        第一千零八十二章    世人冷眼，与我何干！

        剑宗！

        准备腾空而起登上宝船的林云，眼中露出抹疑惑之色，这剑宗与玄黄界覆灭的剑宗有关联吗？

        若说有关联倒也不奇怪，当年剑宗制霸南域，乃是庞然大物，若在昆仑界没有传承其实很难办到。

        不过三千年前，南域的剑宗就覆灭了，剑无名前辈得到部分传承在大秦建立了凌霄剑阁。真要说起来，他与剑宗也有着不小的因果，当然这一切的前提是两者真的有关。

        玄黄界剑宗与昆仑剑宗，也未必扯得上关系。

        在林云思虑之际，一道身影由远及近，仿若利剑般刺穿星穹，眨眼间就来到了众人面前。

        那是个青年，穿着十分随意，看上去年纪不大，可眼眸中却有着颇为沧桑的味道。显然，外表展现的年纪，并不是此人的真实年纪。

        封珏！

        通天宝镜之下，诸多超级宗派的长老认出来人，眼中震惊之色更浓。他们眉头微皱，目光中充满不解，剑宗来人也就罢了，居然来的还是封珏。

        剑宗的名头很大，在剑宗巅峰之时，它的声名更是响彻昆仑，远非荒古域的其他超级宗派可比。它的岁月太过古老，即便现在有所没落，在荒古域中也威名赫赫的霸主。

        不过剑宗从来不参与天路择徒，并非看不上天路中崛起的翘楚，而是与圣盟有矛盾。

        具体是什么矛盾，当今之人早已无从得知，甚至连剑宗好些高层都不清楚。旁人也很难想象，究竟存在什么间隙，毕竟圣盟是极为中立的势力，并不参与各大势力间的利益纠纷。

        若没有如此特殊的地位，圣盟也无法主持万界争锋，让昆仑的超级势力都来此择徒。

        过往的纠葛无从得知，反正天路数千年开启一次，剑宗从未降临参与过。所以当听到剑宗要选择林云之时，这些超级宗派的长老，脸上都露出颇为震惊的神色。

        尤其是金绝，一旦林云受到剑宗庇护，在想杀他就没那么轻松了。起码不是他一个长老，就可以轻易解决的事，性质已完全改变。

        “封珏！通天之路择徒，你剑宗可还没有这个资格，你问过圣盟没有。”金绝咬牙切齿的说道，在荒古域吗，玄天宗和剑宗冲突很大，两大霸主间几乎水火不容。

        如今这封珏代表剑宗，选择庇护林云，又一次和玄天宗对上了。

        封珏大大咧咧的笑道：“洛青虚，我剑宗来此择徒，需要得到圣盟的许可吗？”

        他的话很不客气，引得宝船之上好些圣盟中人，目光颇为不善的朝他看去。

        “嘿嘿。”

        青年笑了声，眉头挑了一下，瞪了回去。

        哼！

        那些目光朝他看去的圣盟中人，全都闷哼一声，感觉魂魄像是被剑光洞穿了一般。

        宝船中圣盟的主事者洛青虚，沉吟不语，他还真不知道剑宗唱的是哪处。剑宗有祖训，对圣盟有三不可，不可受其恩惠，不可与之结盟，不可与之接触，世世代代不可违背。

        封珏来此，等同违背了祖训。

        诸多超级宗派的长老，神色都显得颇为紧张，尤其是金绝，他目光闪烁，寒芒四溢。

        神幽界子牵扯到玄天宗一位宗门大佬，如今神幽已死，若是无法将林云斩杀，他根本就没法回去交代。

        “只要实力足够，来此择徒任何宗门都不需要圣盟的首肯，你要带他走没啥问题，前提是……只要这小家伙愿意。”洛青虚的声音从宝船中传了出来，众人脸色微变，却并不感到意外。

        圣盟向来中立，何况举办万界争锋的本意，就是让下界的人也有一步通天的资格。

        “身位剑客，谁不愿入我剑宗，小家伙，愿意跟我走吗？”封珏自信十足，笑眯眯的看向林云问道。

        一时间，圣泉灵池上有无数道目光落在林云身上，尤其是那些剑修，目光火热，羡慕不已。

        谁能想到，刚才还颇为凄惨，让人同情的林云，竟然峰回路转，得到了剑宗的垂青。

        那可是荒古域的剑修圣地！

        林云神色平静，不卑不亢的看向对方：“我有一个要求，不答应，我不去。”

        圣泉灵池上，顿时响起阵阵喧哗之声，一道道目光惊愕无比的看向林云。没有任何超级宗派要他，好不容易得到剑宗垂青，林云居然还敢提出要求，这也未免太大胆了一点吧。

        这要是惹的对方生气，拂袖而去，当时哭都没法哭出来。

        而且这封珏前辈脾气很大吧，看他和圣盟的对话，就能窥出一二。好些目光，偷偷看向了封珏，皆想知道他会如何反应。

        封珏愣住了，这还真是从未见过，脾气可真大。

        狂妄！

        金绝瞧得此幕，却是眼前一亮，冷笑不止。一个没人要的弃子，居然还敢提要求，他这是在找死。

        “云哥哥在想什么呢？”

        月薇薇一双美眸中写满了着急，身旁陈寻，也是目光闪烁，颇为不解。

        “你说，有什么要求。”

        封珏眉头微皱，眼中有不悦之色，他已打定主意，只要对方要求稍稍过分，就拂袖而去不予理会。

        至于宗门交代，也懒得去管了。

        一个小辈，纵使有些天赋，敢这般对他不敬，也未免过分了些。他封珏也是有脾气的，脾气还不小！

        “我要杀他，有朝一日，我要亲手杀了这个老鬼，剑宗可有这个胆量，准我！”

        林云神色冰冷，伸手指向金绝，他的声音冰寒至极，蕴含着让人无法忽视的杀意和果断。

        嘶嘶！

        在场众人全都倒吸了口冷气，一双双眼睛，不可思议的看向林云。

        金绝的实力无法叵测，圣泉灵池上的翘楚，甚至看不出对方的境界。可至少，至少也在神丹境之上，这等境界眼下一根手指就能摁死林云，半点都不算夸张。

        甚至不用金绝出手，光是一个星君，就可以颇为轻松的斩杀林云。

        而星君，在金绝面前连出手的资格都没有，他这番话简直石破惊天，在众人脑海中轰得一下就炸开了。

        方才还在冷笑的金绝，神色瞬间凝固，变得极为难看起来。

        一旁诸多长老，也是目瞪口呆，看向林云惊愕不已。最终之战，他们以为自己已经知晓林云的狂傲了，可万万没想到，真的是完全低估他了。

        居然当众放话，要斩杀金绝！

        现场一片寂静，宝船上圣盟上的武者，眼中都露出了颇为惊讶的神色。这个少年，脾气还真不是一般的大，难怪没有超级宗门选他。

        纵使真的要杀金绝，也没必要当众说出来吧。

        何况，杀的了吗？

        找死罢了！

        方才几名犹豫纠结的长老，暗自摇头，感到一阵庆幸。没有选择林云，看来是颇为正确的决定，这样的秉性在昆仑活不长。

        “准否？”

        林云没有理会其他目光，平静而执着的问道。

        林云几乎可以百分百确定，当初在风陵城外，震碎自己剑势的那道目光就是金绝。圣泉灵池最终一战，对方再次不顾身份，要当众将其斩杀。

        逼的月薇薇站在他面前，向对方乞求，这种感觉林云很不好受。

        就算在卑微的人，也有自己的尊严，何况是林云，他有自己的道，世人冷眼，与我何干？

        他要杀之人，无需向旁人解释。

        他只需要知道，准还是不准！

        林云抬头看去，再度问道，沉吟道：“林云就此一个要求，剑宗，可否准我？”

        “哈哈哈哈！”

        封珏方才真的愣住了，他惊醒之后，狂笑起来，大声道：“准！就算剑宗不准，我也准你，吾辈剑客，何须看旁人脸色行事。你要杀之人，尽管去杀就是了。”

        “黄口小儿，也敢杀我？我先宰了你！”

        金绝气的脸色通红，这林云斩杀神幽界子也就罢了，还敢当众扬言要杀他。封珏的话，更是彻底刺激到了他，盛怒之下再度出手。

        轰隆隆！

        在他身后，一道接着一道龙影绽放，那龙影与林云和帝羽等人绽放的龙影不同。每道龙影都仿佛与天地相融，龙影在摆动之间，虚空颤栗，有磅礴天地之威在金绝身上爆发。

        他一眼看向林云，瞬息之间，林云好像被整个天地孤立隔离了一般。

        噗呲！

        可他还来不及出手，宝船上的洛青虚隔空一掌拍了过来，数道龙影当即崩溃，金绝一口鲜血吐了出来。

        “哼，真当本王不存在吗？敢在我眼皮底下，对下界翘楚出手？”宝船上的洛青虚站了起来，让所有人都看清了他的面容，他站在船头像是天地间屹立的君王。

        “你……破镜了？”

        金绝眼中闪过抹惊恐，颤声说道。

        “刚才一掌只是警告，别在放肆，你若不愿择徒，可现在就滚。”洛青虚眼中闪过抹厌恶，语气淡漠的说道，此刻他身上的威压，让人感受到前所未有的恐惧。

        生死境，这是一个王者！

        月薇薇身旁的陈寻，眼中闪过抹异色，方才真的小瞧圣盟了。再怎么样，圣盟也是这昆仑界最古老的势力之一，不可轻易招惹。

        “别以为入了剑宗，就能保你，哼，你闯下弥天大祸，有的是人来收拾你。”

        金绝遭此羞辱脸色青红变幻，这地方他也待不下去了，狠狠瞪了林云转身便走。

        “林云，封珏的答案已经告诉你了，你可愿入剑宗走吗？”洛青虚目光一扫，落在林云身上，话语变得柔和了许多。

        “愿意。”

        林云简单的应道。

        封珏脸上露出笑意，这小子很对他脾气。

　　