　　第一千一百二十六章
　　　　王侯之音，巅峰大圆满通天剑意，圣器紫玉神竹箫。
　　　　奏一曲尘光剑法，我问，花从何处起？
　　　　圆夜之下，何人敢答！
　　　　一道道箫音像是王侯天子发出的怒喝，声声入耳，声震九霄。
　　　　所有被剑意笼罩的星相境翘楚，脸色皆发出巨变，来不及多想就被无边剑势笼罩。他们在这王侯之音的压迫下，感觉就像是面对天子的庶民一般。
　　　　威压笼罩，如履薄冰。
　　　　锵！锵！锵！
　　　　气势汹汹杀过去的一群人，纷纷驻足，无法接近林云。在这箫音笼罩之下，一个个拔出兵刃，各种杀招不停的释放。
　　　　屋檐上，有剑光不停的闪烁，每个人都面对着无法想象的剑势。
　　　　像是有天外飞仙，持剑踏月而来，飞到了他们的面前。那些仙人伴随着箫音的吹奏，挥舞出精妙绝伦的剑法。
　　　　其中意境，恢弘庞大，浩瀚无边。
　　　　且各个都掌握通天巅峰大圆满的剑意，一时间，这来自天星阁的诸多星相境高手。无一例外，全部都被压制了，被林云一曲箫音，压制的进退不得，脸色苍白，难堪无比。
　　　　旁人瞧得此幕，全都看呆了，惊讶的张不拢嘴。
　　　　这怎么可能？
　　　　那银色的声音，一袭银杉，披着月光，在莫大的圆月之下。站在这屋檐的边缘，仅仅只是吹奏手中的洞箫，就将数十名的星相境的高手全都给压制了。
　　　　就算是神丹境的尊者，即便一对一有着莫大无比的优势，可想要同时压制如此多的人。
　　　　基本是没有可能，除非是神丹境巅峰强者，才有那么丝机会。
　　　　可眼下情景，却真真切切出现在所有人面前，让人不可置信，匪夷所思。
　　　　“这……”
　　　　远处赶来的叶梓菱，她向来高傲，冷若冰霜的面孔上，也露出了动容之色。
　　　　箫音渺渺，剑意如仙。
　　　　一袭银衫长发披肩，圆月之下，葬花公子这般风采，让整个苍玄府的翘楚都为之惊叹。甚至那些苍玄魔域的魔道势力翘楚，都感到吃惊无比，无法想象。
　　　　世间真有这般风华盖世的妖孽？
　　　　叶梓菱眼中闪过抹异色，一时间，生出强烈无比的好奇心。
　　　　好奇那张银色面具之下，到底藏着一张怎样的脸。
　　　　一切说来很长，可其实不过电光火石，林云也才刚刚闭上双目。他的箫音，才刚刚问出，花从何处起。
　　　　他倒是有些期待，有人能够答出来，能够如洛花那般猜出他心中所想。
　　　　毕竟，这世间知己还是太少。
　　　　可惜，终究无人敢答，亦无人答的出来。
　　　　一时间，林云箫音变得有些孤寂起来，他明明站在屋檐之上。可飘渺的箫音，却是越飞越高，朦胧中让人生出种幻觉。
　　　　他不过咫尺的距离，可却像是要随着箫音，飞到天上去，飞到那月亮之上。
　　　　浮云本就非我意，弹指也不过一万年。
　　　　花从何初期，我从何处来。
　　　　空山水漫漫，木叶风枭枭。
　　　　飞花轻似梦，丝雨细如愁。
　　　　林云的箫音在变，尘光剑法的意境，在箫音的吹奏之
　　下，变得愈发恢弘磅礴。一会是茫茫江河如巨龙绕着空山，一会落叶随着孤寂的狂风，洒落在空山之巅。
　　　　花有多轻，如美梦一场。雨有多细，如秋日之惆怅。
　　　　以往的尘光剑法以剑来施展，恢弘有余，却少了丝细腻。可在箫音的吹奏之下，达到了前所未有的细腻，每个音符都弥漫着愁绪。
　　　　那些被箫音笼罩的星相境高手，不一会，就被剑光刺的鲜血淋淋。
　　　　剑光，血气，花瓣，一切在月光的照耀下，都显得极为华丽。
　　　　只是那些惨叫之声，多少让人感受到了些寒意。
　　　　不得众人有所反应，林云的箫音再度变幻起来，变得热血激昂，变得声震九霄。
　　　　无人敢答！
　　　　那我手中箫，心中之剑，便告诉这人世间所有，花从何处起，我从何处来。
　　　　我从天上来！
　　　　花自掌心起！
　　　　人间无所有，赠君白马蹄。
　　　　噗呲！
　　　　顷刻间，每一道箫音的绽放，都有好几道人影被震飞出去。鲜血横飞，数不清的星相境高手，被揍的惨不忍睹，一个个拼死抵抗，可却毫无抵抗之力。
　　　　太可怕了！
　　　　变换之后的箫音，像是亢龙在天，每一道箫音宛若磅礴龙尾从天上扫了过来。
　　　　砰！砰！砰！
　　　　一道道人影，被撞的血肉模糊，如垃圾般被扔了出来。
　　　　天星阁那中年胖子，他一张脸彻底黑了，再也顾不得许多，连忙大声道：“一起出手，擒下他！”
　　　　他要让那些威慑其他势力的神丹境尊者，同时出手，以力破巧，直接镇压禁锢林云。
　　　　可迟了，箫音如一浪高过一浪，瞬间达到了前所未有的巅峰。
　　　　林云双目豁然睁开，无尽的光辉在他身上绽放，一道道银色的光束迸发出去。他披肩的银发犹如瀑布扩散开来。
　　　　一念尘光尽散，照破山河万朵！
　　　　数不清的冰晶花朵泛着银色光泽，从林云体内迸发出来，宛若仙花盛放，在这圆月之下爆发出无法想象刺眼光芒。
　　　　咔擦！
　　　　陷落在这等箫音之下的星相境高手，立刻就电光般飞来的冰花，切开护体星元，肉身如画卷般斩成了诸多碎片。
　　　　残肢断骸，四五五裂，鲜血飞溅，苍生尽灭。
　　　　嘭！
　　　　那些飞来的神丹境尊者，在这等磅礴伟力之下，还未靠近脸色就变了。各自在半空中拍出一掌，无边巨响，气浪震天。
　　　　一个个神丹境强者，气血翻涌，被直接震飞了出去。
　　　　等到箫音散尽，剑光零落。
　　　　那高耸的屋檐之上，葬花公子放下玉箫，一朵朵冰花璀璨夺目。在这等光芒之下，他头顶的磅礴圆月，远远看去，似乎伸手就能摸到。
　　　　画面在这一刻，仿佛禁止了一般。
　　　　那些被震飞去的神丹境尊者，仍在半空缓缓飘落，更让林云显得遗世独立。
　　　　他像是月宫落下的仙人，他一开口就是王侯之音，凡夫俗子，不得靠近。
　　　　“阁主，已经两曲了，一曲箫音换人头，这多的一曲你可赚大了。”林云看向中年胖子，嘴角同时勾起抹笑意。
　　　　他心中暗自算着时间，小冰凤的
　　阵法，应该布置的差不多了。
　　　　中年胖子呆滞了下，完全愣住了，甚至连林云说什么都有些没有反应过来。
　　　　何止是他！
　　　　苍玄魔域所有看到此幕的人，心中都掀起了滔天波澜，一双双眼睛看向林云，瞠目结舌，无法置信。
　　　　连神丹境尊者都给震退了，这葬花公子到底是从哪冒出来的妖孽。
　　　　等到惊醒之时，中年胖子彻底失去了理智，他发出怒吼，咆哮不已。
　　　　手中银色圣兵绽放出华光，一道接着一道的圣纹的激活，有恐怖的异象在他身后绽放，一时间圣威惊天，直接将他身边好些人给震飞了。
　　　　等到他圣光绽放到极致时，他一挥手，直接将银色长枪朝着林云扔了出去。
　　　　咔擦！
　　　　携带着百道圣纹之威的银枪，瞬间洞碎虚空，仿佛层层叠叠的世界都被捅穿了一般。
　　　　所过之处，摧枯拉朽。
　　　　瞧得此幕，众人心都为之一沉，这阁主真的是失去理智了。连圣兵都祭出去了，这要是一去不回，圣兵可就白白送给对方了。
　　　　可这圣兵之威确实恐怖，隔着很远的距离，就让人感到无比忌惮。
　　　　中年胖子身边的好些人，猝不及防，直接就被震的吐血飞了出去。
　　　　无法想象，林云要怎样才能挡住这一击。
　　　　即便挡得住这一击，侥幸不死，怕也得遭受重创了。
　　　　不……
　　　　叶梓菱神色微变，差点忍不住脱口而出，不知道为何。她心突然很痛，不希望对方葬花公子倒在这一击之下。
　　　　突然，诡异的事情发生了。
　　　　林云脸上的面具有古老的纹路显现，一轮皓月冉冉升起，这轮明月与天上的圆月在瞬间重叠。
　　　　哗！
　　　　水银般的光芒散逸出来，银月临空，方圆千里瞬间就被月光笼罩。满地银霜，月光如湖从林云的脚下蔓延出去，形成一圈匪夷所思的领域。
　　　　正是银月面具，在月圆之夜，方可绽放的异象，银月临空！
　　　　嘶嘶！
　　　　那圣兵冲进这片领域，立刻像是陷落在水银湖泊中一般，变得缓慢无比。
　　　　所有的威压，在月光的冲洗之下，不断减弱。
　　　　等来到林云面前之时，锋芒已尽数消散，他伸手就将圣兵握在掌心。稍稍把玩一番，嘴角扯出抹笑意，将其收入储物袋中。
　　　　远远看去，就像是中年胖子，亲手将圣兵送过去一般。
　　　　胖子嘴巴张大成了o型，鸡蛋都可以轻松塞进去，他惊的下巴都快掉下去了。
　　　　这……这……这怎么可能？
　　　　中年胖子瑟瑟发抖，此刻没有愤怒没有杀意，只有恐惧在心中蔓延。
　　　　这家伙是魔鬼嘛？
　　　　林云收下圣兵，月光之下，放声笑道：“阁主妙计安天下，一曲箫音买人头，一曲箫音换圣兵，天心阁不愧是做买卖的地方，青山常在，绿水永流，咱们后会有期，哈哈哈！”
　　　　放荡不羁的笑声中，林云转身腾空而起，他张开双手直接末入那轮银月之中。
　　　　看的人惊诧不已，他的身影就这样钻进月中，消失不见。
　　　　唯有笑声，回荡在天地。
　　【还有章，大家明早来看。】

　　