        第三百六十二章

        “黑莲宝殿？”

        林云看了眼封野：“你知道的还不少。”

        “难道你没听说过？”

        见林云似乎对着黑莲宝殿，一无所知的模样，倒是让封野感到丝诧异。

        确实没听说，不仅是黑莲宝殿，他对整个魔莲秘境可以说都是知之甚少。

        出发之前，他一直都在闭关悟剑，没有特意去打听。

        或许，唐通师弟知道吧。

        封野眼中闪过抹得色：“你这小子看上去风轻云淡的样子，我还以为你什么都知道，念你没有得寸进尺的分上，本大爷给你好好讲讲。”

        在其一番“好心”的解释下，林云算是了解了一个大概。

        黑莲宝殿，算是魔莲秘境中，最诱人的地方。

        每次开启时，都在不同的地方，时间也不一样。里面奇珍异宝，多不胜数，甚至连少见的宝器，都有机会在其中寻到。

        除此之外，更重要的是，能在其中观摩到上古悟道图。

        悟道图种类甚多，有剑纹凝聚的画卷，有上古传说中的凶兽，有只存在一瞬却被人记载下来的伟大异象，不一而足。

        若能寻到自己功法武技契合的悟道图，一朝顿悟，抵得上数年苦熬。

        “原来如此。”

        林云心中了然，这地方看来是非去不可的。

        他希望能够观摩道一幅剑纹凝聚的画卷，来提升剑意。或者上古凶兽，用来提升七玄步和龙象战体诀，也是不错的选择。

        总而言之，这个地方绝对不能错过。

        不仅是林云和封野看到了，魔莲秘境中，几乎每个角落都有人瞧见了这黑色光柱。

        “黑莲宝殿开启了？总算是开启了，再过几天，还不知道是生是死。”

        “嘿嘿，要是能在其中获得一件宝器就好了。”

        “观摩一番悟道图，也不错啊，若运气再好点，获得几粒丹药就完美了。”

        “这几日一无所获，进了黑莲宝殿，应该不至于如此了。”

        不管是身处何方，见到这天边遥远的光柱，神色都变极为兴奋起来。

        一处幽深的山林间。

        血骨门慕修寒，正面无表情的擦拭着剑身上的鲜血，在他四周惨死十多人。

        无一例外，俱是一剑封喉，冰寒入骨，死状凄惨无比。

        陡然间，他缓缓抬头，视野透过树叶的缝隙，瞧见那黑色光柱。

        脸上露出抹古怪的笑意，舔了舔干裂的嘴唇：“黑莲宝殿现身，高手应该都会赶来吧，总是杀些废物，可没什么意思。”

        笑的让人不寒而栗，毛骨悚然。

        一片残破的古殿中，几个魔焰宗的弟子聚集在一起，围在一人身边。

        这人脸色苍白，浑身冰冷的气息，透着一抹阴柔。

        “白岳师兄，黑莲宝殿开启了！”

        “师兄怕是要大杀四方，扫走所有奇遇了。”

        “师兄，我们什么时候动身。”

        几人目中神色炙热，言谈间，对自家师兄的实力，颇为自信。

        白岳淡淡的道：“大杀四方没必要，不过谁要是敢跟我争，我让他不得好死！”

        “走！”

        话音落下，带着几名师弟，朝黑莲宝殿的方向，快速奔了过去。

        连绵叠嶂的山峦间，荆绝懒洋洋的睁开双目，眼中露出浓浓的战意，沉吟道：“黑莲宝殿总算是开启了，这魔莲秘境也不至于这般无聊了。”

        他上届龙门大比中，不过十六岁，便杀到十九名的位置。

        给观战的人，留下十分深刻的印象，被称作天才剑客。如今三年过去，谁都不知道，他的实力到底强到什么地步。

        其与欣妍一战，显然未尽全力。

        无非见到丁岩等人赶到，不想陷入麻烦中。

        欣妍等人，也只能眼睁睁看着他，重创唐通后从容离去，没有去追。

        玄天宗、魔月山庄、神策营、混元门等大秦帝国的宗门子弟，同样看到了冲霄而去的光柱，无一例外，俱是毫不犹豫的赶了过去。

        可以想象，要不了多久，这黑莲宝殿定时群雄汇聚，翘楚云集。

        奇珍异宝虽多，可厮杀竞争，必定更为血腥残酷。

        妄想着，从中浑水摸鱼者，若是实力不够，只怕下场会相当凄惨。

        大幕拉开，谁能活到最后，除了依靠自身的实力外，不会有任何侥幸。

        连接天地的黑色光柱，远在数千里之外，或者更远。

        林云也不着急，一路从容的朝前走去。

        光柱不散，宝殿不开。

        就算是宝殿开了，也不是先到先得，你得有那个实力才行。

        实力不够，抢到了异宝，也不会是你的。

        封野不紧不慢的跟在他身后，也未与他告分开，时不时贼溜溜的打量着他。

        等林云回头，就连忙避开视线，假装四处看风景。

        其怎么想的，林云心中一清二楚，无非是想趁实力恢复后，连本带利的从他身上抢回去。

        林云不以为意，倒是有心给他出手的机会，刚好是试验一番。

        自己功法、境界提升后，实力到底达到了什么样的地步。之前地宫中，与此人旗鼓相当，在他心中算是个不错的对手了。

        七天后。

        一群玄武八重的魔化妖兽，毫无征兆，突然现身。凶神恶煞，声威十足的朝着林云扑杀了过去。

        跟在后方的封野，顿时眼前一亮。

        他实力眼下已经恢复六成，眼下正是好机会，等林云和妖兽拼个你死我活之时，刚好出手解决他。

        一念及此，封野嘴角不由勾起抹狞笑，眼中闪过抹寒光。

        悄无声息中，浑身真元和气力同时运转，五指紧握，朝着前方一步一步摸了过去。

        蹭！

        不过在他刚要接近林云时，却瞧见有些惊悚的一幕，只见对方出手如电。数十道剑芒纵横间，这群玄武八重的魔化妖兽，一个照面便尽数湮灭在剑芒下。

        毫无反手之力，还未靠近，就全部死了。

        当下，惊的目瞪口呆，一时间都忘记了出手。

        林云收剑归鞘，转身看向神色古怪的封野，冷声道：“你要做什么？”

        封野豁然惊醒，心中顿时暗骂一声，这孙子实力怎么变得如此强了。

        可抬头瞧得林云面无表情的脸色，心中顿时一阵发虚，总不能说我是来杀你的吧……余光一瞥，看见其身后满地的魔莲妖丹，灵机一动，封野理直气壮的吼道：“看什么看，地上那么多魔莲妖丹，帮你捡起来不行？难道以为大爷，还会贪你这点魔莲妖丹不成，臭小子把本大爷想成什么人了

        ，烦躁……”

        一边说一边径直上前，弯腰将魔莲妖丹捡起来，一共十多枚魔莲妖丹。

        转身交给林云之时，眼中闪过抹酸溜溜之色，碎碎念道：“大爷帮你捡的这么辛苦，留一枚给我呗。”

        “做梦。”

        林云伸手一招，一枚不剩，尽数收下。

        可恶！

        看见沉甸甸的魔莲妖丹，一下就全没了，封野心中顿时咒骂不已。这龟孙子，小杂毛，真的是欺人太甚。等老子实力恢复了，全部给你抢回来，看你还得意个什么劲。

        你尽管杀，杀的再多，倒头还是我的。

        想到美妙之处，封野忍不住笑了起来。

        嘿嘿……

        “小子，你走这么快做什么，等等你大爷。”

        惊醒之后，却发现林云早已走远，骂了一声连忙追了过去。

        五天后，封野实力全部恢复，面对林云的目光，不在躲躲闪闪，甚至还挑衅式的回应。

        越发事无忌惮，随时随地，都在琢磨如何出手。

        可惜，每次都没等到合适的机会，越见识林云的实力，心中越没底气。

        这一日，实在失去了耐心，刚准备殊死一搏。

        却有打斗之声，传入二人耳中，两人身形闪烁，悄然间同时隐没身形。

        就见三名宗门子弟，正与一女子激斗。女子浑身香汗淋漓，衣服上有不少痕迹，露出些许雪白肌肤。

        瞧见那三人身上的煞气，林云便知晓，不是大秦帝国的宗门。

        为首者修为玄武九重，左右两人，皆是玄武八重巅峰的修为。三人联手之下，那女子根本就不是对手，完全是在被戏弄。

        走不能走，退不能退。

        是她？

        林云眼中闪过抹异芒，脸上不动声色。

        “嘿嘿，这小妞皮肤还真白，嫩的快能挤出水来，这脸蛋也真是好看，比大爷山里的女人强多了。老子要抢回去，抢到山里给大爷暖被窝……”

        一旁封野，双眼冒光，咧嘴笑个不停。

        林云冷冷的道：“神策营大统领飞龙将军的爱女，你也敢抢？”封野脸色微变，想起族中老者的交代，失望的道：“那就没办法了，不过这小妞，还是得要遭。那几人都是魔焰宗的弟子，嘿嘿，这魔焰宗弟子的性子，本大爷在清楚不过了。都是群淫|棍，精|虫上脑起来，

        可是什么事都干的出来。”

        林云脸色微变，没有接话。

        “嘿嘿，小娘们还真是够辣，身手倒是挺不错的。”

        “身材也不错，哈哈哈，只怕还是个雏，今日咱们几个，算是有福了。”

        “这妞气质看着也挺高贵的，不知道待会被摁在下面，还能不能高贵起来！”

        三人眼中满是淫|光，事无忌惮的打量着，柳月身上暴露出来的春光。

        柳月气的脸色阴寒无比，冷声道：“一群跳梁小丑，真不怕死吗？本小姐，是神策营大统领的爱女，敢动我半根头发，你们谁也走不出寂灭荒原！”

        为首的灰衣青年，面色陡然一沉，陡然上前。

        闪电般一掌，便将柳月重创在地，可见之前都有余力。其冷哼道：“给脸不要脸，以为我等不知道你的身份？这里是魔莲秘境，还敢给老子摆架子，不知死活。我告诉你，你今日若是老老实实的从了，我或许能留你一命。否则，我就将你衣服扒光，挂在这通往

        黑莲宝殿的树上，让所有人都看看你这飞龙大将军的爱女，光溜溜的样子！”

        “你敢！”

        柳月眼中顿时露出丝惊恐的神色，咬牙颤声道。

        “你说我敢不敢？”

        灰衣青年冷笑一声，给左右两人一个眼神。

        这二人立刻心领神会，一左一右包夹过来，柳月心中顿时涌起一丝绝望和惊恐。生活在飞龙将军光环下的，从未遭受如此境况，想到那可怕的后果，顿时惊慌失措，害怕到浑身颤栗。

        “不要过来！”

        眼见两人左右包夹过来，柳月慌忙挣扎着站起来，赶紧朝后跑去。

        呼哧！

        可刚刚起身，身上本就破烂的衣衫，当即被撕扯下来，露出大片雪白春光。

        “哈哈哈……”

        魔焰宗的两弟子，瞧得此幕情景，心中快意更甚，同时大笑起来。

        “够了！”

        可就在二人狞笑着，准备追上柳月之时，一道身影拦住了他们。林云面色冷漠，伸手按在葬花剑上，他的眼中，露出从未有过的寒光。

　　