　　　　离月圆之夜，还剩一天。
　　　　流光岛，大海礁石之上，林云在此已吹奏了整整六天的紫云神竹箫。
　　　　他要辫五行，金乌水火土，要精五声宫商角徵羽。要通阴阳，黄钟大吕十二律，六阴六阳。
　　　　他要观日月，潮起潮落，天色在时辰的变化中对应的种种画面。
　　　　王侯之音的修炼，比林云想象的中困难许多倍，远远不像以箫御剑这般轻松。
　　　　想到王侯之后还有圣贤，还有大帝之音，还有神龙之音，还有那传说中的无上仙音。
　　　　林云想想就感到无边浩瀚，犹如眼前这茫茫大海一望无际，看不到边界。
　　　　好在林云天赋异禀，在音律上的悟性，丝毫不比剑道早已差。
　　　　又有小冰凤在旁指导，她虽境界不够，可天上就是神龙之音。哪怕现在无法展现出神龙之音的威能，可境界仍在，指点林云绰绰有余。
　　　　六天时间，林云进步堪称神速，让小冰凤咋舌无比。
　　　　他吹奏着紫玉神竹箫，四周海面上异象纷呈，他没有吹奏任何曲谱，甚至连剑意都没有催动，更没动用剑法的意境。
　　　　他仅凭箫音，仅仅凭借着自身对音律的掌握，以真元和魂力来吹奏。
　　　　海面上伴随着箫音的起伏，异象诞生，时而月光洒落，时而阳光普照。日月交替，阴阳变幻，有一柄柄长剑飞过十里桃花之上。
　　　　桃花过后，长剑破空而去，云海中之下，有瀑布如银河坠落。
　　　　嘭！
　　　　剑光在天穹炸裂，化作无边火焰坠落，火焰像是一颗颗燃烧的陨石，朝着茫茫大地落去。
　　　　轰隆隆！
　　　　地面在颤抖中，一颗颗燃烧的火焰陨石，化作山川拔地而起。
　　　　日月分阴阳！
　　　　金为剑，木为桃，水为瀑，火为星，土为山。
　　　　箫声起落，宫商角徵羽，黄钟大吕十二律阴阳变幻不停。
　　　　轰！
　　　　等到箫声渐渐低沉之时，一股属于人间的王侯之威，从林云身上轰然绽放。
　　　　砰！砰！砰！
　　　　所有的异象顿时瞬间消失，海面之上荡起一重重水柱，磅礴水柱，直冲云霄。在箫音的震荡之下，水柱不断涌动，眨眼就已达千丈之巨。
　　　　可怕的一幕出现，这些水柱随着箫音变幻，没多久衍化成一条条水龙，绕着林云盘旋转动了起来。
　　　　这就是王侯之音！
　　　　“虽说少了点变幻，不过六天就掌握了王侯之音，天赋真的可怕。”
　　　　小冰凤皱着眉嘀咕道，不过旋即她又笑了起来，说到底还是本帝教的好。
　　　　没错，都是本帝的功劳。
　　　　哗啦啦！
　　　　林云放下长啸，那些水龙立刻变成漫天大雨，倾盆落下。
　　　　成了！
　　　　林云眼中难掩喜色，王侯之音若按照武道意志来算的话，和通天剑意大致相当。
　　　　王侯之音配上巅峰大圆满的通天剑意，将会爆发出何等恐怖的威能，林云心扑通扑通狂
　　跳不已。
　　　　林云脚步突然踉跄了下，摇摇晃晃差点摔倒了。
　　　　连续六天参悟王侯之音，终究消耗了太多精神，无止尽的疲惫汹涌而来。
　　　　林云深吸口气，盘膝而坐，双眼一闭，直接睡着了。
　　　　这一觉睡的十分之香，呼吸声都变得颇为承重，睡到太阳落山，又睡到太阳从大海上升了起来。
　　　　整整一天一夜，等到他再次睁开双目，眼中神色，精芒闪烁，神采飞扬。
　　　　精气神，达到了前所未有的巅峰。
　　　　林云站起来对着朝阳，用尽全力伸了一个懒腰，然后打了个哈欠。
　　　　舒服！
　　　　“哼哼，你昨晚睡觉，打呼噜了。”小冰凤抱着贼猫过来，笑嘻嘻的道。
　　　　有吗？
　　　　林云尴尬的笑了笑，看向朝阳，眯着眼道：“今晚的月亮应该很美。”
　　　　“天还没黑呢？”
　　　　小冰凤撇撇嘴道。
　　　　林云收回视线，看向小冰凤道：“屠天大帝，今夜能不能离开苍玄魔域，可全都靠你了。”
　　　　“放心，本帝的神纹就算只有那么一丢丢，也不是凡人能挡的。”小冰凤霸气的说道。
　　　　杀奔雷魔剑简单，能不能离开魔域才是关键。
　　　　光凭银月面具还不太够，大帝这张牌，虽说不太靠谱，有总比没有好。
　　　　“走吧！”
　　　　林云重重吸了口气，目光看向了魔域所在的方向。
　　　　两人一猫踏着海浪，迎着朝阳，前往令宗派弟子心惊胆颤的苍玄魔域。
　　　　……
　　　　魔域常年笼罩着一层淡淡的灰雾，白天没有光亮，永远都是一片昏暗。反倒是夜晚，月光透过蕴含着煞气的灰雾，会照射出朦胧的光芒。
　　　　夜晚，才是魔域真正热闹的时候。
　　　　今夜明月正圆，将整个苍玄魔域都笼罩着皎洁的月光之下，空气中散发着朦胧而诡异的光雾。
　　　　抬头看去，会发现那轮明月无比之大，远比魔域外看着要近。
　　　　阳光照不进来，月光却如此璀璨，透过雾气美到让人不可思议。
　　　　林云孤身一人行走其中，小贼猫和屠天大帝都不在身旁，时不时有目光在他身上扫过。不过并未表现出异色，此地的邪修对宗派子弟，出现在魔域似乎并未感到特别奇怪。
　　　　魔域像是一座没有边界的城，除了空气中弥漫着煞气，还有环境古怪一下以外。
　　　　和其他地方并无太大差别，最主要的差别还是人。
　　　　这里聚集的多是邪修和魔道宗门弟子，偶有宗派弟子行走其中，也是小心翼翼绝不会多待。
　　　　“和我想的有些不太一样。”
　　　　林云轻声自语了句，而后走进了一座酒楼。
　　　　酒楼中声音杂乱，各个邪修喝着酒，大声的聊着天。甚至聊着聊着，就有人直接大打出手，店家也见怪不怪。
　　　　一人死在林云脚下，立刻就有小二过来清理。
　　　　“小哥，抬抬脚。”店小二从林云笑了笑，
　　而后将尸体退走，地面上的血渍很快就被清理干净。
　　　　其他桌上的客人，见怪不怪，继续喝着酒聊着天。
　　　　大部分的都在谈论同一件事，天星阁今夜要拍卖一件圣兵，在整个苍玄魔域引起了巨大的冲突。
　　　　“嘿嘿，这奔雷魔剑真是厉害啊，连圣兵都给抢了！”
　　　　“这家伙每次出手都高调的很，竟然真被他钓到大鱼了，羡慕啊！”
　　　　“有啥好羡慕的，这奔雷魔剑差点就死在葬花公子手中了，吊着一口气跑到魔域才捡回条命。躲在天星阁，根本就不敢出来！”
　　　　提到葬花公子，酒楼的气氛明显火爆了起来，一群邪修骂骂咧咧了起来。
　　　　“这混蛋也不知道从哪冒出来，跟疯狗似的，一月时间，好几十人都死他手上了，这次奔雷魔剑都差点栽了。”
　　　　“也就那点本事了，真厉害，就去天星阁杀人去！”
　　　　……
　　　　林云端着酒杯，沉默不语。
　　　　奔雷魔剑的行踪，没想到如此容易就打听到了，不过天星阁似乎不好招惹的样子。
　　　　“据说苍玄府四宗的亲传弟子都来了，要拍卖的那柄银枪，是悬王殿楚天昊的圣兵王钩！”
　　　　“奔雷魔剑难得受这么重的伤，四宗几乎都和他有仇，不会轻易放过这个机会的。”
　　　　“嘿嘿，不过这帮人估计要失望了，苍玄魔域，还没人敢在天星阁出手。楚天昊不敢，叶梓菱也不敢……”
　　　　“天星阁要保的人，还没人能杀！”
　　　　四周议论声不减，对今夜就要举行的拍卖会，兴奋不已。
　　　　圣兵本来就少见，圣兵拍卖就更少见了，更何况这还是悬王殿首席亲传楚天昊的圣兵。
　　　　如果在牵扯到葬花公子，那这场拍卖会无疑更有意思了。
　　　　林云喝过杯中的酒，将酒杯放下，缓缓离去。
　　　　消息得来不费吹灰之力，事情也比预料中的大很多，难怪魔域中的邪修对自己见怪不怪。这些天怕是有不少四宗弟子前来。
　　　　半个时辰后。
　　　　林云和小冰凤汇合，将打探来的消息告知对方。
　　　　“天星阁竟然如此可怕……”小冰凤正色道：“也对，他受伤这么重，肯定得找个绝对安全的地方躲起来。本帝劝你，还是放弃了吧。”
　　　　“哪有这么容易放弃，浮云剑宗那老家伙可不会和我讲什么情面，一百多滴真龙圣液，我必须拿到！”
　　　　林云面色平静，语气轻描淡写的道，事关七花聚顶，他不可能放弃。
　　　　今夜，奔雷魔剑必须得死。
　　　　究竟是不是表面这般平静，也只有他自己知晓了。
　　　　“今夜的月亮可真圆！灵阵既然布置好了，大帝……你就在此待着吧。”
　　　　林云将银月面具戴在脸上，满头青丝瞬间变成，化为一片银色瀑布，一根根发丝在风中张扬，绽放着微光。
　　　　嗖！
　　　　他凌空而起，眨眼就消失在原地，小冰凤连忙抬头远望，茫茫夜色中那璀璨皎洁的圆月下，她看到了一个人影正变得越来越小，方法飞到了月亮之中。

　　