        吞天诀，上古时称之为诀，肯定是一门浩如烟海的功法，不知道有多少卷。

        如今更为准确的称呼，应该是吞天术。

        大部分经文残缺遗失，只能以其中只言片语，加以推衍完善。

        能够推衍出这吞天术的前辈，肯定也是一位了不起的大能，只怕实力相当可怕。

        至于月薇薇如何得到的，对方不愿说，林云自不会多问。

        抓紧时间，小心领悟，修炼成功才是此刻要做的事。

        此术的要点，便是令一门功法，拥有吞噬的特性。

        使得人类如同妖兽一般，可以靠直接吞噬，获得实力上的精进。

        只听介绍，便可得知，这是一门禁术。

        按照月薇薇的说法，如今知晓这门禁术的人少之又少，真正能够修炼成功者更是不多。

        哪怕修炼成功，也有诸多桎梏，无法真正与上古吞天诀媲美。

        比如林云，就只能吞噬阴煞和火煞，还必须得是阴寒属性可行。否则，将会产生混乱，稍不注意，便会走火入魔。

        作为禁术，自然有其危险性存在。

        修炼途中，丁点意外就会造成生命危险，万劫不复。

        林云不敢有任何大意，将经文琢磨三天后，才开始尝试修炼。

        咻！

        摊开掌心，紫鸢圣火出现在其手中，紫色焰火，徐徐燃烧。

        天道亏盈而益谦……高者抑之，下者举之，有余者损之，不足者与之，天之道损有余而补不足；人道则不然，损不足，奉有余。故而吞天补己，奉以为道，容纳百川，吞噬万物……

        心中念叨着吞天术的经文，随着那莫大的恐惧，蔓延全身。

        林云深吸一口气，正式以体内灵元，催动起这门秘术来。

        轰！

        其浑身上下，顿时爆发出可怕的黑光，犹如黑洞一般，吞噬着周围一切。

        不大的洞穴内，瞬间漆黑一片，唯有掌心的火焰缭绕。

        可这火焰，却像是受惊的小孩，拼命挣扎，不断扭曲。

        无边恐惧，在心间放大，林云像是堵着一块石头。感觉随时都会窒息一般，死死忍耐着，与这紫鸢圣火坐着斗争。

        局面僵持，双方斗智斗勇一般，互相牵扯。

        紫鸢圣火在等待，等待林云承受不了吞天术的恐惧，主动放弃。

        林云则同样在等，等这紫鸢圣火挣扎无力，一口将其吞下。

        在他将要坚持不住时，掌心紫鸢圣火，一晃而散，被四周黑暗完全吞噬。

        呼哧！

        黑暗消失，林云肉身瞬间燃烧起来，一股致命的疼痛，席卷全身。

        皮肤宛如透明一般，血管中流动的鲜血，化成紫焰浑身流窜。

        恐怖的痛苦，超越肉身所能承受的极限，让林云瞬间昏死过去。

        “这是哪里？”

        林云行走在一片黑暗中，茫然不知所措，仿佛被整个世界所抛弃，无尽的孤独席卷而至。

        时间，在这里仿佛停顿了一般。或者这片诡异的空间，根本没有时间和空间的概念。

        “我这是已经死了吗？”

        林云怀疑自己，是不是修炼吞天术，肉身已经陨落，只剩下意识还在。

        没人回答他，这里……就是片死地。

        他只能漫无目的的朝前走去，一步一步，不停的走去。意识渐渐模糊，身影渐渐消散，似乎要不了多久，他也会变化成黑暗中的一员。

        不知道过去了多久，也许十年，也许百年，也许只有一瞬。

        在意识将要完全模糊之际，每当他要停下时，内心深处，总会涌起一丝动力。

        支撑他继续朝前走去，也许再走一步，便会得见光明。

        可总是失望，总是无助。

        轰！

        当他又一次迈步而出时，一抹光线，无端出现。紧接着，整个世界的黑暗，如潮水般退去，仿佛炸裂一般。

        一扇古老的门，出现在视野中，门上端坐着一尊身影。

        那身影充满伟岸之力，令人无法直视，他坐下那扇门，更是充满古怪。

        “已经很多很多年，没有人能走到我这里了。”

        端坐在门上的神秘身影，目光落在林云身上。

        顿时间仿佛无数个世界，同时叠加在一起，压迫了下来。

        林云想要张口，却发现无法说话。

        四下看去，这才悚然发现，这片无边荒原上，躺满倒在地上的尸体。

        密密麻麻，不计其数，年代不一，也不知道死去了多少年。

        “得见此门，便与我有缘，赐你一缕吞噬之力，回去吧……”

        轰！

        林云陡然睁开双目，熟悉的场景，熟悉的人，出现他的视野之中。

        “云哥哥，醒啦。”

        月薇薇笑吟吟的看向林云，轻声诉说道。

        林云微微皱眉，看向对方道：“我之前是在什么地方？见到的那人，又是谁……”

        “那里是无边暗界，见到人应该是吞天老祖，他被囚禁在那鬼地方，永世不得而出。凡是由吞天诀衍化的秘术，修炼后，最终一关，都得在无边暗界得到吞天老祖的承认。”

        “若是我死在那里呢？”

        “也就真的死了。”

        “好险。”

        林云长舒一口气，到现在到还感到有些惊悚，不寒而栗。

        查看一番，就见体内丹田处，那紫鸢花轮廓整个都燃烧起来。通体皆有火焰组成，在其体内静静的躺着，显得十分诡异。

        心念微动，一朵燃烧的紫薇花，在他背后缓缓扩散开来。

        顿时间，诡异的吞噬之力，立刻爆发出来。

        洞穴内的阴寒之气，仿佛受到吸引般，朝着那紫鸢花疯狂涌去。

        “吞天术！”

        月薇薇瞧得此幕，眼中闪过惊异之色，此等禁术，果然神异。

        如此恐怖的阴寒之气，就算是玄武境强者，也断然不敢如此放肆的炼化。

        可对林云来说，却像是吃饭喝水一般。

        等对方停下后，月薇薇轻声道：“可以了，如今你这紫鸢剑诀，算是正式具有吞噬之力。不过切忌，凡是皆有度，不可无休止的吞噬，否则很容易撑死自己。”

        林云点点头道：“这我知道，那无边暗界，不知倒下多少尸体。只怕其中，有不少都是自己死在这功法手下的。”

        “你明白就好，现在可以出去了。”

        “走。”

        林云微微一笑，此刻倒是信心十足，率先朝着缝隙走去。

        不一会，就来到出口处。

        呼哧！

        阴风涧中，场景依旧，乱流激荡，阴风不止。冰冷的寒气，肆掠八方，令人不寒而栗。

        咻！

        身形一闪，林云直接冲到那激荡的乱流中，轻喝一声，吞天术悄然施展。

        其身后一朵紫鸢花，缓缓散开，像是一张吞天巨口。

        藏在寒风中的阴煞之力，顿时间，不断涌入林云体内四肢百骸当中。

        轰隆隆！

        顿时间，恐怖的阴煞之力，源源不绝汇入到丹田处燃烧的紫鸢花中。

        花中灵元，迅速变得充盈起来，就这紫鸢花甚至也悄然增强。

        原本杀人夺命的阴煞之源，此刻却变成了林云的养料，不仅淬炼着四肢百骸。紫鸢剑诀这门功法，同样是匪夷所思的速度，狂突猛进。

        “痛快……只怕要不了多久，紫鸢剑诀就会冲击到第二重了吧。”

        林云面色大喜，这样一来，相当于帮他省下了天文数字的先天丹。

        阴风涧中，寒风不断。

        深处其中的林云，宛如上古凶禽，盘踞不动。

        源源不断的阴煞之力，不断涌入其体内，像是取之不竭一般。

        咔擦！

        两个多时辰后，丹田处的紫鸢花，悄然生长。由原先的六片花瓣，长到十二片花瓣，体内充盈的灵元，顿时整整多出一倍。

        其身上的气息，同样随之暴涨。

        “紫鸢剑诀，第二重！”

        林云双目之中，闪动着意外之色，这等禁术当真可怕。若是寻常，哪怕他资源足够，要将这紫鸢剑诀冲击到第二重，少说也得要半月时间。

        不愧是令天道都忌惮的禁术，当真霸道。

        重新闭上双目，将稳固的剑诀，稳固了整整半柱香的时间，才在此睁开双眼。

        “风停了？”

        却是周围激荡的阴风，比不上林云的吞噬速度，出现了短暂的空挡。

        眼下，有两个选择摆在他面前。

        一个是趁此机会，离开阴风涧，另外一个，自然是深入阴风涧最底部，那地方的阴煞之力最为浓郁。

        略一犹豫，林云便打算深入底部。

        天地间，阴煞之源颇为少见，过了这坑再想寻到就难了。

        再者，外界的阴煞之源，也未必能够轮得到他。

        其他强者，无法像他这般高效，事无忌惮的吞噬阴煞之源。可自有另外的方式，将阴煞之源炼化，降服。

        “月姑娘我打算再此多呆一些时日，将紫鸢剑诀修炼到第九重，你若现在要走，我可以先送你离去。”林云看向，仍在缝隙处的月薇薇，轻声询问道。

        “我随你一同下去吧。”

        月薇薇脸上露出丝笑意，并不着急离去。

        “走。”

        由林云开路，两人一同，朝着阴风涧的底部深入。

        接下来的时间，林云便都在这阴风涧，疯狂修炼起来，一日都不敢耽搁。

        离开青云宗后，他一路走来，修为进展虽然不慢。

        可自身底蕴，比起大秦帝国真正翘楚，却相差太大。

        比如那白黎轩，修为只有先天七窍，可玄武境强者都奈何不了他。

        半步玄关的先天武者，在他手中，更是如猪狗般被屠杀。

        除了他天赋卓绝以外，其中最大的关键，自然是底蕴和积累，远超常人。可林云靠着此番机遇，加上吞天术的霸道。将自身底蕴，与这些大秦帝国顶尖翘楚，一点点拉近。

　　