        夜凉如水。

        激荡的寒湖中，阴煞之力，凝聚成宛如实质的狂风。

        惊涛骇浪，寒风四起，乱流汹涌。

        在那湖心之上，林云盘膝而坐，悬空停下。在其周身，寒流激荡，阴风不止。冰冷的寒气，肆掠八方，迷荡在湖面之上。

        其身后一朵紫鸢花，宛如吞天巨口，妖娆绽放。

        藏在风中的阴煞之力，不断涌入林云四肢百骸当中。

        轰隆隆！

        恐怖的阴煞之力，源源不绝，犹如沸腾不止的江河流向丹田处燃烧的紫鸢花中。

        可怕之极的阴煞，未经任何转换，他就这么狂放霸气的吞噬。

        吞噬！

        毫无阻碍的大口吞噬，一口之下，抵得上常人半月凝练。

        湖边，见多识广的十三爷，同样是吃惊不小。

        他许诺林云一场修为，可不是这种许诺……

        此地有先人布置的阵法，可以转换阴煞之力，修炼任何功法者皆可在此吸收阴煞之力。

        在那石台上修炼，可以事半功倍，乃是一场造化。

        林云现在，何止是事半功倍，……

        阴煞之力，奇寒无比。

        哪怕是冰属性功法修炼者，都不敢如此放肆，稍有不慎，便会伤到肉身。

        若是凝聚成寒毒，就更加麻烦了。

        “吞天诀？”

        十三爷想起一门，只在传说中才出现的禁忌功法，转念间又摇摇头。

        若真是吞天诀，以林云的境界敢去修炼，肯定是找死。

        不过就算不是吞天诀，也肯定是类似的禁术。

        如此吞噬，都还没见底，只怕他修炼的功法也不简单。

        老翁淡淡的笑道：“这小家伙身上，倒是有些秘密。”

        “七窍全开，百炼成真，这是要冲击玄关啊！”

        不知何时，已凝练完雪龙鱼的李无忧，出现在了老翁身旁。

        就见林云胸前七窍，绽放出晶莹剔透，光华如玉。疯狂吞噬炼化着阴煞之力，几乎毫无保留，先天七窍，同时展开。

        若非要冲击玄关，完全不必如此大张旗鼓。

        先天境界，就是要打开七大窍穴，眼、耳、鼻、口、手、足心，一步一步脱离凡人身躯。可以在深夜远视，听风起落，细嗅花香，食气为生，种种玄妙，皆是凡夫俗子不敢想象。

        冲击玄关，则是要彻底打破禁锢，破茧成蝶。

        一般来讲，功法品级越高，肉身强度越恐怖，打破玄关便越是艰难。

        若修炼的只是普通先天功法，要破开的茧，就跟纸糊的一般。

        至于林云，其紫鸢剑诀自然非同小可。

        同样的道理，破茧难度越大，达到玄武境界后，百炼而成的真元，便越发恐怖和浑厚。

        “百炼成真！”

        十三爷轻声叹道：“说是百炼，他这模样，只怕千锤万炼都未必能破得了玄关。”

        李无忧担心的道：“怎么，我大哥破不了玄关？”

        十三爷瞥了他一眼，淡淡的道：“这小子太贪心，仗着自己掌握的秘术，就想着多吞噬一些阴煞之力。故意不去突破，可凝聚的阴煞之力越多，突破起来便越困难，我怕他玩火自焚。”

        李无忧笑道：“嘿嘿，我觉得不用担心。他有完美雷炎战体，肯定知道自己肉身潜力，远非他人能比。再说，到哪里能碰到这一处六品阴煞，大爷你莫非是心疼了？”

        十三爷顿时略显尴尬，林云这吞天术，不知不觉就吞掉了十分之一的阴煞。

        完全不知道，哪里是个头……

        他隐居于此，平日里修炼，靠的也是阴煞。若全被林云给吞完了，那老翁就只能喝西北风了。

        “谁是你大爷？”

        老翁神色一冷，狠狠瞪了眼李无忧。

        李无忧顿时怂了，笑道：“失礼失礼了，前辈胸怀广阔，不要跟小子一般见识。”

        不过当看到林云冷峻凝重的面孔，李无忧脸上的笑容，马上收敛。

        十三爷说的的确不假，阴煞之力聚集的太多，突破起来难度会很大。

        如若失败，遭到的反噬，只怕不敢想象。

        可林大哥，根本没有退路。

        刚入凌霄界，还未站稳脚跟，就被王宁带人刺杀。

        好不容奋起反击，寻得机会，眼看就要诛杀对方，却无端被监督长老阻止。

        等到对方纠集十大玄武境高手，更是被逼的上天无路，下地无门。

        他心中有千万委屈，可李无忧从未见过林云发怒。

        嘴上不说，李无忧心中却知道，从进到幽暗森林起，林云就憋着一口气！

        如若不拼，这口气如何能出！

        ……

        凌霄剑阁最后的试炼，为时一月，走出凌霄界幽暗森林便算是通过试炼。

        出了凌霄界，便是剑阁本宗所在之地。

        离试炼结束，还差九天时间，不过已经有人提前走了出来。

        巍峨高山之下，有诸多资深弟子和诸多宗门长老，在此停留。

        若是细细去看，这帮人很明显分成两派。

        王琰等人，站在一起，簇拥着主持大局的白霆长老。

        另外一边，欣妍等人则与洛锋长老，聚集在一起。

        在欣妍身旁，还站着一名身材挺拔，气度不凡的青年，细细去看青年容貌与欣妍还有些相似。

        “小妹，你说的那个小家伙，会在第一批出现嘛？”青年淡淡的笑道。

        此人，正是欣妍大哥，凌霄剑阁中弟子辈中有数的高手欣绝！

        欣妍一袭青衫，将火爆的身材，完美勾勒出来，轻声道：“应该吧，我虽未见他出手，但若论战力，玄武境单打独斗很难胜他。”

        “最先出来的是王宁和冷漠！”

        “不愧是王琰师哥选定的种子名额，实力果然不一般。”

        等那走出凌霄界的两人，渐渐走近，众人也都认了出来。

        王琰面露喜色，连忙快步走过去。

        “如何，可有拿到九星？”靠近之后，王琰出声问道。

        王宁面露得色道：“那是自然，以我和冷漠的实力，想要拿到九星，还不是手到擒来！”

        两人取出玉佩，晶莹剔透的玉佩中，九点星辰闪烁。

        “好，等试炼完全结束，还有一场大戏。到时候你们可都被别给我丢脸，运气的好，直接就会被各峰长老选中！”

        顿了顿，王琰又小声询问道：“那小子的事，怎么处理了……”

        王宁与冷陌对视一眼，而后笑道：“绝不会出现在大哥面前了。”

        “好，先过来休息。”

        渐渐的，第一批走出来的新人，越来越多。

        出来后，马上有长老上前，查看玉佩中的星辰。其中达到九星者，都被特别甄选出来，其余则都被晾在一边。

        “没有？”

        欣妍俏媚微皱，这一批人当中，都未看见林云和李无忧的身影。

        目光不由朝王琰两兄弟那边看了过去，就见王宁阴测测一笑，不怀好意。

        “师姐，历啸天他们出来了。”

        “过去瞧瞧。”

        欣妍有种不好的预感，阴沉着脸，带几名师弟，朝着历啸天走过去了。

        作为从小一起长的欣绝，他很清楚自己这妹妹脾气，应该是真的生气了。

        只是不知，到底什么惹到了她。

        “你们都出来了，怎么不见林云？”

        欣妍见到历啸天，马上出言问道。

        历啸天等人脸色有些难看，欣妍这意思，很明显是说他们不如林云。

        可事实如此，也没得反驳。

        但如何回应欣妍，一时却显得有些为难，几人目光躲躲闪闪，不敢接话。

        林云冒死救过他们，可他们在林云被逼上绝境时，却都吓得不敢出手，只在远处冷漠观望。

        这要是实话实话，不得把欣妍气死才怪。

        “说！”

        欣妍冷声喝道。

        几千人都看到了的事情，历啸天心知没法瞒住，神色有些慌忙。

        低头小声道：“王宁纠集了十大玄武境翘楚，将林云逼的很惨……听说，后面走投无路之下，林云被逼到了葬剑林。”

        将大致过程讲了一遍，当然隐瞒了林云和李无忧救他们的事情。

        眼下，历啸天等人，就希望林云和李无忧死在葬剑林中，彻底不要出来了。

        若不然，入了凌霄剑阁，肯定无法在欣妍手下待下去。

        “葬剑林！”

        欣妍与其身后众师弟，脸色都为之一变，就连欣绝神色都出现了一丝波动。

        那可是凌霄界内，出了名的死地，几十年来几乎没人出来过。

        尤其是欣绝，他知道一些内幕，葬剑林可不是什么传承之地。

        就算侥幸破阵，那怪人也是说杀就杀了。

        曾经有九品灵体，背景吓人的弟子，死在其中，最后都被压了下来。

        一入葬剑林，九死无生。

        “小妹。”欣绝怕其冲动，叫唤一声。

        可欣妍根本没听，浑身杀气难掩，带着人径直朝王琰等人冲了过去。

        “王宁，你好大的胆子！”

        欣妍冰冷的目光，森然落在王琰身边的王宁身上，可怕的杀气冷的让人浑身一颤。

        哗！

        犹如实质的杀气，在现场引起一片骚乱，原本欢闹的迎新场面，骤然一冷。

        血玫瑰欣妍，动怒了！

        王宁之前还敢远远的挑衅，眼下正面迎上欣妍的目光，气势明显矮了一截。

        这女人杀的人，可能比他哥还多。

        想起血玫瑰的事迹，王宁不由有些怂了，不敢抬头。一旁王琰却是冷笑道：“欣妍师妹，你想做什么，别在白长老面前没大没小的！”

　　