        第两百五十三章

        被五根剑芒洞穿的夏腾飞，像是是一条死狗，被死死钉在墙壁上。

        只等两三个呼吸后，那剑芒消散，他才扑通一声重重摔了下来。

        “凝气成剑！”

        场间众人，如梦初醒，看向林云的目光充满惊诧。

        他们和高阳宇一样，充满不解，不知道林云玄武三重的修为，到底是如何做到凝气成剑。

        哪怕是修炼灵级功法，修为没有玄武六重，也不可能做到凝气成剑的。

        可眼下这一幕，却真正切切，发生在了林云身上。

        这个他们之前，一致认为，可以随意蹂蹑，必定最先淘汰的凌霄剑阁废物身上。

        嘭！

        又是一阵巨响，轰然而去，却是弥漫在墙壁上的剑气。陡然爆炸，将他厚重的院墙，震成粉末。

        剑意铮鸣，余威不散。

        “好可怕的剑意？夏腾飞被直接洞穿，应该死了吧……”

        “死不了。可不死也得废了，这林云下手好狠。”

        “还好我没有招惹他，夏腾飞都被废了，我们肯定必死无疑。”

        武斗场的其余宗门弟子，顿时感到一阵后怕，眼中闪过深深的忌惮。

        秦天学府的林岚，喉咙传来一道咕隆声，吞咽了下口水，脸色难看之极。

        三拳两脚，就收拾了和他实力相差不大的夏腾飞。

        这林云，根本就不是他能对付的。

        见到夏腾飞已无力起身，林云目光一扫，便落在林岚身上。

        他可没有忘记此人……

        林岚嘴角当即勾起一抹冷笑，双臂微微一展，笑道：“你想伤我等下辈子吧！”

        谁都没想到，林岚脚步重重一点，居然准备直接放弃任务。

        林云只不过看了他一眼，就吓得他毫无战意，朝着武斗台跳了下去。

        他可不愿像夏腾飞一样，被人如畜生被钉在墙壁上，羞辱之极，比杀了他还难受。

        “走的掉吗？”

        眼见对方将要跳下武斗台，林云狂喝一声，澎湃的真元涌入左右手臂。

        刹那间，两只手臂蓄积着浑厚如江河般的真元，沉重无比。

        七玄步，金乌展翅！

        当手臂所承载的真元，达到极限之时，林云双臂同样一展。

        嘭！

        林云脚下似有烈焰升腾，刹那间热浪滔天，滚滚气流涤荡而去。

        他后发先至，双臂一展，当真如金乌展翅，人在空中飞掠，一闪即至。

        等到他落下之时，刚好站在武斗场的边缘，堵住了林岚的去路。

        “滚回去！”

        七玄步，人过留影，一步七拳！

        蹭蹭蹭！

        电光火石间，林云一步踏出，留下七道残影，每道残影各出一拳，七拳叠加，朝着林岚狠狠轰了过去。

        “烟水诀！”

        林岚神色大变，咬牙怒喝，诡异的青色真元在其周身弥漫。

        宛如青烟缭绕，化为水雾蒙蒙。

        嘭！

        叠加七次的拳芒，轰击在这诡异的青烟上，顿时被化解不少威力。

        等到拳芒，真正落在林岚身上之时，只将他重重轰飞出去，并未重创。

        铛！

        林岚猛的一拍储物袋，取出杆长枪，在爆飞途中，往地面重重一戳。

        “欺人太甚！我跟你拼了……”

        林岚眼中闪过一抹怒气，爆喝一声，朝着林云冲杀过去。

        狂蟒枪法！

        长枪如阴冷的毒蟒，在林岚手中，闪电般刺出去。

        哧――

        地面在枪芒肆掠下，出现一丝丝龟裂的痕迹，卷起飓风般的青色气旋，笼罩林云，绞杀下去。

        狂暴枪芒，大开大合，似有横扫八方，席卷天下的霸气，让人无处躲避。

        若真被这一枪轰中，哪怕是硬拼，林云也占不了多少便宜。

        “林家的烟水诀配合狂蟒枪法，果然非同凡响。”

        武斗场其他人，眼中闪过一抹忌惮，深知这一枪的恐怖。提前避开，唯恐被余波波及。

        玄影无踪，大日飞天！

        林云爆喝一声，身上玄光爆闪，七玄步被他施展到巅峰造极的地步。

        一步错开，身影顿时模糊不清，电光火石间，竟然避开了这必中的一枪。

        闪避之中，眨眼间就来到了林岚的上方，犹如一轮璀璨大日，耀眼夺目。

        如日在天，光耀八方的林云，当空一拳落下。

        林岚脸色大变，连忙收枪回防，将烟水诀施展到极致。

        砰砰砰！

        拳芒爆响，林云出拳如剑，莽莽剑意，伴随着煌煌大日，一拳拳疯狂落下。

        林岚顿时狂退不止，每退一步，嘴角便溢出缕血渍，地面同时炸响不停。

        等到七步之后，整个人完全被震飞出去，吐出大口鲜血。

        龙虎拳，神龙摆尾！

        落地之后，林云脚尖重重一点，人如真龙腾飞。在空中，扯出一道紫色弧光，伴随着刺耳的破空声，一脚甩在半空中林岚的脸上。

        啪！

        几颗碎牙吐出，林岚口齿不清，痛飞出去。犹如沙包一般，重重落了下来，刚好摔在夏腾飞的身上。

        一口浊气吐出，林云收拳而立，缓缓落地。

        七玄步和龙虎拳，都是剧烈消耗真元的武技，两者配合之下。耗去的真元，更是天量，好在他剑诀晋升七重，勉强还能支撑。

        林岚和夏腾飞二人，也是不自量力。

        别看林云玄武三重，可在岁月之力的凝练下，他的真元丝毫不逊色玄武四重。

        等剑诀晋升七重，更是只强不弱。

        甚至不需祭出霸剑，便可轻松收拾这两人。

        抬目望去，武斗场上的宗门翘楚，一个个目瞪口呆的看着他，眼中神色充满震撼。

        “两名玄武四重的宗门精英，居然都不是他的对手，连剑都没出！”

        “这可是夏腾飞和林岚，我们这些玄武五重的内门精英，在他两面前都不够看。”

        “可怕……凌霄剑阁什么时候，崛起了如此妖孽？这要是修为提升上去后，那还了得。”

        场间，还有几名混元门和秦天学府的弟子，看向林云的神色，充满深深的忌惮。

        “还不走吗？”

        林云目光一扫，看向这几人，淡淡的道。

        夏腾飞和林岚都收拾掉了，这些人，自然不能留。

        若不然一起跟着去血骨森林，任务当中，免不了会弄些小动作。

        “你有什么资格让我们走？”

        剩下的混元门和秦天学府的弟子，兀自不服，咬牙怒目道。

        “哼！”

        林云冷喝一声，抬手间，运用龙飞虎跳的奥妙。隔空一拳，轰了过去。

        嘭！

        那开口说话之人，当场被轰得七窍流血，震飞出去。剩下几人，吓得脸色一白，再也不敢嘴硬，灰溜溜退了下去。

        武斗场玄天宗步尘，和魔月山庄的萧然，目光对视一眼。

        皆从对方的眼中，看到一缕惊讶。

        “步尘，这人的龙虎拳，比你如何？”萧然扫了一眼林云，压低声音问道。

        步尘沉吟道：“只强不弱……这家伙的龙虎拳，十分正宗。我都搞不清楚，他到底是从哪弄来的全本龙虎拳，实在不可思议。”

        演武场上，高阳宇心中苦涩无比。

        赶紧命人，将夏腾飞和林岚扶起来，派人救治一番。

        抬头朝武斗场的林云看去，脸色不由一阵尴尬，这下好三大宗门的翘楚同时给得罪了。

        夏腾飞和林岚，在他眼皮底下几近被废，他肯定免不了麻烦。

        好端端一个妖孽翘楚，被他看走眼，冷嘲热讽，后果只怕更加严重。

        “走吧，人选已经出来了。”

        轻柔少女微微一笑，招呼一声，领着高阳宇朝武斗台走去。

        武斗台上，不多不少，正好八人留下。

        高阳宇想到之前对林云的态度，神色微僵，但还是硬着头皮，跟了过去。

        轻柔少女笑眯眯的道：“林公子好生霸道，倒是和从前一样，半点未变。小女子，钦佩不已。”林云目光一瞥，瞧得此女容貌，不由微微一怔。

　　