        白霆神色愠怒，这新人考核和后续事宜，宗门都交给了他处理。

        由他来主持大局，山脚之下论辈分和实力，也就洛锋能与他媲美。

        哪里由得欣妍指手画脚，看着满身杀气的对方，冷喝道：“你想做什么，想在我面前杀人不成？”

        “小妹，收敛一点。”

        欣绝和洛锋长老，缓缓走过来，出言劝阻道。

        若是可以，欣妍还真想，将这王宁当场就给宰了。

        可眼下，众目睽睽之下，再怎么生气都没法动手。但一身杀气却未有收敛，指着王宁道：“你自己说，你在幽暗森林中，都做了一些什么？”

        王宁有些慌张，心虚之下，不敢开口。

        冷陌神色未变，来到王琰耳边，小声说着事情经过。

        王焱脸上表情，渐渐精彩起来，等到听完之后笑道：“我道是什么，不过新人间的一些小打小闹罢了。”

        欣妍冷声道：“小打小闹？”

        “难道不是？”

        王琰微微一笑，淡定的道：“新人间的历练方式，乃是白长老定的，本就鼓励竞争。竞争是残酷的，只要未动手杀人，都算不得过分。王宁，你在幽暗森林中杀过人吗？“

        见得局面似乎对自己有利，王宁胆子也大了起来，笑道：“哥，我怎么可能会杀人。倒是林云这家伙，杀了你手下好几个皇级八品武魂的种子名额，甚至当着监督长老的面，都还想杀我。”

        “有这事？”

        白霆长老眉头一挑，眼中闪过一丝阴狠，沉声道：“王宁，你敢确定此事为真？”

        “回禀白长老，千真万确！”

        王宁拱手笑道：“那位长老还在幽暗森林中坐镇，等他出来，一问便知。此事，我若是有半句谎言，不得好死。”

        “你纠集十大玄武境翘楚，将林云逼到葬剑林，现在还倒打一耙，你们王家人都是如此卑鄙无耻吗？”

        欣妍几乎快气疯了，本想帮林云讨个公道，谁知道还要反过来被问罪。

        葬剑林！

        当这三字一出，在场众多长老和资深弟子，都不由的倒吸了一口冷气。

        进了葬剑林，就等于走向了地狱。

        那地方在凌霄剑阁内，已经算是一块绝地，绝不会有人敢乱闯。

        王琰双手环抱，嘴角微微上翘，轻松笑道：“我都说了，只是小打小闹罢了，我弟没杀林云便算不得什么。至于葬剑林嘛，呵呵，谁知道他是不是自己跑进去的。”

        “哈哈哈！”

        此言一出，欣妍脸都气绿了，哪有人会自己走进葬剑林的。

        王宁只觉得心中快意无比，大笑不止，沉声道：“对，大哥说的没错。这林云一向胆大，鬼知道他，是不是想寻什么机遇。你说一千道一万都没用，我没杀林云，也没逼他走进葬剑林。”

        “你！”

        欣妍怒火中烧，上前一步，滔天杀气涌来，吓得王宁连忙朝后躲去。

        “你想干什么！”

        王琰大怒，冷声道：“别给我太过分，林云杀我手下四名种子新人，这笔账我不找你算，已经够给你欣妍面子了。”

        “他还是个废武魂。”

        冷陌适时开口，尤其加重了废武魂三个字。

        宗门是看重利益的地方，若无培养价值，就算杀了都不会心疼。

        “王琰，你说话也给我留点分寸。”

        欣绝冷着脸，挑眉看了眼王琰，淡淡的道。

        瞧见欣绝上前，王琰眼中闪过一丝忌惮，语气平稳些许，沉吟道：“我自然懂的分寸，但前提是，某些人也别在我面前撒野！”

        欣妍无奈，看向了洛锋长老。

        白霆神色倨傲，淡淡的道：“一个废武魂的新人，我不想理会这事。洛锋长老，你想怎样看着办吧，我不插手。”

        说是不插手，可他强调了废武魂三个字，便已经不给对方回绝的余地了。

        洛锋还要管，就是不知进退，不识大体。为一个废武魂，与白霆斗，谁都不会帮他。

        斗到宗门高层，白霆也不会吃任何亏。

        洛锋笑道：“明白，只是白长老，就真的如此肯定，他一定是废武魂？”

        白霆眼中光芒一闪，笑道：“难道不是？若不是心中有鬼，怎会放弃种子名额，不去鉴定武魂。幽暗森林中，也没人见他祭出武魂吧？”

        “回长老，没有。”

        王宁语气极为肯定的道。

        白霆轻声笑道：“洛长老，你还有什么好说的。”

        “无话可说，走吧。”

        洛锋不在多言，带着欣妍和欣绝离开。

        “一个女人，也想和我斗！”

        看着气急败坏，却又无奈离去的欣妍，王琰心中冷笑不止。

        等到白霆长老远去，王琰看向王宁，笑道：“这次事情办的不错，这种废物，杀我王家那么多人，赶进葬剑林都算是便宜他了。”

        王宁嘿嘿笑道：“还是靠着大哥的名头，若不然也召集不了十大玄武境翘楚。”

        “这十大新人，事后你在努力点，尽量都给我拉拢过来。”

        王琰顿了顿，又道：“先去休息吧，有我在，谁也动不了你。好好休息，试炼结束后的九星争霸，你两也再给我长长脸，那才是重头戏！”

        “一定！”

        对于九星争霸，王宁与冷陌，同样是期待无比。

        那可是一场大戏，若是能有足够好的表现，瞬间就能在整个凌霄剑阁内扬名。

        退回去的欣妍，仍然心有不甘，总觉是自己害了林云。

        这少年，在考核场就吃了不少苦头，现在又被逼进了葬剑林，哪里还有什么活路。

        想着这，眼眶不由有些湿润，看向历啸天等人，声音哽咽的道：“他被人逼到那般绝境，你们怎么就不帮帮他呢……王家人哪里有那么可怕，只要你们带头，肯定有中立之人，愿意出手。”

        历啸天等人心中有愧，低着头根本不敢去看欣妍。

        欣绝拍了拍她的肩膀，看向历啸天等人道：“去休息吧，这事不怪你们。”

        “多谢欣绝师兄。”

        几人如释重负，连忙跑开。

        “洛长老，你能去葬剑林，想想办法，说不定还能救回林云。”欣妍看向洛锋长老，出言请求道。

        洛锋长老，面露苦涩，无奈的道：“如果是其他地方，只要没死，我都能将他带出来。但葬剑林……你们是不知道。”

        说到这洛锋长老叹了口气，“当年阁主去捞人，回来时两手空空，脸都气黑了。”

        ……

        欣妍和欣绝，闻言不由一阵沉默。

        转眼间，距离凌霄剑阁试炼，只剩下三天时间便要结束了。

        凌霄剑阁山脚下，走出来的新人，越来越多，已经热闹的人声鼎沸。

        新人入宗，一年一次，也算宗门盛事了。

        若无其他要紧之事，大都会有兴趣过来瞧瞧。

        此刻，一片茫茫水雾的潮湿之地，两位少年并肩而出，身后还跟着一头彪悍的血龙马。

        两人的气质，都发生了不小的变化。

        尤其是林云，双眼犹如星辰宝石般明亮，清秀的脸上多了一丝从容。

        如今，他已打破玄关，破茧成蝶。

        玄武境，不仅仅是百炼成真，将灵元凝聚成真元。而是彻底脱离凡人躯体，可以打通玄脉，将七大窍穴的种种能力，连为一体。

        视野能看的更远，六识明锐，手脚将更为灵活。

        练就了雷炎战体的林云，打破玄关，变化更大。眼下，风灵俊秀，身上更是多出一丝清冷如玉的出尘气质。

        想起林云打破玄关的场面，李无忧现在都觉得震撼无比。

        不过更震撼的应该是十三爷，六品阴煞，被林云整整吞噬了三分之一。

        李无忧清楚的看见，十三爷嘴角的胡须，抽搐了好几下，他可是暗笑了好久。

        虽说已经出了凌霄界，两人却未出现在凌霄剑阁。

        按照十三爷的说法，只有一个出口，是直通凌霄剑阁本部的。

        他只能将两人，送回帝都。

        “无忧，下雪了呢。”

        帝都内城街道上，白雪飘飞，林云张开手掌接过一片。

        白皙的手指，如玉一般葱翠，衬托着白雪格外素洁。

        “这帝都的雪，还真是温柔。”

        历经过风雪如寒刀的漠北，不怪李无忧有此感叹。

        “不过这帝都的雪，分明要更冷一些……”

        看着掌心不化的白雪，林云轻声说道一句，带着李无忧走进了一间杂货铺。

        选了些事物后，林云特意交待，要了杆漆黑冰冷的长枪。

        当长枪在手，林云面色，明显为之一寒。

        走出杂货铺，李无忧努了努嘴，小声道：“哥，你瞧，又是那秃驴……”

        林云抬头看去，街边酒摊上，流觞公子正对他举杯相邀。

        顿时无语，这是秦天郡大公子之一的流觞公子，一身实力，名震大秦。

        李无忧没想到这么小声，对方都听到了，尴尬冲着对方笑了笑。

        “过去吧。”

        林云与李无忧，迈步过去，径直坐下。

        “没想到流觞公子，也会在这小地方喝酒。”

        对方乃是赫赫有名的大人物，居然会在街边饮酒，确实很奇怪。

        “等人。”

        流觞公子，打量着林云，眼中闪过一丝异色。

        破庙一别，也就不过两月时间，林云竟然由先天五窍，突破到了玄关。

        着实让他刮目相看。

        “老板，把这条鱼拿去煮一下。”

        李无忧大大咧咧坐下，从背后鱼篓中，取出一条肥鱼递给老板。

        流觞公子余光一瞥，顿时眼前大亮：“雪龙鱼？”

        “对头，不过流觞公子作为出家人，不会和我们争这条雪龙鱼吧。”李无忧笑呵呵的道。

        流觞公子微微一笑，示意对方看看他手中的酒杯。

        李无忧脸稍稍一黑，心中暗骂道，这秃驴真不会来事。

        雪龙鱼，可是他冒死从葬剑林顺走的……

        “流觞公子，这是我收藏的猴儿酒，要不要尝尝。”

        林云从储物戒中，取出一坛猴儿酒，倒出一杯递给对方。

        “快哉。”

        流觞公子欣然接了过来，抿了一小口，轻声笑道。

        不多时，煮好的雪龙鱼也端了上来。

        风雪帝都，街边小桌。

        喝着猴儿酒，吃着雪龙鱼，看白雪纷飞，不得不说确实快哉。

        三人正闲聊着话，宽阔的街道上，响起一阵阵脚步声。

        就见浩浩荡荡的仪仗队，众星捧月中，十八人抬着一架华丽的玉娇，从街道中走过。

        一千人开路，三千人殿后，十八台大轿，威武大气。

        李无忧咂舌道：“好大的排场。”

        流觞公子神色有些落寞的道：“轿子里是大秦皇室凤华公主。”

        瞧他黯然神色的表情，李无忧笑道：“和尚你这头发，不会就是为她秃的吧。”

        流觞公子不置可否，一笑了之。

        林云心中明了，这凤华公主，就是他要等的人。

        “流觞公子，公主请你入轿一叙。”

        前方仪仗队停下，一名气质高贵的侍女，款款走来，轻声细语的说道。

        莫大的荣光，流觞公子面上，却无任何喜色，点点头道：“我随后就来。”

        “不要让公主久等。”

        侍女也不生气，留下一句话，便翩然离去。

        杯中酒一饮而尽，流觞公子起身欲走，李无忧贱贱的笑道：“流觞公子，您是帝都风流人物，秦天郡八公子之一，名震大秦。这猴儿酒也喝了，雪龙鱼也吃了，就这么走了……嘿嘿。”

        说着话，大拇指在食指上面，还不断戳老戳去。

        林云咬住唇，一口酒水，差点喷出来了。

        流觞公子微微一愣，显然也没遇到这种情况，半响才反应过来：“你是要赏是吧，说吧要什么。”

        李无忧笑嘻嘻的道：“我大哥这龙虎拳耍的也还行，您看这龙虎拳的正本，能不能给我哥瞧瞧……”

        林云连忙起身，这玩笑开得有点大了。

        流觞公子也是被逗笑了，摆摆手制止林云，取出一枚玉简摁在酒桌上：“龙虎拳正本不能给，不过这破空印，倒是可以给你大哥一观。”

        瞧着对方离去的背影，林云看着手中的破空印，感觉有些梦幻。

        如此珍贵的玉简，说留就留了，这流觞公子也是个妙人。

        收好玉简，林云轻声道：“走吧。”

        “去哪？”

        “自然是凌霄剑阁。”李无忧眼前一亮，脸色凝重，沉吟道：“王宁这帮人只怕以为我俩死在了葬剑林吧，是该给他们一个大大的惊喜了。”

　　