        第九百九十五章    不可一世

        当所有人的目光都落在宇昊天身上之时，众人这才有些惊悚的发现。

        宇昊天的修为不知何时，达到了天魄四重境的骇人地步，让人大惊失色。

        天魄境达到三重天的修为后，每渡一次劫都是九死一生，每次劫后实力都会突飞猛进。若是底蕴极为恐怖，渡劫之时甚至有可能会出现星辰火，星火焚神，雷劫碎体。

        以宇昊天之前展现的实力，他在渡劫之时，极有可能是会出现星辰火的。

        最让人惊诧是，他在进入苍龙广场时，修为分明刚刚突破天魄三重境仅仅只是在初期罢了。

        很难想象，他在这苍龙之爪的传承中经历了什么，实力进步如此之夸张。

        当他的目光，一直落在君梦尘身上时，让现场气氛显得格外紧张起来。众人都有些捉摸不透，这宇昊天到底要做什么……

        难道要对君梦尘出手？

        这不可能吧！

        可很快这个念头，就被众人给推翻了，君梦尘、秦林，还有那龙首洛尘明显是抱团在一起的。三人不去找他的麻烦，宇昊天就得烧香拜佛了，主动对君梦尘发难，除非他真的疯了。

        “君梦尘，把你刚才的话重复一遍，到底谁不是东西？”

        宇昊天面带笑意，冲着对方居高临下的说道，那般态度让人感到极其不可思议。

        哗！

        此言一出，现场顿时一片哗然，这是相当严重的挑衅了。君梦尘可是苍龙榜上的七巨头之一，平日里高高在上，就算是高等界域的翘楚见到他都不敢有任何放肆。

        眼下这宇昊天，却是胆大包天，直接找上了对方的麻烦。

        洛尘眉头微皱，伸手制止了要起身的君梦尘，看向对方道：“宇昊天，给我个面子，这事到此为止。”

        竟然连洛尘都开口了，这是要息事宁人的节奏。

        “你的脸好像还没这么大吧？”

        宇昊天眼中闪过抹嘲弄之色，咧嘴一笑，沉声道：“想要到此为止也成，将你等手中的造化，都借我一观。否则……嘿嘿，别怪我丑话没说在前头，我管你什么七大巨头，今天都不会有好下场！”

        我的天！

        话音落下的瞬间，苍龙广场上所有人都惊的张不开口，一个个目瞪口呆。

        全都被宇昊天的狂妄给震住了，这不仅是在打君梦尘的脸，连有龙首之称的洛尘也没有放过。

        这是在找死吗？

        一道道目光，落在宇昊天的身上，那眼神和看疯子一样没什么差别。

        太疯狂了！

        即便修为晋升到了天魄四重境，也不至于这般张狂吧，洛尘能被尊为龙首，可不是之前的穆修寒能够媲美的。

        “大哥，看来人家根本就没把咱放在眼里。”

        道台上的君梦尘脸色阴沉，冷声道：“不过只是晋升了天魄四重境，也不知哪里来的这么大底气，不给你点教训你是真不知道怎么做人了！想借我等的造化，还是别做梦了，给我将你手中的传承全都交出来！”

        轰！

        话音落下，君梦尘腾空暴起，一股可怕的气势从他身上爆发出来。

        顿时，半空中的君梦尘，浑身上下绽放出璀璨的紫色光芒。轰隆隆，一股股雷霆之力释放出来，他看上去就像是一尊上古雷神，眼眸中都涌动着无尽的电光。

        洛尘脸色未变，并未有所阻止。

        都到这个地步了，再不出手，这宇昊天还真以为自己等人怕他了。

        “死！”

        君梦尘脸色可怕到极致，爆喝如何，人在空中瞬间消失。宛若闪电般，一个眨眼的时间都不到，就杀到了宇昊天的面前。

        轰隆隆！

        当他再次现身之时，身上绽放的雷光，璀璨到前所未有的地步。将整个苍龙广场，都照耀的一片雪白，众人脸色微变，都在其身上感受到了一股惊人之极的恐怖气息。

        嘭！

        惊天巨响暴起，所有都觉得宇昊天一招就会败北的情况下，其身纹丝未动。

        体内绽放出阴冷的银白色光芒，宛若月华一般，而后五指紧握迎上了君梦尘一拳。

        君梦尘眼中顿时闪过抹异色，他这一拳可没怎么留有余力，对方竟然就这样轻易接了下来。

        轰！

        其人在半空中，脸色阴沉，又是一拳轰了出去。那紧握的五指，像是拽着一条雷霆狂龙，呼啸而去时，有龙吟怒吼不止。

        宇昊天脸色未变，随意出手，银白色的光芒再次绽放，轻松挡下。

        “这……怎么可能！”

        君梦尘大惊失色，眼中露出极度不可置信的神色。

        即便对方在如何强大，也不至于这般轻松，就接下自己的巅峰一击才对。

        先走！

        君梦尘瞳孔猛地一缩，来不及细想，抽身狂退。

        “走得掉吗？”

        宇昊天嘴角勾起抹冷笑，摊开的右手，掌心突然绽放出璀璨银光，仿佛一轮银月在其掌心绽放。

        轰！

        同时其身后一尊百丈高的银翅神人瞬间出现，等到他五指紧握时，君梦尘惊恐无比的发现，这一方空间被短暂的禁锢了。

        自己的气势被对方完全压制，在那等威压之下，动弹起来极为困难。

        等到那一拳袭来，摧枯拉朽般将其杀招碾碎，然后震破所有的护体真元。而后肆无忌惮的轰击在其胸前，咔擦，顿时间君梦尘胸前肋骨尽断，五脏六腑出现疯狂炸裂开来。

        噗呲！

        君梦尘痛的面色扭曲，一口鲜血狂吐而出，脸色惨白到极致，当空坠落下来。

        “跪下！”

        宇昊天一声狂笑，翻手在君梦尘的头上狠狠一拍，就听的扑通一声，君梦尘直接跪倒在他面前。

        哗！

        整个苍龙广场，瞬间一片寂静，所有人都看的目瞪口呆。无比的震惊的看向宇昊天，一个个眼中尽是不可置信的神色，  三拳就让君梦尘落败了。

        “我的天！”

        “这到底怎么做到的？”

        “三拳大败君梦尘！”

        整个广场一片哗然，掀起了惊人的议论之色，每个人的目光都集中在了宇昊天身上。

        哗！

        秦林脸色大变，在君梦尘跪地的刹那，豁然起身，眼中迸发出惊人无比的杀意。

        “宇昊天，你找死吗？”秦林勃然大怒，沉声喝道。

        宇昊天淡然一笑，冷声道：“你可还没资格和我说话，宇某只是打算交换一下各自的造化，既然给脸不要脸，那我就只好自己来取了。”

        “交换传承？你这算是交换传承？分明就是强抢吧！”秦林沉声喝道。

        宇昊天不以为意，笑道：“随你怎么想了，你要说强抢也没错。”

        轰！

        就在此时，一股惊人无比的气息冲霄而去，整个苍龙广场都在此刻疯狂颤抖起来。恐怖的寒意席卷而，场间每个人都在刹那间感到如坠冰窟，被冻得瑟瑟发抖，嘴唇泛白。

        除了这寒芒之外，还有着更为惊人的杀意，众人眼前仿佛生出幻觉。

        有腥风血雨，无尽的哀嚎和嘶吼浮现，让人毛骨悚然，惊恐不已。

        “是洛尘！”

        “洛尘生气了！”

        众人脸色骇然大变，一道道目光看去，就见这苍龙区域有龙首之称的洛尘豁然起身。俊朗不凡的脸，宛若寒霜般吓人，一双眸子迸发出撕裂虚空的杀意，直视过来，让人心头狂跳几欲蹦出胸膛。

        宇昊天神色淡然，丝毫没有什么畏惧之色，随意瞥了眼秦嗤笑道：“我就说了嘛，你还没资格和我说话。”

        “你！”

        秦林顿时气得脸色发青，这宇昊天真的太瞧不起人了。

        洛尘看向宇昊天，沉吟道：“宇昊天，我等之间并无恩怨，没必要做的这么绝吧？”

        宇昊天笑道：“有吗？我看梦尘兄，刚才不是挺狂的嘛，怎么现在跪在我面前，就要和我讲道理。没事，很快就轮到你了，我早已说过，所谓苍龙七巨头，在我眼中不过阿猫阿狗罢了，你也只是勉强有资格和我对话罢了！”

        众人心中大惊，都没有想到，宇昊天会如此狂妄。

        面对龙首洛尘也敢这般嚣张，甚至谈及苍龙七巨头，都没有丝毫放在眼里。

        这人一直隐忍不发，让人忽视他的存在，完全没有太过在意。

        可谁都没想到，等到爆发之时，会张狂到这个地步。

        洛尘眼中一抹寒光闪过，冷声道：“你莫非真以为自己和林云同出一界，就能和他媲美不成？”

        宇昊天脸上的笑容瞬间收敛，  变得格外|阴沉起来，冷哼道：“你以为我要做什么？尔等只是开胃小菜罢了，等林云出来，我让他知道什么是绝望。等他跪在我面前求饶之时，你就知道我两之前的差距到底有多大。玄黄界中，他在我面前本来就是跳梁小丑，我宇昊天是南华古域第一人时，他连个屁都不算！”

        提到林云，这宇昊天的神色明显有了变化，让人脸色巨变。

        两人间的恩怨，似乎比外人想象中的还要大。

        “你会后悔的。”洛尘淡淡的道。

        宇昊天冷声道：“少给我废话，你两还是一起上吧，否则待会败了，别怪我没给你们机会。”

        轰！

        当起话音落下的刹那，一个古老的黑色拳套，浮现在宇昊天的面前。

        那黑色的拳套燃烧着诡异之极的火焰，仿佛虚空都被烧穿了一般，让人眼皮没来由的一跳，那是星辰之火！

        “苍龙榜首？土鸡瓦狗罢了……”

        宇昊天伸手一抓，右手将这拳套套了进去，眼中闪过抹浓浓的不屑之色。

        【昨晚太累，写的睡着了，今天早上八点就吓醒了，赶紧起来把这章写完，和大家说声抱歉。】

　　