        第九百九十章

        与我无关，那与谁有关？

        宇昊天的脸色初始只是阴沉的有些可怕，渐渐的嘴角轻微抽动起来，那张俊朗不凡的脸变得格外扭曲起来。

        因为一个名字出现在了他的脑海中，林云！

        几乎是条件反射一般，宇昊天就想到了林云，这人在苍龙广场上展现的实力。说是最强，丝毫不为过，他当时敢有和对方动手的想法，也只是存在一丝赌博的心里。

        若论巅峰状态，他自问肯定比不过，拥有通天剑意的对方。

        若有谁能先他一步，拿走那造化之上的机缘，除了林云他想不到第二个人。

        可是真的不甘心！

        宇昊天右手用尽全力握紧成拳，努力克制着自己的情绪，可依旧无法克制整个身体铸剑颤抖起来。

        不甘心！

        真的不甘心！

        他有魔灵相助，对这造化之上的机缘，可以说是十拿九稳，有着强烈的信心。

        且一路走来，也如那魔灵所说，他的确收获良多。实力增长了一倍有余，修为更是达到天魄三重境的巅峰，若是现在碰上那巅峰状态的林云，他也有信心与对方一战。

        加上手中那件至宝，甚至还有着不小的胜算。

        可万没料到，到了这最后一步，功亏一篑。与你无关！龙灵冷漠绝情的声音，给他造成的刺激实在有些巨大。

        “该死，都到这一步了……”

        宇昊天眼中充满不甘之色，都到这一步了，告诉他与他无关。

        还不如一开始就别让他知道有完整的考验，不要给他希望，现在这结局当真有些讽刺。

        “又是这样，属于我的东西，又被这家伙捷足先登！”

        宇昊天自嘲一笑，无论是群龙盛宴的榜首，还是玄黄界的火种，还是眼下这造化之上的机缘，全都被对方给抢走了。

        这一切，明明都是属于他的。

        “不必紧张，即便他拿到那造化之上的机缘，也肯定来不及消化。再说这造化之上的机缘，也未必有那么好拿……能否有命拿到也是未知之数。你姑且在此修炼，将这传承中的造化尽数吃透，让实力更进一步，等他出来之后一切全都是你的。”

        魔灵的声音在其心底幽幽响起，不过这魔灵显得极为小心，声音微弱至极。“到时候不仅是这造化之上的机缘，还是他手中的日曜神拳，还是那柄来历不凡的葬花剑，又或者是他身上神秘剑匣。全都是你的，老夫已经说过，他三次杀不了你，注定只会你的踏脚石，把他当做送宝童子便可以了。”

        宇昊天目光闪烁，良久，脸色方才平静下来。

        没错！

        好戏才刚刚开始，谁能笑道最后，可还说不定！

        这通天之路，任你气运滔天，机缘无数，说到底还是靠拳头说话。

        能够拿到这造化之上的机缘，也未必能完全消化，若对方有半点小瞧自己，就可以给他一个天大的惊喜。

        ……

        哗！

        苍龙之心所属的传承中，林云穿过那片火焰之光衍化的天幕，正要踏上那片宫殿之时。视野之中，突然出现一个极为庞大的身影，那身影在天幕的深处浮现。

        初始模糊朦胧，看不清轮廓，只能感受到对方的身躯大到极为夸张的地步。

        林云处变不惊，双臂一展，施展金乌九变身形闪电般朝后退去。

        轰隆隆！

        身形爆退之时，这片火焰光幕中有轰鸣的雷声响起，数不清的闪电划过。电光与狂风呼啸中，一个庞然大物彻底现行，那身躯表面布满黑色的龙鳞，躯体宛若山岳般盘曲，犹如钢铁城墙般坚硬，恐怖的龙威滚滚而至。

        “苍龙？”

        林云楞了楞神，有点怀疑眼前这庞然大物，可能就是传说中的苍龙。

        不过旋即想到不太可能，若真是苍龙的话，他应该无法直视对方。两者等级相差太大，即便对方有意收敛气息，以他的实力怕也很难靠近。

        应该是那个龙灵具现之后的模样，只能如此猜测了。

        林云这般想着，心中忐忑之色倒是渐渐平静了下来，既是龙灵还不至于对他有所威胁。

        哗！

        两个庞大如星辰般的眼眸出现，死死盯着他，那冰冷的视线冷漠而无情。目光落在林云身上，仿佛要将他尽数看透，可那一双巨大的眼眸深处始终有丝疑惑闪烁。

        这龙灵，它竟然有些看不透林云。

        林云被盯得有些头皮发麻，对方未免太不友好了一些，他好歹通过了完整的考验，居然如此冷漠。

        瞧那眼神，充满了不信任的神色。

        想起最初推开巨门之前，龙灵话语也是极少，几乎没有怎么回答林云的问题，很不待见。

        “E焐，他没有问题，不要吓着了小朋友。”

        就在此时这片空间内，响起了一道沧桑的笑声。

        林云抬头看去，在那苍龙头颅的旁边，看见了一道黑色的中年人身影。黑衣中年容颜俊美，看上去儒雅随和，给人的感觉比这龙灵亲近了许多。

        “他很古怪，体内有我看不透的秘密。”

        可那龙灵似乎不依不饶，在这黑衣中年现身后，依旧颇为不善的盯着林云。

        黑衣中年笑道：“我知道，你先退下吧。他身上的秘密和其他人不一样，并不会威胁到传承，你且放心。”

        话音落下，那龙灵盯着林云看了许久，方才缓缓消散。

        “你是谁？”

        林云看向这突然冒出来的黑衣中年，眉头微皱，出言问道。

        黑衣中年想了想，沉吟道：“我的名字，应该叫做江翎，不过更多的人称我为苍龙之主。刚才的龙灵叫做E焐，我算是它半个主人，别对它有啥意见，它向来公正，所以显得有些冷漠了。”

        “苍龙之主，江翎，龙灵的主人……”林云面色瞬间凝重了起来，抬眸间看向对方，眼中露出抹震撼之色。

        “多少年过去了，总算有人通过完整的考验了，之前为了这完整的考验，不知道死去了多少人……你算是第一个见到我的人了。”苍龙之主江翎，面露笑意，颇为和善的看向林云。

        林云心中了然，在那黑色的鲜血汪洋底部，沉了不知道多少张人皮。

        想想就不寒而栗，生生死死，死死生生。说是如此，可真正接受这轮考验的人，却几乎全都死了，就他一人活着走到了这里。

        至于其他人，若没有通过完整考验，那就只能见到龙灵，无法让这黑衣中年现身。

        “见过前辈，刚才多有得罪了。”

        林云收回思绪，抱拳行礼，不敢怠慢。

        苍龙之主淡淡的道：“不必多礼，我也只是一道残魂罢了。你既然来到此地，想必也是为传承而来，我也就不与你废话了。”

        林云心神一动，眼中多出抹精芒，变得极为期待起来。

        “若是常人来此，龙灵现身给予一门帝者级炼体神诀，也就到此为止了。”苍龙之主江翎顿了顿，沉吟道：“你不一样，你最先通过完整的考验，与这苍龙宝殿也有些因果，所以你现在有两个选择。第一个选择，与旁人一样，拿了这门帝者级炼体神诀，然后……走人。”

        林云面色略有波澜，轻声道：“第二个选择呢？”

        “这第二个选择嘛。就是造化之上的机缘了，但这造化之上的机缘想要拿到。你还得接受一项考验，这考验一旦失败，你连第一个选择也会失去，可得想好了。”

        苍龙之主双眼微眯，笑吟吟的看向林云，似乎猜得到林云会作何选择。

        “不用想，我肯定会选择第二个。”

        林云心神平静，并未有所迟疑，沉声道：“考验是什么？”

        “接我一掌，我将实力限定在与你相同的境界，能接我一掌便是过了。”苍龙之主，不喜不悲的说道。

        林云眼皮跳了一下，脸色略沉。

        这是开什么玩笑……接对方一掌，未免太夸张了一点。

        对方虽说只是一缕残魂，且会将修为限定在自己同等境界，可听对方那称呼在上古之时就肯定是极为恐怖的大能。

        很简单的道理，让林云将修为限定在紫府境，回到玄黄界，同等境界内怕是没人能够接他一掌。

        “会动用武技吗？”

        林云试探性的问道。

        “当然。”苍龙之主江翎，面不改色的笑道。

        林云深吸口气，眉头紧紧皱在了一起，这还真是难办啊。

        “这一掌你若是接不住，兴许会丢掉性命也说不定，毕竟是造化之上的机缘，想要拿到岂会是那般轻易的事。”江翎颇为和善的脸上，首次露出凝重之色，沉声道：“当然，你现在后悔肯定来得及，拿着帝者级的炼体神诀，滚蛋走人便是！”

        还真是不怎么客气，那龙灵的臭脾气果然是这跟这主人学的，精髓全给学到了。

        林云抬眸看去，发现对方眼角，露出一丝玩味之色。

        小瞧我吗？

        怕了不成！

        林云心中升起一股傲气，沉声道：“前辈也不用激我，我身位剑客，一路走到此地，岂有退缩的道理。这一掌，我林云接了便是，苍龙之主的风采，我也想见识一番，是否名副其实！”

        【第二章送到。忘记和大家说，这一章要在凌晨才能写完了，抱歉。没求票也没求打赏，更没有欺骗大家的意思，我说今天两章，那睡觉之前肯定会写完，之前过生日都熬夜写了出来，我岂会失信。相识多年，一起走过，继续走下去便好。】

　　