        第三百八十一章

        混元门、魔焰宗、血骨门和七绝堡，四宗联手相逼，让局势显得十分紧张起来。

        文彦博冷着脸，以自身强悍的修为，压迫过来，喝问道：“林云，你敢杀我宗门核心弟子，敢不敢认？”

        “也是有趣，这三个废物不是你们混元门派来杀我的吗？死在我手里，你很奇怪吗？”

        林云面色冷漠，淡淡的道。

        这般不紧不慢，近乎嘲讽的语气，将文彦博气的脸色当即就黑了。

        ”你与其他宗门的恩怨，我七绝堡懒得多问，今天你不把荆绝的储物袋交出来，别想走出这寂灭荒原。”

        七绝堡的大长老，双目中弥漫着浓浓杀死，死死盯着林云。

        “还有我魔焰宗白岳的乾坤阴阳丹！”

        “我血骨门慕修寒，未进宝殿的损失，你也得好好补偿一下。否则，我让你小子，尝尝我血骨门的一百零八种刑罚，让你求生不得，求死不能！”

        三宗气焰嚣张，指名道姓，要林云将宝殿中的收获吐出来。

        “放肆！我凌霄剑阁的弟子，什么时候轮到你们指手画脚了！”

        洛锋长老浑身绽放出磅礴剑意，锋芒凌厉，站在了前面。

        文彦博眼珠转了一圈，心中冷笑不止，如果光是他混元门一家发难。今日还真奈何不了这凌霄剑阁，可这小子得罪的人太多，反而给了他机会。

        当即阴测测的笑道：“各位，何必与这老鬼废话，这小子在剑阁的宝物。肯定都在其身上，直接将他带走就好了。凌霄剑阁若是不尊，我四宗联手，就地灭了他们！”

        “想带走我凌霄剑阁的人，就怕你们没有这个本事。”

        营地中执剑长老脸上闪过抹怒意，手持霄云剑，大步走了出来。

        “难道底气这么足，原来有执剑长老在这，可执剑长老的威名是七人联手打出来的。只你一人在场，老夫可不惧你！”

        七绝堡的大长老冷哼一声，五指猛的张开，一股磅礴吸力汹涌而至。

        空中飘扬的大雪，在他这真元凝聚的吸力面前，瞬间疯狂卷动起来，想要连带着林云一起抓过来。

        林云早就有所警惕，对方五指刚刚张开的刹那，他浑身凝聚的剑意便爆发出来。

        龙吟虎啸中，抬手一拳，将对方磅礴的吸力尽数轰碎。

        就算这老者修为高深，可想隔着十多米的距离，将林云给扯过去，未免太小瞧他了。

        “这小子警惕性真高。”

        七绝堡大长老眼中闪过丝恼怒，真元激荡，想以你更狂暴的手段制住的林云。

        “找死！”

        执剑长老扬眉一挑，几乎没法看清他是怎么出手的，便有一道剑芒朝着七绝堡的大长老激射而去。

        “霄云剑！”

        七绝堡的大长老脸色微变，不得不闪避开来。

        嘭！

        他闪的够快，可身后七绝堡的其他长老和弟子，在这一剑之下却是死伤好几人。

        “一起上！”

        文彦博见状，心知机会来了。

        狂喝声中，浑身上下弥漫起古老的龙象之力，带着一群长老摔下杀了过去。

        “炎云拳，烈火焚天！”

        龙象之力熊熊燃烧，同样是炎云拳，可在文彦博的手中。威力却比章炎，要大了数倍都不止，十多名长老与他同时出手，同样都是炎云拳。

        顿时间，熊熊烈火连成一片，漫天火焰凝聚为一尊狰狞而恐怖的庞大凶兽，以焚天之势，朝着执剑长老落了下去。

        无尽的烈火，仿佛从天而降，这一幕极为骇人。

        显然，文彦博早有准备，若不然与其他长老的配合，断然达不到如此完美的地步。

        凌霄剑法，剑碎凌云！

        可磅礴的剑势，从火光中冲天而起，璀璨的剑光，像是一轮朝阳，以摧枯拉朽之势，将燃烧的龙象之力，尽数捏碎。

        “雕虫小技！”

        执剑长老手持霄云剑，傲然而立，剑身颤鸣不止。

        霄云剑的可怕威力，让在场的四宗长老，脸色都为之一变。

        一剑之威，就破了十名长老的联手一击。

        “霄云剑，倒是名不虚传，没必要和这老家伙废话了。诸位一起上吧，活捉林云！”

        眼尖霄云剑威力不凡，这七绝堡的大长老，却没有丝毫要退缩的意思。

        游离在帝国疆土外的宗门，本就与土匪无异，平日行事几近邪修。

        不将林云储物袋抢过来，这帮人绝不会善罢甘休。

        “动手！”

        魔焰宗和血骨门的人早就安奈不住，见到有七绝堡带头，不再有丝毫犹豫。

        “出剑！”

        洛锋长老冷哼一声，带头拔剑，一时间，大雪纷飞的寂灭荒原上，尽是长剑出鞘之音，铮鸣不止。

        剑阁上下，无论长老和弟子，皆没有多少畏惧之色。

        “终究还是战起来了。”

        “凌霄剑阁若是肯妥协，也就不是凌霄剑阁了，只怕全部战死，都不会将退让半步。”

        “这混元门也是过分，那些邪修没什么脸皮也就罢了，一个帝国宗门居然也如此不要脸。”

        “难怪这些年来始终斗不过凌霄剑阁，看来也不是没有原因的。”

        “不过凌霄剑阁还是有些够呛，四宗联手之下，实力对比差距太大。只能怪林云，风头太盛，眼红的人太多了。”

        “是啊，以往秘境结束虽然也有争斗，但五大宗门乱斗，肯定是头一次。”

        寂灭荒原上，其余宗门长老，神色皆有些愤愤不平，可也没有多少意外。

        重宝之下，武者会大大出后，宗门又何尝不是。

        更何况，林云登顶十层，创造传说。他所获之丰，只怕远超众人所想，难免不令人心动。

        这次凌霄剑阁，一共来了十八名紫府长老，四十八名半步紫府境的执事，还有欣绝率领的一百名地榜精英。

        实力阵容，不可谓不强盛，但与联手的四宗相比，就明显不够看。

        若非有执剑长老在此，力量对比，将会更为悬殊。

        可剑阁上下，都有一股气，在这绝境中竟无一人退缩。无论平日里，相互间有什么矛盾，此时此刻，上下一心，同仇敌忾。

        “剑阁弟子，何在？结阵！”

        惊雷爆闪中，欣绝长发张扬，大雪纷飞中，一剑怒指苍穹。

        剑芒凝聚为一道闪电般的惊鸿，璀璨夺目，光芒刺眼。

        “在！”

        顿时间，一个个地榜精英弟子，纷纷涌向欣绝。

        五宗开战，近百名紫府境的高手厮杀。真元怒吼，剑芒激荡，各种杀招，在半空中对撞，场面震撼无比。

        林云深处其中，热血沸腾，不由自主就想到了八层中看到一幕。

        咻！

        不待他出手，一抹冰冷的嗜血之风袭来，就见慕修寒手持一剑，神色冷漠的看着他：“今日不仅你会死，凌霄剑阁的长老和弟子，也都会为你陪葬，去地狱中忏悔吧。”

        话音落下，其面色狰狞，飞扑而至。

        嘭！

        其人未落地，血色剑芒，在半空中化为一道道惊鸿落下。在纷飞凌乱的雪花中，惊鸿般的剑芒，宛如实质。

        我剑，荣耀永存。

        握住葬花剑的瞬间，林云无端想起了这句话，扬眉一挑，拔剑出鞘。

        破！

        水月剑势一波波从他身上散发出去，在半步先天剑意的加持下，一剑，将半空中落下的血色剑芒尽数斩碎。

        “长进不少嘛？不过，还是得死！”

        慕修寒咧嘴一笑，人在半空中，一连刺出九九八十一剑。每一剑，都蕴含着鲜红的煞气，腥气弥漫中，缠绕着许许多多的怨念，十分可怕。

        “大浪滔天！”

        葬花剑古朴纤细的剑身，在真元的灌注下，寒芒四溢，幽光闪烁，如梦如幻。林云手腕一抖，漫天剑势，便在平地之间，凝聚成一道道浪花，冲霄而起。

        一抹抹锋锐无匹的剑光，笔直而去，搅动着满天风雪。等到剑光凝聚，最后汇成一道滔天骇浪，将无数雪花卷入其中，迎上那半空中铺天盖地落下的剑影。

        轰！

        雪花碎裂，剑影消散，半空中的慕修寒眼中闪过抹诧异之色。他全盛状态下的杀招，在对方手中，竟然如此轻描淡写就给破了。

        手持葬花剑，林云身上的剑意锋芒，在这大雪中像是一朵傲然而立的红梅。

        脚尖在地面轻点，他如红梅起舞，又如青烟升腾。看似轻盈的身姿，却暗藏着，谁都没法忽视的锋芒与傲气。

        噗呲！

        半空中，已经狂退的慕修寒，还是没有完全避开这一剑。右肩被刺中，鲜血飞溅。

        “你也不过如此。”

        林云落地，平静的说道。

        “将死之人，也敢如此狂妄！”

        嗖！

        两道身影，化作疾风狂吹而至，落在慕修寒的身边，却是摆脱了剑阁执事的荆绝和白岳。

        两人在黑莲宝殿中，都败在了林云手中，可眼下都晋升了玄武十重。

        对林云，却是丝毫不惧，杀心甚重，只想洗刷黑莲宝殿中的耻辱。

        “别轻敌，这人的剑意有些古怪。”

        慕修寒看了眼，右肩的伤口，冷声说道。还好他闪的够快，若不然，这一剑就将会直接洞穿了。

        “一起上吧，他的储物袋，我们三人平分。”

        荆绝淡淡的道，五宗乱斗，他只在意林云储物袋中，本该属于他的那柄宝刀。

        与谁联手，并无关系。

        “正合我意。”

        白岳舔了舔干裂的嘴唇，脸上露出颇为狰狞的笑意。

        “平分嘛？也不错。”

        慕修寒想了想，点头同意，眼中闪过抹贪婪之色。

        他没进宝殿，一无所得，若能平分林云的储物袋，无疑是一笔巨大的收获。

        “希望你们都别后悔。”

        林云眼中神色，一片冰冷，手中紧握的葬花剑。似乎感受到了他心中的杀意，铮鸣颤动，寒芒凌冽。

        不等三人出手。风雪中，少年一袭青衫，手持长剑，朝着三人率先奔袭了过去。

　　