        第一千零二十三章  欺人太甚

        第一千零二十三章

        黄沙高原通往的四象城边界，原本就是一个路口。

        过了路口，走上不到半天的时间，就可以来到有部分超级宗派坐镇的四象城了。

        那里绝对安全，且灵气充沛，来自四大区域的翘楚全都汇聚于此。或者为最终之战做着准备，或者趁此机会，相互交换各自的机遇和传承，在这通天之路最后的时间用来提升自己。

        无论是有心在天路尽头博上一把，还是就此停下，静待万界争锋的结束，四象城都是众人非去不可得一座城池。

        可眼下这个关口被禁锢封锁住了，关口处有一座高达百丈的圣坛，圣坛后方则是一尊数百丈高的宏伟雕像，散发着神圣而磅礴的气息。

        这是战界的底蕴，这是他们的手段，以圣坛禁锢封锁这一片空间。没有他们的容许，不准任何人通往四象城，霸道而蛮横。

        圣坛前方聚集着许多人，他们被困在黄沙高原已有很长的时间，脸色早已写满了怒火和憋屈。

        黄沙高原灵气稀薄，环境恶劣，待在此地不仅毫无益处，且还有生命危险。

        通天之路的时间何等珍稀，被困在这片区域的人，有多难受可想而知。

        黑压压的人群，接近数万，他们想要冲出去，人声鼎沸，吵闹无比。圣坛之上，有身影朦胧，他们冷眼看着下方人群，眼中神色充满不屑和嘲弄，神情淡漠，没有丝毫感情色彩。

        那是三大战界的翘楚，他们身上散发着可怕的气息，一个个眼神都冰冷无比。

        那等神色，让人惊恐和忌惮。

        “你们到底要困住我们到什么时候！”

        “我们要去四象城！”

        下方有人怒吼，眼神中充满怒火，甚为不满。他们被困得太久了，实在无法承受这等煎熬，耐心被彻底磨光，甚至不惜为此冒犯和冲击这三大战界设置的关卡。

        “放肆！谁准你们在这大吼大叫了！”神幽战界的一名尖嘴男子，眼中露出刻薄厌弃的神色，冷冷的说道。

        “这不公平！凭什么不让我们过去！”

        “一群蝼蚁，谁会在意你们，放你们去了四象城又如何？难道还以为自己，有资格参与最终之战不成，都给我老实点！”另一名天乾战界的青年，冷声喝道。

        “可恶！！”

        这等蛮横的态度，让圣坛下方的人，气的浑身颤抖，几欲吐血。

        太霸道了！

        蝼蚁又如何，就算真的是蝼蚁，难道连去四象城这样的城池都没有资格吗？

        “不想死就赶紧滚，一帮下界贱种，还真以为这万界争锋是你们的机遇不成？你们不过是我十方战界的陪衬罢了，所谓天材地宝和传承机遇，也得我们不要，你们才有机会去争，可别真以为自己是什么天命之子了！”

        “你们就是一群狗，我等开心，赏你们几根骨头。我等若是不开心，你们连屎都吃不上！”

        “赶紧滚蛋，别在这折腾，没有界子的命令谁都不准走！”

        圣坛上，那群人的态度都很张狂，瞧见下风众人用眼神在瞪他们，都显得十分不满。

        一群下界贱种罢了，真的是蹬鼻子上脸，完全不知道自己是什么存在。

        远处，林云和裴雪站在阴影处，血龙马重新变成了猫形态。

        林云目光冰冷，他早就知晓，三大战界将其他界域的武者完全没当人看。很早就感受到了，那些人心中都憋着一团火，屈辱至极，难受无比。

        可万没料到，这帮人竟如此霸道，眼神中的傲慢和厌恶，没有丝毫掩饰。

        下方众人，在他们眼中就是群牲口，没有尊严，没有自由，连战界的奴仆都比不上。甚至直接称呼为狗，肆意羞辱嘲弄，没有任何顾忌。

        这帮家伙真的欺人太甚！

        林云脸颊抽搐，袖袍中的右手紧握颤抖。

        他很难受，虽然早就知道，这帮人因为他被困在黄沙高原出不去。可亲自看到眼前的画面，内心怒火和杀意，还是无法控制。

        这种感觉真的很让他难受，他的向剑之心，向往自由，无拘也无束。

        可现在，他的心很压抑，被数不清的情绪个困住了，像是千万只蚂蚁在撕咬一般。

        该死！

        林云脸上罕见的愤怒，将身旁的裴雪都给吓住了，她很担心，可又不知道如何安慰。

        “你们真的欺人太甚！”

        圣坛下方有很多人，忍不住了，他们的怒火早就达到了极限。眼下，这帮人藐视羞辱的态度，彻底将这股情绪给引爆了。

        三大战界要追杀的是林云，还有裴雪，和他们没有任何关系。

        禁锢住关口，封锁黄沙高原也就罢了，还如此不加掩饰的羞辱他们，这真的没法忍受，真的太过分了。

        “欺你又如何？你们算个屁，谁会在意蚂蚁怎么想！我等可没有这样的闲工夫，能与你等说话，已经算是最大的善意了，放在平时，我等可真没有时间和蝼蚁对话。”

        一名浑身散发着火焰光芒，隐隐间有龙威绽放的金衣青年，语气冰冷无比的说道。

        这是玄龙战界的翘楚，玄龙战界在传闻中，有一只纯血的太古真龙，他们的来头相当可怕。玄龙一脉，在昆仑大世都有着赫赫凶名，没有多少人敢随便招惹。

        天乾战界，最先开口的那名尖嘴男子，冷漠无比的说道：“我劝你们最好摇着尾巴赶紧离开，我等不愿杀狗，可这狗若是叫个不停，也是烦人的紧呢！”

        哈！哈！哈！

        话音落下，圣坛上三大战界的翘楚和他们的附庸，全都大笑起来。

        放肆的笑声尖锐而刺耳，让人无比憋屈。

        “你说谁是狗呢！尖嘴猴！”

        圣坛下方各大界域的人，彻底怒了，他眼中目光几乎要喷出火来。

        哗！

        那圣坛之上，天乾战界的尖嘴男子，脸上笑容瞬间收敛。目中寒光迸发，冷声道：“蝼蚁，我劝你们善良本分，不要太过分，当狗就好好当狗，别逼我大开杀戒！”

        “可恶！”

        “士可杀不可辱，跟他们拼了，我就不信我们这么多人，他们能挡得住！”

        几个脾气火爆的青年，再也无法忍受，他们咬牙切齿，怒目而视。

        “冲过去，死，也要拉个垫背的！”

        他们受够了，彻底爆发了，各个实力都很不俗。在本身的界域中，都可以称作妖孽，在这通天之路也有不小的机遇。

        轰！

        他们冲天而起，各自身上爆发出惊人无比的气息，朝着圣坛杀了过去。

        “蚍蜉撼树！”

        圣坛上一群人冷笑，面露不屑，懒洋洋的脸上，没有多少出手的欲望。

        天乾战界的尖嘴男子出手了，他的手中多出一柄火焰鞭子，爆发出无尽恐怖的可怕气息。

        仅仅只是刹那，这片虚空就疯狂颤动了起来，火焰鞭子中弥漫的恐怖威压，让这虚空都颤栗了起来。

        这是一件道兵，拥有着莫大的来头，远比寻常人手中的道器要来的恐怖。

        它散发着一丝丝若隐若现的神纹之威，它来历不凡，残留着上古神纹蕴含的玄奥。

        “上古道兵！”

        有人面露惊诧，脸色苍白，这是来自上古的道兵。哪怕它品级再低，不算完整，可来自上古残留的神纹之威，依旧让人心惊肉跳，生出无法抵抗的绝望情绪。

        果不其然，那几名年轻人各自释放出的造化武学，被轻轻一碰就抽成了粉末。

        噗呲！

        而他们身在半空，直接被这一鞭的余威扫中，浑身骨骼碎裂，一口接着一口的鲜血吐出。

        啪！

        尖嘴男子脸上露出残忍的笑意，他没有去杀这些人，手腕一抖，鞭子如毒蛇般甩在这几人的脸上，传出响亮的耳光之声，将这些年轻人全都抽了吹去。

        “跪下！”

        他的火焰鞭子又是轻轻一甩，将几人彻底镇压，禁锢在地面上跪下。

        轰！

        有一道身影冲天而起，想要将这几个年轻人救出来，那是个高等界域的翘楚。他很强大，实力在天魄四重境的巅峰，他横空而至，爆发出让人惊艳无比的光芒。

        他在身形变幻中，施展出一门极为高深的王者级造化武学，想要轰碎尖嘴男子禁锢的那片空间。

        “冥顽不灵！”

        可就在此时，一道冷哼声响起，那么身穿金衣的玄龙战界青年出手。

        轰！

        他祭出了一件秘宝，那是一柄重尺，尺上烙印着古老的龙象。瞬间有龙吟怒吼，龙威爆涌，立刻就震慑住了这片空间。

        “玄龙尺！”

        有人瞳孔猛地一缩，忍不住惊呼。

        玄龙尺传说那是玄龙战界的一件无上至宝，眼前这柄玄龙尺可能是仿造的，但威力依然不俗。尤其是上面烙印的龙象，真实无比，让人生出错觉，以为是一条真龙活了过来。

        噗呲！

        玄龙尺摧枯拉朽，破空而去，刹那间就将那出手的青年震飞出去。

        咔擦，有肋骨尽断的声音响起，这青年发出一声哀嚎，浑身衣衫炸裂，鲜血淋淋，触目惊心。

        天地寂静，现场氛围，变得无比压抑。

        “贱种们了，两位战界大人已经出手留情了，尔等，还不速速退下！别坏了战界大人们的正事，否则，你们的狗命一个都活不了！”圣坛之上，有依附三大战界的高等界域翘楚，面色狰狞，厉声呵斥道。

        可恶！

        众人神色憋屈，可心中却感到阵阵悲凉，战界翘楚真的太强了。

        他们底蕴太过可怕，别说修为，光是手中的宝贝就让他们深感无力，这太让人绝望了。

        “你，说你呢！哪里来的狗东西，还不速速退去！”

        圣坛上那颇为嚣张的高等界域翘楚，目光一扫，突然发现有人还敢上前。那人一袭青衫，头带斗笠正在朝被玄龙尺击伤的人走去，其当即勃然大怒起来，这完全没将他的话放在眼里。

        “哪里跑出来的野狗，叫的这么难听！”

        青衣人神情淡漠，冷冷的回应了一句。

        “混账东西，敢骂我，活的不耐烦了吗？”

        那出言的高等界域翘楚，脸色瞬间就沉了下来，眼中寒芒涌动。

        “聒噪！”

        他话音刚落，青衣人摘下斗笠，随手挥了出去。

        那是一个斗笠，可飞出去的刹那，给人的感觉却是条活生生的龙！

        “不！”

        那出言羞辱众人的高等界域翘楚，眼中露出惊恐之色，还未有所反应就被龙威瞬间湮没。

        几名战界翘楚如梦惊醒，想要出手去救却发现已经来不及了。

        嘭！

        这人就在他们眼前，活生生炸裂开来，死无葬身之地。

        太快了！

        “打狗也得看主人，你活腻了嘛！”

        尖嘴男子和金衣青年，脸色同时哗然巨变，一群人怒火中烧，朝着出手的青衣人看了过去。

        可当看清出手之人的容貌，一个个面色大惊。

        那人一袭青衫，身背剑匣，器宇轩昂，丰神俊朗的面容，透着股仙灵之气，出尘不染，眉间紫色印记，空灵如妖。

        是林云！

        不仅圣坛上的人震惊了，下方数万翘楚，神情也是瞬间沸腾了起来。

　　