　　第一千一百零九章
　　　　一曲肝肠断，天涯何处觅知音。
　　　　一曲梨花谢，唯有玫瑰雪中红。
　　　　一曲红颜笑，往事何堪亿从头。
　　　　一曲轮回苦，此身何处再逢君。
　　　　一曲乱江山，此剑生来便不凡；浮云非我意，弹指一万年！
　　　　浮空而立的山峰中，林云处在茫茫山林间，他一连吹奏五曲。每一曲都没有特定的谱子，只凭借着心中的情绪，随意吹奏。
　　　　他心中所有悲欢离合，喜怒哀乐，所有的热血和温柔，全都在五首曲谱中。箫音在天地之间，在这山林之间，荡气回肠，璀璨绽放。
　　　　每一曲都是他的真情实感，第一曲是他的寂寞和孤独，也是他在通天之路所有被压抑的痛苦和折磨。
　　　　第二曲是为欣妍师姐而歌，第三曲是为月薇薇而歌，第四曲他为苏紫瑶而歌。
　　　　这是他生命中最重要的三个女人，每一个都有着无法取代的分量，许多时候，总是等到失去之后才知道珍惜。
　　　　当时不懂，可那情绪却如老酒沉淀在心间，存的越久，伤的越深。
　　　　比如欣妍师姐，他到现在才悚然惊醒，原来师姐在他的心目中占据着如此重要的位置。
　　　　比如月薇薇，他看着手中的玉箫，立刻就浮现出红衣女孩在江边枫树林上的回眸一笑。
　　　　红叶江边初见月，红颜一笑误终生。此后情丝再难断，往事何堪忆从头。
　　　　林云望着手中玉箫，怔怔无神。
　　　　第四曲他为苏紫瑶而哥，这是他两世为人的恋人，轮回有多苦。他是地球林云，也是剑奴林云，可地球的林云不在了，剑奴林云也不在了。
　　　　一生两世轮回苦，此身何处再逢君。
　　　　一句昆仑再见，林云在通天之路九死一生，只为登顶之时降临昆仑。可何处再逢？何日才能再逢？
　　　　轮回之苦，岂能比得上情之一字！
　　　　最后一曲，他为自己手中的葬花剑而哥，也为自己而歌。吾辈岂是池中物，此剑生来便不凡。
　　　　圣剑山主人仗剑高歌，浮云非我意，弹指一万年！
　　　　林云同样如此，他手中之剑，又岂会困在浮云之下，终有一日在天之上。
　　　　山林间，有数不清的剑意结成冰晶般的花朵，布满虚空，眨眼看去像是漫天星辰，一望无垠。
　　　　夜色之下，这般美景，让人看得出神。
　　　　“以箫御剑，原来如此。”
　　　　林云轻声自语，这一刻彻底明白了，以箫御剑的真谛，便是一个情字。
　　　　他的眉心有热流窜动，林云闭目感觉感到眉心处有磅礴的剑意在蓄积，想要破开什么，可又迟迟无法撞出来。
　　　　“四品剑意，与此有关吗？”
　　　　林云摸着眉心若有所思，这不是第一次了，之前剑意有所精进之时，眉心都会有此异动。
　　　　原来箫音也会助我提升剑意，林云心中暗自想到，如此来说的话，练箫确实是在练剑。
　　　　真是期待啊，这在天之上的剑意，于我手中究竟能绽放出怎样的光芒。
　　　　哗！
　　　　林云伸手一挥，这点缀在山林见得剑意之花，像是孔明灯般从山峰中升空而去。
　　　　很美，让人沉迷留恋。
　　　　四品剑意，怕是也会有这般美吧，林云轻声念道着。
　　　　锵！锵！锵!
　　　　就在林云准备离去之时，圣剑山周围浮空的一百零八座山峰间，陡然响起了空灵高邈的琴音。琴音在云霄缭绕的群峰之间，宛若仙音般动听，瞬间就打动了人的心弦。
　　　　好高明的琴音！
　　　　林云心中暗自吃惊，这弹琴的主人，怕是比之前圣
　　剑山里的青衣人还要高明许多倍。
　　　　他听的入神，不由腾空而起，在这浮云之上巡音而去。
　　　　靠近后，林云双臂展开，云雾如一层层的幕帘，在他面前层层揭开。
　　　　待得云霄雾散，林云视野中瞧见了那弹琴之人，峰顶之上的亭子中。有一女子，正在亭中抚琴，凝脂白雪般的十指，在琴弦上不停拨弄。
　　　　好美！
　　　　光是这一双手，就能断定出，手的主人定是个绝世美女。
　　　　林云抬头看去，眼中立刻闪过抹惊疑之色，是她！
　　　　那女子一身白衣，投上带着白纱斗笠，朦胧中映衬着一张若隐若现的绝美容颜。
　　　　可细细看去，却隔着一层迷雾，无法真正看清容貌。
　　　　林云心中笃定，她就是七天前在飞云殿上那个神秘女子，那个暗中盯着自己的白衣女子。
　　　　林云不动声色，悄无声息靠近，藏在云雾中观察。
　　　　咔擦！
　　　　白衣女子手中的琴音戛然而止，却是一根琴弦断裂，她悠悠道“林公子，既然来了，就不必躲躲藏藏了，我本来就在等你。”
　　　　被人发现了，林云尴尬一笑，在云雾中走了出来。
　　　　他来到山崖，来到亭中，发现一旁桌子上早已摆好了五个酒杯，杯中皆倒满了酒水。
　　　　“姑娘在等我？”
　　　　林云好奇的问道。
　　　　白衣女子笑了笑，轻声道：“我好多年不弹琴了，今夜听到林公子的五曲箫音后，有所感触，心有戚戚。便重拾旧艺，想将公子引来，让林公子见笑了。”
　　　　“林公子……”林云念道了一句，笑道：“你知道我的姓，那看来当日确实是你了。”
　　　　白衣女子没有否认，轻声道：“他们说通天之路来了为奇人，我便来看看，果然奇人，不然真错过一场好戏。陌上人如玉，公子世无双；七步成剑，登顶圣剑山，大道之音，剑道钟声，响彻浮云。”
　　　　“如此已够奇人了，没想到林公子的箫音还有如此造诣，实在让小女子大开眼界。”
　　　　林云被人这般夸着，倒是有些不好意思了，轻声道：“我才练箫罢了，哪里谈得上什么造诣。”
　　　　“可这箫音，分明已得音律精髓，凤箫声动，如在云霄。不过我更想知道，林公子的箫声为何如此惆怅，听的让人动容……无尽的悲伤，无尽的寂寞，无尽的悲欢。”白衣女子抬头看林云，她的声音清脆悦耳，如玉珠落盘。
　　　　林云脸上笑容瞬间收敛，显得颇为诧异，没想到会有人听出曲中真意，脸上不由露出些许苦涩。
　　　　“姑娘，想听一个故事嘛？”
　　　　林云沉默片刻，不知道为何，他确实有开口的欲望。
　　　　“请坐，请喝。你说，我听。”白云女子伸手道。
　　　　林云落座，端起酒杯，笑道：“原来这酒真是为我准备的，那我便不客气了。”
　　　　他一饮而尽，这是一杯烈酒，像火一样在喉咙燃烧。酒水落肚，五脏六腑立刻翻浆倒海，他被辣的泪水都出现在了眼中。
　　　　“好酒！”
　　　　林云重重了的说了声，旋即道：“这故事说来真的好长，话说从前，有一个很偏远的地方，在一个宗门内有个剑奴，他呀天赋一般，悟性一般，除了一手洗剑绝活，什么都没有，可却偏偏是个痴情种！”
　　　　哈哈哈！
　　　　林云大笑了起来，笑声悲凉，可却又充满豪迈。他明明在说别人的故事，可自己的眼泪却是哗哗的流个不停。
　　　　殊不知，今夕何夕，地球林云和剑奴林云，早已就是一人。
　　　　他是地球上的林云，也是青云宗的剑奴林云。
　　　　他将着林云的故事，讲到了苏紫瑶，又从青云宗讲到了大秦帝国，又讲到了欣绝之死，又讲到了帝
　　都那一场大雪，他一怒为红颜，拔剑不回头。
　　　　讲到了，离开大秦皇宫之前，那个冲他发怒，让他不许得意的女子。
　　　　明媚阳光，不许得意。
　　　　白衣女子透着斗笠白纱看去，讲到此处的林云，不由自主的在嘴角噙起了一丝笑意，这家伙得意的很。
　　　　“你睡了她，真的很得意吗？”白衣女子首次插嘴道，亭中不知何时，悄然布上了一层寒意。
　　　　半醉半醒中的林云没有察觉，他笑道：“我岂是如此肤浅之人，我是因为她心中有我，我才得意！”
　　　　五杯酒不知何时已经喝完，林云自己给自己倒酒，一边喝一边说。
　　　　他也不知，今日为何这般没有顾忌，或许是知音难寻？
　　　　又或许是他心中确实有好多故事，想与人说，在这陌生人面前完全卸下了防备。
　　　　他又讲到了通天之路，讲到了最终之战婉拒对方，讲到自己方才心痛，并没有真的忘记对方。
　　　　还有欣妍，他心中也有诸多不舍，他的惆怅痛苦借来源于此。
　　　　“不必心痛，若你真的对这两位女子毫无感情，未免太过冷漠绝情了些。说不定，你那意中人，还会因此不喜欢你。”
　　　　白衣女子适时说道。
　　　　林云笑道：“不，与她无关。我从未想过，有一天也会为情所困。情这一字，当真比剑道更难，杀人不见血，让人难忘，又让人难舍。”
　　　　白衣女子颇有感慨的道：“林公子，与七天前我所见完全不同。”
　　　　林云放下酒杯，醉眼有些朦胧，轻声笑道：“也谈不上不同，只是摸不清那老家伙的想法，他要玩，姑且陪他玩玩，只是好像玩的有些大了。”
　　　　他一边喝一边讲，到最后明显醉意上来了，起身与对方笔画着，告诉对方方才所奏五曲究竟都有何深意。
　　　　讲到最后，林云醉倒在亭中，梦中仍在喃喃自语。
　　　　等到照样破晓，茫茫云海都被铺上一道金光之时，林云才悠悠睁开眼。他身上披着一件白毛皮袄，阳光照在脸上，林云懒洋洋的睁开了眼。
　　　　“这什么地方？”
　　　　林云惊醒过来，放眼看去，亭子空荡荡一片。
　　　　直到看见桌上的酒杯，林云才慢慢想了起来，又看了看身上的白毛皮袄，苦笑道：“居然喝醉了，还真是丢人了。”
　　　　他晃晃悠悠站起来，把杯子举起来，将里面残留的酒水一滴滴舔了个干净。
　　　　事后在嘴角一抹，笑道：“这酒还真是好酒。”
　　　　酒是好酒，就是不知道这白衣女子，是不是好人了。
　　　　林云摇摇头，不在多想，他穿过茫茫云海。半柱香的时间后，重新回到了汀风居，汀风居中一道小巧的身影，正在烦躁的摆弄着头发。
　　　　林云眼前一亮，是小冰凤，她从叶梓菱那回来了。
　　　　小冰凤听到声响，抬起头来，林云瞬间吓了一跳，昨夜所饮的酒水全都被吓没了。
　　　　就见小冰凤披头散发，一团乱麻，头发跟麻雀窝似的。脸颊打着鲜艳的圆腮红，脸上好点了好些黑色的麻子。最要命的是，身上还穿着件，土里土气的红棉袄。
　　　　林云朝后退了步，吓道：“哪里来的妖怪！”
　　　　小冰凤闻言，哽咽了几声，而后一屁股坐在地上，哇的声哭了起来：“呜呜呜，林云你个王八蛋，本帝不想活啦！”
　　【第二章送到，感谢御青峰大佬四百万纵横币打赏，我才知道原来他是天刀第一土豪御青峰，虎牙瓶子家的御青峰。不过更开心的是，他另外一个身份，他是仙武的老书友了。青龙王，千年火，白衣刀客，楚朝云，帝无缺，陌尘，柳如月……这些还有谁记得？当年十万仙友，也不知道如今散落何方。我回来了……大家回来了吗？如果可以，来纵横冒个泡吧，我这几天拼的很累，可我现在真的很想你们。】

　　