        见林云身上迸发的战意愈发强大起来，陈玄心中猛的一沉，完蛋。

        林云有些太过轻敌了，别说以一敌二，就算是单对单他碰上这冷岳和裴雨也没有多少胜算。

        对方可是度过了天魄劫的强者，哪怕林云眼下晋升天魄，境界上的差距还是相当明显的。

        这下真的糟了！

        “死到临头还敢大言不惭，你这小子还真有够狂的！”

        “我倒要看看，你这小子有什么手段，敢如此狂妄。”

        裴雨二人冷笑不止，林云略显霸道的话语，让两人眼中露出些许嘲弄的神色。

        不过刚刚晋升天魄，居然口出狂言，要将他两人都埋在此地，狂的有些太过头了！

        二人各自将两大气海催发到极限，以恐怖无比的声势朝着林云杀了过去。

        嗡！嗡！

        林云眼中锋芒肆意，背上剑匣中的葬花疯狂颤动起来，它藏在匣中太久渴望一战。

        对葬花表现出来的战意，林云稍显诧异，心中暗道，这两个家伙可不值得你出剑。

        对上高等界域的陈穹和先云真，葬花都没有出鞘，何况是眼前这两个阿猫阿狗。

        也罢，晋升道兵之间，总得饮血才行。

        反正也不过一剑之事，思绪如电，林云心中很快便有了决断。

        “哈哈哈，你这小子被吓傻了吗？没见识过天魄一重境有多可怕吧，不过现在想走，已经迟了！”

        裴雨和冷岳见自己杀到跟前，这林云都还无动于衷，不由面色狰狞狂笑起来。

        终究只是天魄境的修为，没有渡劫在二人面前就是蝼蚁罢了，怎能挡得住两人联手暴起的威压。

        “小心！”

        陈玄大惊失色，忍不住失声说道。

        可林云依旧面无表情，只是往前走了一步，抬手间伸手猛的一招。嗒！剑匣弹开，林云五指猛的一握，便紧紧抓住了剑柄，在二人的杀招将要落下之时，拔剑出鞘。

        斩天三剑，雷茧！　　顿时间有磅礴的剑光从剑鞘中迸发出来，在真元的灌注下，将这一方天地染成了璀璨无比的紫青双色。恢弘无比的剑威，碾压过去，裴雨和冷岳身上的气势，就像是

        纸糊的一般被轻松捅破。

        二人瞳孔猛的一缩，眼中闪过抹惊惧之色，连忙收招狂退。

        剑光太过刺眼，等到陈玄视野恢复之时，天地间一片寂静，裴雨和冷月已经落在了地上。

        两人神色变幻，目光闪烁，不停的查看着身上的伤势。

        刚才那一剑太过可怕，瞬间就捅破了二人的声威，吓得二人完全不敢有所动作，闪电般撤了回来。

        片刻，二人神色惊疑不定，各自对视一眼。

        冷岳确定自己真的毫发未伤，不由冷笑道：“装神弄鬼，我还以为你这你一剑有多可怕，搞了半天，只是故弄玄虚！”

        “你这小子胆子还真大，死到临头，还敢吓唬我们？这等把戏，可没什么意思……”　　裴雨双手环抱在胸，冷冷的看向林云，只是眼中明显多了丝忌惮。当他看见林允拔出来的剑，正在缓缓归鞘之时，眼中不由闪过抹嘲弄之色，轻声道：“战斗可还未结

        束，你现在收剑，莫非以为我两会放过你不成。”

        “抱歉，你已经死了。  林某杀人，只需一剑。”

        林云目中寒芒猛的凝为一束，这二人脑中的剑丝，在转瞬间各自凝聚出一枚紫色雷茧。

        “你小子，再说什么呢！我看你是疯了……”

        两人脸色微变，只是话说到一半，突然就说不下去了。

        咔擦！

        葬花入鞘，就听见嘭的一声。各自头颅凭空爆成血雾，两具无头之尸就这么倒了下去，临死之前都还未想明白其中的玄奥。

        “这……这……”

        陈玄大惊失色，完全看的傻掉了。

        怎么回事？

        眼前这一幕，完全颠覆了他的常理，无法用言语来形容此刻心中的震撼。

        太快了！

        他甚至连林云是如何拔剑的都未看清，等他看清的时候，林云已经在收剑了。等剑身完全末入鞘中，还未明白怎么回事，裴雨和冷岳同时变成了两具无头之躯。

        你已经死了，这究竟怎么做到的？

        此地附近，赶着前往日曜之灵的各大界域武者，不在少数。好些都被刚才剑光的吸引，扭头之间，不少人都看到了这不可思议的一幕。

        眼中神色惊愕无比，一个个脑海中的震撼，并不比陈玄来的要少。

        “这小子是谁啊？强的有些夸张了，天魄之境，居然斩杀了两名渡过天魄境的强者。”

        “林某杀人只需一剑，林某……这家伙，该不会是那个勒索高等界域翘楚的林云吧？”

        “青衫，剑客，背着剑匣……错不了！肯定是他，玄黄界林云！”

        “这家伙未免太可怕了一些，一个下等界域的翘楚，竟然强的如此逆天。之前，我还不信有人能够勒索高等界域翘楚，这一剑足以证明，传言不虚了。”

        一剑秒杀裴雨和冷岳，看的众人大惊失色，甚至忘记了赶去异象深处。

        嗖！嗖！嗖！

        就在此时，一道道身影赶来，汇聚在陈玄等人身边。

        是雷火城中的秦风和阎魁等人，他们也是赶往日曜之灵诞生地的，途中瞧见林云和陈玄后立刻赶了过来。

        “你受伤了？”

        秦风看见陈玄的伤势后，眉头微皱。

        他和阎魁来的较迟，并未看见刚才这一幕，准确来说两人其实也是被林云那道剑光所吸引过来的。

        陈玄苦笑一声，估计这事说出来，秦风和阎魁根本都不会相信。估计这两人也不知道，找来作为帮手的林云会强大到如此逆天的地步。

        天魄一重境的强者，说杀就杀了。

        他见林云并未有要隐藏的意思，迟疑片刻，还是刚才的事大概讲了一遍。

        什么！

        当听完之后，秦风和阎魁都震惊无比，来回打量着林云，眼中充满惊奇之色。

        “这是真的？”

        阎魁和秦风明显有些不信，他俩虽然知道林云实力不弱，可完全没想到过会有这等实力。

        若早知道的话，怕是根本就不敢与他同行了。

        林云点了点头，并未否认。

        他连高等界域的翘楚，都没有太放在眼里了，何况是裴雨和冷岳这等小角色。

        当他晋升天魄后，就注定脱胎换骨，就像是潜龙入渊，绝非常人所能想象。

        几人打量着林云，眼眸深处皆闪过浓浓的异色，此刻，林云身上的气魄和锋芒，给人的感觉就像是煌煌大日，不可直视。

        “天魄大成？”

        阎魁忽然有些讶异的说道。

        众人这才发现，不过几天时间，林云的修为已晋升天魄且达到了大成的境界。

        这也未免太快了些，他在龙城遗迹中到底收获了何等机缘？

        “没必要耽搁了，先去日曜之灵诞生地。”

        陈玄深吸口气，顾不得身上的伤势，开口说道。

        几人离那方异象诞生的地方本就不远，半个时辰后，终于来到了那片区域的前方。　　只见视野的尽头，有一个巨大无比的金色火焰结界，那结界像是一口铁钩倒扣在地面上。最顶放各种异象，不停的闪耀，成群成群的火鸟飞来飞去，时不时还有金乌

        在结界中显现出来。

        当然这些都只是异象罢了并非真实，可即便如此，依旧让人感觉震撼无比。

        有几名翘楚胆子很大，想要打破结界直接穿过去，可还未靠近就被灼热的高温烤的有些受不了了。

        轰！

        突然，那成群的火鸟飞扑了下来，有人退的慢了一步，立刻就被燃烧成了灰烬。

        当场就直接熔化了，这一幕极为骇人，让许多蠢蠢欲动的人都冷静了下来。

        “师兄。”

        就在林云等人打量着结界之时，一道身影走了过来，是轩云界的柳云。

        陈玄看见对方到来，眼中立刻涌出抹血色，这龙城遗迹只要不死都会有极大的收获。　　柳云算是轩云界的新星，还未渡劫就掌握通灵剑意，轩云界上下可是对他给予厚望。在陈玄心中，柳云未必不能成长为下一个林云，剑客的恐怖他已经有了深刻的认

        识。

        “师兄，这次收获不小。”

        柳云嘿嘿一笑，眼中闪过抹得色，说话间偷偷看了林云几眼。

        这家伙，应该无法想象自己拿到了一枚血阳果，那可是三千年火候的血阳果。

        “待会再说。”

        陈玄老练的制止对方，这里人多眼杂，还是不要说自己的收获自己比较好。

        柳云压抑住内心的兴奋，重重的点了点头。

        不着急，有了这枚血阳果他甚至可以渡天魄劫，这些人早晚都会知道。

        林云感受到此人的目光，扭头看了过去。二人目光对视，柳云嘴角勾起一抹弧度，高深莫测的笑了笑。

        这家伙？

        林云有些懵，不知道这柳云眼中，莫名其妙的优越感到底是几个意思。

        懒得去想，便收回了视线，将目光落在了视野尽头的火焰结界上。

        此刻，各大高等界域的翘楚，都在紧急思索着对策。日曜之灵张开了火焰结界，威力有些可怕，哪怕是高等界域的翘楚也不敢贸然试探。

        林云若有所思，这结界对高等界域的翘楚来说，应该没那么致命。

        不敢妄动的原因，应该是在等什么人。

        伴随着时间流逝，被这异象吸引而来的各大界域翘楚，数量越来越多。

        “黑纱界域界域莫寒来了！”

        就在气氛略显沉闷之时，一道身影手持长戟，出现在众人视野中。

        莫寒来了，封无忌这些人还会远吗？

        这日曜之灵争夺战中的正主，终究还是这些拥有道兵的高等界域妖孽！　　顷刻间，这苍龙榜下排名前十的莫寒，就吸引了大部分人的注意力，引起了阵阵喧哗之声。

　　