        第九百八十二章    至圣功法

        这地方已经有主了！

        林云的话不急不缓，并没有过多的加重语气，可话语中蕴含着的意思却是格外清晰。

        简而言之，就是你可以滚了，这地方我占了。

        看上去平平无奇的一句话，每个人都能说，可若这对象换成是穆修寒。这苍龙区域可以和龙首洛尘争锋的男人，那这平平无奇的话，  就显得有些石破惊天了。

        哗！

        古老的广场，立刻响起阵阵哗然之声，无数都目光都极为震惊的落在林云身上。

        苍龙之尾所属的道台上，宇昊天的脸上浮现出一抹阴寒之色，心中冷笑之色。这林云比他想象中的还要狂妄许多，竟然直接怼上了穆修寒，若能借这些人之手试探出林云的极限，那真是再好不过。

        当然，若是林云死在对方手中，他还是非常愿意乐见其成了。

        其对林云的恨意，已经达到某种极端扭曲的程度，只要对方真的死了，是不是死在自己手中并不重要。

        “林云，你别不识抬举！”

        见到林云占据了苍龙之心所属的道台，封玄翊、赵奇、陈昊等三人缓缓走了过来，站在了穆修寒的身后表明了各自的态度。

        穆修寒望着剑匣上站立的林云，目光可以说阴森到极致，脸色变得极为狰狞起来。

        龙首洛尘敢和他争也就罢了，这小子凭什么？

        他缓缓抬头，淡淡的道：“林云，我劝你最好将位置给我让出来，别真的惹我生气了，否则后果你还承担不起！”

        其身后封玄翊三人脸色同样阴沉的看向林云，身上有杀意在暗自蓄积，目中神色极为不善。

        尤其是封玄翊，若非穆修寒在此，他早就忍不住出手了。

        嘶！

        伴随着穆修寒的话音落下，这片古老道台广场上的氛围，立刻变得森寒起来。数不清的目光看向林云，眼眸深处，都露出极为震惊的神色。

        苍龙榜上七大巨头中的四人，竟然会同时对林云发难，实在匪夷所思的很。

        这等阵仗即便是龙首洛尘，单独一人的情况下也得暂避锋芒。

        可看那剑匣上伫立的林云，似乎并没有任何退让的意思，这就显得有些古怪了。且不说光凭穆修寒一人，就能与洛尘抗衡了，其余封玄翊三人随便走出来一人，在这苍龙区域也是威名赫赫的很角色。

        更何况四人同时发难，实在想不出，苍龙区域内有谁敢不从！

        而那洛尘、秦林和紫衣女子等人，眼中也是闪过抹异色，脸上都露出不解之色。并不清楚，林云为何会这般坚持，独身一人面对这苍龙榜上排名前七的巨头，可实在有些太过托大了。

        剑匣之上，林云看向聚在一起的四人，也是稍显诧异。

        不过旋即便恢复如常，他进这苍龙宝殿之前，就想到了最坏了情况。当决定争夺苍龙之心时，早已做出决断，这尊道台他绝不会退让。

        大不了闹个天翻地覆，管他什么苍龙七巨头，宰了便是！

        “抱歉，林某说过，此地已经有主了。”

        林云抬头看向四人，神色并未有什么波澜，将之前所说的话重复一遍。

        这话音落下，在古老的苍龙广场上立刻引起一阵骚动，林云这是打定主意要和穆修寒四人怼上了。不给对方退路，也不给自己退路。

        “我早就说过，没必要对这小子客气，刚好新仇旧恨一起来算。”

        轰！

        几乎是林云的话音刚落，封玄翊便冷笑一声率先出手，磅礴的火焰凶威从其体内席卷而出。同时间，赵奇和陈昊这同时属于七巨头中的两大高手也动了，各自将身上的浩瀚威压瞬间连城一起，仿若山岳般波澜壮阔起来。

        三人的名讳，都早已出现在通天宝镜之上，拥有在天路尽头争锋的资格。

        实力有多强不言而喻，起码在这苍龙区域肯定是站在金字塔上的最顶端，同时联手之下那等磅礴威压。将这苍龙广场震的晃动起来，一个个已经站在道台上的人，都受到了不小的冲击，露出吃力之色抵挡着。

        林云没动，肩膀上的血龙马，却是懒洋洋的睁开了眼。

        嘭！

        握着天魁魔棍的血龙马，拦在林云面前，它低沉的嘶吼中蕴含着太古龙猿的狂啸。一股股血红色的气息在其体内散溢出来，那血光中萦绕着极为古老的气息，旋即就血龙马的身后衍化成庞大无比的惊天龙猿。

        吼！

        低沉的怒吼化为惊天般的咆哮，血龙马以太古龙猿诀催动天魁魔棍，迎上了率先杀来的封玄翊。

        轰隆隆！

        无边巨响中，那让这一方空间都扭曲了的天魁魔棍，以无可匹敌的声威直接将封玄翊给震了回去。

        “封玄翊，几日不见，你倒是半点长进都没有。”

        林云冷冷的瞥了对方一眼，嘴角闪过抹嘲弄之色。

        广场上众人脸色哗然大变，完全没有想到，林云身边仅仅一只魔宠就强横到如此地步，将苍龙榜上的七巨头之一封玄翊竟然给击退了。

        此等画面，当场就震住了不少人。

        陈昊和赵奇眼中，当即就闪过抹异色，目光闪烁，不敢随意出手起来。

        “你找死！”

        一声怒喝，被天魁魔棍抽飞出去的封玄翊，将火焰意志的威压彻底释放出去。他浑身金光灿烂，犹如一轮朝阳，将天地照的光芒璀璨，朝着林云再度杀了过来。

        林云肩上，血龙马怪笑一声，今时今日，它这实力可不比十天之前了。

        炼化了神火乌妖丹和血脉的它，不仅境界暴涨，且自身体内的远古血脉变得更为浓郁了起来。更重要的是，月薇薇留给它的那门妖族至圣功法，太古龙缘觉再度有所精进。

        天魁魔棍施展起来，远比之前要轻松数倍，可不会在被对方轻易避开。

        嘭！

        真元激荡，火光四溅，血龙马的天魁魔棍再度迎上了对方的掌芒。铿锵巨响中，那里出现可怕的异象，仿佛太阳炸裂开了一般。

        同时间在这一击之后，那堪比山岳般天魁魔棍，于血龙马的爪中一个灵巧的转动。直接撕裂掉对方拳芒中绽放的煌煌大日，朝着对方天灵盖狠狠轰击了过去，封玄翊面色发白，吓得立刻退了回去。

        封玄翊又败了！

        众人倒吸了一口冷气，这天魁魔棍太可怕了，简直就是一件上古凶器，而操纵这凶器的血龙马则像是混世魔王般恐怖。

        “妖族至圣功法！”

        远处，苍龙之眼所属的道台上，来历神秘的紫衣女子眼中，露出惊异之色，死死盯住半空中异常嚣张的血龙马。

        “妖族至圣功法？这不可能吧，一个魔宠，怎么可能会习得妖族至圣功法？”

        当即就有人惊呼起来，不少人眼中露出诧异之色，妖族至圣功法只在那方大世中才有。品级之高，还要在造化之上，若真是至圣功法的话，那将会是极为震撼的消息。

        “似乎不是很完整。”

        “可即便只是残篇，这妖族至圣功法，出现在一只魔宠身上，还是相当惊奇之事。”

        众人目光闪烁，仅仅是魔宠就如此可怕，这林云怕是有备而来。

        就是不知道林云自己的实力如何，不然面对这四人联手，依旧是凶多吉少。

        “我已经说过，这地方已经有主了，同样的话我并不想过多重复。我既然站在此地，自然有我的底气，别来试探我的底线，我脾气真没那么好……”林云低沉的声音再度响起。

        他的话倒是没怎么变花，可众人明显感受到了话语中的寒气和杀意。

　　