        第一千零五十七章  生命禁区

        第一千零五十七章

        神殿广场周围聚集了很多人，长达七天的追杀，让很多人都参与了进来。

        有些纯碎是看有没有便宜可捡，有些是与林云有仇的高等界域翘楚，有些则纯粹是三大战界的追随者奉命围堵。

        三大界子几乎没什么犹豫，只是稍稍顿了顿，就朝那圣台上的火焰入口冲了进去。

        其他人迟疑的时间，明显要久上许多。

        “苍龙禁界……”

        皇图界子眉头微皱，眼中闪过抹忌惮之色，彻底犹豫了起来。

        这是一处将要消失的秘境，圣坛火焰中的入口已极其黯淡，且十分不稳定。谁也不敢确定，这入口什么时候就会毁掉，等到下次重新开启，那至少也要等到千年之后了。

        千年之后，被困在秘境中的人，任你有滔天机遇，也得被生生困死化作一抹黄土。

        就算是侥幸提前脱困，万界争锋说不定已经结束，下一次天路开启，可就说不准是几千年还是万年之后了。

        任你威震星河，也得老死在这片天地。数不清的机遇和资源，最终还是得便宜后来者，没人关心也不会有人记得你是谁。

        三大界子还能冒冒险，毕竟他们与林云的仇怨太深，早就不死不休。

        且这几日林云一路屠杀，横扫三大战界的事迹，早已传遍了整个通天之路。种种细节一一曝光，尤其是林云两次让神幽界子跪在自己面前，甚至最后还一个耳光，直接扇飞了神幽界子。

        强势如狂龙，霸道如神王，一人一剑碾压三大界子。

        传闻虽然有些许夸张，但也相差不远，林云即便不能同时碾压三大界子。正面交手，以一敌一，做到碾压还是可以达成的。

        不过其他界子已见识到他的底牌，交手之时肯定会有所提防，后面交手肯定无法像现在这般强势。

        不管如何，对三大战界来说，这是奇耻大辱。说句夸张点的话，若是林云不死，这三人都没脸继续参加最终之战。

        用的手段本来就卑劣无比，叫嚣着让人跪地求饶，结果却还一败涂地，颜面扫尽。

        尤其是最近有传闻风起，林云突然遭受重创，显得十分诡异。

        他与神幽界子最后一次交手时，还十分强势，可以让气海中的八朵星魔花同时燃烧。他即便有伤在身，以当时展现出来的气息，撑到林云前往四象城是没有任何问题的。

        可他刚刚离开风陵城，就伤的没有一战之力，急转直下，疑点重重。

        有人猜测，可能是界子背后的传承底蕴，在暗中动了某些手脚。虽说只是些传言，并没有证据存在，可对神幽界子等人来说，无形中压力必然呈倍叠加。

        林云若是死了还好，一个死人，永远都无法开口。

        他若是死了，这场风波的最终胜者也还是三大战界，只是过程不太好看罢了。

        是以，这三人根本就没什么犹豫，直接杀进了苍龙禁界。

        其他人没有这么大的压力，难免迟疑，思考不小心困在其中的几率。

        “苍龙禁界，有不少生命禁区，我估摸着他说不定会把自己逼到绝路。就算真的去死，也绝不便宜神幽界子等人……”

        皇图界子目光闪烁，轻声自语。

        他的话声音不大，可却引起了一片附和之声，以林云的性子还真有可能如此。

        如今谁都知晓林云不仅身怀苍龙宝骨，储物袋中拥有的秘密怕是还有不少，光是那门圣灵级武学就足以让任何人心动。

        三大战界，一旦真的擒住林云，毫无疑问会收获巨大。

        可以林云这般孤傲的秉性，肯定不愿便宜这帮人，他很有可能真的去了禁区。

        裴雪闻言，脸色哗然巨变，她忽然想到苍龙禁界中还真有这样的一处生命禁区。

        嗖！

        当下一个闪身，腾空而起，顾不得许多直接冲入圣坛火焰中。

        “该死！”

        皇图界子稍稍一愣，旋即咬牙切齿，眼中闪过抹寒光。

        这小子真的不让人省心，一个将死之人，还要将裴雪牵扯进去，弄得他如此被动。

        他目光闪烁，终究还是下定决断，凌空飞渡，划过一抹豪光穿进了火焰中黯淡的光门。裴雪体内封印着一枚神之血果，他在昆仑界答应过一个大人物，要将此果带出去。

        无论如何，裴雪的生死终究还是要管的。

        嗖！嗖！嗖！

        瞬间有破空之声接连响起，一道道人影都杀向了苍龙禁界。

        本来皇图界子的话，已经打消了很多人的想法，可他刚说完就杀进去了。其他人楞了片刻，旋即惊醒，只当他是故意如此说的，纷纷起身不想落于人后。

        ……

        禁界中，林云轻车熟路，带着月薇薇和血龙马闯过好些残缺的遗迹，来到了那片禁区前。

        这是一片绝对禁区，挡住过林云的脚步，也让不可一世的宇昊天陨落在此。宇昊天此人有极大的气运，连他都陨落在此，可见这片禁区有多凶险。

        那片区域被迷雾笼罩，偶有光芒闪烁，映照出来的一片战场遗迹。

        到处都是亡者的尸骸，弥漫破败荒芜的气息，更恐怖的在战场深处，有一种让人魂魄都感到颤栗的力量。

        无法想象禁区深处究竟什么神秘存在，若无必要，没人愿意踏上去。

        “这里很危险，进去可能就没法出来了。”月薇薇说的很委婉，没发出来，基本就意味着肯定会死在其中。

        林云看向月薇薇道：“其实我不太想你跟着我进去。”

        “不！”

        月薇薇连忙说道，沉吟道：“就算死，我也要和你在一起，云哥哥你不能抛下我。”

        她说着说着，眼泪都快流出来了。

        林云深吸口气，轻声道：“所以，我并没有想过丢下你。旁人进去其中，肯定必死无疑，如果是我的话，或许还有一线机会。”

        只要不踏进禁区的深处，林云有些许把握，在这禁区中存活一段时间。

        这里是苍龙禁界，他在此得到了苍龙苍龙宝殿的最强传承，相当于是他的半个主场。他在此地的气运，谁都无法比得上，若是苍龙宝殿还在的话，那宝殿中的器灵未必不会在暗中庇护他。

        “云哥哥我信你，别人的话我不信，我信你，薇薇和云哥哥都不会死在此地的。”

        月薇薇一身素衣，倾尘绝色的容颜并没有往日那般风华绝代的光泽，也没有平日里一颦一笑就让人为之心颤的妖娆，也没有那般美的让人惊心动魄不敢多看。

        可她的眼睛很干净，她看向林云，星辰宝石般的眼眸，不染半点尘埃。

        “走！”

        林云与她一道，领着血龙马，踏进了这片进去。

        迷雾笼罩中有阴风呼啸，哀嚎不止，乱人心绪，可轻而易举就让人崩溃。

        林云心智坚定，并未受到影响。

        他心中突然迸出一个古怪的想法，当日宇昊天上天无路，下地无门，被自己逼到禁区中送死。

        可如今，他也被人逼到了此地，一不小心也会陨落。

        冥冥之中，因果轮回，似乎一直都在。

        不过这等想法，眨眼就被林云的剑心摧毁，他身位剑客，不信因果，更不会信命，他只信手中的剑。

        宇昊天死有余辜，再有一百次一千次，他都不会后悔自己的决定。

        半个时辰后。

        禁区之外，不仅是神幽界子等人，其他人全都驻足不前。

        众人脸色都显得很凝重，至于三大界子，脸色则显得无比难看。林云摆明了，就算是死，也不会死在三大界子手中。

        只要无法亲手杀掉林云，风陵城中的那一记耳光，就会永远是神幽界子心中的一根刺。

        “竟然真的去了禁区。”

        “完全被皇图界子说对了，林云这是真的把自己逼上绝路了，这绝世黑马，注定只是流星一闪而过了。”

        “可惜了。”

        有许多人脸上露出惋惜之色，他们在风陵城中见识过林云的无敌风采，极为期待他在最终之战的表现。

        很有可能，他会冠绝群雄，力压十大战界，一举夺魁。

        可谁能想到那般风华绝代的少年，终究还是敌不过战界的底蕴，终究只是少年。

        “啊！啊！啊！”

        就在此时，有惨叫声从禁区中接连响起，那声音让人毛骨悚然。

        那是神幽界子等人的追随者，被界子逼入禁区，想要寻找林云的踪迹。

        可眼下，全都发出了惨叫。

        呼哧！

        迷雾中几道身影跑了出来，还来不及说话，一个个浑身肌肉迅速干瘪，在众目睽睽下化作干尸。

        众人倒吸口寒气，只觉得后背发凉，这太过惊恐。

        “这片禁区会吞噬人的生机……”

        玄龙界子脸色苍白，查看着几人的尸体，颤声道：“整个禁区好像就是一个活着的生命，任何踏入其中的生灵，都会遭受吞噬。”

        他的结论让人毛骨悚然，心扑通扑通狂跳不已。

        这到底是怎样的禁区，竟如此诡异！

        轰隆隆！

        就在众人惊疑不定之际，整个苍龙禁界颤抖了起来，空间出现了丝丝裂缝。

        “入口要消散了，大家快走！”

        这是禁界入口即将崩溃的趋势，本就心生惶恐的众人，再也不敢待下去。

        “走！”

        皇图界子面无表情，他强势出手镇压裴雪，带着她迅速远遁，走在所有人的最前面。

        咔咔咔！

        眼看那裂缝蔓延的愈发可怕，神幽界子脸色阴晴变幻，良久，方才沉声道：“走，出去后，将入口彻底打碎。这蝼蚁就算侥幸不死，也绝不可能出的去！”

　　