        第三百六十七章

        不出剑，就只能眼睁睁看着，重伤垂死的紫电魔猿从容溜走。

        出剑，则必然会得罪，前方水浪中重创魔猿的正主。

        紫府境的妖兽都能重创，其战力有多恐怖，可想而知。

        可林云向来果断，电光火石间，眼中闪过抹决然。抬手间，一道蕴含着半步先天剑意的紫色剑芒，夹着无可匹敌的剑芒，冲霄而去。

        这一剑，该出还是得出。

        眼下机会千载难逢，错过此次，可就没有这么好的便宜可捡。

        在想要获得紫府妖丹，就得面对巅峰状态的紫府妖兽，能不能杀且不谈。光是其中凶险，想想就让人头疼了。

        至于那帮人，为何能重创这紫电魔龙猿，林云心中隐约猜到了些。

        魔威弥漫的紫电魔龙猿，刚从林云等人的头顶划过，就被这道剑芒洞穿。

        本就垂死的它，在林云的剑芒下，当场死亡，生机顿了。

        若是换成其他人，或许一剑还杀不了它。

        可惜，它碰到的是林云，掌握半步先天剑意，修的上古传承功法，紫鸢剑诀的林云！

        砰！

        尸体在爆碎中，诞生出一枚七瓣魔莲妖丹，与其他魔莲妖丹不同。

        此枚魔莲妖丹，蕴含着无比磅礴的凶威，暴戾的气息环绕不散。

        妖丹中迸发出一道道紫色的电光，电光照耀这一片天空，在云层中惊起阵阵巨雷般的声响。

        林云伸手一招，充满着无尽诱惑，价值连城的紫府妖丹，稳稳落在其掌心。

        然后，随手放入储物袋中。

        滔天水浪中，冲出来的三人，刚好看见眼前这一幕。

        当场就愣住了，有些傻眼，明显没有反应过来。

        等到惊醒之时，勃然大怒，浑身杀气四溢，死死盯着林云。

        林云抬眸看去，同样打量起这三人。

        血骨门慕修寒、魔焰宗白岳、魔月山庄核心弟子水无痕，都是硬骨头，没有一个是好惹的角色。

        慕修寒不谈他上届龙门的成绩，其在魔莲秘境杀人如麻，他见过的人几乎全都死了。

        被许多人心中，这魔莲秘境中，他的实力排在了第一位。

        魔焰宗白岳，上届龙门大比中，排名前十，戾气中有一股阴柔的气息。他不像慕修寒这本嗜杀，可无论是谁，光是看他一眼肯定都不愿与他多打什么交道。

        稍微低调一些的，也就是水无痕了。

        可在如何低调，他魔月山庄核心弟子的身份，都不会让任何人敢小瞧他。

        三人手中，各有一柄宝器，身上或多或少都带着一些伤。

        倒是印证了林云的猜测，若是有人同他一样，也获得了魔化后的宝器。率领各大宗门的弟子进行围杀，付出一定的代价后，是能够重创紫电魔龙猿的。

        三人追出岛屿，肯定是为紫电魔龙猿的妖丹而来。

        只是没料到，阆中之物，竟然被林云捡了这么个便宜。

        嗖嗖嗖！

        水浪中，又有一些各大宗门的核心弟子，悄无声息的现出身形。

        后方一众剑阁弟子，神色都显得有些紧张起来。

        显然慕修寒的凶名，都有所耳闻，何况还有白岳和水无痕各持宝器，站在一旁。

        不过已经到手的紫府妖丹，想让他们放出去，显然也是不可能。

        “有趣。”

        慕修寒有些意外，这林云见到他之后，居然还未主动将妖丹交出来。

        不由冷笑道：“一个后起之秀连我的东西也敢抢，这魔莲秘境，真的是越来越有趣了。你若想死的痛快点，就给我将妖丹交出来，否则……你肯定后悔自己做出的决定。“

        “后悔？”

        林云淡淡的道：“我做出的决定从不后悔，别说你现在有伤在身，就是没伤，我也不会将到手的妖丹交给你。你若有胆，尽管对我动手便是了，只是这后果你也得给我想清楚就是了！”

        哗！

        后方诸多宗门的核心弟子，听到林云的话，脸色都是为之大变。

        这慕修寒何许人也，魔莲秘境中公认的第一高手，死在其手中人不计其数。

        就算一些实力不逊色他太多的人，也不敢与他翻脸。

        可这林云，不仅抢了他的妖丹，甚至还出言威胁起慕修寒来。

        实在让人有些不可置信，这林云，未免有些太过狂妄。

        慕修寒狂怒之下，反倒笑了起来：“在这魔莲秘境，还没人敢我面前如此张狂，你以为你是谁，帝都八公子吗？死！”

        他手中宝兵九节鞭，发出轰隆隆的爆响，破空而至，朝着林云当头劈下。

        呼哧！

        尖锐的破空声，刺的人耳膜发震，迅雷闪电般的一击。又是宝器，又是慕修寒出手，这一击之下，在许多人心中林云已是一个死人。

        “只有你有宝器吗？”

        冷笑声中，林云在储物袋上，轻轻一拍。

        一杆古老的战矛，出现在他手中，随手一划，便迎上了半空中落下的九节鞭上。

        砰！

        惊天巨响声中，两大宝器在半空中，狠狠撞在一起。

        旗鼓相当，平分秋色，林云和慕修寒，一击之后便各自爆退了回去。

        慕修寒眼中闪过抹诧异，死死的盯在那根蕴含着无尽寒意的战矛上，这战矛完全打了他一个措手不及。

        “慕修寒，这妖丹我就不争了，让给你了。”

        水无痕眼中闪过抹狡黠，微微一笑，悄然离去。

        他看的清切，林云手中这根战矛，分明没怎么使用过。可慕修寒、白岳以及他手中的宝器，却与紫电魔龙猿大战中，不知道使用了多少次。

        这裂痕满满的宝器，谁也不敢，下一刻会不会碎掉。

        当下，便涌出退意。

        反正魔猿已死，进入黑莲宝殿，已畅通无阻，没必要继续再此浪费时间。

        狗东西……

        慕修寒心中骂了声，对水无痕怎么想的，一清二楚，扭头冲着白岳道：“速战速决。”

        “正合我意。”

        白岳咧嘴一笑，阴柔的脸上，露出让人心悸的杀意。

        “拦住他！”

        可有陈玄钧和欣妍在，岂会坐视他与慕修寒，一起对林云出手。

        当下，凌霄剑阁弟子，纷纷拔剑。

        随着陈玄钧一道，将白岳拦在半路，不让他前进片刻。

        “凌霄剑阁的废物还真齐心，我先斩了你这小杂毛，在将这帮废物，全部杀个一干二净！”

        慕修寒眉头微皱，彻底动怒。

        真元激荡中，浑身煞气涌动，宛如实质的血煞中，竟还有丝魔威存在。

        不过林云有半步先天剑意，向剑之心，一往无前，生死无畏。

        对方煞气，难近其身。

        两人转瞬间，便在黑莲湖面上，疯狂厮杀起来。

        二人各持一件宝器，虽说不是惯用的兵刃，可宝器之威，却犹有过之。

        林云没有丝毫保留，不敢有任何掉以轻心的想法，他以矛代剑，将水月剑势的玄妙施展到巅峰造极的境地。

        修为虽低对方一重，可仗着半步先天剑意，硬生生让对方抵住了对方所有攻势。

        守而不攻中，他在忍，他在等，等一个机会。

        他知道这个机会，随时都会出现，一旦出现，就会毫不犹豫给对方补上致命的一击。

        嘭！

        又是十多招后，慕修寒手中的宝器，无端炸裂，化为碎片。

        “可恶！”

        其眼中顿时闪过抹浓浓的失望之色，宝器的碎裂，在他意料之中。

        只是没料到，竟无法在宝器碎裂前，杀死对方。

        眼下，不退也得退了。

        可他心中退意刚生，目光一瞥，刚好看见林云眼中闪过的寒光，一股极度危险的感觉，在心中无端骤起。

        林云隐忍多死，等的就是这个机会，岂容他退：“死！”

        战矛如剑，瞬息间就变带着恐怖的宝器之威，抵在了心口。

        噗呲！

        鲜血飞溅，这慕修寒确实了得，必中的一击。他硬生生挪移开来，避开要害，只让战矛刺在其肩上。

        林云也不意外，不慌不忙，手中战矛再度刺了出去。

        仿佛预料到了他的动作一般，在他将要拔剑之时，刺中了其手腕。

        蹭蹭蹭！

        本就伤重的慕修寒，在宝器碎掉的瞬间，连中五矛。又中一击后，其吐出口鲜血，脸色惨白无比。

        从未有过的惊恐，出现在慕修寒的脸上，他抬眼看向这青衫少年，眼中闪过抹浓浓的惊愕。

        小瞧了……

        真的小瞧对方了。

        不该在本就受伤的状态下，与对方交手，更不该在明知宝器将碎的情况下，还抱着侥幸之心。

        而对方，从一开始，就抱着要置他于死地的目的。

        宝器碎裂后，始终不给他拔剑的机会，冷静的令人发指。

        嘭！

        战矛重重落下，慕修寒在半空中，直接被拍入湖水中。

        “慕修寒！”

        瞧得此幕，正持宝器与陈玄钧等人交手的白岳，大吃一惊。

        不敢多想，连忙抽身退了出去，头也不回朝黑莲宝殿的方向奔了过去。

        林云落在水面上，眉头微皱。

        “小师弟，慕修寒被你打退了？”

        陈玄钧又惊又喜的说道，这慕修寒实力如何强悍，他可是一清二楚的。

        “他故意走的，谈不上是被我打败的，何况这一战算是占了大便宜。我是想让他殒命于此的，可惜，还是被他跑了……”

        林云摇了摇头，眼中闪过抹失望之色。

        陈玄钧闻言一惊，没想到，林云竟打的如此主意。

        对于慕修寒这样的角色，他从未想过杀死对方，甚至连击败对方都没想过，最多只是碰到此人后，如何从容离去。

        无形之中，就显示了某种差距。一念及此，不由苦笑连连。

        林云是不想给慕修寒任何活命机会的，可终究没料到，对方在这等逆势中，硬生生摆脱了他的追击。

        遁入黑莲湖，林云也不敢妄追。

        此次让他跑了，下次碰到伤势完好的对方，就不太好办了。

        不过无妨，武道之路总得有些强敌。

        若无压力，也没法进步，尽管来就是了。向剑之心，生死无畏，一往无前！若连慕修寒这一关都过不了，以后如何面对，八公子这个级别的对手？

　　