        第一千零八十三章

        第一千零八十三章

        “洛青虚恭喜你破镜了，这小子我就带走了哈！”

        封珏冲着宝船上笑嘻嘻的说道，到了他们这个境界，想要破境可是极为艰难的。不过也还好，他随时都可以破镜，如今没有破镜只是想等剑道造诣再进一步。

        “带走吧。”洛青虚轻声笑道：“他能被剑宗看中，对圣盟来说也是极好的，如此超凡妖孽，没有超级宗门收留，我圣盟脸上也不太挂得住。”

        以林云的天赋，没有超级宗门收留，对圣盟来说是相当打脸的事。他们依照祖训，举办万界争锋，为的就是挖掘出下界超凡妖孽，给他们一条通天之路。

        若是没有超凡诞生也就罢了，以林云的天赋，却没有超级宗门收留，无疑是个莫大的笑话。

        事实上，这些年来各大势力对圣盟，也是没有太放在眼里。好些真正厉害的霸主，也并未太在意通天之路，他们更在意天路中残存的神之血果，好些小动作圣盟都看在眼里。

        比如这第九天路，十大界子齐聚，无形中让通天之路的公平性大打折扣。

        十方战界肆意掠夺打压，下界翘楚稍稍露头，就会被人夺去机缘。不知道多少妖孽，还未真正崛起就在中途夭折，也就林云硬生生挺了过来。

        若没有他的出现，第九天路的结果将会极为难看，除界子外怕是无一人可以出头。

        这么着急的吗？

        林云听到那封珏现在就要带自己走，连忙道：“两位前辈，能给我点时间和朋友道别嘛，另外我有点事想请洛前辈帮忙。”

        封珏稍稍一愣，旋即大笑道：“我性子太急，倒是忘了这茬，不过你小子现在可是剑宗的人了。有什么忙找我就好，剑宗祖训，剑宗弟子不可受圣盟恩惠，不可与之接触，不可与之结盟。”

        还有这回事？

        “哼，你这家伙，别吓着小辈了。林云你现在还未入剑宗，有什么事，尽管开口就好。”洛青虚却是瞪了眼封珏，扬手一招，立刻有磅礴的力量宛若海洋般包裹着林云，将他送到宝船之上。

        这小子要干嘛？

        封珏心中嘀咕了下，还没加入剑宗呢，胳膊肘就往外拐。我得看看去，要是不顺我心意，可得教训一番。

        嗖！

        破空声响起，林云刚落在宝船上，就看见破开星光落在自己身边的封珏前辈。他穿着随意，不修边幅，身上弥漫着无比浩瀚的剑意，即便有所收敛，也能让人感受到莫大的压力。

        落下之后，他退了好几步，刻意与林云拉开距离，脸色不太好看。

        林云心中奇怪，不是说不可接触的嘛？

        “封珏，你现在已经被逐出剑宗了吧。”洛青虚露出笑意，看向封珏突然问道。

        “啊？”

        林云颇为诧异的道。

        “有什么好奇怪的，祖训不可违，剑宗不可能与圣盟接触，那只能将我逐出剑宗了。”封珏面不改色的说道。

        林云不是傻子，他与剑宗素不相识，对方为他做到这般地步，这其中怕是有他所不知道的隐情。

        “不用管他，林云，你有什么事要我帮忙。”洛青虚看向林云，微微笑道。

        与封珏不同，他身上的气息收敛的极为完美，脸上的笑意更是让人如沐春风。

        封珏侧着脸，佯装不在意的模样，实则竖起耳朵不想漏过林云将要说的每一个字。他心中暗道，要是我可以做到的，你故意不找我，待会可得好好教训一番。

        毕竟他封珏也是有脾气的，哼哼！

        林云神色凝重，将他从帝羽身上挖出来的炎龙之心，从储物袋中取了出来。

        龙心！

        澎湃的生机在龙心内部跃动，金色的火焰燃烧不惜，这龙心仅仅只解开了一重封禁，可散发出来的气息依旧让人震撼。

        封珏顿时就有些装不下去了，很想侧过头来，这小子要干嘛啊，这么珍贵的龙心，不会要送给圣盟吧。

        这可忍不了！

        不行，我得忍住，先看看这小子究竟要做什么。

        哗！

        林云手中又有九道彩光绽放，每一道彩光都萦绕着极为浓郁的灵气，那等灵气堆积千年，达到了极为惊人的地步。不一会，这些彩光就各自衍化出了异象，有金色的圣剑，银色的精灵，红色的瑞兽，不一而足。

        宝船上圣盟中的其他人，眼中都露出惊诧之色，一道道目光不可思议的林云。

        他这是要干嘛？

        九叶圣果！

        封珏心中暗自一惊，九叶圣果也拿出来了，瞬间就没法忍下去了，想要来到林云身边阻止他。

        “我想请前辈，待会趁无人之时，将炎龙之心交给我朋友洛尘。”林云平静的说道。

        这小子！

        听到他的话，封珏顿时吃惊不已，他万没想到林云找对方是这等目的。

        洛青虚眼中亦是闪过抹异色，迟疑道：“你可得想清楚，这炎龙之心就算你自己不用，将来去了昆仑也可以兑换到其他宝物。”

        “不用，晚辈想的很清楚了，他为我受了很多苦，我心中有愧。”

        林云心中早有决断，并无任何迟疑。

        洛青虚见状不在相劝，沉吟道：“你若坚持，我便不劝。对我来说这是很小的事，谈不上帮忙，只是炎龙之心的融合九死一生，你未必是在帮他。”

        “这看他自己的选择了。”

        林云自然知晓融合龙心的风险，可对于天路中的翘楚，哪一次机遇不是九死一生。他们缺的不是必死之心，更的是一个机会，林云现在就想给洛尘这样一个机会。

        这小子！

        封珏侧过去的脸，不知何时转了过来，看向林云若有所思。这小子看似狂傲的外表下，对朋友居然如此慷慨，这可是炎龙之心，连他都有些忍不住的宝贝。

        可林云说送就送，且他的心思极为细腻，知道这东西烫手。自己送出去，一来怕对方不接受，二来也免得对方陷入麻烦。

        找洛青虚算是找对了，不错，不错，封珏暗自点头。

        “还有这些圣叶，我想请洛前辈，也一并送给我的那些朋友。”林云说着话，将九叶圣果的九片叶子，一一摘了下来。

        至于圣果本身，他还得自己留着，突破星君之时用得着。

        宝船上的其他人神色都动容了，一叶一千年，九片圣叶的价值可不比圣果本身差上太多。

        “好。”

        洛青虚点头应许，将炎龙之心和九片圣叶全都收好。

        “多谢了。”

        林云拱手道，这些东西很珍贵，可对于圣盟来说他还是很信任的。

        尤其是这位洛前辈给他的非常好，对方在面对金绝时自称本王，对林云却是称我，半点架子都没有。

        “我离开一会。”

        林云冲两位前辈点了点头，拱手离去。

        “怎么样？嘿嘿，我剑宗新收的弟子如何……”待林云走后，封珏方才双眼微眯，笑嘻嘻的道。

        方才还板着脸，一脸要让林云好瞧的模样，眼下林云一走就笑开了花。

        洛青虚将封珏的变化看在眼里，并未点破，淡淡的道：“粗中有细，和我想的不太一样，他有傲骨可并非狂徒。这第九天路，唯有他在十方界子的联手下突破出来，看来确实是有原因的。剑宗这次捡到宝了，其他宗门没有要他，损失会很大。”

        洛青虚的夸赞，让封珏脸上的笑意更浓，好像是在夸他自己一般，他得意的道：“那是，他可是我师尊点名要的人，将来会是要做我小师弟的！”

        此言一出，宝船上的诸多圣盟中人，脸色皆是大变。

        封珏的师尊可是为大人物！

        已经好多年不收徒了，竟然是那位大人，点名要收林云的。这实在让人震惊，林云到底什么来头，若无非凡来历，即便他在通天之路的表现优异十倍，也未必会引起那位大人物的注意。

        据洛青虚所知，别说剑宗内部的那些剑道妖孽，好些圣者世家的奇才想要拜入那位大人门下都吃了闭门羹。

        这里面怕是有故事！

        洛青虚笑了笑，没多问，必将这封珏是出了名的“有脾气”。

        “他好像去见那位女娃了。”洛青虚伸手一指，就见林云虚空踏步，朝着月薇薇和陈寻飞了过去。

        封珏脸上洋溢的笑容立刻凝固，急道：“这小子，可别被拐走了，我得去看看。”

        “我说你这脾气，还是收敛一下吧，小两口打情骂俏的你去掺合也不害臊嘛。”洛青虚双眼微眯，一把搭在了他的肩膀上。

        “我……我……我就看看，怎么啦？”封珏有些尴尬的道。

        “哈哈哈，你还是老老实实待着吧。”洛青虚大笑起来，心中痛快无比，看你刚才还在我面前得意。

        林云途中，与洛尘等人对视一眼，微微点头，不过下去，匆匆一眼后就来到了月薇薇面前。

        “你们两先聊。”陈寻抱手一笑，就欲离去。

        “你还是先别走的好。”

        林云盯住对方，语气不善。

        “云哥哥。”月薇薇见状，颇为紧张，有些不明所以。

        “有事？”陈寻转身，看向林云，目光同样颇为不善，可不是什么人，都可以这般对他说话。

        若非月薇薇在此，对方已经是一个死人。

        林云懒得理会对方眼中的不善，冷声的道：“我问你，风陵城中你为何不现身？”

        对方既然早就来了，风陵城却偏偏没有现身，任由月薇薇受辱。这是林云心中的结，哪怕月薇薇明显不愿提及，他也得问清楚。

　　