        第三百五十八章

        在一片残破的宗门遗迹中，欣妍等人记挂着的林云，藏身在其中一动半塌的殿宇中。

        在他面前，摆放着三十多枚黑莲妖丹，大多都是三瓣。

        不过三瓣，并非是指整个黑莲只有三片花瓣，说的是内圈最核心处，只有三片花瓣包裹着莲心。

        少数几朵妖丹，则是只有两片花瓣。

        对比之下，两片花瓣的黑莲，品质和光泽，明显都不如三瓣黑莲。

        黑莲妖丹不少，可惜，并没有四瓣及以上的。

        除了黑炼妖丹外，还有几株灵草以及，那最为瞩目的紫冰寒焰果。

        眼前这些，一半是林云自己斩杀所得，一半是杀人所得。

        价值最高的紫冰寒焰果，则有些运气的成分。

        短短一日，就有如此收获，魔莲秘境确实有他吸引人的独到之处。

        可其血腥残酷，超高的死亡率，依旧让人不寒而栗。

        想了想，林云稍稍清点后，便将其全部收了起来。现在还不到炼化的时候，这些资源，不足以让他百分百晋升玄武八重。

        等积累到足够，让他一举突破时再来炼化，才是最佳时机。

        不炼化则已，一旦炼化，就必须突破。

        身形一闪，他落在这破损宫殿的最高处，放眼看去。一望无际，尽是残破的殿宇，倒塌的阁楼，古老而苍凉的气息，弥漫在这片遗迹中。

        虽说在青阳界见过类似的场景，再次见到，依旧让人感到震撼。

        很久以前，此地，只怕有一处辉煌上古宗门。

        可一场大战，却打的什么都没有了，只能支离破碎的殿宇中，缅怀当年的盛世。

        嗖嗖嗖！

        七玄步施展下，林云犹如一只雄鹰，盘旋在这片遗迹中。俯瞰八方，不漏过半点蛛丝马迹，细心寻找着。

        遗迹中，有不少宗门子弟的身影，散落各处。

        时不时能够听到激烈的打斗声，除非有异宝现世，林云从不主动参与这些纷争。

        瞥一眼后，就不在去看。

        等等……

        半空中的前行的林云，突然回身几个起伏，落在一片瓦砾堆前。刚才此地，似有灵纹波动，微弱不闻，可确实引起了他的注意。

        没感应错的话，这地方应该有座灵纹交织的阵法。

        长袖挥舞间，林云出拳如电，呼吸之间，便将这零落纷乱的瓦砾清楚干净。

        果不其然，一座黑脸法阵，出现在林云视野中。

        看法阵中心旋转扭曲的黑色光圈，大概可以猜到，这是座小型的传送阵法。

        犹疑片刻，林云闪身一跃，末入其中。

        哗！

        落上去的瞬间，像是掉落在万丈深渊中，悬在半空，不停的下落。

        不知道过去了多久，林云脚底触地，踏在实处，悬着的心也慢慢松了下来。

        打量一番，发现自己处在一个古旧的石室中。

        石室被洗劫一空，到处都是碎裂的装饰和损毁的玉瓶，地上的东西也是眼花缭乱，时间太久，让人没法分辨。

        嘭！

        有真元激荡，低沉怒吼的打斗声，从远方传来。看来这地方，不止一个入口，进来的人也不止林云一个。

        倾听片刻，林云便在石室中，搜寻起来。

        翻了一圈，并没有找到什么有价值的宝贝，唯有一枚武学玉牌。

        不过玉牌中的令印有所残缺，贴在眉心，里面的记载的文字有许多缺漏之处。

        有文字便好，交给宗门长老，或许能够推衍出一些功法和武技来。

        将玉简收好，林云便走了出去，出现在一条甬道上。

        看了看头顶的石板，大概能够判断出，这里应该是一座地宫。地宫中岔道极多，像是迷宫一般复杂，不过林云也不急，他本来就没有明确的目的地，随意走在其中。

        拐弯之后，便进入了第二座石室。

        与他出现的石室，差别不多，杂乱不堪，遍布尘埃。唯一不同的是，多了两具尸体，尸体的年代并不久远。

        应该是以前魔莲秘境开启，自相残杀，而同归于尽的宗门子弟。

        林云在两人的储物袋中，搜寻一番，没有黑炼妖丹和灵草异果，想来是被炼化掉了。

        倒是二品灵玉不少，足足有接近两千枚。

        意外之喜。

        两人的身份，看来是宗门核心弟子了，普通弟子身家如此丰厚。

        二十年前，怕也有番声名，定是宗门翘楚。

        可惜，武道之路太过艰难，终究是化为一堆白骨，二十年后，再无人知晓。

        离开石室，林云在诸多石室中，进进出出。

        没有找到太多有价值的宝物，不过残缺的上古武学玉牌，倒是积累了许多。

        回去交给宗门，二品灵玉定然是少不了的。

        魔莲秘境就是如此，哪怕你没有奇遇，只要能有耐心，能活着出来都会有不错的收获。

        等到前行数千米后，隐隐传来激烈的争吵和打斗之声。

        “如此多的争吵声，怕是有地宫的异宝被发现了。”

        收敛真元，林云悄无声息，朝着甬道尽头缓缓走去。

        尽头处，是一处开阔的宫殿，宫殿上方，有奇异宝珠镶嵌在天花板上。光华璀璨，照耀着下方大厅，一片明亮柔和，引得数十人聚集其中。

        大厅的中央，有一个盘膝而坐的麻衣老者，低垂着头颅。身上布满灰尘，死气沉沉，不知道存留了多长岁月。

        在他面前，一柄同样布满灰尘的古剑，插在地面上。

        “散开，这柄剑是老子的，谁也不要跟我争！”

        “就凭你？痴人说梦！”

        “死！”

        “哼，一群废物，都给我本公子让开。”

        宝珠光辉照耀下，真元激荡，武技碰撞的巨响声，连绵不绝。为了争这死者身前的古剑，一群人大打出手，乱战不停。

        林云暗中观察一番，目光落在古剑身上，若有所思。

        古剑怕是一件宝器，保存的相当完整，在这魔莲秘境中若是能斩获一柄上好的宝器。相当于性命便有了保障，甚至能横行无忌，大杀四方。

        不谈其他妙处，光是这点，便让古剑充满着无穷的诱惑力。

        轰！

        大殿中，突然间有狂风骤起，乱战中的许多宗门子弟，还未反应过来。就被震飞出去，劲风所过之处，挡者披靡。

        等到数十人惊醒过来，才发现不是什么狂风，而是一道道锋芒肆意，霸道无匹的残影。

        可这残影，速度太快，等到他们反映过来，残影的主人已经来到老者身前。

        毫不犹豫，伸手一抓，便将古剑握在手中打量起来。

        一群人眼中顿时杀意暴起，他们辛苦乱战如此久，怎么可能就让一个外人坐收渔翁之利，夺走此剑。

        “将古剑放下！”

        “找死，不过玄武七重的修为，也敢来此捣乱，活得不耐烦了吗？”

        “别以为，你是凌霄剑阁的弟子，我们就不敢拿你怎么样！”

        “废话这么多做什么，宰了他便是。”

        “杀！”

        一群人眼见林云只有玄武七重的修为，眼中怒意，不由更甚。

        如此修为，还敢来挑衅他们，没有丝毫犹豫，便冲杀了过去。

        聒噪！

        打量着古剑的林云，眼中闪过抹寒意，水月剑势弥荡间。有清风拂过，撩起少年额前几缕长发，他握着古剑，扬手一挥。

        长袖如云，剑光划过，像是羚羊挂角，无迹可寻。

        这一剑，大浪滔天！

        古老的剑身震颤起来，灰尘一粒粒弹开，藏剑千年的锋芒，与这一瞬，寒光乍起。

        看似轻描淡写一挥，可伴随着古剑的锋芒，大浪滔天的剑势瞬间展开。平地间荡起一道道剑光，像是湖面上激荡的浪涛，寒光凛冽的剑光，顿时在人群中炸开。

        惨叫响起，十多人当场被剑芒洞穿，立刻惨死。

        余波激荡中，茫茫剑光，当真如大浪滔天，将一群人气势汹汹的声威，冲的七零八落，自顾不暇。

        “该死，碰到妖孽了！”

        “他是林云，肯定是凌霄剑阁的那个后起之秀林云！”

        剩下的人脸色泛白，看向林云的目光中，闪过抹惊恐之色，仓皇逃窜。

        “死！”

        可这群人刚刚退到入口处，甬道中风云并起，有古老的重鼎不停的碰撞，奏响一曲豪迈的战歌，回荡在这四面八方。一道拳芒，横冲直撞，犹如暴走的上古蛮兽，狂啸声中，气血如雷般震颤。

        砰砰砰！

        呼吸之间，就有十多人，在这拳芒下被当场震死。没死的人，也都遭受重创，或是肋骨尽断，或是五脏碎裂。

        “滚开，别挡老子道！”

        一名宗门子弟，被人像皮球般踢了出来，落地之后，当场砸死。

        涌动中，走出一名魁梧的身影，咧嘴一笑。

        还没死的人，瑟瑟发抖，连忙趁此机会，赶紧逃窜。

        百兽门，封野？

        眉头一挑，林云认出此人，正是与魔焰宗白岳齐名。上届龙门大比中，同样败在了流觞公子手中的魁梧青年，三年时间，比之以往实力更为恐怖。

        是个强敌，不可大意……

        咔擦！

        正思索之际，手中古剑当场断掉，林云心中不由苦笑一声。

        他还在想，自己的断剑之躯，似乎也没能奈何此剑。怕是这古剑和葬花一样，都有非凡的来历，玄妙无边。

        没成想到，还来不及参悟，就断在了自己手中。

        瞧着古剑断裂，封野眉头微皱，咒骂一声道：“又是柄残缺的宝器，我还以为真是什么宝贝呢……”

        魔莲秘境中，无端端就碎裂的宝器，多不胜数。

        这封野骂了一声，也未多想。

        当他将目光挪在林云身上时，眼中闪过抹寒意，阴测测的笑了起来。

        “古剑已断，阁下还要来找我麻烦？”

        林云神色平静，轻声说道。

        如无必要，没有异宝的情况下，他不想与此人交手。可对方若是主动惹自己，他也不惧就是了。

        “嘿嘿，你实力不弱。刚才一剑，我隔着数百米，都感应到了其中的锋芒，身上的宝贝怕是不少吧。”

        封野咧嘴一笑，不怀好意的盯着其腰间储物袋。

        “宝贝自是不少，就怕你没有本事来取。”

        看来一战，是没法避免了。

        林云伸手一招，将匣中弹出的宝剑，紧紧握在手中。

        大厅中，两人争锋相对，互不相让，气氛骤然就紧张起来。只是两人，谁都没有注意到，当古剑碎裂时。盘膝而坐，死去多年的老者，那僵硬的手指，似乎动弹了一下。

　　