　　第一千一百二十二章
　　　　下一个月圆之夜，要在七天之后。
　　　　林云并未着急，立刻就前往苍玄魔域，去之前多少得准备一番。
　　　　起码不能再犯同样的错误，让人有机会，可以在箫音剑意中伤到自己。
　　　　眼下想想，方才一战当真凶险万分。
　　　　若是奔雷魔剑在强上些许，自己那一指无法将他击伤的话，可能死的人就是自己了。
　　　　银月面具能救他一次，可无法连续救他第二次。
　　　　而这奔雷魔剑居然还有玄天宗弟子的身份，魔域之中，无法预料的风险怕是更多。
　　　　林云思索片刻，将紫鸢飞舞曲和紫鸢剑诀的破绽，还有以箫御剑的瓶颈，一并告知小冰凤。
　　　　小冰凤笑道：“这很正常，紫鸢剑圣当年亲眼见过极寒之海无尽冰原上的万年大雪，是他自己所创的曲谱。紫鸢剑诀真正对应的曲谱是百鸟朝凤，本帝早就与你说过了。”
　　　　“百鸟朝凤！”
　　　　林云眼中闪过抹无奈之色，这百鸟朝凤的曲谱，他早就在小冰凤手中拿到了。
　　　　可始终无法真正吹奏出，曲中所蕴含的真正意境，有一口气无法真正上去。
　　　　林云怀疑，这和他的音律之道的造诣无关，可能与自己被卡在瓶颈的通天剑意有关。
　　　　得真正掌握四品剑意后，方才能将百鸟朝凤吹奏出来。
　　　　可四品剑意，难如登天。
　　　　林云的剑道天赋，可以说是妖孽中的妖孽，依旧感觉困难重重。
　　　　他隐约间莫到一丝皮毛，眉心处总有灼热的剑意窜动，可这种玄妙的感悟总是一闪就过去了。
　　　　犹如流沙，能够看到，甚至能够握住，却始终都要从指缝溜走。
　　　　可以预料，在相当长的时间内，他的剑意都要被困在通天之境。
　　　　“你现在想要在短时间内，让实力突飞猛进，只有两个方法。一个是将修为突破到星君，以你的底蕴，一入星君，至少会是星元境的巅峰。”
　　　　小冰凤给他分析道：“到时候，凭借这浮云十三剑和浮云剑诀，就足以轻松对付奔雷魔剑这个级别的高手了。”
　　　　这个是最直接的办法，也不会有任何难度。
　　　　只要愿意，林云现在就可以炼化手中的星神丹，直接一举突破星君。
　　　　至多花去三天时间，不会有丝毫风险。
　　　　他现在的底蕴已十分可怕，即便突破星君，也远比常人要强大的多。夸境界作战会相当轻松，起码浮云剑宗内，将没有弟子能是他的对手。
　　　　强如叶梓菱也不行。
　　　　可他早已打定主意，要修成七花聚顶，达到天魄境的极限之境。现在气海中，才种下六朵星魔花，他是不可能冲击星君的。
　　　　“第二个办法呢……”
　　　　林云将第一个办法否定，问道。
　　　　小冰凤笑道：“第二个办法，就没这么容易了。以箫御剑，终究是御剑杀敌，可你现在的剑遇到了瓶颈，那以箫御剑也会碰到瓶颈。”
　　　　“所以？”
　　　　林云刚问出口，眼中闪过抹明光，立刻明白了对方的意思。
　　　　小冰凤开口道：“音律之道也是武道的一种，你的剑道可以领悟武道意志，音律之道自然也可以掌握武道意志。”
　　　　林云早就明白了她的意思，剑意遇到瓶颈，很长时间无法突破的话。
　　　　就该从音律上突破，短时间内同样让实力精进许多。
　　　　“音有五声，宫、商、角、徵（zhi)、羽。律有十二律，由低到高黄钟、大吕、太簇、夹钟、姑洗、仲吕、蕤宾、林钟、夷则、南吕、无射、应钟。”
　　　　小冰凤摇头晃脑，娓娓道来，笑嘻嘻的道：“你现在只是粗通五声，十二律一律都不懂，而且你也不知道，五声对应金木水火土五行，十二律也分阴阳，奇数为阳，偶数为阴，每一律又有对应的时辰和年月。”
　　　　“音律之道，包含阴阳五行，日月盈昃，辰宿列张，天地变幻，世间至理，皆在其中。大音希声，大道无形！”
　　　　林云听的目瞪口呆，震惊无比，他虽然知晓音律之道磅礴浩瀚，可没想到如此驳杂玄奥。
　　　　“我还以为自己能算精通音律了，没想到不过一个俗人罢了……”林云半响，才轻声叹道。
　　　　小冰凤笑吟吟的道：“学问多着呢。再说你本来就是个俗人，音律之道与剑道不同，有雅俗之分。不入此道，皆是俗音凡曲，吹得曲子再好听，也不过尔尔。”
　　　　“可若有俗入雅，一入此道，开口便是王侯之音，王侯之上则是圣贤之音，圣贤之上还有帝王之音，帝王之上则是神龙之音！”
　　　　王侯，圣贤，帝王，神龙！
　　　　林云目光闪烁，这相当于是剑意的品级，可有区别很大。
　　　　此道飘渺，入门极难，可一旦掌握，那便会极为强大。奏出来的曲目，卓尔不群，可在芸芸众生中脱颖而出，犹如裂土封侯的王者。
　　　　音律之道，甚至隐隐间有些脱离武道了，既融合又独立，实在玄妙无边。
　　　　“神龙之上，还有传说中的无上仙音！”
　　　　小冰凤粉嘟嘟的脸，露出得意之色，笑道：“所谓神龙，并非单指神龙，代指天地间的十大神禽，本帝生来就有神龙之音！现在知道，为何本帝奏出来的箫音，比你要强了吧。哪怕本帝如今实力稍稍受损，也比你强了十万八千里。”
　　　　只是稍稍受损吗？
　　　　林云笑了笑，道：“你以前从未与我说这些。”
　　　　小冰凤心中嘀咕，谁知道你这家伙，跟个变态似的，如此短的时间就将以箫御剑，修炼到如此夸张的境界。
　　　　“因为你太笨了，境界不到，本帝说了你也不懂。”
　　　　小冰凤撇着嘴，口是心非的说着，旋即又笑了起来：“你来做本帝的仆从吧，跟着本帝混，本帝都可以教你。”
　　　　她笑嘻嘻的看着林云，就等着对方来求他，再不济也总得夸几句吧。
　　　　林云眨了眨眼，笑道：“看来你在叶梓菱手中的苦头，还没有吃够。”
　　　　小冰凤的气焰顿时就下去，小声嘀咕道：“本帝教你就是了嘛，提那女魔头做什么，凶巴巴的，有什么意思。”
　　　　“好啦，屠天大帝开始吧。”
　　　　林云轻声笑道。
　　　　小冰凤气鼓鼓的瞪了林云眼，不情不愿的讲解起来，不过一旦开口，她倒是讲的极为认真。
　　　　尤其是五品之音的划分，王侯之音、圣贤之音、大帝之音、神龙之音。
　　　　至于仙音，那是传说中的传说，照小冰凤的解释。世间除了天香圣女之外，没人可以奏出仙音，一旦能吹奏出仙音，神鸟凰雀真龙，都可轻易驭使。
　　　　之后，她开始教林云十二律，以及音律和阴阳五行的关系，其中之复杂常人难以想象。
　　　　林云却是听的入神，时不时开口询问。
　　　　他本想着眼下修为、剑道都是瓶颈，暂且以音御剑，渡过这段剑道颓势的瓶颈期。
　　　　等到突破四品剑意，就不在去管。
　　　　却没想到，音律之道如此神奇，其中玄奥完全不比剑道差。
　　　　让他改变了想法，或许触类旁通之下，他能打破昆仑界无人做到的神话。未入星君之前，就将四品剑意掌握！
　　　　……
　　　　在林云修习音律之道的同时，奔雷魔剑也踏上了苍玄魔域的边缘。
　　　　他伤势很重，几近半死，全凭一口气吊着。
　　　　途中服用了好些疗伤圣药，也才勉强将伤势止住，可林云那一指留在他体内的剑意。却任由他如何努力，都没法成功驱除，剑意中蕴含的意志强悍道令人无法想象的地步。
　　　　远远超过了他的武道意志，那是接近四品剑意的大圆满通天剑意，还萦绕着苍龙之威，有风雷蓄积其中。
　　　　再加上之前他被圣兵之威所伤，眼下伤势之重，起码两个月内都无法与人动手。
　　　　“可恶！”
　　　　冷傲然又尝试了片刻，不得不承认，他现在确实无法撼动对方的剑意。
　　　　就算实力恢复到巅峰，至少得花去半个月，方能将对方的剑意驱除体内。
　　　　同样是通天剑意，对方的比叶梓菱强上太多，如果叶梓菱的剑意是山间小溪，那葬花公子的通天剑意就是茫茫大地上咆哮的江河。
　　　　不，是无尽的汪洋才对，两者差距太大了。
　　　　他
　　在魔域边缘躲躲藏藏了两天，两天后起码从外表看不出伤势，他才蒙上面正式踏足苍玄魔域。
　　　　这些年他纵横苍玄府，得罪的人不知有多少，若是被人认了出来后果不堪设想。
　　　　即便他是邪修，魔域这种地方，若无必要他根本就不愿踏足。
　　　　除了扎根在魔域中一些庞大势力外，其他邪修在这魔域，根本无法保证安全。这里根本就没什么规矩，一言不合就大打出手的例子，不要太多。
　　　　眼下即便到了魔域，对他而言也不安全，甚至更加危险。
　　　　两天时间，他相信自己被葬花公子击伤的消息，早已传遍了魔域，甚至整个苍玄府都知道了。
　　　　除非交好一些大势力，否则没人能保他性命。
　　　　可若是如此的话，他手中那柄圣枪，可就得乖乖交出去了，他自然不愿意。
　　　　整个魔域永远都笼罩在一层昏暗中，空气中飘散着淡淡的灰雾，雾中煞气弥漫，邪修在此地可以说如鱼得水。
　　　　冷傲然蒙着面，眼中迸发出冰冷的杀意，那等目光还是相当唬人的。
　　　　他心中早有计划，半个时辰后，来到了一幢金碧辉煌的庞大楼宇前。
　　　　楼宇上写着天星阁三个血淋淋的古字，显得邪意无比，古怪的招牌让整撞楼宇都显得阴暗了起来。
　　　　阴暗和辉煌交错，让这天星阁形成诡异的反差。
　　　　半个时辰后，他见到了天星阁的阁主，那是个胖乎乎的中年人。一双眼睛，闪动着精明无比的目光，当双眼眯起来是让人不寒而栗。
　　　　天星阁背景强大神秘，号称天上的星星都可以摘下来卖钱，这是个做买卖的地方。
　　　　可在各地魔域之中，无人敢惹。
　　　　中年胖子眯着眼笑嘻嘻的道：“奔雷魔剑，你我又不是第一次打交道了，蒙着脸我就认不出你了？”
　　　　“阁主果然这双眼睛，天下谁能瞒的过？我只是受了伤，大庭广众不便露面罢了。”冷傲然摘下面罩，波澜不惊的道。
　　　　中年胖子笑道：“现在要杀你的人很多，咱两交情归交情，可天星阁终究是做买卖的地方。没有收留你的义务，我也不动你，毕竟有些交情在，你出门就好。”
　　　　冷傲然心中骂了一声，他俩有个屁的交情，这胖子出了名的心狠手狠。
　　　　他要真出了这门，转眼就对方卖掉。
　　　　“我来找你，拍件宝贝，你让我在天星阁待两个月。”冷傲然不等对方开口，从储物袋中，将名为王钩的银色圣枪取了出来。
　　　　中年胖子眼前大亮，一把接了过来，不停的把玩，赞叹不已的道：“原来传闻是真的，你这家伙真的拿到了一柄圣兵！”
　　　　冷傲然看着对方的手，在这圣兵上摸来摸去只觉得恶心，淡淡的道：“如何？”
　　　　胖子笑道：“瞧您说的？咱两什么交情，这些年你的那些货，不都是从我手上走的吗？这样，三天之后，本月十五，我就给你拍卖。”
　　　　“你收多少佣金？”冷傲然没有理会胖子的虚伪，冷漠的道。
　　　　胖子笑眯眯的伸出一根手指。
　　　　“一成？”
　　　　冷傲然眼中闪过抹怒火，这胖子果然心黑，宝物越贵重，收取的佣金比例便越小。
　　　　圣兵这等奇物拿出来拍卖，毫无疑问会在苍玄府引发轰动，到时候还不知道要拍出怎样的天价，他居然要收一成的佣金。
　　　　“我说的是一半。”
　　　　胖子笑容满面，轻声道：“不愿意就算啦，你走嘛，我也不拦着你。反正苍玄魔域，也不止我天星阁一家做买卖的。”
　　　　狗屎！
　　　　冷傲然气的吐血，他能走吗？怕是出门就被人弄死了。
　　　　半响，方才咬牙切齿道：“成交！”
　　　　中年胖子将脸上的笑意收敛许多，抬头看了眼，笑道：“你是个聪明人，否则也不可能活这么久。从现在起，你的命，天星阁保了！”
　　　　胖子的语气藏着一丝寒意，可那等话语却让人不容置疑，也让冷傲然稍稍平静了些。
　　　　没人敢在天星阁闹事，闹事的人全都死了。
　　　　没有例外！
　　【晚上还会有章，太晚的话，大家明早来看。】

　　