        “切记，不要盲目修炼。”

        王堂主将残本手抄递给林云，再次慎重的说道：“以前也有内门弟子，不听劝阻，盲目修炼先天残本。结果都很凄惨，好好观摩，开阔眼界，提升武道感悟即可。”

        “多谢王堂主教诲。”

        林云接过之后，沉声应道，这先天残本看来是柄双刃剑。

        用得不好，则伤到自己。

        用得好，则可以从中感悟出一套基础拳法来，惠及整个宗门。

        王堂主笑道：“下去吧，两天之后，年中考核，期待你的表现。”

        “告辞。”

        离开武技阁，林云再度来到扬执事面前，提出购买化血丹的要求。

        “没问题，这是你的权力，不过暂时仅此一次。按照宗门价格，你需要付出五百枚下品灵石。”

        扬执事取出化血丹递给林云，轻声说道。

        现在的林云，已经到了完全让他刮目相看的地步。

        他甚至有些怀疑，现在两人要是交手的话，自己还能不能战胜林云。

        而这一切，只发生在这短短两三月时间。

        还好这林云，似乎并不怎么记仇。

        没有因当初自己为难他成为外门弟子，而记恨自己，否则后果真不堪设想。

        才五百枚下品灵石……

        林云心在滴血，他花了整整一倍的价格，从童虎手上买了三枚。

        不过宗门供应有限，奇货可居，重金购买，也是愿打愿挨。

        宗务堂大厅内的外门弟子，仍有很多，在诸多羡慕的眼神中，林云平静的离去。

        “两天之后，年中考核，这剑奴肯定会一飞冲天！”

        沉默的宗务堂，一人突然开口，笃定的说道。

        另一边。

        当林云来到自己木屋前时，整个人都傻掉了。

        原主人留下的木屋，已经成为一堆灰烬，空荡荡一片。

        陈霄当初的那柄火，将木屋烧的连渣都不剩。

        第一眼，林云还怀疑自己是不是走错了地方，转悠一圈后才敢确认。

        “林师兄，当初你走之后，陈霄那帮人就放火将你的房子烧了。”

        有路过的宗门弟子，见林云望着残留的灰烬，呆愣当场，好心的告诉他原因。

        看来自己那一拳，还有点轻了。

        “师兄，其实你可以跟宗门申请一座院落的，花不了多少钱。”

        那弟子见林云，仍然有些呆呆的不说话，出言提醒道。

        林云回头笑道：“谢了，我自己想想办法吧。”

        “那师兄你忙，我先走了。”

        那人见林云固执的不听，摇摇头离开此地。

        自愿成为剑奴后，原主人便被赶出杂役院落后，来到这无人光顾的荒僻之地，亲手搭建了这座木屋。

        木屋简陋，风吹就抖，下雨便漏。

        可原主人，一住就是两年，无怨无悔。

        他想要留在青云宗，他想要给那个人护剑，他不想走……

        因为有时候一个转身，可能就是一生。

        他站在人群万里之外，遥望那万众瞩目，高不可攀如星辰璀璨的苏紫瑶。或许，也曾想过，追上她的脚步。

        如今木屋没了，原主人留在这世上，最后的痕迹也消失了。

        林云沉着脸，一言不发，他双手在灰烬中不停的寻找起来。

        残留的木屑，混着泥土沾进他的指甲。不一会，两只手就拔的到处是伤，指甲肉里溢出血丝。

        没了……什么都没了。

        无论他如何用力，还是没能找到寻回任何物件。

        半响，他在灰烬中，找到一张残缺的纸片。

        上面罗列着，苏紫瑶曾经赏赐给原主人的种种丹药，那是他自己书写的。

        呼！

        一阵风吹过，将纸片从林云手中带走，不知飘向何方。

        望着那飘飞的纸屑，林云若有所思，自古情之一字最难解。

        原主人心中对苏紫瑶的情愫与暗恋，无需赘言，哪怕明知不会有结果，明知苏紫瑶并不会多看他一眼。

        可只要能见到她，原主人便满足了，说是痴，实是傻。

        苏紫瑶有错吗？

        当然没错，她何须回应一个，连表白都不会说的傻瓜。

        那是谁错，原主人吗？

        当然不会！

        哪怕是最卑微的剑奴，也有仰望星空，以梦为马的权力，何况只是暗恋一个人。

        “你没错。”

        望着已经看不见的纸屑，林云轻声自语。

        片刻后，他收集木材，重新搭建了一座木屋。

        还有两天，就是年中考核，林云没有参悟先天武技龙虎拳残本。

        先天残本太过复杂，时间有些不够。

        不小心困在其中，反而会降低实力。

        林云将换来的化血丹吞下后，取出一直小心翼翼，随身携带的那枚妖兽内丹。

        轰！

        内丹上残留的妖兽气息，让人心悸，那是妖兽独有的煞气。

        已击杀诸多妖兽的林云，现在更进一步知道，这枚内丹的价值。

        九成妖兽是没有内丹的，能够诞生内丹的妖兽，万中无一！

        内丹价值，更是无法用灵石来衡量。

        他要利用这枚妖丹，冲破武道五重的瓶颈，在年中考核之前晋升武道六重。

        即便整整吞服了五枚化血丹，想要在一月时间内，便突破五重瓶颈。

        难度依旧很大，唯有靠这枚花斑虎的妖丹。

        没有犹豫，林允一张口，将这无数人梦寐以求的妖丹吞入口中。

        轰！

        妖丹入口即化，化为澎湃而霸道的天地灵气，在其体内轰然爆炸。

        与此同时，他的身体中，飘散出一缕缕淡淡的鲜红气息。

        那是花斑虎的煞气，随着炼化妖丹的同时，与他本身气势一点点融合。

        体内，第三重的纯阳功，疯狂运转。

        想要降服这霸道而澎湃的妖丹之力，可这股力量的霸道，仍旧了超乎林云的意料。

        像是一条暴躁的野马，不服管教，于林云体内横冲直撞。

        他的脸色变幻莫测，一会青一会白，甚至还变成极为吓人的黑色。

        形势，有些不妙！

　　