        血龙马上，面容隐藏阴影之下的林云，微微皱眉。

        拉着缰绳，准备随时撤退。

        对方这一大群人都是精锐，其中不少都是先天六窍甚至七窍的强者，说不定还有玄武境强者隐藏其中。

        “你们先退下。”

        为首者忽然一伸手，让后方大队人马，全部靠后。

        “少主？”

        “没事，我和这位朋友谈谈，你们先退后一下。”

        哒哒哒！

        在黄衣年轻人的吩咐下，明光阁精锐人马，开始纷纷撤退起来。

        “在下明光阁少主明烨，朋友，我感觉你似乎有些眼熟，可否脱下兜帽一见。”

        年轻人骑在高头骏马上，看向林云，微微笑道。

        身上并无任何杀气，表现的倒是颇为和善。

        林云能够感应到，对方身上蕴含的深厚气息，并不比梅子画差上多少。

        “抱歉，我想阁下应该是认错人了？”

        林云压低声音，淡淡的回应道，不想与对方有过多纠缠。

        “是吗？你如此反应，我倒是越发肯定自己的猜测了，你是林云吧！”

        明光少主明烨突然开口，叫出了林云的身份。

        这家伙……

        自己隐藏的不够好吗？

        林云略显不解，按理来讲，他现在的打扮与寻常冒险者并无区别。背上的剑匣，也隐藏在宽大的披风之下，难以察觉。

        “看来我猜对了。”

        明烨眼中闪过一抹狡黠的目光，见到林云沉默，轻声笑道。

        “你也不用否认，血云门之前虽然说你在天火峰，抢夺八品熔岩之心死亡。可前不久，我却得到消息，你在天蛰山脉中，抢夺了梅子画的龙云果，还从容离去……”

        明烨扬眉一挑，轻声笑道：“嘿嘿，梅子画性情高冷，觉得丢脸还想隐瞒消息。可这世上，哪有不透风的墙，如今你还活着的消息，已经传遍青阳郡了。”

        “你想干嘛？”

        林云不在沉默，直接了当的问道。

        明烨见对方默认，大笑道：“哈哈哈，果然是你，我这直觉还真准。不过你放心，我对你没有敌意，相反咱两还可合作一番。紫炎城万家的事，你应该知道了吧，我非明光阁相保，万家现在已经被灭了！”

        林云心中略显无语，搞了半天，对方居然是凭直觉猜的。

        不过至于合作，“没兴趣。”

        “你确定吗？你可是同时得罪了血云门和金焱宗，与我明光阁合作，远古遗迹中可保你无忧。”

        “多谢好意，不过在下还是习惯独来独往，若有机会，在青阳界中倒是可以相互照应一番，告辞了。”

        林云见后方又有人来，不在耽搁，缰绳一拉。

        血龙马化作一道风，卷起满地尘埃，片刻就消失在路的尽头。

        “好快的速度。”

        明烨微微咂舌，倒是显得颇为意外。

        “少主，你是怎么确定他身份的？”

        明光阁大队人马靠近，一名修为深厚的老者，向明烨好奇的问道。

        明烨淡淡的道：“他身上的火属性灵气十分凝练，甚至让人感到有些恐惧……联想到那枚八品熔岩之心，稍稍试探一番，没想到还真是他。”

        “这人好像有点不识抬举，要不要派人跟着他。”

        明烨淡淡的笑道：“不识抬举？谈不上，他只是不信任大宗门罢了。不过等感受到两大宗门的压力，自会做出选择，对了，我听说血云门的血屠出关了？”

        提到血屠，那老者脸色也是微变，沉吟道：“嗯，为了这远古遗迹，提前出关了。”

        “嘿嘿，也不知道他的血云手，现在又到了何种境界，可真是好奇啊！”

        明烨的眼中闪烁着光芒，显然对于青阳界远古遗迹，对于即将到来的这一场群雄盛会颇为期待。

        ……

        青阳界远古遗迹，年代久远，难以追溯。

        在大秦帝国还未建立之时，遗址便早已存在，到现在都还未考究出究竟处于哪个时代。

        只知道那个时代，相对于现在，完全是神话传说般的梦幻时代。

        常人完全无法想象不出，在那个时代，青阳小世界中的远古宗派，又是如何强大。

        据说那是一个黄金盛世，一个天才辈出，神体遍地，妖孽横行，万族林立的恢弘时代。

        可最后不知为何，这恢弘浩瀚的黄金盛世，突然间毁于一旦，彷如一夜间消失。

        所留下的，到处都是残亘断瓦，还有就是诸如青阳界这一类的遗址。

        如今的武者时代，就是在那一片废墟上，渐渐发展起来。

        岁月绵绵，到了现在，青阳界的封印，依旧无人能够撼动。

        哪怕是大秦帝国的初代大帝，也无法破解，否则的话这一片遗迹早就成了私人禁脔。

        青阳郡，能够在疆土辽阔的大秦帝国，赫赫有名。

        除了他的混乱无道以外，还是得归功于这一片残存的小世界。

        每一次青阳界封印开启，此地，都会迎来一场恢弘盛会，四方强者，都会来此一聚。

        青阳界坐落在一处山谷中，山谷唯一入口，伫立着两尊千丈高的雕像。

        古老的雕像，守卫着远古流传的遗迹，封印不启，无人可以硬闯。

        等到林云，驾着血龙马，刚刚感到山谷所处的荒原上时。一望之下，辽阔的荒原上，密密麻麻全是络绎不绝的人影。

        完全没法看到山谷的影子，全是黑压压的人群。

        倒是越过人群，视野极目远眺，看到了两尊古老的雕像，如山峰般矗立。

        眼中顿时闪过一抹惊讶之色，在那雕像身上，弥漫着岁月留下的沧桑和悲怆。古老的气息，弥散在天地之间，使得那一方天空，云彩都凝固了在时间长河一般。

        震撼！

        兜帽之下，林云脸上尽是震撼之色，这种感觉让他十分压抑。

        那两尊雕像，朴实无华，可林立于天地间的那种霸气。一眼看去，便感觉沉重如山，压抑的人有些踹不过气来。

        在这苍茫伟岸的霸气之下，让人感觉自己，无比的渺小。

        只看了片刻，林云连忙收回目光，不敢多看。

        “这两尊雕像，看上去就像是远古遗迹的护卫者一样，难怪很少有人敢去打歪主意。”

        林云若有所思，明白了一些什么。

        青阳界只准先武者入内，其他境界的强者，胆敢强闯都是死路一条。

        可千百年来，想打这青阳界主意的，不知道有多少。

        但最终，无一例外全都失败。

        “这么强大的宗门，多少年过去，后人都还无解，可当年怎么就被灭了呢？”

        摇摇头，林云感觉这个话题有些太沉重，没有去想。

        血龙马踏上这一片荒原，明显也老实了许多，不敢妄动。

        沿途走去，看到不少血云门的弟子，似乎在人群中搜寻着什么。

        再找我吗？

        也是，血云门肯定猜到，我只要不死定会来这青阳界。

        可眼下这黑压压的人群，少说也有七八万，其中不乏一些实力强悍的古怪存在。

        血云门平日里霸道，可眼下也不敢做的太过。

        想要找到他，基本上是大海捞针，没有任何可能。

        荒原上，靠近山谷的位置，早已被各大势力占据。只要封印开启，这些位置，都可以在第一时间进入青阳界。

        已经来到人群深处的林云，已经能看到山谷入口，在这些最好的位置中，看到了梅子画的存在。

        作为青阳界霸主，金焱宗自然有资格，在此占据一席之地。

        梅子画面色冷漠，眉宇间有些戾气，显得十分不爽，一脸生人勿进的表情。

        不知道是谁，将林云抢了他龙云果的事情，给泄露了出去。

        让十分注意脸面的让，心情极端郁闷。

        “那是？”

        林云目光一扫，在血云门所占据的地方看到一人，微微皱眉。

        那人面容精瘦，身上气息阴毒而暴戾，一眼看去就让人感到无比可怕。

        比之梅子画，似乎更让人忌惮一些。

        “血云门看来也不是省油的灯……居然还有如此年轻可怕的高手存在。”

        兜帽拉了拉，林云将面孔，藏得更深。

        要不了多久，青阳界封印便会开启，能有多低调便多低调。

        半响，漫无目的的林云，突然看见一道熟悉的身影。

        眉头一挑，林云当即抬头看了过去，不敢确定自己是不是眼花。

        那是一个红衣少女，容貌精致，灵眸皓齿，肌肤如玉，身上弥漫着精灵般气质，一双眼犹如月牙般可爱。

        林云心中一动，真的是她！

        那个在他无法祭出武魂，最茫然不知所措时，于江岸边红叶林中，吹着洞箫，助他掌握半步剑意的神秘少女。

        红衣女孩，似乎注意到了林云的目光，眼中闪过一抹意外。

        随即双眼微眯，俏皮的眨了眨眼，月牙弯弯，眉目如画。

        可当林云细看之时，一下又消失不见。

        “让一让。”

        顾不得许多，林云连忙牵着马，在拥挤的人群中寻找起来。

        可人潮涌动，想找一人，实在太难。

        情急之下，林云脱掉兜帽，四处观看起来。

        咻！

        一股阴冷的视线，陡然落在林云身上，让他浑身无端端感到一阵阴寒。

        抬头看去，刚好看到，血云门那面容精瘦的男子，正一脸冷笑的看着他。

        糟糕……林云心中暗道一声，暴露了。

　　