        第一千零二十八章    界子的决断

        龙有逆鳞，触之必死！

        天乾、神幽、玄龙三大战界的战将，全都死了，一个不剩，包括被称作界子们左膀右臂的战将之首。

        圣坛之上，鲜血淋淋。

        残肢断骸漂浮在虚空，刺鼻的血腥味，经久不散。之前这里就死过很多人，那些战仆和高等界域的翘楚，早已让圣坛血流成河。

        眼下，加上战将之死，此地已成为人间炼狱。

        恐怖的气息从林云身上散发出去，他站在圣坛上，脸色阴沉的很可怕。

        一道道目光看向他，眼中皆露出惊恐之极的声音，无法置信，不敢想象。

        界子已经开口，可林云依旧义无返顾，说出手就出手了，一剑横空，通天剑意，强势斩杀三大战将之首。

        “林云！！！”

        有咆哮声和怒吼，从很远很远的地方传来，那是界子们的声音。他们声音中蕴含着滔天怒吼，他们震怒了，他们在远处释放出可怕之极的光芒，像是三颗璀璨的太阳，光芒绽放。

        那等光芒耀眼到极致，让人无法直视，感受到了恐怖的气息。

        轰！

        无尽的寒意席卷而至，地面霜寒一片，眨眼就蔓延出去。

        那是界子们的杀意和怒火！

        他们在很远的地方赶来，声音可以传来，可却无法阻止林云杀人，只能眼睁睁的看着，心中恨意无法想象。

        这是从未有过的事情！

        圣坛上，林云转过声来，他的目光看向远方。

        那里，三大界子正在快速赶来，风驰电掣。他们通体如玉，绽放光芒，在云层中犹如星辰般破空而至。

        他们的视线落在自己身上，那等杀意，隔着很远的距离，都让林云浑身汗毛倒竖。

        嘭！

        突然间，圣坛四周迸发出一声又一声的剧烈爆炸，让人莫名惊讶，难道三大界子已经杀来了？

        旋即，众人明白了。

        这是林云的杀意和三大界子的杀意，在隔空交锋。

        “下界贱种，你死定了！这通天之路，你无论躲在什么地方放，没人能救得你了！”

        界子们的声音洪亮了许多，宛若雷霆震耳欲聋，就在呼吸之间，他们的距离又靠近了许多。

        林云神色冷漠，眸中锋芒毕露，并没有丝毫的惧怕，冷声道：“口气倒是很大，天路尽头，最终一战，我等着你们！终有一日，世人都会知道，所谓界子，在我林云面前不过土鸡瓦狗！”

        这般霸气、狂傲的姿态，让很多人都瞠目结舌，无法置信。

        从有通天之路开始，还从未有人，敢如此和战界妖孽这般说话。所谓界子，不过土鸡瓦狗！

        双方已经不死不休，到这个份上，都是对方逼的。

        身怀宝骨，就是重罪！

        世间岂有此般道理？

        林云在苍龙宝殿九死一生夺下的传承，岂会白白送给对方，就因为对方是界子？

        不可能的！

        何况现在基本可以确定，之前追杀月薇薇的人就是这三大战界，林云没有理由放过对方。

        “嗖！”

        林云身形闪烁，在人群中找到裴雪，施展金乌九变带着她迅速离去。

        连番大战，林云消耗不小，他在如何狂妄，也不会傻到此刻和界子交手。

        轰！

        林云双手变幻，凝结圣印，一对金乌羽翼瞬间成型。璀璨的金光骤然绽放，羽翼猛的一扇，磅礴气流裹挟着二人瞬间穿过云霄，消失不见。

        好快！

        众人怔怔无语，皆没想到，林云还有此等逆天的身法。居然能在背后，凝结成宛若真实的羽翅，一个眨眼就消失在众人眼前，朝着四象城飞了过去。

        “走，这地方没法待了！”

        “禁锢终于被打破了，这帮混蛋害人不浅，硬生生把我们困在此地一个多月。”

        “想必三大界子待会的表情，一定会相当精彩，可惜啊，没法看到了。”

        众人很快惊醒过来，战界翘楚都被林云杀光，困住他们的禁锢已经不存在了。当即欣喜若狂，纷纷远遁朝着四象城赶去，黄沙高原这等地方可是早就不愿意待下去了。

        甚至有人想留下来，看看界子们是怎样的表情。

        不过这想法一闪即逝，界子们可以发怒，若是瞧见他们还在，说不定会受到波及，成为对方泄愤的对象。

        没多久，之前还颇为拥挤的关口人去楼空。

        圣坛之上，鲜血涌动，依旧流淌不知。伴随着冰冷的寒意，还有残留的剑光，种种异象之下，当真是一个人间炼狱。

        一个由战界翘楚的鲜血，所构而成的人间炼狱。

        轰！

        半个时辰后，此地突然有刺眼的光芒，照耀苍穹。

        在这光芒之下，连尘埃都熠熠生辉，每一寸空间都绽放着光芒，让人大惊失色。

        “界子来了！”

        远方，好些准备前往四象城的人，皆脸色哗变，悄然退去，根本就不敢出现在界子们的眼中。

        嗖！

        三道身影通体绽放着光芒，闪电般落在圣坛上，他们身上的光芒忽明忽暗，显然情绪正在剧烈的起伏着。

        磅礴的气息，在他们身上涌动，天穹间的云层如波浪般随之震颤。

        这是相当可怕的异象，仅仅只是身上的气息，就让天地失色，为之震颤。

        毫无疑问，这三人正是天乾、神幽、玄龙三大界子，他们目光远眺。视野不断延伸，最终在视野的极限尽头，瞧见了一道金光熠熠的身影，那身影背上双翅，裹挟着一道女子，朝着四象城雷霆闪电般飞去。

        逐日神诀！

        三人眼中同时闪过抹异色，寒芒涌动，杀意滔天。

        对手的金乌大道居然有如此高的造诣，将逐日神诀的天魄卷修炼到了背上双翅的地步，实在有些让人吃惊。

        “追不上了……”

        神幽界子轻声叹道，就在眨眼之间，那道身影便已经消失在视野的尽头处，无法捕捉。

        没法追了，即便追上，对方怕也是早就赶往了四象城。

        光芒笼罩中，三名界子丰神俊朗，他们器宇轩昂，黑发披散，眸光如星辰般耀眼。可眼下，一个个脸色都阴晴不定，压抑着极大的怒火。

        太惨了！

        眼前画面太惨了，不管是战将，还是战仆，全都死了。

        他们在此布置了杀局，想以滔天手段镇压林云，从未想过会是这般结局。

        林云不仅没死，反而还将他们安排的棋子全都杀光了，一个没留。甚至在三人发声之后，依旧斩杀了三大战将之首，这是一记无比响亮的耳光，众目睽睽下扇在了他们脸上。

        可以想见，此事必然会在四象城内惊起轩然大波，三大战界势必会颜面扫尽。

        现在死一般的沉寂，三人看向林云远去的方向，谁都没有率先开口。

        此番打击，实在有些太大了。

        损失惨重且不谈，无论是真龙宝骨，还是神之血果都没有拿到，这才是最重要的！

        “不用管他了，早晚他会主动送上门的！”

        良久，神幽界子方才缓缓开口，语气阴沉，透着某种决断。

        其他两名界子，脸色微变，不由自主的看了过来。

　　