        第七百八十七章

        升龙台上单膝跪地的寂峰，踉踉跄跄站起来，面色苍白的可怕。

        “你到底用了几成实力？”

        寂峰眼中迸发出幽冷的光芒，死死盯着林云。胸前流淌的鲜血勉强止住，浑身上下遍体鳞伤，看上去倒是极为骇人。

        不过林云清楚，除了胸口那一剑之外，其他剑伤都只是皮外之伤。继续战下去，寂峰也不是没有一战之力。

        如此来问，其实是心存不甘，真的想知道林云用了几成实力。如果林云与他一样也是用了九成实力的话，这一战谁输谁赢，还未必说得准。

        葬花归鞘，林云道：“五成。”

        五成左右吧，也许五成多一点，也许五成少一点，差的应该不会太远。

        寂峰闻言大怔，瞳孔的猛的一缩，心中立刻泛起股怒意。都到了这一步，这小子居然还如此羞辱他，五成实力，怎么可能！

        “哼，走着瞧，排位战上我不会再有任何破绽暴露！”

        寂峰冷哼一声，对于这场比斗的结果，他输得极为不甘心。总觉得就是因为最初的破绽被对方抓到，才会不断陷入劣势，到最后又被逼提前祭出杀招，实际上早已乱掉了方寸。

        若是稳扎稳打，不给对方半点机会，就算是耗也能将对方耗死。

        破绽岂是你想不露就可以做到的。

        林云暗自嘀咕，但看着对方略显凄凉的背影，终究没有开口。就留给你一个念想吧，反正排位战中若真的遇到，对方只会输的更快。

        此战赢的并不轻松，霸剑基本算是完全暴露了。暴露就暴露吧，即便知道自己用的是霸剑，也未必能破的掉。

        “林云获胜！”

        当寂峰完全走下升龙台时，有些失神的裁判，恍然惊醒赶紧说道。

        哗！

        裁判话音刚落，偌大的观战席上，上百万人同时倒吸了一口冷气，林云赢了！

        太不可思议，太让人惊讶了。

        一个后起之秀，一个来自大秦帝国的后起之秀，居然战胜了南华七英中的绝尘。

        这样的结果让人匪夷所思，无法想象，最可怕的是还胜的如此漂亮。

        隐隐看去，分明能够发现，表现出惊天剑法的林云，似乎还藏着好些底牌未用，极为恐怖。

        “太强了，我从未想过会有能将剑法，发挥到如此威力。”

        “与其说是林云获胜，不如说是剑客的胜利。冷静、从容，高深莫测的剑法，匪夷所思的剑意，强大的操纵力，几乎完美的意境，所有剑客一切美好的词语，都能在他身上看到。”

        “的确如此，我从未想过一个剑客，会强到如此地步。不过他真的只用了五成实力吗？”

        “不太像。谁会在升龙台说实话，这群龙盛宴又还没结束，肯定是迷惑对手的。”

        “今年的群龙盛宴是真的有意思了，我看光是南华古域第一剑客的名号都有的争了，南宫晚玉和李慕白应该都有不小的压力吧。”

        群龙盛宴，整个观战席上的武者全部沸腾了，响起了巨大无比的喧哗之声。

        无数道目光落在林云身上，几近疯狂，林云的人气达到前所未有的高度。又赢了，林云的连胜还未被终止，那些从积分赛上就注意到他的人，简直是感同身受，浑身热血都在沸腾。

        他们见证了一个传奇的诞生，葬花公子不败的传奇。

        整个场间沸腾的喧哗之声，完全没法停下来，这一战实在是太让人惊艳了。

        “霸剑！”

        北雪山庄的南宫晚玉和天剑宗的李慕白，眼中几乎同时闪过抹异色，瞧出了林云所使用了剑法。

        那是剑宗当年的三大剑法之一，威力惊天，应该早已失传才对。

        “这么多年过去，南华古域总算是又出现了一名剑客。”

        与旁人想象中的不同，两人确实有些压力，可更多的却是兴奋。因为真正的剑客，实在太少！

        “混账东西，这寂峰真的跟个废物一样。”

        天妖阁席位中，之前叫嚣着林云必败的炎龙子，脸色跟吃了屎一样难看，说不出的难受。

        接连好几次，每次他说林云不行，都会被打脸。

        好不容易碰到三王七英的寂峰，他以为林云是必输无疑了，却没想到脸都快被扇肿了。

        天妖阁的弟子陪着笑脸，战战兢兢，不敢多言。

        月薇薇眼中忧虑消散，双眼微眯，伸了个迷人的懒腰。白皙的手掌拍着打哈欠的小嘴，笑眯眯的双眼，如月牙弯弯，迷人而可爱。

        大秦帝国方向，梅护法等人完全呆住了，看了看身边其他人，一个个神色与他相差无几。

        犹如身在梦中，眼中尽是不可置信的神色，这真的是凌霄剑阁的林云吗？

        如果真的是梦，实在不愿醒来。

        紫月洞天的席位上，诸多长老和弟子脸色都难看无比，与炎龙子相比也差不了多少。

        淘汰赛继续，只剩下最后一轮了，精彩的比斗并不算多。

        尤其是见识过林云和寂峰的战斗后，许多战斗看起来都有些索然无味，众人心思早就飞到之后的排位战了。

        那才是真正激烈的大战，光是想想就让人激动不已，无法控制。

        “祝青山对战刘云飞！”

        在这般平静的局面下，裁判突然出声，顿时间好些人眼前一亮，观战席上再次沸腾起来。

        祝青山！

        他是除了三王七英之外，依旧还保持着连胜的妖孽之一，而且和林云一样都是后起之秀。

        其在淘汰赛中才引起注意，实力暴露之后，再无顾忌。死在其刀下的人，已经多达五人，十分夸张。

        许多人暗中给他取了个魔刀的称号，他的刀法太霸道了，一看走的就是邪修路子。在众人的猜测中，他肯定是某位大邪修的关门弟子，否则刀法不至于如此恐怖。

        他的对手刘云飞同样不简单，上届龙云榜上排名十二，乃是紫雷宗的大弟子。在宗门内的威望，仅次于三小王赵无极，修为深厚，根基稳固，一手紫雷无极刀同样霸道无比。

        升龙台上。

        刘云飞神色冷漠的看向祝青山，对方一袭黑袍，半张脸都笼罩在阴影之下。

        作为后起之秀，这人来势汹汹，一场未败。

        刘云飞败过一场，不过那是碰上了三小王中的炎龙子，根本没得打直接选择了认输。

        真算起来，刘云飞并未将对方太当回事，所谓连胜怕是侥幸居多。并没有林云的含金量，对方可是斩下寂峰夺来的连胜传奇，可以说半点水分都没有。

        “你不行，紫雷宗内除了赵无极，没人是我的对手。”

        沙哑的声音从祝青山的口中传来，其丝毫未将刘云飞放在眼里，言语中充满挑衅之意。

        “装神弄鬼！”

        刘云飞眼中闪过抹怒火，冷哼一声，率先发起了攻势。

        身形一展，有电光爆射，紫色的残影在其身后闪烁不停。每一道残影身上都弥漫着恐怖的电光，他真身离去很久，那些残影都萦绕不散，保持着出刀的动作。

        等到真身杀到祝青山的面前，数不清的残影瞬间重叠，一抹璀璨电光照耀八方，直冲天穹。

        “紫雷通天！”

        恐怖的刀光落下，紫色的电芒，将半空天穹都给照亮了。无数磅礴的刀势，宛若重重山脉，这一刀极为凶狠，可以明显看出刘云飞极为深厚的功底。

        嘭！

        力劈之下，两抹刀光狠狠撞击在一起，碰出数不清的火花。

        争斗中的两人各不相让，都没有退后，斗了个旗鼓相当。

        林云眉头微皱，看上去不分高下，实际上祝青山明显要强上一些。刘云飞用了武技，祝青山却只是普普通通一刀，就轻松挡了下来。

        不过真正要分出胜负，还是得看二人对刀意的掌控，到底达到了何种境界。

        两人都是先天大成的刀意，可这其中的门道却是甚多，终究还得看运用的如何。

        相对而言，林云要看好祝青山一些，战斗并不会持续太久。

        果如其所料，十刀之后，刘云飞便败下阵来。凌冽的黑色刀光，差点将其拦腰斩断，吓得刘云飞赶紧认输。

        一阵怪笑中，祝青山赢下了这场战斗。

        咻！

        兜帽之下，祝青山藏在阴影中的那双眼睛，射出两道冰冷的目光落在了林云身上。

        向我示威？

        林云面色微变，感受到了那目中颇有挑衅味道的战意，分明在说排位战见。

        那就排位赛见呗，两大黑马新秀之间，必有一战。

        两个时辰过去后，淘汰赛彻底打完，混组对战的前二十名将会进入最终的排位战。

        能入排位战的百人，已经有资格登上龙云榜了，只是排名高低的还未决定。至于其他人，则只能黯然离场，结束本届群龙盛宴的征程。

        千军万马独木，一将功成万骨枯。

        武道之路的残酷，在这群龙盛宴中极为醒目的彰显出来，数十万人参与考验。最终却只有一百人笑道了最后，争夺最后的排名。

        有像林云、白黎轩、祝青山这样的后起之秀，光芒大方，风采无边，必将被人记住。

        更多的人则淹没在庞大的翘楚中，无人问津，甚至陨落死亡，残酷而血腥。

        可这就是群龙盛宴，唯有经过血与火的磨练，才会有真龙诞生。　　不负韶华，纵情一战，热血无悔。

　　