        第三百七十九章

        握剑的右手，微微颤抖，掌心炸裂出淡淡的血痕。

        长发乱舞中，林云神色凝重，处在前所未有的紧张之中。

        一滴水，竟有如此大的威力。

        他与我一样，也是半步先天剑意，可为何如此之强？

        林云心中震撼不已，这黑衣人一出手，就让他感到手了股窒息般的强横。

        哗啦！

        河面上腾起的水幕落下，水流激荡，河面如波浪般荡漾起来。

        “我来了。”

        黑衣人微微一笑，双臂一展，与莲台中高高跃起。浑身剑意浓缩到极致，深处半空中的黑衣人，散发着如星辰宝石般精致的黑光。

        嗖！

        光芒一闪，黑衣人便落到林云身前，身上黑光陡然爆开。那是浓缩到极致的半步先天剑意，突然间的爆发，就像是一座火山毫无征兆的喷涌起来。

        还未出剑，爆炸产生的威能，便将林云散开的剑势通通碾碎。

        危险！

        不急细想，林云将七玄步催发到极致，浑身上下绽放出璀璨剑光，电光火石间避了开来。

        “躲掉了吗？那试试这一招吧，御领群风！”

        黑衣人闲庭信步般落下，脸上露出抹笑意，随手划出一剑。

        轰！

        顿时，一抹剑芒，携带着群风怒吼之势，像是头游龙狂啸而至。

        皓月之光！

        落在水面上的瞬间，林云回身一剑，斩了出去。

        河面上升腾起一轮明月，明月绽放出如火般的光芒，凝聚成浩瀚的剑光，迎了上去。

        砰砰砰砰！

        两道强横的剑光，在河面上狠狠撞在一起，爆发出连绵不止的巨响。剑芒激荡中，滔滔水浪，伴随着轰隆声，疯狂暴起。

        “有些能耐，剑如秋水！”

        黑衣人淡然一笑，化为一抹不起眼的鸿光，穿过水浪。

        无声无息中，落在林云身前，一剑刺出。

        铛！

        紫鸢剑诀运转，林云面色冷静，持剑挡住这一剑。

        “亦如寒霜！”

        可谁知道，这如秋水般伊人的一剑，只是佯攻而已。真正的杀招，爆发出惊天寒芒，一剑便将林云震飞出去。

        眼看对方死死盯着自己，只怕刚落下，又要面对黑衣人蓄谋已久的杀招。

        不能让节奏，掌握在对方手中。

        金乌展翅！

        深处半空，将要落下时，林云双臂一展，如金乌般高高跃起。

        “逃不掉的。”

        黑衣人目光微寒，抬手一剑，空中落下的七颗水珠。在这一剑之下，凝聚着锋芒无匹的剑意，连珠炮一般，朝着半空中无处落脚的林云射去。

        铛铛铛！

        林云将身法施展到极限，与半空中，连踏七步。看上就像是，七道残影，各出一剑，将威力惊人的水滴，全都弹了回去。

        行走之间，黑衣人或是侧身，或是扭头，轻松避开这七道水滴。

        嘭！

        水滴落在黑面上，轰然爆炸，与黑面上炸出七道巨大的深坑，四周河水迅猛的灌入深坑中，形成七道直径三丈的漩涡。

        轰轰轰轰轰轰！

        下一刻，七道滔天水柱，如龙般怒吼而起。在黑衣人的身后并列，形成震撼人心的一幕，可黑衣人却是不紧不慢继续朝前走去。

        半空中林云脸上，闪过抹恼怒，这黑衣人真的是不给他活路。

        所走的方向，正是他落地之处。

        半空中的林云气势已尽，无处借力，脸朝下正以流星坠地般的速度落下。

        惊鸿一瞬，剑无虚发！

        电光火石间，林云左手手背上，绽放起璀璨夺目的紫鸢印记，九道紫色剑芒。一闪即逝，几乎是在弹指而出的瞬间，就来到了黑衣人的面前。

        黑衣人眼中闪过抹诧异，连退九步，被硬生生逼入身后九道并列的滔天水柱中。

        弹出的剑芒的林云，眼见他的脸就要在撞在水面上了，一掌拍在了水面上。

        嘭！

        接着一掌之力的反震，林云在空中倒翻一圈，而后与水面上不断旋转起来。

        蹭蹭蹭蹭！

        旋转间，他身轻如燕，双脚并未在水面上激起多少水花。

        等到他稳住身形，手腕一番，葬花剑旋转过来贴在手臂上。林云四下看去，河面上已经凤平浪尽，只有微波荡漾。

        人呢？

        可举目四望，并没见到黑衣人的身影。

        “你终究是要落下来的，滴水穿石！”

        正惊疑不定之际，侧方水面上悄无声息窜出道人影，剑尖寒芒一点，四周寂静无声，仿佛有有水滴从半空中落下。

        嘀嗒！

        当水滴落在河面上的一刻，这一点寒芒，也落在了林云身上。

        咔擦！

        千钧一发中，凝聚出来的龙象战铠，被这一剑点碎，贯穿林云的右肩。

        鲜血四溢，林云被这一剑，震飞数百米。

        落地后，整个右肩剧痛无比，伤口中蕴含的剑意，弥而不散，蚀骨钻心。

        嘴角抽搐几下，林云体会到，他的剑刺在别人身上，是什么样的一番滋味。

        他脸色苍白，看着滴水未沾，仍旧一脸随意的黑衣人，眼中闪过抹绝望。

        “绝望吗？能在我手中撑这么多招，你已经十分难得了。不必自责，你只是遇上了我而已……”

        黑衣人双眼微眯，似乎看穿了林云的心思。

        难怪，难怪，这登顶十层已经成遥远到成为了传说。只怕是上来的人，全都死在了此人手中。

        不能放弃……

        林云眼中神色渐渐冷静下来，既然是考验，就一定有通过的办法。

        白衣人，既然说他在十层等我，肯定有战胜对手的手段。否则，他当时对我说的这番话，就毫无意义了。

        “我的确有弱点，只是在你死之前，肯定是找不到的。所以，无论他对你说了什么，终究是毫无意义。”

        黑衣人十分可恶，又一次看穿林云心中所想。

        无形之中，让人压力倍增，随时都要崩溃。

        林云眼中闪过抹恼怒，可随即想到什么，眉头一挑，笑道：“那你又在害怕什么呢？若真你说的这般，何必与我废话，杀了我便是。我之前的九道剑芒，怕是并未落空吧，让我猜猜，你中了几剑……”

        “一剑？”

        “两剑？”

        “还是三剑？”

        一边说，林云一边观察着对方的脸色，笑道：“原来是中了三剑，看来你也并非我想象中的那般无敌，还要靠言语来击溃我的信心。中剑就中剑了，何必掩饰？”

        “呵呵，无论你说什么，都改变不了结局。”

        黑衣人不动声色，轻声笑道。

        “那可未必，我已经想到，你的破绽是什么。之前九层的考验，其实都是为了这一层的考验，白衣人在前面的九层中，已经留下战胜你的秘密。”

        这一次，黑衣人的脸色，终于发生了变化。

        神色陡然阴冷起来，寒声道：“哪有这么容易想到，想骗我你还嫩了点，死吧。”

        轰！

        其身上的剑势重新暴起，原来他真的中剑了，与林云说话，只是争取恢复的时间而已。

        剑势重新暴起的一瞬，眨眼间，就来到林云面前。寒芒凌冽的一剑，直刺林云的右肩的伤口，这一剑刺中，剑意重叠下，半边伤口都会爆掉。

        他知道，林云肉身惊人，不想再给他拖下去的机会。

        这一剑就是要，绝杀林云！

        眼见这一剑就要落下，林云浑身剑势，如云兴起，飘忽不定起来。黑衣人明明，已经锁定林云的一剑，竟然失去了目标。

        稍稍一顿，黑衣人眼中闪过抹冷漠，这一剑还是刺了出去。

        嘭！

        璀璨剑芒在黑衣人剑尖轰然爆炸，寒芒冷冽，刺眼夺目。林云身影轰然炸裂，黑衣人嘴角勾起抹狞笑，残忍而冷酷。

        可眨眼，他的脸色就变了。

        一剑之外，水面上，还有九道残影，真真假假，假假真真。

        仿佛林云，真的如云一般，扩散了开来。

        “我说过，我已经想到你的破绽，也知道当初那一剑为何没刺中他，最重要的是，我从不骗人。”

        话音落下，九道残影于瞬间重叠，重叠的刹那有月光在林云身上变幻。

        阴晴月缺，风云变幻；

        等到林云一剑刺出，云销雨霁，彩彻区明。剑芒如花般绽放，青天碧水，落花与明月同飞，秋水共长天一色。

        水月剑法，镜花水月！

        黑衣人根本就来不及反应，残影重叠，镜花水月般的一剑，便将其狠狠刺中。

        一剑，贯穿其眉心。

        “我应该信你的。”

        黑衣人脸上的狰狞之色渐消，露出抹笑意，无声无息，倒了下去。

        结束了吗？

        林云如释重负，吐出口浊气，朝河对岸看去。

        十层的考验，他应该是通过了，不出意外白衣人就在对面的宫殿等他。

        深吸了口气，顾不得身上的伤势，林云朝前走去。

        片刻后，便上到了岸，没有犹豫大步朝宫殿走去。

        推门而入，灯火通明的大殿中央，白色莲台上，白衣人盘膝而坐。

        林云面色一喜，可刚要上前之时，止不住了步伐。

        连台上，白衣人的眉心，有一道血洞触目惊心，了无生气。

        正是他刺出去的那一剑……

        想起之前黑衣人的话，林云心中闪过抹一抹惊恐之色，他是云，我是雨。

        可云就是雨，雨就是云。

        无分过错，悲欢离合，本是一体。犹豫片刻，林云还是上前走去，轻轻一碰。连台上的白衣人，烟消云散，只余一瓣青莲缓缓升起。

　　