        火焰结界外。

        众人都在焦急无比的等待，谁都知道里面只剩下莫寒、石烽、林云和陈安四人，这四人迟早都会碰到。

        一旦碰到，肯定免不了残酷的厮杀。

        大家都在等待到底谁会最先出局，谁先出局，则意味着与日曜之灵彻底绝缘。

        若是林云没有斩杀封无忌之前，没有人觉得这来自玄黄界的林云，会有资格去争夺日曜之灵。

        可见识到那一剑的恐怖威能后，显然没有人在怀疑林云的实力。　　只是林云的底牌终究已经展示了，莫寒三人仗着道兵之威，将自身修为上的优势展现出来的话。只要不给他拔剑的机会，胜算还是相当大的，说到底众人对林云依旧

        不怎么看好。

        因为他没有属于自己的道兵！

        能够斩杀封无忌很重要的原因，便是对方大意，没有拔出那柄幽玄的道兵。

        莫寒三人，既然以提前知道林云剑法的厉害，肯定会扬长避短不给他拔剑的机会。

        “我要是林云，现在就主动出来了，还敢争日曜之灵，真的是找死！”

        “斩杀封无忌已经将血骨界域得罪死了，在得罪一个高等界域，几乎是必死无疑，连万分之一的活命机会都没有。”

        “就算是这家伙不知道高等界域的恐怖，被人看破手脚，哪里会是莫寒等人的对手。”

        荒原上诸多高等界域的人，窃窃私语，言谈之间对林云可谓是极其不顺眼。　　唯有先云真和陈穹，这两个之前被林云勒索过的高等界域翘楚，面露嘲弄之色没有开口。这帮人没有真正面对过林云，根本就不知道他有多恐怖，眼下还是一幅高高

        在上的心态。

        没法容忍和接受，对方斩杀封无忌的事实。

        “林云还是有点鲁莽了，日曜之灵封印不破，除了作为秘钥的作用外，争的也就是个名头。”

        陈玄轻声叹着气，神色凝重。　　他倒不担心林云眼下的生死，林云争夺这日曜之灵，即便不敌肯定也会从容退出来。他是觉得林云有些浪费时间了，封无忌的死肯定已经血骨界域的人知晓，毋庸置

        疑追杀林云的人必然已经起身。

        高等界域的手段，比许多人想象的都要可怕，想要神不知鬼不觉得杀死对方，几乎是不可能的。

        每个人的身上都有命牌，有些高等界域的人命牌在碎裂前，甚至会分化出一缕怨气缠绕在对手身上。

        只是他没法确定，血骨界域有没有这等手段。若是用的话，那林云在这通天之路，无论逃到天涯海角，迟早都会被对方寻见。

        按照陈玄的想法，林云现在就得离开这是非之地，早点增强修为。争取在苍龙禁界开启前，不被这帮人寻到，同时获得自保之力。

        就在众人焦急等待，各自都有着复杂情绪的时候。

        火焰结界中，突然弹出来一道身影，那身影在半空中吐出口鲜血，脸色苍白之极。他的胸前肋骨尽断，凹陷成拳头模样，手中紧紧拽着一根血光肆意的鞭子。

        幽云界域，陈安！

        当看见血蟒鞭的缠，众人立刻猜到了此人的身份，瞧清他的惨状，皆倒吸一口寒气。

        谁干的？

        “总算出来了。”

        陈安闪电般落了下来，脚在实地的那一刻，悬着的心才彻底松了下来。

        “竟然真的是陈安，他怎么第一个出来了？”

        “伤的好重，也不知道谁下的手。”

        寂静过后，众人惊呼不已，那些高等界域的翘楚面色微变。在他们看来，林云没有道兵，他应该是第一个出局的人才对。

        咔！！

        可就在众人惊疑不定之时，天地间突然响起震耳欲裂的破碎之声，旋即有刺眼的剑光将这一片天地染成了紫青二色。

        一道剑光，将火焰结界刺出巨大无比的窟窿，进而破空而至杀了过来。

        不好！

        所有人都吓了一跳，眼中神色无比震惊，疯狂爆退。

        “该死！”

        陈安眼中闪过抹无法形容的震惊之色，怒骂一声，顷刻间毫无保留将两大气海中的真元，尽数灌注在手中的血蟒鞭上。

        刹那间，血蟒鞭便膨胀起来，眨眼就衍化成磅礴无比的千丈血色巨蟒。

        轰！隆隆！

        巨蟒在陈安的操纵下，疯狂舞动，漫天尽是血色光影。不少来不及避开的倒霉蛋，直接被卷了进来，当场就被搅成数不清的血肉碎片。

        陈安眼中泛起可怕的血丝，根本就懒得去管这些人的死活。

        他眼下只有一个目的，挡住这一剑！

        照他的估计，这一剑以道兵之威应该是能够挡住的，即便挡不住也能卸去大部分的威能，也不至于死去。

        只要不死，那他身位高等界域的妖孽，就有太多方法可以恢复到巅峰。

        瞧得血蟒鞭衍化出来的恐怖异象，已经远远退去的众人，看的目瞪口呆惊愕无比。

        这就是高等界域妖孽，手持道兵，火力全开的巅峰实力吗？

        太可怕了！

        感觉别说挡住这一击，仅仅是余波，就能轻松将他们这些日曜之地的人震死。

        “杀人只需一剑？能斩杀封无忌那等废物，可未必能杀得了我陈安！”

        陈安嘴角勾起抹狞笑，充满血丝的双目中，闪烁着疯狂而自信的神色。

        可这话音刚落，陈安的表情便凝聚了。

        一道血线，从他的眉心处蔓延到鼻尖，双唇，下巴，然后一路向下。

        扑通！　　旋即剑光爆炸，像是有太阳如昙花绽放，陈安的身体被一分为二。朝着左右两边闪电般飞去，看上去就像是有无形的巨手，将他身躯如画卷般暴力无比的直接撕裂了

        开来。

        陈安猜的没错，以道兵之威的确能挡住林云这一剑。

        可这一剑太快了，快到他将这道兵之威发挥到极限之时，早已杀了过来。

        在陈安说话之时他已经死了，只是这一剑实在太快，快到他自己都没有意识到。

        晃荡！

        伴随着陈安的死去，道兵失去真元支撑，千丈血蟒立刻现出原形化为接近两米的修长血鞭。

        残留的剑光，已经失去了最初那照亮天地的风采，可留在人心中的阴影注定无法消散。

        一剑既出，生死不问！　　天地间死一般的寂静，除了微弱的风声，可依旧嗡鸣的剑吟之外。这一方天地没有任何声响发出，所有看到这一幕的人，无论是高等界域的翘楚，还是日曜之地的普

        通武者。

        全都傻眼了，宛如石化般说不出话来，心口像是被堵住了巨石。

        有一种难掩的窒息感堵在喉咙中，让人压抑到极致，只觉得无比难受。

        良久。

        等到这天地间呼啸的风声突然增大后，众人才如梦惊醒，方才清楚的知道自己究竟看到了什么。

        “我的天！我到底看到了什么！”

        “这……这怎么可能？”

        “这还是人吗？一个下等界域的剑客，怎么可能厉害到这个地步！！”

        “杀人只需一剑，杀人只需一剑！”

        “可恶……陈安怎么就死了，他可是我们高等界域的妖孽，苍龙榜下排名前十的妖孽啊！”

        一众高等界域的翘楚，面色难看，如丧考妣。他们眼中更多的不是震惊和诧异，而是难以言尽的痛苦，表情难受无比，甚至眼眶都红了。

        神话破了！

        高等界域目空一切，视其他界域为蝼蚁，可随意揉捏的时代过去了。

        他们心中对下等界域的倨傲，那种来自骨子里的高傲和不屑，在这一刻被狠狠痛击，直接碎掉了。

        封无忌的死，还能让他们心存一些侥幸，可在他们眼皮底下死去的陈安，将这一丝侥幸彻底击碎。

        高等界域翘楚所谓的骄傲和不屑，在林云眼中连狗屁都不算，一剑在手，斩了便是！

        哪怕是早已知道林云手段的先云真和陈穹，此刻也是心有戚戚，面色复杂无比。

        与高等界域翘楚不同，日曜之地的众人，惊愕之后却是热血沸腾。　　尤其是同样掌握了通灵剑意的柳云，眼眶都几乎湿润了，他右手紧握成拳不停的颤抖，用力的说道：“这才是剑客的风采，终有一日，我也会成为这样的剑客的。林云

        说的对，无主之地，无主之物，人人都争，我为何不能争？吾辈剑客，何惧一战！！”

        呼啸的狂风，带着凌冽的剑意，回荡八方。

        那风似乎在吟诵着林云的名字，他人虽不在，可这一剑的光辉。随着风，随着云，天上地下无处不在。

        他的名就像是世间最烈的酒，就像是点燃人心中热血的火焰，好酒，好剑！

        等到这一切稍稍平息后，高等界域诸多翘楚的目光，落在了血蟒鞭上。

        “等将血蟒鞭收好！”　　几道人影当即闪了出去，倒不是贪图这柄道兵，毕竟这道兵有名有姓是幽云界域的宝物。高等界域之间彼此交流极多，轻易不会撕破脸，至少不会为了一柄道兵翻脸

        。

        只是这终究是一柄道兵，价值不可估量，被日曜之地人偷走也不好。

        暂且帮幽云界收下，等日后见到还回去就好，出来的这几名高等界域翘楚，本身也都和幽云界关系不错。

        嗖！

        不过这几人刚刚落下，地上的血蟒鞭像是活了过来一般，闪电般蠕动一晃而过。

        几名高等界域的翘楚，大吃一惊，顺着视线看过去，当即勃然大怒。

        视野的尽头，不知何时出现了一只站立的龙猫，将血蟒鞭握在了爪中。

        黑色的龙猫咧着嘴，笑嘻嘻的把玩着血蟒鞭，远远看去，有点肥，有点贱。

        “哪里来的畜牲，不知死活！”

        几名高等界域翘楚，瞧见之后立刻骂了出来，怒气腾腾，无法控制。林云一剑斩杀陈安，这帮人心中憋着一肚子的气，各个都是火药桶，一点就炸。

        眼下见到这又肥又贱的龙猫将血蟒鞭给抢走了，哪里还能忍得下去，当即就爆了。

        就在此时，先云真和陈穹也瞧见了血龙马，两人当即张大了嘴显得颇为惊愕，完全傻眼了。

        这不是林云的魔宠吗？

        这小祖宗怎么跑这里来了！　　瞧见气势汹汹杀向血龙马的四名高等界域翘楚，先云真和陈穹脸色大变，想要出声提醒却是已经来不及了。

　　