        第三百五十七章

        窜出来的人影，脸色泛白，自现身后便不在隐藏身上的煞气。

        浑身煞气，四溢而出，宛如实质的煞气中，藏着冰冷幽寒的凉意。玄武八重的修为，十分精湛，他双手环抱在胸，颇为自信。

        林云刚才催动了宝器，以他玄武七重的修为，真元怕是耗费不少。

        眼下这般平静，不过是虚张声势，徒有其表罢了，他自认为一切尽在其掌控之中。

        “能在厮杀中，察觉到我张梁的隐匿之处，你的确有些本事。一己之力，斩杀三名玄武八重的宗门弟子，虽说动用了宝器，可看你这风轻云淡的模样，怕是不用宝器，也能轻松斩杀。”

        来人上下打量林云，似乎将其看透，一席话自言自语，娓娓道来。

        林云瞥了一眼，看到他身上的服饰，若有所思：“魔焰宗的人？倒也值得我出剑了。”

        陈玄钧师兄与他说过，那与魁梧青年一同登场的白岳，便是魔焰宗的高手。

        上届龙门大比，若非败在流觞公子手中，完全有杀进前十的实力。

        如今三年不见，实力怕是更进一步，在秘境中碰到得小心一番。

        是以，对着魔焰宗，有些许印象。

        张梁扬眉一挑，颇为自得，冷声喝道：“既然只我魔焰宗的威名，还不放下宝器，赶紧滚蛋。若是碰见我魔焰宗的白岳师兄，可就不是只夺你宝器，这般简单了。”

        “魔焰宗的威名？想多了，不过是林某剑下，不斩无名之辈罢了。”

        林云伸手一招，花瓣飞舞中，五指紧紧握住被背后匣中弹出来的葬花剑。

        抬眸间，半步先天剑意尽是散发出去，浑身气质陡然大变，便得锋芒四溢，变的锐气惊人，一往无前，舍我其谁。

        “笑话……”

        话字还未完全说出口，张梁眼中便赫然露出无比惊恐的神色，他感觉自己无端端飘了起来。

        明明一动未动，可与林云的距离，不断来开，身体变得越来越轻，轻到虚无缥缈，连落叶都抵不上。

        锵！

        等到看见林云收剑归鞘之时，意识渐渐模糊，到死都不明白。

        晃荡！

        片刻后，林云眼前的无头之躯，缓缓倒下。那颗在空中飘落的人头，则不知道，被茫茫剑势衍化的狂风，带向了何方。

        也许，会在很远的地方吧……

        不过与林云，没有什么关系了，他仅仅只是出了一剑而已。

        “看来宝器的价值，在这魔莲秘境中，的确诱惑十足。连这种不入流的角色，都敢来打我主意，尽量少用吧。”

        外界的宝器无法在秘境中施展威能，秘境中已经魔化的宝器，其价值自然不言而喻。

        取走对方的储物袋，林云双臂一展，悄无声息中离开此地。

        魔莲秘境的开启，不过一日的光景，可这秘境中的厮杀，却是片刻未熄。

        有人死在防不胜防，千奇百怪的魔化妖兽中，成为一堆白骨。

        更多的人，却是死在同类的手中，倒在血泊当中。

        各个地方的杀戮，都充满血腥和杀戮。

        一片灰烟弥漫的沼泽地中，鲜血染满一地，诸多宗门弟子的尸体，倒在地面上，了无生机。

        空气中，弥漫着浓浓的血腥味，令人十分不适。

        还剩下的宗门弟子，全都跪在地上，瑟瑟发抖，眼神惊恐的望着尸体中森然而立的血衣青年身上。

        青年一身寒意，冷的吓人，双目锐利，手中寒芒凌冽的剑锋，鲜血一滴一滴落下。

        此人，正是血骨门的核心弟子慕修寒，上届龙门大比中排名十七。被称作寒血剑客，他的剑又快有冷，见血封喉，当场殒命。

        原本在这灰烟沼泽中，几群宗门的弟子，正为了一枚价值数百枚二品灵玉的浮冰草大打出手。

        却没想到，乱战中慕修寒突然杀进来，见人就杀，不分宗门。

        不过十多剑后，数十名宗门子弟，便被杀的吓破了胆，当场跪地求饶。

        鲜血横流的沼泽地上，跪在地上的诸多宗门弟子，忍痛将身上的魔莲妖丹，尽数取出来。

        顿时间，一朵朵孕育着磅礴灵气，魔性十足的黑莲，布满这片沼泽。

        看上去，就像是罪恶污秽中，诞生的魔花一般。

        群花绽放，以鲜血和煞气，韵养之。

        “慕修寒，我们自愿将魔莲妖丹尽数给你，放我们一条生路吧。”

        “都给你，若是不信，你可以来查我们的储物袋。”

        “放过我们这一次吧。”

        一群人，神色间充满悲凉，凄声哀求道。

        “啧啧……”

        慕修寒咧嘴怪笑，眼中闪过抹狰狞的寒意：“杀了你们，这些魔莲妖丹一样都是我的，既如此，我为何要放过你们？”

        “你，慕修寒，你不要太过分！”

        “跟他拼了！”

        一群人没想到这慕修寒如此嗜杀，眼中顿时闪过抹绝望，片刻后，几人眼中神色都变得果断起来。

        横竖是死，还不如拼上一把。

        “愤怒起来吧，不然，杀一群待宰的羔羊，真的没有什么意思。”

        狞笑一声，慕修寒持剑杀入人群中。

        茫茫剑势掺杂着浓浓的血光，冰寒的剑意，透骨蚀心。他竟将一身煞气，完美的融入在自身剑势中，寒血剑势铺展开来的瞬间，一群宗门弟子便感到心神不宁，惶惶不安。

        死！

        冷喝声中，慕修寒的剑，开始他一面倒的屠杀。

        剑光爆闪中，鲜血飞溅中，伴随着声声惨叫，难有人挡得住他一剑之威。

        秋水寒江，血漫山河！

        蹭蹭蹭！

        恐怖的寒意，陡然间从他身上，爆闪而出。数不清的剑光，化为一片冰冷的秋水，汇聚成江河，蔓延而出。

        还想着趁乱逃走的宗门弟子，皆未走远，便倒在这剑势汇聚而成的江河中，当场被吞灭。

        等到他收剑归鞘，再无一人站立，四方鲜血铺满一地，血漫山河倒也不虚。

        鲜血侵染之下，沼泽地上的一朵朵魔莲妖丹，似乎开的更为娇艳起来，诡异无边。

        慕修寒嗤笑道：“大秦帝国一帮虚伪的宗门，还要驱散魔气后，方才能炼化。殊不知，这些魔气，才是真正的大补之物。”

        收！

        他眼中精光爆闪，张口一吸，将这些魔莲妖丹尽数吞入腹中。

        刹那间，浑身黑光涌动，真元激荡，修为狂飙不止。

        其闭上双目，运转功法，将这磅礴无边的魔莲妖丹，一一炼化。

        半响，等他重新睁开双目时，眼中魔光涌动，煞气逼人，只看一眼，就仿佛堕入冰冷的魔窟中，等待的只有绝望和痛苦。

        舔了舔干裂的嘴唇，慕修寒笑道：“魔莲秘境，还真是个好地方，说不定真有可能让我晋升玄武十重。若是，在收集些功法秘籍和残兵秘宝，就算是大赚了。”

        秘境中，一处地势平坦的山谷中。

        噗呲！

        唐通胸前中上一掌，吐出口鲜血，眼神有些愤怒的看向前面的黑衣青年。

        黑衣青年，唐通并不陌生，来之前陈玄钧师兄便与他特意交代过。

        七绝堡荆绝，上届龙门大比中不过区区十六岁就杀进了十九，乃是不折不扣的妖孽翘楚。

        一手七绝刀法，绝情绝很，暴戾而残忍。

        可他眼下对阵唐通，却是连刀都未出，便几乎将唐通逼上了绝路。

        “荆绝，你已经抢了我的魔莲妖丹，没必要赶尽杀绝吧！”

        唐通捂着胸口，死死盯着对方，沉声说道。

        “杀你又如何？既然来了魔莲秘境，就做好必死的准备，磨磨唧唧，凌霄剑阁都是如你这般的飞舞。”

        荆绝神情冷漠。

        “住口！”

        听的对方侮辱自家宗门，唐通大怒，提剑再度杀了过去。

        “找死！”

        眼中闪过抹不屑之色，荆绝拔刀出鞘，就听的一声铮鸣，唐通手中之剑，当场震飞出去。

        嗤！

        刀光又是一闪，唐通胸前被扯出道狰狞的伤口，深可见骨，鲜血不停的溢出。

        “死！”

        眼中没有任何怜悯之色，荆绝闪身上前，一刀劈向其咽喉之处。

        刀芒在空中划过一抹冰冷的流光，看上去，就像是闪电般的惊鸿。

        铛！

        可就在荆绝，将要斩断唐通头颅之时，一柄燃烧着血色焰光的幽寒长剑，挡下了他这抹刀光。

        却是欣妍，杀了过来。

        巨响声中，荆绝眼中闪过抹诧异的神色，笑道：“又来个送死的吗？”

        七绝刀，万物不生！

        冷哼声中，他手中不过半米长的短刀，带着磅礴刀势，犹如一抹死光挥洒出来。

        血炎剑法！

        刀光剑影，在这半空中激荡不止，眨眼之间，两人就对上数十招，不分胜负。

        “有趣。”

        嘴角勾起抹冷笑，荆绝浑身刀势再度狂飙，正欲杀上前时。

        后方又有两道身影杀来，却是凌霄剑阁的丁岩和王争，唐通运气真的不错。欣妍三人，碰巧都在这附近，看发出的求救信号后，立马就赶了过来。

        眼中闪过抹犹疑之色，荆绝收刀归鞘，果断后撤。

        “凌霄剑阁，倒也不算全都是废物，后会有期。”

        赶来的丁岩和唐通，正欲去追，却被欣妍拦下了：“别追了，这人要走，我们都拦不住他。先看看，唐师弟的伤势。”

        当几人，看到唐通胸前狰狞可怖的刀伤时，倒吸了口冷气。

        伤口犹如毒蛇般不断蔓延，隐然间，大有不可抵挡之势。

        好在欣妍身具太阴之水的武魂，一番包扎疗伤后，唐通算是捡回一条命。

        “多谢师姐，还好你出现的及时，不然这后果真不敢想象。”

        唐通脸色泛白，心有余悸的道。

        “这魔莲秘境，真是恐怖，我这一路走来，看见不少死尸。”

        “太惨了，好些玄武八重的弟子，完全不堪一击。”

        王争和丁岩，谈起来，相互间脸色也都是不太好看。

        唐通挣扎着起身道：“现在我四人聚集在一起，只要不出太大的波澜，保命应该无忧了。只是不知道，小师弟现在怎么样了……这地方，真的有些太残酷了。”

        欣妍微微一笑，轻声道：“不用太担心他，他年纪虽小，可经历过的大场面比你我都多。他的剑意，我如今想想还是有些捉摸不透，怕是我们都低估了他的实力。”

        还有句话，欣妍未说。或许这魔莲秘境中，林云的收获，会比他们所有人都要大。

　　