        第三百九十三章

        我剑，杀人不悔！

        林云的话，掷地有声，四方剑阁弟子，无不为之动容。

        剑阁上上下下，无论是长老还是弟子。谁都知道，剑阁以剑立宗，以剑为人，剑者锋芒，宁折不弯。宁为玉碎，不为瓦全。

        眼前这青衣少年，面对宗门资深长老，杀人之后，还能有此气魄实在让人意外。

        不仅是霄云广场外，那些被惊动的弟子，就连白霆身后的一群长老脸色也是微变。

        “白长老，这事还是得梅护法来了之后，再下定论。”

        “其中缘由，我等都不清楚，贸然斩杀林云，不妥……”

        “林云触犯剑阁铁律，罪责难逃，可其中缘由若是不查清楚就将他斩杀。岂不是，永远都没法查清了？”

        迟疑片刻，几名长老先后开口说道。

        剑阁铁律，杀人必死。

        可林云不一样，这些人心中都知晓，梅护法对林云的看重。以及，他在魔莲秘境中的成长，堪称妖孽，远非普通弟子能比。

        说起来，有点像是烫手的山芋。

        若是任由白霆杀了林云，梅护法怪罪下来，他们一个都跑不了。

        这世界很现实，换成一个普通弟子，如林云这般毫无悔过，还敢顶撞长老。

        当场，就要被几人联手斩杀，不会有丝毫情面。

        可换成林云，就有些不好说了。

        其实他们还有一点未说，这洛锋就是白霆的弟子，两人关系匪浅。白霆与林云本身就有旧怨，他要杀林云，眼下正是最好的机会。

        可其他人，却没有这层关系，不想趟这浑水。

        白霆脸色凝重，突然阴测测的笑了起来：“你们以为，他就杀了王琰吗？君子盟中，他还杀了八人，他罪孽滔天，死上一百回都不够。”

        此言一出，其身后诸多长老，眼中顿时闪过抹骇然。

        连杀九人！

        这……

        简直无法让人相信，剑阁成立以来，没有人敢在剑阁杀过人。如林云这般，连杀九人者，实在让人难以想象。

        “林云，老夫说的可有错？你还敢说你，杀人不悔？”

        白霆冷眼看向林云，沉声喝道。

        “人自然是我杀的，我何须否认？可你要我让你下跪求饶认错，想都别想，你算什么东西，不过王琰的狗腿子罢了。我连你狗主人都敢杀，又何须向你下跪？”

        林云剑不出鞘，指着对方，争锋不让。

        若实力足够，他丝毫不介意，将这老鬼一剑宰了。对方，几次三番，欲置他于死地，从他入宗以来，就处处针对自己。

        不过一个紫府长老罢了，还想要让自己下跪，未免太过放肆。

        听到林云骂其是林云的狗腿子，四方剑阁弟子，紧张的脸上都露出些许嘲弄之色。

        王琰能在剑阁如此嚣张，谁都知道，是白霆在背后支持他。

        若无白霆的支持，王琰何至于如此跋扈。

        说是狗腿子，半点也不为过。

        白霆脸色当即就黑了，怒道：“看来老夫也不用等什么护法的指示，就凭你连杀九人，还敢辱骂长老，我现在就能宰了你！”

        轰！

        不等话音落下，白霆腾空而起，一掌朝着林云拍了下来。

        一掌之威，震的霄云广场震动不已，白霆紫府境的修为一经显露，便爆发出恐怖的实力。

        半空中白霆面色狰狞，他早对林云恨之入骨，这次刚好给了他机会。

        早已暗存心思，杀之前，好好戏弄羞辱一番。

        让他死前，知道和自己作对的下场。

        磅礴霸气的一掌，让好多人脸色为之一变，这白霆可是货真价实的紫府高手。而且，并非普通的紫府境，早已入此境界多年，在长老殿中地位也是十分之高。

        嘭！

        眨眼间，这一掌就落到林云面前，他出拳迎了上去。

        可修为差距太大，稍一接触，林云便吐出口鲜血，震飞了出去。

        落地之后，脸色略显苍白。

        “杀人不悔？老夫，且看看你，到底有什么本事！”

        嗤笑一声，眼中闪过抹嘲弄，白霆身形瞬闪，再度来到林云面前。

        嘭！

        又是一掌，印在林云的身上，将林云身上凝聚的龙象战铠，当场轰碎。

        紫光溃散中，林云再退三步，每退一步便吐出口鲜血。

        若是寻常紫府，以林云的实力，不至于败的如此狼狈。

        可对方，年近半百，晋升紫府不知道多少年。修为之深厚，远超林云，没有太多的可比性。

        “给老夫跪下！”

        嘴角勾起抹狞笑，白霆眼中神色，愈发阴沉。

        嘭！

        这一掌落下，林云脚下的地面，裂开密密麻麻的缝隙。饶是他练就龙象战体，浑身上下，也是剧痛不止。

        “还不跪吗？小剑奴，脾气倒是挺硬的。”

        白霆神色阴冷，瞧着缓缓站起来的林云，眼中怒意更盛。

        大步朝前走了过去，抬脚，便将要强行踢碎林云的膝盖。

        林云眼中寒芒一闪，等的就是现在，对方脚刚刚卖出去的瞬间。

        他在储物袋上狠狠一拍，张手间便招出赤焰战旗，也为切换近战形态。尖锐的旗杆，朝着对方胸口，狠狠捅了过去。

        想要重创对方，除了让对方放松警惕，主动露出破绽外别无他法。

        林云，硬抗对方三掌，不用宝器，等的就是现在这个机会。

        在白霆以为自己，毫无抵抗之力时，出其不意，祭出赤焰战旗。

        轰！

        血色战旗，在半空中猎猎作响，宝器之威在真元的灌注下，绽放出璀璨如焰的光芒。

        白霆脸色顿时一变，慌忙中，快速后退。

        ”走的掉吗？”

        林云面无表情，真元疯狂灌注进去，战旗像是一条赤焰蛟龙，狂啸而出。

        噗呲！

        赤焰战旗所向披靡，顷刻间，便将白霆身上的护体真元尽数捅碎，狠狠的插进其胸口。

        可当林云，想要抽出来之时，这战旗却被对方死死握住。

        眉头一挑，林云浑身气血翻腾，真元激荡，随手一送，松开了握住了赤焰战旗的双手。

        惨叫声中，赤焰战旗再入半寸，将白霆狠狠撞飞出去。

        “我杀你了！”

        白霆落地之后，一把抽出赤焰战旗，状若疯狂，朝着林云冲杀了过去了。

        堂堂长老，众目睽睽下，在林云手中吃到如此大亏，简直奇耻大辱。

        轰隆隆！

        再无任何保留的白霆，狂冲而去，黑发乱舞中，五官疯狂扭曲，眼中恨意宛如实质。

        磅礴气势，如汪洋大海，滚滚而至。

        青衫鼓动，脸色苍白的少年，在这一刻显得无比渺小。

        可他在这无边压力之下，依旧站的挺拔，如一柄剑，死死的定在地上，纹丝不动。

        剑者，当有锋芒，当有傲骨。

        当有必死之心，宁为玉碎不为瓦全！

        世间有奇花，在天之涯，在海之角，于一念间，破土、萌芽、茂盛、怒发、饱满、凋零。这花，生的美艳落得寂寞。

        刹那芳华！

        丹田处冰晶般的紫鸢花，在白霆将要杀来之时，如巍峨山川，艰难无比，旋转一圈。

        在林云脚下，一朵紫鸢花轰然成型，绽放出华丽光芒。

        少年长发张扬，衣衫狂舞，张手间，一掌印了过去。

        轰！

        恐怖的力量，从其掌心爆发出去，偌大的霄云广场，当即炸裂，尘土飞扬中。数不清的撑天大树，楼台石雕，被碾成粉末，荡然无存。

        白霆嘴角抽搐了好几下，眼中神色，惊骇无比。

        心中怒骂不止，这小剑奴，莫非是要和我同归于尽？

        当即，狂退不止，根本不敢应招。

        所谓红颜弹指老，名将易白头。可即便人生短暂，也要绚烂多姿，如我，如花，如流星，如烟火，璀璨到永恒。

        一念花开，哪管这红尘牵绊，纷纷扰扰。只求这花开一瞬，芳华盖世，不负少年心头热血。

        林云眼中锋芒四溢，眉间傲骨嶙峋，丝毫未给对方退后的机会，掌芒义无返顾的拍了出去。

        砰砰砰砰！

        就听的连绵爆响，不绝于耳，白霆拼命凝聚的护体真元，连番破碎，这一掌终究是落在了他身上。

        “不……”

        噗呲！

        白霆吐出口鲜血，犹如沙包被轰飞出去，倒飞中，一路撞碎诸多腾空而起的岩石和地板。

        等到落地之后，咳嗽不停，只感觉五脏六腑都出现丝丝裂缝。

        后方一众长老，脸色无不骇然，打量林云的眼神多出一抹深深的震撼。

        刹那芳华，一经施展，真元便会几近耗尽。

        不施展则已，一旦施展，就没有任何退路。

        可林云依旧没有任何犹豫，士可杀不可辱，剑可断，胸中这口气不能亡。

        想要羞辱他林云，就得付出代价，长老，长老也不例外！

        白霆挣扎着站起来，浑身上下，一动便痛，几近重创。他看着前方，衣衫单薄，真元耗尽的少年，倒吸了口冷气，心中莫名一寒。

        “杀了他！”

        眼下这林云，明明已经没有任何威胁，可这白霆却被吓破了胆。

        硬是不敢上前，再对这林云动手。

        只能命令自己一帮下属，替他出手，可一众长老面面相觑，面露难色。

        “他连杀九人，还当众辱骂，重创宗门长老，没人能保得住他。一个个的不动手，莫非是他同党不成！”

        见无人动手，白霆当即暴怒，冷声狂喝。

        “谁敢动手！”就在一众长老在白霆的威逼下，有些犹豫之时，洛锋领着另外一群长老，气势汹汹的走了过来。

　　