        枝叶茂密的古树上，林云端坐在其中一根树枝上。

        看着手背上的三片旱金莲花瓣，眉头紧皱，沉吟不语。

        内心深处，有些难以抉择。

        若是不继续炼化旱金莲花瓣，凭借现在的底蕴，靠着那枚魔焰虎妖丹很难突破到先天境界。

        可若是继续炼化，又担心肉身精华，被花叶吞噬干净。

        林云闭上眼，三次呼吸之后，睁开了眼。

        这一次，他的眼中再无半点犹豫，果断而坚定。

        “拼！”

        从离开青云宗的那一刻，他就没有了回头的资本，只能在命运的指引下一步步往前走去。

        此时不拼，放弃眼前的机会，还不如卷铺盖回去，在青云宗养老算了。

        一咬牙，林云取出旱金莲，再度摘下一枚旱金莲的花瓣。

        啪！

        双掌上下合十，紧紧贴着花瓣，澎湃的火灵元于体内再度激荡起来。

        没多久，便有火焰缭绕手臂，紧接着缠绕全身，宛如一朵旱金莲包裹着林云。

        烈焰照耀之下，林云的神色，前所未有的平静。

        成事在人，谋事在天。

        上天已经给了机会，那便好好把握，决不放弃！

        体内纯阳内劲，在火灵元的浇灌下，凝练之后再度浑厚起来。化为如江河般的澎湃力量，在体内游动，不断冲击着第二重未打通的经脉。

        之前三枚花瓣已将他的先天纯阳功第二重，冲击到了小成的境界。

        如今第四枚花瓣，再度帮其冲击起来，犹如浪涛一浪叠加一浪，滚滚而至。

        肉身所承受的痛苦，同样是呈倍叠加，让人难以忍受。

        林云神色坚定，浑然忘我，只运转着纯阳内劲，不断炼化着掌心间的花瓣。

        咻！

        掌心花瓣，将要消逝之时，身上缭绕的火焰。宛如流光一般，朝着右手手背汇聚，烙印着花瓣的同时吞噬着林云的血肉精华。

        焰火消逝的一瞬，林云的身形同时缩上一圈。

        他眼窝深深的陷了进去，看上去神色疲惫，形如枯槁。

        “继续！”

        什么也没想，林云取下一枚旱金莲花瓣，继续开始炼化。

        伴随着叠加的痛苦，纯阳内劲不断凝练，第二重的经脉持续被打通。

        时间流逝，一天天过去。

        林云不闻不问，周而复始，重复着一样的动作。

        旱金莲的花瓣，被他一片片摘下。

        等到五天之后，旱金莲只剩下一片花瓣，还未被林云炼化。

        手背上十片花瓣，隐隐成形，看上去已经有了旱金莲的轮廓。

        林云的肉身，则虚弱不堪，瘦的只剩下皮包骨，一幅随风就倒的模样。

        看着掌心隐隐成型的花瓣，林云感觉自己，已经达到了频临极限的边缘。

        还剩下一枚花瓣，若是继续炼化。

        只有两个结果，要么死，要么枯木逢春，绝处重生。

        “会死吗？不，我绝不能死，天若要收我，我要得和天争一口气！”

        林云深陷的眼窝当中，隐隐间有泪花在闪烁，不是哭泣，是一抹决心。

        洪老的仇还未报，苏紫瑶的人还未见到，怎可能死在此地。

        一张手，便将最后的花瓣，置于掌心开始炼化。

        随着花瓣的炼化，纯阳内劲流动之间，林云肉身彷如锥尖一般刺痛。

        身体摇摇欲坠，仿佛随时都会倒下一般。

        融合了十一枚花瓣的纯阳内劲，已如滔滔江河，奔流不止。在经脉内，所过之处，无可抵挡，一条条阻塞的经脉都被直接冲开，毫无阻碍。

        最后一枚花瓣，再如强大的纯阳内劲炼化下，速度之快，远超林云的预料。

        渐渐的，完全无法由他掌控，只能任由金色烈焰般的内劲狂突猛进。

        嘭嘭嘭！

        枯槁般的肉身，就像是暴风雨中的茅草屋，随时都有可能坍塌。

        林云意识渐渐模糊，只能靠着股意志，保持着最后一丝清明。

        咻！

        不知道过去多久，掌心花瓣，一点点消逝。

        身上缭绕的火焰，又一次化为光火，朝着右手手背冲击而去。

        刹那间，林云命悬一线，他感觉自己就像是即将燃尽的油灯。

        吞噬着肉身精华的最后一片花瓣，如风一般，吹荡着灯火，不停的摇曳。

        啪！

        摇曳的灯火，突然灭掉，林云身上的生命气息以肉眼可见的速度消逝。

        眼前一切，无法阻止。

        就当林云自叹，我命休矣之时，手背处十一片花瓣赫然成型。

        一朵完整的旱金莲，在其掌背出现，金光璀璨。

        哗！

        刚刚燃尽的油灯，重新点燃，摇曳的灯火，越烧越旺。

        之前不断吞噬他肉身精华的花瓣，此刻旱金莲成型，以数倍的生命精华反哺回去。

        形如枯槁的肉身，彷如幼苗般，以不可思议的速度茁壮成长。

        眨眼之间，他便容光焕发。肉身不仅复原，健壮的身躯之下，还蕴含着更为澎湃的血气。

        否极泰来，绝处逢生！

        林云整个身躯，在这一刻剧烈无比的颤动起来，狂暴的气血，灌满全身。

        他能够隐约感觉，自己似乎正在突破某个瓶颈。

        掌背的旱金莲印记，金光璀璨，烈焰灼灼，蕴含着无限生机。

        林云心中狂喜不已，他知道自己，挺过来了。

        还没到……先冷静！

        平复心神，林云将体内雄浑而澎湃的纯阳内劲，疯狂运转起来。

        咔擦！

        先天纯阳功第二重经脉，全部打通，成功突破到第三重。

        嘭嘭嘭！

        在十一片旱金莲花瓣的积累下，突破到第三重的纯阳内劲，比之以往整整浑厚了五倍不止。

        金色烈焰般的内劲，愈发璀璨，甚至有些刺眼。

        之前，在体内四处积累下的火灵元，同时激活。

        随着功法运转，无数的火灵元，朝着丹田处的先天种子轰击而去。

        来了！

        能否突破先天，在此一举！

        林云对此，极有信心。十一片旱金莲花瓣蕴含的火灵元，有多庞大，他太清楚不过。

        轰！

        在火灵元的冲击下，先天种子凝聚成一个金色的漩涡，贪婪的吸收着游离在体内的火灵元。

        “给我破！”

        林云心中狂喝一声，狂暴的火灵元，不断砸在先天种子凝聚的漩涡中。

        咔擦！

        不断轰击之下，金色漩涡轰然爆炸，就见林云体内的先天种子绽放出耀眼璀璨的光芒。

        一时间，肉身在这灵光照耀下，产生质变。

        林云心中一动，知道成了，这是肉身正在朝着先天境界蜕变。

        不一会，在他的心口周围，有六点光芒同时闪烁起来。

        六点光芒，宛如六角星一般，分布在心口四方。

        正是先天七窍！

        六点光芒，加上心脏，便是先天境界的七个武穴。

        每一个窍穴打通，都会强化身体的某项能力，六点光芒强化的能力，分别是眼、耳、鼻、口、手、足。

        以及最重要的心脏，心脏永远是武者沟通全身机能，最强大一点。

        现在摆在林云面前的，便是六个选择，他要决定先打通哪一个窍穴。

        六大窍穴，皆无区别，只在于武者自己选择。

        选择眼窍，打通之后，视力便会增强，尘埃飞蚁，皆可一目了然，明察秋毫，洞若观火。甚至在夜晚都可以目视百米之外的景象，极为神异。

        选择耳窍，则可增强听力，耳听八方，风草吹动，瞬间明了。

        选择鼻窍，则可强化嗅觉，察觉到常人无法感应的气味，辨人识物，一嗅便知。

        选择口窍，可以天地灵气为食，呼吸之间便能满足身体所需，达到仙人般的辟谷之境。

        手与足两窍，顾名思义，强化的手臂和双脚的力量。难以抓起的沉重之物，奔跑跃动的速度，皆源于两者。

        至于心脏，则需要将其他六大窍穴全部打通后，才可以打通。

        眼、耳、鼻、口、手、足，六选一。

        林云结合自身情况，他精修剑法，剑法对战中，对眼力要求最高。

        无论是避开敌人的杀招，还是寻找破绽，都离不开一双眼。

        顿时间，除却代表眼窍的武穴外，其他五点光芒渐渐黯淡起来。

        开！

        一枚先天窍穴，就此打开，林云从后天境界，正式跨步到先天之境。

        咔擦！

        也就是这一刻，丹田处的先天种子，同时破裂。

        属于林云的武魂，就此诞生。

        可当光芒散尽后，林云面露疑惑之色，先天种子破开后，出现的居然是一柄断剑。

        “我的武魂，是一柄断剑？”

        可细细看去，林云发现蹊跷之处，这断剑更像是一柄插入黑暗中的利刃，只露出了半截。

        轰！

        呼啸的纯阳内劲，在体内爆发，滚滚而动。不对，此刻应该称呼为先天灵元，内劲在踏入先天境界的一刻，便自动转化成更为恐怖的灵元。

        林云睁开双目，无形的气浪，散发出去。

        瞬间便形成猛烈的狂风，周围参天古树，在狂风吹动下左右晃动。

        “先天之境，这便是我的先天威压吗？”

        林云看着周围几乎，快被吹断的撑天大树，眼中闪过一抹难以掩饰的喜悦。

        虽然武魂很奇怪，但这一刻，他已经是货真价实，如假包换的先天武者。

        借助着十一枚旱金莲花瓣的力量，枯木逢春，否极泰来，成功突破！

        哗！

        手掌摊开的瞬间，体内金色的纯阳灵元，狂涌而出。

        在其掌心，凝聚成一团燃烧般的烈焰，蕴含着澎湃而暴躁的力量。

        “好强！”

        完全是武道十重，不可能做到的。

        手掌猛的一握，嘭，烈焰弥漫拳头。林云感觉自己一拳之力，就能轻松轰死一名后天十重的武者。

        “这旱金莲又是怎么回事，难道真的能引发烈焰焚天的异象？”

        看着金色烈焰包裹的拳上，隐隐浮现的金色印记，林云若有所思。

        就在其决定尝试一番时，山林间突然响起阵阵古树倒塌的声音。

        轰隆隆！

        只见一排排古树，轰然倒下，复杂的丛林渐渐变得一览无遗。

        “这帮人，还未放弃啊！”瞧得远方这群人暴力的排查手法，林云眼中闪过一抹精光，显得跃跃欲试。

　　