        道理讲得通，还要拳头做什么呢。

        林云略带寒意的话语，将那天鹰界域首领的话重复了一遍。

        他的声音没有特别大，可在场所有人都听的清清楚楚，尤其是伴随着话语蔓延出来的那股寒意，瞬间席卷而出。

        哗！

        顷刻间，就有数不清的目光落在林云身上，一道道视线之中充满着惊疑不定的神情，旋即哗然之声暴起。

        好些人甚至惊讶的捂住了嘴巴，眼中神情无比震惊。

        “是林云！”

        “青衫，身背剑匣，身背跟着一只龙猫，这通天之路除了林云外，也没有第二个人有此形象了。”

        “这家伙竟然真的现身了！”　　伴随着那一道道惊愕目光的喧哗之声，这片区域诸多高等界域的翘楚，在顷刻之间沸腾了起来。谁都没想到，林云会这样大摇大摆的走进来，仅仅只戴了一个遮住半

        张脸的斗笠。

        “这小子还真是狂妄啊，居然就这样走进来了。”

        “还真是不怕死，主动去管天鹰界域的事情，天鹰王朝可不是那么好惹的！”

        “天鹰界域的首领，在天魄三重境的妖孽中可不是原横天能媲美的……更何况人家整个界域的人都在。”　　在说话之间，一道道身影悄然围了过来，目光落在林云身上，眼中涌动着贪婪之极的神色。且不说林云的人头值多少星元丹，光是他身上的宝贝，就足以让好多人为

        之动心。

        “林大哥！”

        柳云和陈玄两人，大吃一惊，完全没料到林云会在这个时候出现。

        “葬花公子，林云？”

        那天鹰界域的首领，目光落在林云身上，稍稍一愣旋即眼中露出狂喜之色，立刻带着界域的其他翘楚将林云缓缓包围了起来。

        “围起来！”

        天鹰界域的首领嘿嘿一笑，看向林云道：“你小子还真是不嫌命大，把日曜之灵和身上的宝剑交出来，我不为难你。”

        说话之时，其他天鹰界域的翘楚，一个个目光不善的看向林云，各自嘴角露出狰狞的笑意。

        这小子可是个肥羊，比轩云界这帮人身上的油水多太多了。　　最重要的是，许多高等界域都在这林云身上吃了亏，如今他们人多势众。对方却主动送上门，不得不说是一个绝佳的机会，只要制住这小子，立刻就能在高等界域中

        声名鹊起。

        不仅仅是天鹰界域，其他好些高等界域的人，眼中神色，或多或少都带着冰冷的杀意。

        “日曜之灵？我怕你没这命来拿！”

        斗笠之下，林云目光冷漠的看向对方，淡淡的说道。

        这般狂傲的话语，可以说是完全没将那天鹰界域的首领放在眼中，一众天鹰界域的翘楚脸色立刻阴寒了下来。

        “给脸不要脸！”

        天鹰界域的首领，冷冷的道：“我也是傻，和你废话做什么，今日教你做人便是了，动手！”

        轰！

        当即就有五名天魄二重境的翘楚，腾空而起，各自身上真元暴起，朝着林云围杀了过来。

        那天鹰界域的首领，倒是想的非常明白，这五人或许奈何不了林云。可只要将其拖住，给自己创出些许机会，只需要一次出手的机会，他就能让对方跪地求饶。

        必须也只能一击重创对方，否则时间拖的长了，其他高等界域的人必然会趁机动手。

        他可不愿到手的果子，就这样拱手分给其他人。　　日曜之灵，上品道兵，还有林云手上掌握的高等造化武学，他全都要！天灵界域的首领，狞笑不止，双眼微眯，像是黑暗中的毒蛇般死死盯着林云，就等他露出破绽

        。

        “小心！”

        轩云界域的众人瞧得此幕，脸色微变，可就在他们要出手相助之时，异变突起。

        轰！

        林云体内突然暴起一声剑吟，剑音如雷，震耳欲聋。恐怖的剑势，从一袭青衫的林云身上，席卷而出。

        咔！咔！咔！

        这等凌厉的剑势，瞬间就将杀人的五人刺的难受无比，身上的威压立刻千疮百孔，一个个眼中神色顿时惊恐不已。

        “土鸡瓦狗，自不量力！”

        就在这五人想要抽身退下之时，林云伸手取下斗笠，猛的扔了出去。

        噗呲！

        只见那斗笠在半空中划过一道绚烂的弧线，五名天魄二重境的天鹰界域翘楚，当即被震的吐血飞了出去。

        突如其来的一幕，让正在狞笑的天鹰界域首领大惊失色，他脸上的表情在这一刻变得精彩无比。

        “死！”　　他没法在从容等待林云露出破绽，一咬牙，眼中闪过抹冷冽的寒芒直接杀了过去。他这一拳也算是阴狠无比，速度奇快，天魄三重境大成巅峰的威压在瞬间催动到极

        限，轰鸣之声震的地面都在疯狂颤抖。

        可就在这等惊人的攻势，将要杀到林云面前之时，林云眉头轻挑。

        咻！　　眼眸深处通天剑意稍稍一转，顷刻间就有无法用形容的恐怖剑势洞穿虚空，目光对视的刹那，这天鹰界域的首领，感觉浑身上下都好像被凌厉的剑势给洞穿了，连灵

        魂都在这等剑意之下被禁锢了。

        嘭！

        这等剑势仅仅只是惊鸿一瞥，旁人还未看明白怎么回事，林云闪电般轰出去，。

        轰隆隆！

        金光爆闪，天鹰界域首领身上的护体真元，如山川崩裂般被炸碎。身上的衣衫同时炸飞出去，一声闷哼，胸前肋骨直接凹陷了下去。

        噗呲！

        嘴角鲜血不停的溢出，在磅礴剑势的压迫下，天鹰界域的首领扑通一声跪在了林云面前。　　一切说来话长，可仅仅只是过去了两个眨眼的时间。在旁人看来，闪电般杀来的天鹰界域首领，突然在林云面前停顿了一瞬，就是这一瞬被林云轰出去的拳芒，震碎

        护体真元，直接重创！

        方才还喧闹无比的四方，立刻死一般的沉寂下来。

        原先目露凶光，死死盯着林云的诸多高等界域首领，目瞪口呆一个个全都傻了眼。

        所有人都倒吸了一口寒气，视线再度看向林云，眼中杀意是再也不敢露了出来。仿佛直到此时，才如梦惊醒，这林云可是一剑斩杀了孔煊的存在。

        还真以为葬花公子，只是徒有虚名不成？　　跪在地上的天鹰界域首领，面色无比难堪，几次挣扎着要站起身来，可都被惊恐无比的发现。当他跪下的一瞬，对方的剑势就像是十万大山一般压在自己身上，完全

        无法动弹。

        该死……怎么会这样！

        一瞬间，这天鹰界域的首领惊恐无比，完全不知道林云会怎样对付自己。

        剩下的天鹰界域翘楚，看向林云的目光，眼中神色闪烁不已，身体在颤抖中不由自主的朝后退去。

        轩云界域的众人，同样是震撼不已，内心深处受到了极大的冲击。  那首领穆炎，更是张大了嘴，完全说不出话来。

        自己使出全力，都无法伤到的天鹰界域首领，在林云面前竟然如此不堪。　　可要说谁受到的冲击最大，肯定非陈玄和柳云莫属。两个多月前，林云在火羽城遗迹中，虽说是一剑杀一人，可那等实力还勉强可以看懂，起码能够知道林云到底有

        多强。

        但现在完全看不懂了，一个眼神就震住了天魄三重境的强者，这简直匪夷所思，无法想象。

        “就你这种废物，以后还是多讲点道理比较好，还想教我做人？真以为高等界域，就可以目空一切吗？滚！”

        林云伸手抓住倒飞回来的斗笠，一声爆喝，将这天鹰界域的首领犹如垃圾般狠狠踹飞出去。

        扑通！　　那人惨叫一声，在半空中吐出好几口鲜血，落地之后又滚了好几圈。天鹰界域的其他翘楚，神色惊恐的看了林云一眼，将此人扶起来后赶紧离开，那般模样狼狈无比

        。

        听到林云这话，好些高等界域的翘楚，身体不由自主的打了个哆嗦。

        明明上看，林云骂的只是天鹰界域的首领，可这话无疑是打了在场所有高等界域的脸。

        这家伙，还真是狂！

        一群人气的咬牙切齿，几乎是被林云被指着鼻子羞辱了，可想到这天鹰界域的悲惨遭遇，一时间，硬是没人敢从口中蹦出半个不字来。

        诸多中等界域和下等界域的翘楚，一个个都被惊呆了。

        早就听说林云，完全没将高等界域放在眼里，可直到今日才算是真正领教了，葬花公子到底有多狂！

        收拾完这帮人，林云直接朝轩云界域的人走去。　　简单打过招呼后，林云问起了他那帮玄黄界故友的情况，穆炎笑道：“你那些朋友其实就在此地，我让他们穿上了轩云界的衣服，和我们在一起终究安全一点，血骨界

        域可是一直在暗中寻找这些人想要威胁你。”

        林云闻言心中一暖，如此做法无疑冒了很大的风险。

        他当初总算是没看走眼，也不算白救了柳云。

        “林大哥。”

        柳云激动无比的看向林云，眼中异色连连，同为剑客，他现在完全被林云的风采折服了。

        “林云！”

        同时间，后方建筑内几道身影闪了出来，正是玄黄界的方少宇和祝青山三人。

        故友重逢，几人都有些兴奋，神情都显得颇为激动。

        “林云，你要去神殿吗？”穆炎突然开口问道。

        之前林云的方向，就是直接朝神殿走去的，若是没有天鹰界域的风波，现在估摸着已经杀到了神殿。

        “自然。”

        林云点点头道。

        “可这神殿中聚集的高等界域，可比这天鹰界域要强的太多，想要对付你的也不仅仅只是血骨界域。”穆炎神色显得极为凝重，他并不希望林云就此冒险。

        神殿离苍龙禁界的入口最近，能在其中占据位置的高等界域，一个个都强的逆天。

        各家首领，至少都是苍龙榜上前三十的人物，天魄四重境的顶尖妖孽只怕也不在少数。

        轩云界众人都不由自主的紧张起来，气氛在瞬间变得沉闷了下来，神殿之中聚集的都是高等界域顶尖妖孽，林云固然强大，可毕竟孤身一人。

        穆炎看向林云，沉重无比的道：“此去九死一生，一去难回。”

        “那便一去不回就是了。”　　林云棱角分明的俊逸面孔上，露出春风拂面般的笑意，将斗笠重新戴上，轻声道：“九死一生便九死一生，我辈剑客，何惧一战。血骨界域几次三番追杀我，这笔账早

        就该好好算算了！”　　话音落下，林云一袭青衫，头也不回的朝神殿走去。

　　