        九龙湖巍峨庞大的起伏水柱，在火焰的燃烧之下，如雪山般缓缓融化。

        火光冲天，雾气磅礴。

        玄阳殿林涛站在这升龙台上，浑身上下散发着淡淡的红光，给人的感觉犹如神明威严。

        整个现场鸦雀无声，显然都被这一幕给深深的震住了。

        很难想象，究竟都有多恐怖的修为，才能在顷刻间撑起如此恐怖的异象。

        可这些异象的冲击力，都比不上林涛对林云做出的挑衅手势，那手势既有挑衅的意味也有那么一丝羞辱和蔑视的味道。

        等到火焰燃烧殆尽，林涛颇有深意的看了林云一眼，在火光闪烁中瞬间离去。

        “好可怕的异象，这究竟怎么做到的，他的修为也未免太强了一些！”

        “这已经不是修为强就能做到的了，我看天魄强者都未必能做到的，可能和玄阳诀有关。这玄阳殿的镇派功法，林涛极有可能，已经修炼到十二重大圆满之境。”

        “的确，他真元掌控细腻到让人可怕的地步，震起千丈水柱天魄强者可轻易做到。但让千丈水幕停滞不动，就有些可怕了，最后火焰焚山那一幕倒是多少有些炫耀的成分在其中。”

        “未必！林涛这般举动，每个步骤都没有你们想的这般简单。”

        等到林涛下去之后，现场众人方才如梦惊醒，各种惊呼之声不绝。

        此般举动，又一次刷新了众人对这些老牌妖孽的看法，四年时间成长的确实有些可怕了。论底蕴之深，各方新秀在年纪上都还是吃亏了些，或许再给几年就好了。

        到底是南华七英中的顶尖存在，实在不是寂峰这种垫底的存在，可以相提并论的。

        来势汹汹的三人，对林云不由担忧起来。

        三人一个比一个狠，威胁之意已经不是暗示而是明示了，就是要告诉林云种子名额不是你有资格沾染的。

        天妖阁的席位上，炎龙子远远瞧得此幕，眼中闪过抹诧异之色。

        目光闪烁，片刻后露出恍然之色，嘴角勾起抹笑意。

        “师兄，这林涛弄这么大声势，是要干嘛？”

        其旁边有天妖阁的弟子，颇为不解的说道。　　炎龙子冷然笑道：“很简单的道理，李慕白和南宫晚玉都是剑客，林云能够直观的感受到差距。小组站中林云就算不争种子名额，也得保证自己顺利出现，只能认输两场，输三场就有些悬了。肯定要在

        这三人中，找上一人拼尽全力，不找其他两名剑客，自然只能找林涛了。”

        “原来如此。”

        众人顿时了然，且不说输三场能否出现，这输上三场玄黄之气也得被掠夺的七七八八了。

        于林云来讲，肯定没法接受。

        “那这林云岂不是很难受，眼下来看，林涛的实力也丝毫不比其他二人弱。”马上有人接口道。

        炎龙子寒声道：“难受又如何，还是乖乖认输。否则逼急了这三人，直接拼着重伤废了他，到时候别说前十晋级二十强都难。什么葬花公子，不过一个伪强者罢了，在我等眼中就是个跳梁小丑。”

        尽管被林云多次打脸，翻来覆去都快扇肿了，这炎龙子对林云依旧充满不屑。

        且他此次颇为笃定，不管林云有多难受，不管他愿意还是不愿意，都得乖乖输上三场，且还得自己主动认输才行。

        “真会这样吗？”

        炎龙子瞪了那人一眼，吓得对方立马缩了回去，他脸色阴沉冷冷的道：“到这一步他还能有多少底牌，走着瞧便是了，我就不信废物东西还能再打我脸！”

        他这话声音不小，惹的好些天妖阁外的人，都将目光看了过来。

        哼！

        炎龙子冷哼一声，并未在意这些人的目光。

        大秦帝国的席位中，一行人脸色都很难看，尤其是梅护法脸都快给气青了。　　如此大的场面，被人当众挑衅，还是南华七英之一的玄阳殿林涛。梅护法等人的脸色，自然没法好看，换做旁人还可付之一笑，可这林涛的挑衅和羞辱就有些没法忽视了，说不好听点就是在侮辱林云

        。

        “可恶，这家伙真的太过分了，南华七英就了不起吗？”

        封野有些气不过的说道。

        不过这话说的确实挺没底气的，无论从哪个方面看，这林涛确实有如此狂傲的资本。

        刚才那番震撼人心的举动，再多的不岔，内心深处不服也是不行。

        “没事，他这么做也侧面证实了林云的实力，毕竟其他人，连被他挑衅的资格都没有。”

        司雪衣尝试着安慰一些众人，显然效果并不好。

        来者不善！

        林云心中暗道。

        封野着急道：“林云，你倒是说句话啊，你看好些人都在指指点点。”

        “世人冷眼，与我何干？”

        林云只说一句不在多言，后面其实还有句。

        他藏在心里并不想说出来，因为做得到不用去说天下人都会知道。如若做不到，说的在大声，都不会有人去听。

        世人冷眼，与我何干？

        若有一剑，斩了便是！

        这场针对林云的风波，在偌大的会场中引起了不小的风波，许久都没有停下来的意思。

        直到一场重量级的对决登场，才将众人的注意吸引了过去。

        “一组，邬啸天对战寂峰！”

        寂峰上届龙云榜排名前十，位列南华七英之前，在一招定胜负中甚至打败了排名第七的青木阁绝尘。

        那场电光火石间的交手，可谓惊心动魄，看的人震撼不已。

        可惜随后他就败在了林云手中，虽说有大意轻敌的成分，也有没动用底牌的原因。可输了就是输了，其后无论他表现的有多亮眼，都未引起太大的波澜。

        倒是乌啸天，这个上届龙云榜上排名第十一的狠人，如今来势汹汹。

        到现在都还未输过一场，可谓风头正盛，两人的交手立刻了引起了万众瞩目。

        乌啸天战意十足，目光在闪烁间有着强大的侵略性，锋芒尽出。

        如此做派，让寂峰很不满，冷声道：“好像什么阿猫阿狗，都觉得与我有交手的资格了，乌啸天你上届龙云榜没进前十，不是因为你碰上了姜紫叶，是你确实没这个资格。”

        乌啸天笑道：”我有没有资格，你很快就知道了。”

        “对，你很快就知道了。”寂峰双眼微眯，冷冷的笑道：“这一届龙云榜你依旧没有资格前十，起码我这一关，你还过不了！”

        自从输在林云手上后，这寂峰就一直想找个重量级的对手挽回颜面，很显然乌啸天非常适合。

        怒喝一声，寂峰身形爆闪，瞬息间跨过近千米的距离，一掌拍了下来。

        轰隆隆！

        这一掌落下火光冲天，巨响如雷，卷起无边炎云，正是寂峰的拿手拳法，天炎拳。

        “给我碎！”

        乌啸天冷然一笑，眼眸深处闪过抹淡淡的不屑，直接就迎了上去。

        激烈的碰撞声中，血光与火光炸裂。

        “烟雨蒙蒙！”

        寂峰面色冷漠，一击不成杀招再出，茫茫烟雨落下，雾气蒙蒙。可雨滴却是有纯粹的火焰凝聚而成，一滴火雨，就可以轻松震裂山石，所向披靡。

        配合他强悍的火焰意志，这突然暴起的杀招，倒是颇有成效。

        乌啸天在挥手抵挡中，身上衣衫被烧穿，护体真元被烧出好些窟窿，火雨滴在肉身身上留下极为可怖的伤口。

        隐隐间，那燃烧的火雨在乌啸天的护体真元上，还有不断扩大的趋势。

        “血狱断魂！”

        可乌啸天却是半点不慌，浑身上下血煞弥漫而出，眨眼就凝聚成一片可怕的血光炼狱，炼狱中有具狰狞的断头台狠狠砸了过来。

        他狰狞一笑，咆哮着杀了过去，每出一拳血狱都会凝练好几分。至于那阴气森森的断头台，更是不断具现，到的最后像是真实存在的宝器一般。

        嘭！嘭！嘭！嘭！

        连绵不断的咆哮中巨响不听呢，寂峰被不断逼退，被压的有些踹不过气来。

        “休得狂妄！”

        寂峰爆喝一声，双拳齐出，半空中的火云凝聚出一艘艘古老的战船，随着他拳芒连续劈出不停的轰击过去。

        咔！咔！咔！

        火焰真元衍化的战船，不断撞击着炼狱中的断头台，每一次都撞的火星乱溅。漫天火星不停的炸裂，蕴含着惊人的火焰意志，让那升龙台上的异象变得极为惊恐了起来。

        靠着此等狂暴的攻势了，寂峰总算是稳住局面，渐渐占得先机。

        “天怒！”

        一招得势，疾风不想在给邬啸天反扑的机会，仰天长啸后，一对庞大的火焰羽翼。那羽翼像极了朱雀的翅膀，显得颇有神性，将其包裹着冲天而起。

        等他冲到最高处气势达到巅峰之时，包裹着他的火焰双翼，迅猛无比的展了开来。

        哗！

        张开的双翼顿时光芒大方，火焰余威将笼罩升龙台的云层全部燃烧恰里。燃烧的天穹，看上去如其所言，正在发出惊天怒吼。

        可就众人觉着寂峰要终结比赛之时，一道血光如流光般冲天而起。

        是乌啸天！

        他身上血煞骤然间不停的燃烧起来，电光火石之间，那无边血焰就在他的身后凝聚出九道长达百丈的血焰毒蟒。

        嘭！

        不等寂峰施展出那恐怖的杀招，如流光暴起的乌啸天，一拳就将寂峰轰了下去。

        噗呲！

        半空中，寂峰吐出口鲜血，如沙包般狼狈的落了下去。

        “此战，乌啸天获胜。”

        裁判看了眼，知道胜负已分，便直接开口断了下来。

        哗！

        瞬间寂峰身上的龙影了少了整整一半，同时间黯淡了不少，他的脸色无比难看。

        “废物！现在知道是谁没有资格进入前十了吧。”

        乌啸天落了下来，看着躺地上的寂峰，神色冷傲，目光中充满不屑。他可从来不是什么好脾气，本身就修炼邪功，上届群龙盛宴就是出了名的狠人。                这一句废物，顿时就把寂峰气的半死，差点晕了过去。

　　