        第三百二十六章

        四方屏气凝神，目光都落在林云身上，充满期待。

        洛锋神色平静，心中却是有些忐忑，他让林云打出一拳。除了检验他，根基是否不稳外，还有其他心思。

        以林云的修为和境界，内门弟子中，比他高的不在少数。

        比如说这送行的弟子，放眼看去，就有不少玄武七重的内门弟子。谁不想参加凤华公主的生日宴，可名额有限，林云占了就没有其他人的份。

        哪怕是梅护法指明了林云，可也得拿点说法出来。

        在洛锋看来只要这一拳，能够正常发挥出，玄武六重的威力，媲美同境中的对手就足够。

        毕竟，林云才刚刚晋升玄武六重，时间上与同境界的其他人没法比。

        应该没啥问题，毕竟林云根骨不差，八品灵体，在整个剑阁已经是凤毛菱角了。

        “开始吧。”

        按下心中的忐忑，洛锋点点头，示意林云可以出拳了。

        开始了吗？

        林云眼中精光一闪，体内六条玄脉同时激活，浑厚的真元顿时在体内激荡不休。

        随着真元涌动，林云气质陡然大变，龙吟虎啸声响起，一波又一波的恐怖威压咆哮而出。长发张扬间，他像是一柄出鞘的利剑，锋芒肆意，浑身上下充斥着无与伦比的爆发力。

        “好强的气势！”

        山脚下送行的弟子，瞧得此幕，脸色微变，忍不住失声惊呼起来。

        五指紧握，澎湃的真元犹如江河般滚滚而至。经过血炎果灼烧后的真元，浑厚而凝重，不含一丝一毫的杂质。

        与他体内流动的真元，紫光四溢，散发着淡淡的光泽。

        随着真元不断灌注在拳芒身上，林云体内溢出一丝丝紫色微光，让他看起来显得如山般巍峨。

        未等众人有所反应，林云闪电般轰出一拳。

        嘭！

        拳芒轰击在空气中，爆发出如雷般的炸响，震耳欲聋，让人短暂失聪。

        嘭嘭嘭！

        炸裂的拳芒，余势未消，化为八股气浪，从林云周身席卷而出。

        狂风骤起，卷起满地尘埃，霎时间，尘埃滚滚，如惊涛骇浪。

        看向那风中，长发张扬的少年，惊醒过来的众人，内心震撼不已。

        这一拳，别说玄武六重的同境界者，就算是玄武七重，也没有几个能轰得出来。

        林云真元之浑厚，简直让人不敢相信，此等声威，很难想象是出自一个玄武六重的人之手。

        尤其是他轰出这一拳，根本就没怎么蓄力，分明只是随手一击。

        之前质疑他的人，吞咽了几下口水，再也不敢说半个字。

        就连唐通玄武八重的地榜翘楚，也都倒吸了口冷气，眼中异芒闪烁。到底还是小瞧了这林云，这一拳的气势，实在惊人，不可小觑。

        几人中唯有欣妍，面含笑意，未有吃惊之色。

        炼化了血炎果的林云，修为才晋升一重，其根基之深，真元之凝练，足以想象有多可怕。

        她心中估摸着，林云的真元恐怕直逼玄武七重。若他修炼的功法不弱，能将血炎果的效果尽数催化，唐通等玄武八重初期的人，未必能够稳压林云。

        血炎果加上林云之前炼化的数千枚二品灵玉，给了他这个底气。

        欣绝若有所思，眼中带着一丝笑意，他猜到了一些什么，不过并未想到去点破。

        若说最震撼的，自然非洛锋长老莫属。

        他原本只是希望林云，能够发挥出玄武六重该有的水准，就足够了，已足以抵住悠悠众口。

        没料到林云超常发挥，这一拳之威，何止玄武六重，玄武七重人也得胆颤心境，好好掂量掂量。

        “还行。”

        洛锋长老面带笑意，其心中虽然狂喜，可表面上却不好意思太捧着林云。

        还行就还行吧……

        林云心中笑了一声，也未争辩，径直走了过来。

        欣绝笑道：“小师弟这一拳，着实惊人。凤华公主的生日宴上，定能为我剑阁增添些脸面。”

        洛锋脸上的笑意，也是颇为欣慰，不过想到什么，随即道：“听说你在玄武殿中选择了水月剑法？”

        林云点头：“没错，此剑法与我修炼的功法颇为契合。”

        此言一出，其他人脸上都闪过一抹玩味之色，剑阁上下，谁不知道这水月剑法忽强忽弱，极不稳定。

        空有超品剑法之名，实则连灵级上品剑法都有所不如。洛锋摇了摇头，不容置疑道：“等此事了后，再换一门剑法修炼吧，水月剑法可不太好修炼。唐通就是最好例子，当年也是不听劝，如今修炼到大成依旧平平无奇，若不然以他的天赋，实力定能更上一筹。

        ”

        被当做反面例子的唐通，苦笑一声，没有反驳。

        林云倒是有心施展一番自己的水月剑法，可看洛锋长老，明显没有这意思也就作罢。

        不急，洛锋长老总会见识到的。

        水月剑法已经大成，威力之强，剑势之恐怖，林云深有感触，他肯定是不会换的。

        “走吧。”

        一行人各自骑着妖兽骏马，在众多弟子羡慕的眼神中，出发前往帝都。

        洛长老和欣绝兄妹在头前领路，林云与唐通三人，则四骑并列，不紧不慢的跟着。

        唐通笑道：“林云，我与介绍一下，这位是王争师兄，地榜第九。这位是丁岩丁师兄，地榜第八。”

        看似普通的二人，地榜排名，竟如此之高，不由让林云吃了一惊。

        王争瞧得林云神色，笑道：“小师弟，内门弟子对地榜排名，其实不甚看重。排名前五十的人大都相差无几，真动起来手，胜负是不好说的。”

        “倒是头次听说。”林云稍显诧异。

        旁边丁岩神色平静的笑道：“正常，地榜排名并无额外的奖励，内门弟子的见识与外门弟子不一样。稍有心思之人，目光都会放眼整个大秦帝国了，并不怎么在意这地榜的排名。”

        林云心中恍然，想想还真是这么一回事。

        外门弟子，修为不够，眼界不高，自然会盯着人榜排名，想着如何在榜上脱颖而出。

        内门弟子，实力和修为都高出一大截，眼界自然会随之提高。目光早已放眼，整个大秦帝国，不会将自己局限在地榜排名中。

        可虽说如此，这两人如此谦虚内敛，还是不可小瞧。

        欣绝大哥，挑出此二人前往凤华公主的生日宴，定有原因所在。

        唐通在一旁看向林云，笑道：“大家其实更看重自己，在大秦帝国第三序列中的排名。”

        “林师弟，可知道大秦帝国的四大序列？”

        “略有耳闻。”

        白秋水与他讲过一些，大秦帝国年轻翘楚，共分为四大序列。首当其冲，第一序列自然是高高在上的八大公子，这八人无论实力还是声望，都在年轻辈中让人仰望，牢牢占据第一列的八个名额不可动摇。

        第二序列，则是欣绝这一类的各宗门核心弟子，修为皆在玄武九重至十重。拥有与八公子，相提并论的资本。

        在许多人看来，第二序列的翘楚，其实与八公子是并列的。都有机会在龙门大比中，冲击前八，成为新晋的八公子。

        第三序列，则是各宗门的顶尖内门弟子，修为大都在玄武七重至八重。唐通、王争和丁岩，还有欣妍都是这第三序列的佼佼者，尤以欣妍实力最为突出。

        至于第四序列，就是玄武五重到玄武六重的各宗外门顶尖弟子了，这个序列的人数最多。

        除此之外，都是不入流之辈，在大秦帝国内上不得台面。

        王争迟疑片刻，轻声道：“若林师弟没有修炼这水月剑法，而是修炼其他灵级超品剑法，只怕如今已有资格，能够排在第三序列了。”

        丁岩点头道：“没错，我观林师弟之前那一拳的气势，真元凝练丝毫不逊色玄武七重的弟子。换上一门其他剑法，确实有可能站稳第三序列。”

        两人的评价，已经是相当之高。

        放眼整个大秦帝国，修为达到玄武七重和八重者，数量不下三四千。可真正有资格，位列这第三学列的，却不过百人而已。

        林云眼下，才玄武六重的境界，在两人看来就有位列其中的可能。

        如此评价确实非常高了。

        林云笑了笑没有多说，换一门剑法，就有冲击第三序列的机会了吗？

        可灵级超品剑法中，又有什么剑法，能比得上水月剑法。

        “不知道这第三序列中，有哪些人实力较为突出？”林云对此还是颇为好奇的，也算是一个提前了解，其余宗门高手的机会。

        唐通轻声笑道：“这个我比较熟，我来说吧。第三序列中声名最响者共有四人，魔月山庄的风浩宇、混元门的宇文博、玄天宗的王寒，还有就是……”

        话语微顿，唐通的目光，落在前方妖兽骏马上那道身姿曼妙的背影上。

        欣妍姐吗？

        林云若有所思，倒是没想到，欣妍师姐放眼大秦帝国都有如此地位。

        王争眼中闪过一抹忧虑，轻声道：“近年来第三序列中崛起的新人很多，到时候肯定会有人，挑战欣妍师姐的地位。欣绝师兄，选我等一同前往，怕是也有替师姐分忧的意思。”

        丁岩神色也变得凝重起来：“第三序列四大高手，声名响彻大秦帝国，也不知道会有多少人盯着这四人。”

        的确，第一序列和第二序列，相对而已，是可以合并在一起的。欣绝等人，想要更进一步，唯有在龙门大比中才有机会。

        此次凤华公主的生日宴，对这些第一序列和第二序列的人吸引力不算太大，登场的主角肯定是第三序列中的翘楚。

        林云沉吟道：“如此说来，师姐确实有些麻烦了。”

        唐通拍了拍林云的肩膀，笑道：“小师弟，你就多关心一下自己吧。如今你也算是初露锋芒，大秦帝国内各大宗门，都知道我凌霄剑阁新晋崛起一人，到时候少不了一番打压。”

        在唐通三人看来，林云的麻烦其实比欣妍还大。

        欣妍，至少还有他们三人，可以帮忙分担些许。可林云……就无人能靠了，总不能他们这些玄武八重的师兄，替他拦下挑战吧。凤华公主的生日宴，注定不会平静。

　　