        第三百八十二章

        “送死吗？

        并肩而立的慕修寒三人，看见风雪中一往无前，主动杀上来的林云。

        嘴角都勾起一抹淡淡的嘲讽，冷笑不止。

        可没多久，他们就笑不出来了，白茫茫一片的大地上。青衣少年一人一剑，明明清晰无比的出现在三人视野中，于风雪中不断接近，可在三人的感知中却渐渐模糊起来。

        他的剑势，如云一般，悄然散开，飘忽不定。

        “不见了？”

        突然间，风雪中的青衣少年，在三人的视野中消失不见。

        几人脸色大变，暗中警惕，目光四下寻找起来。

        锵！

        剑吟声起，一抹紫色剑光毫无征兆，凭空出现，落在白岳的身后。

        白岳不急细想，拔剑出鞘，欲要挡住这一剑。

        轰隆隆！

        剑刃交接的刹那，真元震荡，白岳触不及防便被一剑震退，掌心发麻，隐隐间有些握住手中之剑。

        “可恶，这什么力量！”

        白岳眼中闪过抹异色，明明已经晋升玄武十重，可无论在真元和剑意上，却都比对方弱上一筹。

        两者叠加下，同样是一剑之威，却造成了巨大的差距。

        震退对方的林云，并未深追，他像是背后长了眼睛一般。反身一剑，便刺了过去，剑尖寒芒凌冽，宛若一点星光。

        铺天盖地的寒气，从剑尖上涌来，准备从背后偷袭的荆绝。

        看上去就像是主动，冲向葬花剑一样，当那寒芒袭来之时，显得脸色大变，轰然狂退。

        呼哧！

        平地间挪移一步，青山长袖如水，水波涌动中。一抹剑光，从上至下劈砍出去，明明是从半空中俯冲下来的慕修寒。

        可人还在半空，却硬生生被林云，从自上而下的磅礴剑光，压了下来。

        铛！

        横剑在身，慕修寒牙关紧咬，有些吃力的挡住了这一剑。

        “挡得住吗？”

        林云神色冷漠，他的剑，像是湖面上暴起的水浪，怒吼而起，随即汹涌喷拍，连绵不止的落了下来。

        蹭蹭蹭蹭！

        呼吸之间，狂风暴雨般的剑光，朝着慕修寒乒乒乓乓落了下去。

        慕修寒被砍的只剩招架之力，在连绵剑光中，不断爆退。

        七七四十九剑后，林云陡然加重力道，一剑将慕修寒整个劈飞出去。

        手腕一抖，回身刺出一剑。

        咻！

        剑尖寒芒如星辰般，在怒吼而至的荆绝眼中，不断扩大。其滔天凶焰，顿时哑火，脸色变得极其难看起来。

        又是这一剑，又是一个转身，就找到了他的破绽。

        这到底怎么回事！

        可这一次，林云没有给他从容离去的机会，剑尖抵在其比肩两寸的地方，双脚不断朝前逼近。

        没法形容荆绝此刻的心情，他浑身冷汗直流，无法转身，无法前进。

        只能不停的朝后退去，可这一剑，如影随形，无论他的退的多块，离他鼻尖的距离，始终没有超过两寸。

        退无可退，被逼上绝境的荆绝，咆哮一声。持刀的右手，以迅雷之势，朝着剑身劈砍过去。

        锵！

        可林云似乎早有预料，剑身朝下一挑，荆绝的手臂便被划出一道鲜血。

        惨叫声中，林云出手如电，葬花剑犹如长枪般不停的点了下去。

        荆绝使出浑身解数，拼命闪躲，可仍旧没法全部避开。

        一剑，刺中其胸口，鲜血飞溅中，其被狠狠撞飞。

        背后的金乌印光芒绽放，林云双臂一展，他如金乌闪电一般窜了出去，腾空而起。

        嘭！

        慕修寒和白岳，各自施展的杀招，顿时就落了一空。轰击在地面上，爆出巨大的升空，岩石混合雪花，疯狂爆裂。

        皓月之光！

        两人还来不及抽身，就见半空中，一抹剑光恢弘霸气，像是轮熊熊燃烧的明月，毫不留情的落了下来。

        剑如明月，明月如火。

        这一抹剑光，强横的不可思议，在诸多观战的众人中，不可思议的目光中，斩在了慕修寒和白岳身上。

        噗呲！

        两人剑势轰然碎裂，护体真元通通被碾碎，鲜血不停的飞溅出去。

        “这……”

        “不可能！”

        两人眼中神色无比惊愕，不敢相信，两人联手之下居然连林云一剑都接不住。不仅没有接住，甚至被破了护体真元，留下好几道狰狞可怖的伤痕。

        对方，可仅仅只是一名玄武九重的后起之秀，就算再强，也不该如此轻易击败二人才对。

        他在魔莲秘境中，都没有如此强的实力，甚至在宝殿九层，都没有强的如此可怕。

        宝殿十层中，他到底经历了什么，产生如此蜕变？

        “皓月之光近乎火焰般熊熊燃烧起来了，他这水月剑法，得修炼到什么境界才能做到如此地步？”

        “怕是已经巅峰圆满了，此子真是可怕……”

        “非也，不仅仅如此，除了水月剑法巅峰圆满以外，他的剑意，怕是已经无线接近完整的先天剑意了。”

        “必然是这样了，接近先天的剑意，加持在巅峰圆满的水月剑法下，有此威力，并不夸张。”

        五宗乱战中，林云这一剑，可谓是石破惊天，让诸多观战的宗门都是眼前一亮，震撼不已。

        水无痕听着宗门长老的议论，心中却是暗暗摇头，他感觉这些人说的很对。

        可都没有说道重点上……

        林云一定是在十层中经历了什么，他的剑，明显自信了许多。境界和修为没有发生变化，可整个人内在的气质，却发生了脱胎换骨的质变。

        那是一种气魄，一种无法言明，只有剑客才能懂得气魄。

        乱战中，正在与四宗恶斗的剑阁众人，见到此幕，同样吃惊不已。

        “皓月如火，这是水月剑法的最高境界了，巅峰圆满！”

        “林云这是将灵级超品剑法，修炼到了巅峰圆满的境界啊，太不可思议了。”

        “哈哈哈，好个林云，果然出乎了我的意料。”

        “霄云不散，剑阁不倒，诸位，与我一起杀过去，壮我凌霄剑阁。”

        “壮我凌霄剑阁！”

        震惊于林云的强大，剑阁上下，顿时气势暴增，一时间，竟然让联手的四宗感受到了深深的压力。

        “可恶，给我去死！”

        狂风暴起，吹动无边风雪，却是被逼退的荆绝，暴怒之下，顾不得胸前伤势。

        在林云劈出皓月之光，落地的一瞬，再度朝其杀了过去。

        他这一刀，算的极准。

        不顾胸前伤口涌动的鲜血，没有丝毫压制的想法，就是想等林云落地的一瞬。从后方，将其斩成两半，他不信，他不信自己会失败三次。

        咻！

        可当林云转身的刹那，形势陡然逆转，荆绝根本就来不及出刀，一身气焰，荡然无存。

        只因，林云的剑，抵在了他的眉心。

        眉心处，甚至有一滴鲜血溢出，那是剑尖刺破了肌肤。

        荆绝脸色刷的一下就白，如坠冰窟，浑身冰冷，微微颤抖起来。

        “盛怒之心，破绽倒是越来越多了，你既一心求死，我便如你所愿。”

        “不……”

        噗呲！

        林云没有给荆绝争辩的机会，一剑，洞穿其眉心。

        霜寒万里！

        剑抽出来的瞬间，伴随着飞溅的鲜血，林云回身，挥洒出水月剑法的杀招。

        无边剑势，所过之处，冰封万物。

        茫茫飞雪在这一剑之下，与挣扎着起身的白岳二人，一道被冰封，时间仿佛静止了一般。

        雪花不动，两尊冰雕，也是无法动弹。

        咔擦！

        下一刻，等冰雕碎裂，白岳和慕修寒，炸成无数碎屑，雪花才随着消散的剑势，重新飞舞。

        静动之间，两尊妖孽就此陨落，与漫天雪花融为一体，尸骨无存。

        “死了？”

        四方惧惊，谁也没有想到，荆绝、慕修寒和白岳，会同时丧命在林云的剑下。

        就算觉得他有实力击败，也不一定敢杀。

        可谁都没有想到，林云不仅敢杀，杀起来，更是毫不犹豫，果断之极。

        如此一幕，深深震撼了，四方营地中的各大宗门。

        “这……”

        “唉，剑客的杀伐之道，在此子身上真是体现的淋漓尽致。身位剑客，岂有不敢杀之人。水月剑法在他手中，实在强的有些不可思议，随心所欲，如臂指使。此子日后，必定会在龙门大比中，大放异彩。”

        “难道说，他在年底就有挑战八公子的实力了？”

        “公子都有击杀紫府的实力，他应该还做不到，可杀到前十，未必没有可能。”

        “若是他能在年底，晋升玄武十重，或许了……”

        “别或许了，玄武十重的突破何等艰难，他这次魔莲秘境中没有突破到玄武十重。两年之内，怕是难以晋升玄武十重了，这世间哪有那么多的奇遇……”

        的确，玄武后期的修炼，很少会出现突飞猛进的情况。

        除非碰到类似魔莲秘境的奇遇，可魔莲秘境，二十年才出现一次。

        外人只是震撼，可魔焰宗、血骨门和七绝堡三宗的长老，却是狂怒不止。

        三宗拖住剑阁上下，就像是给荆绝三人创造机会，可想破脑袋也想不到，三人竟然都死在了林云的剑下。

        报仇！

        三宗长老双目之中，俱是杀意弥漫，再也没有什么争宝之心。

        有的只是无边杀意，就算拼的全宗覆灭，也得宰了林云。

        否则，难消这心头之恨。

        “守住阵型，别让这帮人冲过来了。”

        局势突然大变，三大宗门不在与剑阁拖延，拼死朝着凌霄剑阁布下的剑阵冲杀了过去。

        乱斗，在这一瞬，变成了血战！

        执剑长老和洛锋等人，不顾一切，拼死搏杀。可奈何四宗人数太多，当即，就有七八名半步紫府的执事，冲破剑阵朝着林云厮杀了过去。

        “小子，拿命来！”

        这十多名半步紫府的执事，杀红了眼，一个个浑身煞气弥漫，吓人无比。

        呼！

        收剑归鞘，林云在储物袋中轻轻一拍，赤血战旗出现的刹那，被其双手紧紧握住。

        咔咔！

        旗帜凝聚出薄如蝉翼的双月血镰，末端弹出狰狞而锋利的三角倒勾，真元涌动，源源不断注入其中。

        宝器中蕴含的滔天煞气，顿时如血焰般燃烧起来，弥漫在赤焰战刃每一个角落。

        紧握着战刃的林云，眉头一挑，冷冷的看着朝他冲来的七名执事。

        在赤焰战刃煞气影响下，其眼中世界一片猩红，亦真亦幻。

        如果杀戮，注定无法避免，那就让无尽的鲜血和尸骨，埋葬在我林云的巅峰之路上。杀无赦，斩灭绝！

　　