        第一千零八十一章  死不瞑目

        第一千零八十一章

        恐怖的妖气，弥漫在圣泉灵池的天穹上方。

        所有人都被这突然出现的身影给震惊住了，一拳震飞金绝不说，还让其吃亏不小直接受伤了。

        不仅是通天之路上的翘楚惊讶无比，就连通天宝镜下的一众超级宗门长老，同样是大惊失色，各自眼中闪过抹异色。

        底下那些小辈不知道金绝的实力有多恐怖，看不出金绝境界有多高，他们同为长老可是清楚的很。

        来人身上涌动的妖气，将他的身份表露无疑，这一个妖族的大高手。实力境界深不可测，完全不弱于他们这些长老，这样一个高手什么时候来的通天之路？

        “是他？”

        林云将揽在怀中的月薇薇松开，抬头看向那妖光绽放的身影，眼中闪过抹惊讶之色。

        是苍龙区域的陈寻。

        这人他谈不上熟悉，见过好几面，一直觉得对方颇为神秘。只是从未想过，对方的实力会如此恐怖，达到这般惊人的地步。

        连玄天宗的长老，在他手中都吃了亏。

        金绝的境界他看不透，只能隐约感觉到，至少在神丹之上。

        月薇薇美眸中闪过抹明光，惊讶的道：“是三师兄，他怎么来了。”

        “三师兄？”

        林云疑惑的道。

        月薇薇解释道：“他是我父亲的弟子，可我偷偷跑出来，没人知道我在此地才对。”

        林云没有答话，怕是事情没有月薇薇想的这般简单，之前他就觉得陈寻很怪。明明神秘莫测，实力颇强，可却对苍龙区域的诸多传承看都没看一眼。

        甚至连苍龙宝殿，造化之上的传承都没有争夺。

        在初入苍龙禁界之时，对方莫名其妙的找上自己，恐怕那个时候就已经打听自己和月薇薇的关系了，就是故意来试探他的……

        “找死！”

        金绝的怒吼，打断了林云的思绪，一股极为可怕的气息从他体内迸发出来。

        林云双目微凝，在对方体内隐约感觉到，一道有一道的星河宛若龙影般盘踞。他的肉身变得无比伟岸起来，给他人的感觉仿佛他自身就是天地山河一般，无尽生机，无尽的气运，无尽的星光都汇聚在他的身上。

        他动了杀心！

        堂堂玄天宗的长老，被莫名其妙杀出来的妖族后辈击退，于他而言肯定是难以接受的。

        “哼！”

        陈寻冷哼一声，身上爆发出完全不弱于对方的气势，直接迎了上去。

        两道身影在空中瞬间厮杀到一起，天地之间顿时有可怕的气息爆发出来，仅仅只是散落的余波就给人感觉，好像是毁天灭地般的末日。

        林云拉着月薇薇退到一边，心中泛起波澜，颇为震惊。

        这两人的实力太强了，他若是深处其中，怕是不消片刻就会陨落。无论是通天剑意，亦或者是武学圣灵，一个刹那就会被那等气息撕裂。

        通天宝镜下，诸多超级宗派的长老，却并未将目光落在这场大战中。

        对旁人来说无法想象的大战，对他们来讲，也就还好罢了。他们的目光，落在了林云身边的月薇薇身上，眼中神色复杂。

        “天狐一族，看来这女娃的确是……”雷火宗的老者，率先开口道。

        “嘘！”

        有人做出禁声的动作，目光闪烁，轻声道：“还是不要说不出那个人的名字，这场风波与我等无关，乃是金绝一意挑起的。”

        其他几名超级宗派的长老，醒悟过来，纷纷点头。

        “那林云？”

        “不好办……金绝为了杀他，脸都不要了，谁敢惹啊……看吧，圣盟的人应该快到了。”有人暗自叹息，感到一阵头大。

        他们来天路择徒，求得就是有无限潜力，可在大世之中逆势崛起，有机会成圣的绝世超凡。寻常妖孽他们根本就看不上眼，昆仑何其广阔，光是荒古域就有数不清的妖孽。

        若只是为了求得些普通的弟子，根本不必花费时间来此观摩，随便派些执事过来就可以了。

        天路数千年才开启一次，但凡天路开启，必定会有超凡出世。这样的超凡，有很多在大世中都陨落了，可也有少数一些，成长了起来在大世中创下了无法想象的辉煌。

        这样人不求多，只要有一个，只要有那么一丝崛起的机会，就可以让自身所在的宗门得到无上气运，成为传奇。

        眼下林云毫无疑问，有这样的天赋，也展现出了莫大的潜力。可他锋芒太盛了，十方界子被他斩杀了整整四个，不对，应该是五个，帝羽也就只剩一口气吊着，早晚得死。

        其余五大界子，没死，可却比死更惨。双目尽瞎，筋骨全断，形同废人。

        冷静下来想想，就算没有金绝的因素，想要将林云引进自己所在的宗门，都得好好掂量一番。

        如此想法，也都表现在了几人身上，若真铁了心想要带走林云。方才金绝要出手击杀林云，就该动了，他们心中都有自己的犹豫。

        嘭！

        圣泉灵池的上方，绽放出璀璨光幕，两道人影同时分开。

        金绝这次没有丝毫大意，可依旧没能讨得任何便宜，他的脸色显得极为难看。

        “看来玄天宗也不过如此。”

        陈寻面露嘴角微翘，桀骜不驯的笑着。

        金绝气的脸颊抽动了下，不过并未动手，只是冷冷的盯着陈寻，冷声道：“擅闯天路，谁也救不了你！”

        林云目光朝远方看去，虚空中有一道道涟漪生起，那里有好几股极为强悍的气息正在接近。林云若有所思，金绝暂且罢手，可能和这些气息的主人有关。

        圣盟的人来了？

        圣盟统筹九道天路，并不干预宗门择徒，不过出了这么大的事，肯定没法继续坐视不理了。

        咔擦！

        有空间破碎的声音响起，一艘雄伟的宝船从空间裂缝中钻了出来，宝船上笼罩着无边星光，船头上插着的旌旗，烙印着九道龙影散发出磅礴浩瀚的帝王之气。

        “妖族之人什么时候如此大胆，竟敢擅闯天路。”宝船中威严的声音响起，一道道恐怖的气机，笼罩在陈寻身上，那方空间被彻底禁锢，瞬间就成了一座囚笼。

        “三师兄。”

        月薇薇瞧得此幕，不由轻呼道，眼中露出担忧之色。

        “不要担心。”

        林云握住她的手，示意她不要着急，陈寻既然敢出手，肯定料到了圣盟的出现。

        “此人何止是胆大，他是胆大包天，仗着背后……”金绝说道此处，停顿了下没有继续说，目光闪烁，不在提对方背后的存在，  冷声道：“这人来历不明，不仅擅闯天路，还阻我执法，眼中完全没有圣盟的存在。”

        陈寻咧嘴一笑，丝毫未惧，他笑道：“我的来历很清楚，没有不明，金绝长老可以尽管大声的说出来。这天路嘛，我的确擅闯了……不过藐视圣盟的帽子我可担不起。再说，十方战界全都聚集在了第九天路，若没有人背后动手脚，哪有这么巧合的事。到底是谁在动手脚，圣盟可以好好查查，这些才是真正藐视圣盟的人！”

        他的话音落下，诸多超级宗派的长老的脸色，皆变幻起来。

        这是大家心照不宣的事，天路还未开启，就有消息走漏，第九天路有神之血果存在。十方战界背后都有大人物指使，务必他们降临在第九天路，天路上的传承是其次，神之血果才是重点。

        如此多的界子动用手段同时降临，本身就违背了圣盟当初定下的规矩。

        只不过圣盟这些年确实没落了，余威仍在，可也不复当年那般让人敬畏了。若不然，借给金绝一百个胆子，他也不敢当众对林云动手，陈寻也不会这般大大咧咧的擅闯进来。

        诸人心知肚明，圣盟对此也是睁一只眼闭一只眼，没有过分追究。

        金绝脸色变幻，冷冰冰的道：“你说的再多，也没法改变你擅闯天路的事实？”

        陈寻笑道：“那你又在执什么法，何不说出来，让圣盟裁定一番。”

        林云看这两人争论，思绪如电，圣盟并没有自己想象中的那般强大。

        “够了。”

        沉默片刻，那艘宝船上有声音传了出来，隐含怒气，冷声道：“你两的事就此罢手，此间最终之战还未结束，在此之前谁也不准插手。”

        这番话有息事宁人的意思，可警告的意味也很浓。

        金绝没能达到以圣盟制裁对方的目的，脸色阴沉，很不好看。

        嘭！

        陈寻则大笑一声，将禁锢自身的空间囚笼直接打破，眉头轻挑，对这金绝颇为不屑。

        没了两人的插手，最终之战继续进行。

        十方界子死的死伤的伤，林云占据圣泉灵池核心区域吞噬千香圣液，根本无人敢去招惹。其他地方倒是争夺的相当厉害，待到花香消逝，林云毫无悬念的夺到了榜首。

        他们每个人身上都绽放出花香，身上绽放出紫色微光，林云身上的光芒最为闪耀，让所有人都黯然失色。

        圣盟中人所在的宝船上，有一道道目光落在林云身上，旋即传出威严的声音，沉吟道：“榜首已出。”

        待得话音落下，诸多超级宗派的长老同时凝结手印，在万众瞩目中，一枚异果从湖底缓缓升了出来。

        一叶一千年，花开九千年的九叶圣果，在诸多长老的操纵下被解开禁制，缓缓飘到了林云面前。

        九叶圣果没有神之血果那般珍稀，甚至相差很远。

        可对林云来说，神之血果根本无法炼化，连神叶都无法炼化。有等于没用，这九叶圣果则大不一样了，林云现在就可以炼化圣叶，等到境界提升还可以圣果。

        当将圣果握在掌心之时，万众瞩目，数不清的视线汇聚了过来。

        众多视线中林云感受到两道目光执念最深，一道来自金绝。这不意外，对方眼睁睁看着林云斩死神幽，现在还得乖乖将圣果送到林云面前，可想而知有多憋屈。

        不过圣盟的人来了，他在如何憋屈，也得乖乖忍着。

        第二道视线，倒是有些意外了，是帝羽！

        他的龙心被林云挖走了，按理来讲，早就该死了，可眼下居然还吊着一口气。他的身体有异香绽放，血液在干枯之时，散发出浓浓的灵气。

        那些都是他平日吞噬的天材地宝和圣品灵药，在将死之际全都释放了出来，可见其底蕴有多可怕。

        也就是这些底蕴，支撑着他在死之前，见到林云剑阵碾压五大界子，见到林云一剑斩杀三大界子，现在又见到林云豪取榜首，将他梦寐以求的九叶圣果都给握在了掌心。

        就算龙心没有被挖，连番打击之下，怕也得被活活气死。何况是龙心已经被挖，若论执念，他恐怕比金绝还要深。

        “这第九天路还真是有趣，这等逆天超凡，还没人出声争夺吗？”

        圣盟宝船上，有人轻笑一声，颇为玩味的说道。

        一众长老面露为难之色，雷火宗和飞雪山庄的长老，脸色变幻，颇为挣扎。就在二人将要下定某种决心之时，金绝冷哼一声，这两人面露难色又退了回去

        玄天宗还真是一手遮天！

        林云心中轻叹了声，不过就算这帮人此刻愿意站出来，他也兴趣不大。他实在看不上这群长老，他们实力高出林云许多，可在这金绝压迫之下，锋芒都矮了半截。

        说是超级宗派，可一个个犹犹豫豫，瞻前顾后，哪里瞧得见半点魄力。

        若真没人选，这样的超级宗派，不入也罢！

        “竟然没人选，看来你这小家伙闯的祸不是一般的大。按照规则，你有两个选择，降临昆仑在我圣盟修炼三个月，之后自寻出路。第二个选择，自然是打道回府，我等可以将你送回玄黄界。小家伙，你自己选吧。”

        宝船中圣盟主事者的声音变得柔和了许多，看向视线，甚至多出了些同情的味道。

        圣泉灵池上，其他翘楚也是一阵默然。

        这也未免太惨了，明明天纵绝伦，芳华盖世。偏偏一个超级宗派都没有选他，自有天路以来，怕是没有如此凄惨的榜首。

        金绝面色狰狞，冷笑不止。

        要的就是这等结果，林云肯定不会选择回到玄黄，三月之后，他离开圣盟之时就是他的死期！

        就连躺在水面上，将要死去的帝羽，也颇为开怀的露出了丝笑意。他被挖出龙心之后，就一直憋着口气，要死死不了，还要见证林云的各种辉煌，那等憋屈无法想象。

        眼下瞧得此幕，不得不说，就算待会就要死了，他也可以瞑目，可以释怀了。榜首又如何，到头来还是死路一条，只怕比我还惨。

        天穹间，月薇薇眼巴巴的看着陈寻。陈寻面无表情的道：“别闹，师傅让我带你回去，不是让我给你带个男人回去，会打死我的。”

        月薇薇委屈的道：“偌大的昆仑，就真没有宗门可以收留云哥哥嘛？”

        林云有苍穹圣衣，并不是太畏惧玄天宗的手段，可眼下这幕多少让他有些伤感。他向来以为自己是豁达之人，可真正面对这般难堪的处境时，心中的难受比自己想象的要大。

        那么多人，一个个都用同情的目光看着他，他的心口像是堵着块石头。

        人的心，在某些时候，永远比自己想的要脆弱。

        “小家伙，想好了吗？”宝船上的主事者，轻声说道。

        林云心中难受，可还是开了口，只是声音有些颤抖的道：“我不想回玄黄界。”

        “那上来吧。没人要你，我圣盟还是可以收留你三个月的。”宝船上的人叹息一声，语气柔和的说道。

        林云咬了咬牙，缓缓起身，他的目光在那些超级宗派的长老脸上看了眼，那些人纷纷躲开他的目光。

        可笑！

        林云只看一眼，就收回了视线。

        “谁说这小子没人要？我剑宗要了！”

        就在林云将要迈出步伐之时，有如剑般铮鸣的声音，在这片天地之间响彻起来。

        众人先是一愣，旋即大惊失色，彻底被震惊了。那诸多没有选择林云的超级宗派长老，纷纷露出不可置信的神色，想着三月之后如何绞杀林云的金绝，也是一脸懵，被弄得猝不及防，无法想象。

        这……怎么可能？

        剑宗竟然来天路择徒了，还将林云给选走了。

        宝船上诸多圣盟的人，也是震惊不已，一个个扭过身去朝那开口说话之人看去。

        本来缓缓闭上双眼，将要瞑目就此死去的帝羽，也豁然张开双目，眼珠子都快瞪了出来。若非他身体早已僵硬，枯死了大半，这等冲击必然让他吓得整个人都跳起来。

        他都要瞑目了，剑宗居然来了！

　　