        第一千零九章  他是谁！

        第一千零九章

        我也被怀疑了？

        林云有些诧异，可能和头上戴的斗笠有关吧。

        “找死！”

        见到林云迟疑，并没有立刻站出来，莫玄眼中立刻迸发出冰冷的杀意。他要动手，他耐心很有限，之前就有人被指到后，稍稍迟疑便死在了他的手中。

        “莫玄，别太过分，他是我朋友。”

        一旁洛尘瞧见对方的眼中杀意，脸色微变，眼中闪过抹怒意沉声说道。

        他在说话之间，将自己的战意释放出来，身上弥漫着可怕的气息。洛尘在苍龙宝殿中也得到场造化，如今一月过去，实力也是今非昔比，比当日对阵宇昊天时强上许多。

        好歹是曾经苍龙区域的榜首，如今通天榜上也是榜上有名。

        他与这玄雷双剑，或许有着不小的差距，可也并非没有一战之力。

        同时间，秦林和君梦尘二人，也将自己身上的气息散发出来，表明了同生死共进退的意思。

        三人之前在宇昊天手中受尽羞辱，若非林云出手，也没有今日脱胎换骨的机会。绝不可能，眼睁睁看着这玄雷双剑为难林云。

        莫玄脸色骤然一沉，两人震慑全场，数万人都不敢敌。

        抬手间，就可轻易定人生死，这还是首次受到了抵抗。这让他很难受，觉得威严受到了挑衅，眼眸中顿时有杀意不停的蓄积，他不想就此罢休。

        气氛顿时剑拔弩张起来，众人心情紧张，目光全都看了过来。

        不过就在莫玄，要将杀气彻底释放出来时，韩雷制止了他，冷漠的道：“洛尘，我等并非滥杀无辜之人，并非针对你的朋友。你让他出来便是，若不是我们要找的人，自然也就不会为难他，你让他出来便是。”

        他比莫玄要冷静，且理智很多。

        两人身位战界妖孽，眼前这庞大的人群多数都是蝼蚁，可随意碾压镇杀挥手就抹灭。

        这样的蝼蚁，别说和他们交手，连靠近他们都没法做到。

        仅仅只是巅峰的通灵剑意，配合雷霆之威就可轻易重创，连手都不用抬。说来夸张，可事实确实如此，战界被称作禁忌存在，绝非虚名。

        可有些人还是很难缠的，比如洛尘。

        虽然没法威胁到玄雷双剑，可终究有一战之力。只要被稍稍拖住，眼前这群人就会立刻混乱起来，无法继续威慑下去。

        到时候目标若是趁乱离去，就会很麻烦。

        “我说过，他是我朋友，不是你们要找的人。”可洛尘很强势，并没有要让步的意思。

        所谓战界妖孽，他很清楚是什么秉性。即便林云不是他们要找的人。一旦知晓他的身份，或许那些公子们不会在意，可这玄雷双剑肯定会对造化之上的机缘有莫大兴趣。

        “冥顽不灵！”

        这一刻，韩雷也怒了。

        好言相劝，已经算是给足对方面子了。不过以为上了通天榜，可就真把自己当什么人物了，在他们眼中也就比蝼蚁麻烦些罢了。

        沙！沙！

        可就在此时，林云一言不发，直接朝着人群走了出去。

        “林兄……”

        洛尘失声轻呼，旋即暗中传音，嘱咐他不要冲动。

        林云脚步微顿，没有回应，继续朝前走去。

        许多事，他不愿意主动去找麻烦。

        可麻烦如果主动找来了，林云也不会委屈了自己，不惹事，不代表他怕事。

        别人害怕什么禁忌，林云还真没太当回事！

        看林云主动走了出来，韩雷和莫玄的神色，稍稍缓和了些。

        目光一扫，盯住男装裴雪道：“你也别愣着了，赶紧出来。”

        裴雪已经猜出林云的身份，她不动声色也跟着走了出来，表面看去并没有太大的破绽。

        不一会，陆陆续续就有数百人被点到，站在人群前列。

        玄雷双剑，也将目光从庞大的人群中收了回来，让众人都在暗中松了口气。如果只是针对这些受怀疑的人，那玄雷双剑的举动，勉强还能被接受。

        只是想到这两人的残忍，依旧感到后背发凉，毛骨悚然。

        “到底想怎么样？我说了，我不是你们要找的人！”

        被怀疑的数百人，有个性情火爆的麻衣青年，他是某个高等界域的首领。被人当中揪了出来很不满，可纵使如此，也只能勉强忍着。

        再如何憋屈都没有用！

        “脱。”

        韩雷目光看向他，面无表情冷声说道。

        “脱？”麻衣青年不解。

        “把衣服给我脱了。”

        韩雷神色淡漠，站在笔直垂落的剑柄上，表情没有丝毫波澜。

        “你疯了！”

        那麻衣青年醒悟过来，脸色憋得通红，怒道：“这不可能。”

        他是高等界域的首领，在他所在的玄武区域，高高在上惯了。让他在众目睽睽下，将衣服脱光，这让他无法接受。

        “装神弄鬼，抱歉，老子懒得陪你们玩了！”

        麻衣青年冷哼一声，他忍耐早就达到了极限，这下再也懒得应付，打算直接离去。

        “准你走了吗？”

        剑柄之上，韩雷嘴角勾起抹嘲弄，冷冷的说道。

        “别太过分！”

        瞧见对方不依不饶的语气，麻衣青年的脸色，渐渐阴沉了下来。

        “死！”

        可这韩雷却懒得与他废话，身上杀意突然暴起，弹指一挥。

        轰！

        天穹间电光爆闪而过，恐怖的雷鸣震耳欲聋，麻衣青年将真元运转极限，一息之间拍出去好几掌。

        “天元掌！”

        这是一门相当深奥的掌法，是王者级造化武学，被这麻衣青年修炼到了极为高深的境界。施展出来，异象不止，真元涌动间一重重天幕在他背后展开。

        嘭！

        等到掌芒散去后，麻衣青年安然无恙，依旧伫立。

        没死！

        众人大惊，神色皆动容了起来，这还是首次有人与玄雷双剑翻脸后，承受一击没死。

        “哼！”

        麻衣青年冷哼一声，眼中闪过抹傲然之色，沉吟道：“我说了别太过分，玄雷双剑大名鼎鼎，可我郑荣也不是好惹的。别人怕你们，我可不怕……”

        他挡住了对方了杀招，眉宇间有些傲慢，可说着说着就说不下去了。

        脸色愈发难看，瞳孔中爆发出无比惊恐的神色，陡然伸手指向对方：“你……你……”

        众人不解，眼中露出疑惑。

        这郑荣眼中爆发出疯狂之色，突然朝对方冲了过去，可才走一步头颅就轰然爆裂。璀璨的雷光，将血雾都给碾成了粉末，全场惊呼声暴起，一道道身影张大了嘴，露出不可置信的神色。

        这是郑荣，一方高等界域的首领，在玄武区内颇有声名。

        可在这韩雷手中，却是抬手就给抹杀了。

        这太可怕了！

        韩雷面色淡漠到了极致，眼神冰冷，抬手一招郑荣的无头之尸就悬空而立，身上衣服炸裂开来。

        “不是。”

        他摇了摇头，抬起来的手，很随意的汇率会。

        嘭！

        雷光爆裂，剑意激荡，郑荣的尸体在众目睽睽下烟消云散。

        天地寂静，死一般的沉默。

        斗笠下，林云脸色未变，这是雷茧，剑气如丝。参不透这一点，实力再强，功法造诣在如何高，都没有任何用处。

        比头发丝还细的剑气，可以渗透护体真元，顺着毛孔钻入体内。如果足够快，连疼痛都可以让人忽视，让人快要死了都还不知道。

        林云瞥了眼裴雪，对方不动声色，可眼眸深处明显闪过了一丝紧张。

        如果这天乾战界真的是要找裴雪，那逼人脱衣服的手段虽然简单粗暴，可注定会相当高效。

        有了这郑荣的“示范”，剩下的人脸色哪怕在如何难看，也都乖乖脱了衣服。

        不过还好，这玄雷双剑，也只让人脱掉上衣。

        到了这一步，林云已经没有了怀疑，他们所要找的人就是裴雪。那能改变最终之战排名的至宝，或许真的在裴雪身上。

        没多久，其他上身都光溜溜一片。

        林云和裴雪，在其中显得颇为醒目，两人都没有动作。

        裴雪身位女性，即便有些手段掩饰住了身材，也断不可能在众目睽睽下脱掉上衣。

        莫玄他盯着林云看了眼，目光一扫，落在了裴雪身上，冷声道：“脱！”

        韩雷的目光，也若有若无落了过来。

        两人倒是颇有默契，林云有洛尘等人撑腰，暂且不急着逼他，先让这人现行再说。

        裴雪脸色变幻，这对她来说是莫大的羞辱，无法忍受，也无法接受。

        她手中的确有至宝，可改写最终一战的排名，但她不可能交出来，此物对她有大用。

        不对劲！

        这人有问题，即便不是目标，怕也藏着很大的秘密。

        韩雷和莫玄目光对视一眼，各自眼中的神色，陡然变得凌厉起来。

        “脱！”

        “不脱，则死！”

        他二人踩在剑柄上，缓缓飘了过来，目光冷冽，双手在胸前结印。有恐怖的剑势，在二人身上爆涌，气海中沉浮的雷霆符文，同时散发出极为古老的气息。

        裴雪的脸色，顿时前所未有的紧张起来，脸色变得极为难看。

        韩雷莫玄，眼中迸发出的杀意，愈发凌厉，同时涌动着兴奋之色。

        “我说……都看出别人是女扮男装，还要强迫别人脱衣服。光天化日之下，天乾战界的手段，是否太下作了一点。”

        可就在此时，一道懒洋洋的声音，悠悠传了过来。

        嗖！

        韩雷和莫玄，在剑柄之上同时转身，目光冷漠的看向了林云。

        “你似乎有意见？”莫玄双眼微眯，脸上露出玩味的笑意，他对这人可是没有半点好感。

        之前要不是怕坏了公子们的大事，早就对他出手了。

        眼下差不多可以确定，公子们要找的目标，就是这女扮男装之人。

        那也就没什么顾忌了……

        他在笑，可每个人都在他的笑意中，感受到了一股透骨般的寒意，这莫玄要杀人了。

        “怎么？被人戳中丑事，恼羞成怒了？”

        斗笠之下，林云嗤笑。他的话很刺耳，所有人都能听出其中的嘲弄和讽刺，丝毫没有顾忌对方玄雷双剑的身份。

        众人大惊失色，皆倒吸一口冷气，这人到底是谁，真的不怕死吗？

        见识到玄雷双剑的惊天手段后，竟然还敢招惹对方，疯了。

        “死！”

        莫玄脸上笑容凝固，眼中闪过抹狰狞之色，抬手间，弹指一挥。

　　