        埋剑峰中。

        随着剑皇草争夺的落幕，盟战第一轮渐渐到了尾声，众人开始为进入第二轮努力。

        能够进入第二轮，才有资格获得最终排名，才有资格获得直接晋升内门弟子的名额，才能在盟战结束后获得宗门给予的种种好处。

        前十的奖励惊人无比，只要入了前十，至少都能斩获八百枚二品灵玉。前三者，奖励一枚三品灵丹，榜首奖励一柄件宝器！

        除此之外，还有诸多隐性奖励，比如获得进入玄武殿、云剑阁、魂剑阁的特权。

        对所在的同盟，宗门的手笔更大，许诺的资源将会翻倍。

        可前十到底只有十个名额，真正让外门弟子动心，并且看得到希望的。还是前一百名，会获准进入内门资格的奖励。

        外门弟子数万，内宗弟子却只有一千。两者待遇，天差地别，强大的内门弟子，在宗门的地位甚至堪比长老。

        对林云来说，最让他心动的，莫过于宝器。

        宝器并非单指兵刃，还有宝甲和诸多特殊的秘宝，随便获得一件，实力都可暴增。

        除此之外，三品灵丹，也有着强大的诱惑力。需要三品炼药师才可炼制，丹药殿中能炼制者，屈指可数，就算是放眼整个大秦帝国能够炼制者也不多见。

        想要进入第二轮中，必须要击败三十人，缴获对方紫晶玉佩方可获取资格。

        对林云来说，这资格太过容易，没有任何难度。他只需认准剑冢的方向，一路朝前走去，若有不长眼的弟子，随手击败便可。

        “再走半日，就能到了吧。”

        一颗撑天古树的树尖上，林云举目遥望，在埋剑峰的中央。乃是一片古老的剑冢，埋葬着宗门先辈，和他们生前使用的佩剑。

        那里阴森昏暗，乌云盖顶，无尽的剑意终年不散。漆黑的地面上，插着成千上万的佩剑，每一柄剑的主人，生前至少都有紫府境的实力。

        甚至还有天魄境的恐怖存在，即便死后，剑中蕴含的意志令人心悸。

        只是遥遥看去，还未真的靠近，林云体内的剑意便感受的惊人的压力。

        在这压力之下，他的剑意却并未屈服，始终都保持着凌厉的锋芒，似有争雄之意。

        “有趣的地方，不过和我在青阳界中看到的剑冢相比，还是差了一些。”

        青阳界上古宗门遗迹，那片剑冢，镇压着恒古长存的魔气。历经不知多少万年的岁月，依旧让人压抑的踹不过气来，行走在其中，不过无尽黄沙中的一粒尘埃。

        在树尖之上，林云居高临下看的清切，想要进入那片剑宗。只有四条路可走，其余的路都被刻满灵纹的荆棘封死，无法通过。

        东南西北，四条路，四道关卡。

        “奇怪……那地方入口，似乎有些不对劲。”

        林云眉头微皱，感觉有些古怪，这一届的盟战只怕还有变数。

        前一百就能获得内门弟子的名额，真有这么简单吗？

        哗！

        就在林云思索之际，不远处，一缕缕微光在茂密的丛林中绽放过。看上去，像是星芒一般，散落四方。

        “大衍星诀！”

        林云眼前一亮，当即就认出了，这是李无忧修炼的大衍星诀。

        这家伙，莫非与人在交手？

        看看去。

        身形一闪，林云从树梢落下，灵敏的身形在山林中，闪电般的穿梭起来。

        铛铛铛！

        片刻后便听到，激烈无比的交手声。真元激荡，剑意碰撞，爆发出惊人的巨响，交手双方显然实力都极强。

        面具之下，林云脸色微变，顺着交手的声音，悄然无息的潜了过去。

        半响，他无声无息，落在一根树枝上，藏在茂密的枝叶后。

        目光透过树叶的缝隙，将下方场景，尽收眼底。

        “李无忧，你倒是继续跑啊！”

        地面上，一群人将李无忧围住，联手对他展开围杀。十多人修为深厚，其中不少都有玄武四重巅峰的境界，实力相当了得。

        李无忧身上带着伤，进退之间，颇有章法。眼眸中星芒闪烁，浑身上下，沐浴着淡淡的星光。

        面对这十多人的围攻，他明显藏有余力。若是全力而为，只怕有相当大的机会，突围出去。

        只是眼中目光闪烁，似乎在忌惮着什么，始终留有余力。

        林云目光一瞥，战局之外，还有两人神色冷漠，落在李无忧身上的目光，充满玩味之色。

        人榜第九辛无痕，人榜第八陆赫宣！

        两人丰神俊朗，卓然而立，眉间锋芒四溢，颇有几番高手风范。

        “这家伙也是胆大，连本公子看中的剑皇草都敢去抢！”陆赫宣眼中闪过一抹冷厉，略带不屑的说道。

        辛无痕沉吟道：“略有几分本事，不过玄武三重的修为，差点就让他跑了。”

        “还能飞上天不成？这小子和林云关系不浅，等抓住他后，倒是可以好好利用一番。”

        提及林云，两人脸色都有些不好看起来。

        本想着盟战之中，给林云点教训，谁知道君子盟重金之下，都未发现其踪迹。对林云的怒气，憋了两月，都无法发泄出来。

        如今看来，只能在第二轮中，才能等到这家伙现身了。

        突然间，两人脸色微变，只见被十多人围住的李无忧。浑身上下的沐浴的星光，陡然燃烧起来，在头顶形成一片异象，浩瀚星空，其中三片星系明亮如火，在庞大的星河中像是一双燃烧着的神目。

        漫天星光中，在那双神目的注视下，李无忧狂喝一声。一剑劈出，凝聚出燃烧着星光的剑芒，仿佛从九天中落下。

        嘭！

        当即就有四五人，吐出口鲜血，被狠狠震飞出去。李无忧轻笑一声：“星沉月落，剑斩九幽！”

        铛铛铛！

        李无忧持剑挥舞，起落之间，星光与月华相伴。飘逸的剑法，陡然间变得锋芒凌厉起来，像是一瞬即逝的流光，所向披靡。

        十多人严密的防守，当即就被他撕开到口子，眼看着就要脱离出去。

        “找死！”

        辛无痕面色一沉，岂容他如此轻易离去，腾空而起。抬手就是一掌，散发着冰冷的幽光，狠狠盖了下来。

        轰！

        森寒而刺骨的掌芒，瞬间弥漫这一方天地，地面上甚至弥漫起淡淡的寒霜。人榜第九的惊人实力，在这一掌之威下，彰显无疑。

        李无忧显然料到，撕开包围圈后，会面对这两人的后手。

        只是没想到，还是低估了这二人的实力，光是一个辛无痕竟然如此恐怖。

        嘭！

        念头刚动，这一掌便碾碎星芒，落了下来，将李无忧重重击了回去。

        “想走，给我老实呆着！”

        辛无痕浑身真元激荡，冷哼一声，又是一掌携带着铺天盖地的寒芒，暴掠而至。

        呼呼！

        寒风呼啸，冰凉刺骨，李无忧到底初入玄武，与人榜前十的外门翘楚相比，到底差了些底蕴。

        一旁负手而立的陆赫宣，面露不屑之色，这李无忧也是天真。

        到了如此境界，还不乖乖求饶，竟然妄想逃走。也不看看，自己面对的是谁，不知天高地厚。

        “辛无痕别客气，这小子和林云那狗东西一伙的，先断他双腿再说！”

        陆赫宣面色阴沉，冷声喝道。

        找不到林云，先拿这小子出出气倒也不错，权当是利息了。

        “给我跪下！”

        眼见着李无忧不停的躲避，辛无痕沉声爆喝，犹如平地惊雷般炸响，又是一掌轰然落下。

        可他的掌芒，将要落到李无忧身上之时，一道人影从天而降。抬手间，一拳轰了出去，迎上这寒风暴掠的掌芒。

        嘭！

        拳掌交接，凶猛无边的真元，剧烈碰撞在一起。辛无痕感觉自己，像是面对这一头洪荒猛兽，对方真元源源不断，狂涌而至，将他凝聚的掌芒瞬间击溃。

        不等他调动真元，来人再度用力，无尽紧握的拳芒，朝前一顶。

        辛无痕当场便被震飞出去，落地之后，脸色轰然大变。只觉得五脏六腑，翻腾不已，那汹涌而至的拳芒，在其体内疯狂肆掠。

        拳芒震退辛无痕，林云眼中闪过一缕寒光，落在辛无痕和陆赫宣身上。

        杀意，终究被其忍住，没有释放出来。

        还不是时候，先带无忧离开再说，当下抓着李无忧道：“走。”

        “想的倒美，留下！”

        之前围住李无忧的十多人，脸色阴沉，再度杀了过来。

        “滚。”

        林云拳出如剑，圣音响彻不停，几人还未靠近，便被轰然震退，吐血狂飞。

        完全不是一合之敌，眨眼间，就带着李无忧远遁而去。

        “可恶，追！”

        陆赫宣见状不由暴怒，起身便欲去追，身后传来辛无痕的声音：“不用追了，他是钟云霄，七玄步已到大成之境，没法追上的。”

        “钟云霄？”

        陆赫宣回头看去，却见辛无痕嘴角溢出丝血渍，脸色略显苍白，连忙道：”辛兄，你没事吧？”

        辛无痕摆摆手道：“不碍事，只是有些大意了。这人是钟云霄，首株剑皇草就是他拿到的，之前听君子盟的人说过。此人实力相当可怕，七玄步大成，还兼修龙象战体诀，此届盟战有冲击前十的资格。”

        陆赫宣恼怒道：“这家伙莫非抢了一株剑皇草不够，还要再拿一株？”辛无痕眼中闪过一抹寒光，冷声道：“不急，等到了第二轮，让他连本带利吐出来。剑冢之内，他孤身一人，有的是办法弄他！”

　　