        第九百七十章

        第九百七十章

        突然出现的石煊，让众人大吃一惊，完全没有料到。

        可围剿这神火乌众人出了大力气，尤其是扛在最前方的几名翘楚，更是付出了不小的代价。眼见这神火乌将要陨落，横空冒出来一人想要摘桃子，哪怕对方是金耀之灵的掌控者，只怕也是心有不满。

        “拦住他！”

        当即有人出手，腾飞而起，转身想要阻止石煊。

        出手的三人实力也都不俗，皆有天魄四重境大成的修为，若真论实力比林云之前斩杀过的柳墓等人要强上不少。

        “阿猫阿狗也敢放肆，找死！”

        石煊嘴角勾起抹冷笑，宽大的衣袍无风自动，一股磅磅礴威压在他身上展开。那等威压几乎凝为实质，在他身后化作一尊庞大的双翼魔狮，那头魔狮的眉心处隐约可见一个王字。

        使得其自身气势，蕴含着一股凌厉霸道的王者威压，顿时就让那杀来的三人动作变得极为僵硬起来。

        仿佛陷在泥潭深处，都不仅手脚难动，且体内血液和真元都仿佛被禁锢了一般。

        “滚！”

        魔狮怒吼，石煊一掌拍出，三人各自吐出口鲜血，横飞出去。

        “死！”

        一掌拍飞三人，石煊强势杀入人群，拳芒涌动间将挡在他身前来不及避开的好几人直接轰得四分五裂。

        咔咔咔！

        惨叫声中鲜血飞溅，石煊宛若魔神，其他人吓得脸色哗变，立刻远退，不敢靠近。

        林云目光闪烁，悄无声息中退到一边，并未着急出手。除了这石煊之外，他隐约间还察觉到了一股强悍的气息，很有可能会是对方的同伴。

        哼！

        石煊目光盯在神火乌上，冷哼一声，身上突然暴起无比锋锐的气息，一股刀意在其眉间肆无忌惮的迸发出来。

        咔擦！

        本就强弩之末的神火乌，在这一击之下，直接被其斩碎。石煊伸手一抓，鲜血淋淋中，手中多出一枚蕴含着浩瀚星元之气的妖丹。

        这家伙的刀意还真可怕，他应该也炼化过一枚，至少天魄三重境的王者妖丹。

        若不然其所修炼的功法，不至于让其自身威压，强大到如此恐怖的地步。

        至于他手上的神乌妖丹，似乎比自己之前从百里奇遗骸收获的神丹，还要强大许多倍。

        想想也对，百里奇毕竟才勉强晋升神丹境，而这神乌再怎么苍老。当年也应该站在神丹境的巅峰，还身具一丝货真价实的金乌血脉，其妖丹肯定比林云之前所获要强。

        “石煊！”

        看见手握妖丹的石煊，众人脸色都显得有些难看，可也顾不得太多。

        神火乌的尸体，剩下的宝贝还是很多的，除了妖丹，其所遗留的神乌血脉以及尾部的三根神物翎羽，都可以堪称异宝。

        轰！

        可就众人要去抢夺那神火乌血脉时，一道黑色的身影闪电般掠过，等到再次现身时。手中还已经多出一团黑色的鲜血，血团内部有一丝若隐若现的金色丝线，想来应该就是那一丝微弱的金乌血脉。

        即便仅仅只是一丝，众人也能清晰的感应到，那一丝金线所蕴含得恐怖气息。

        “宋锐！”

        当瞧清这黑衣青年的面容，众人脸色又是一阵大变，赫然是土曜之灵的掌控者宋锐。

        金曜之灵和土曜之灵的掌控者，竟然同时出现在了这片区域，且似乎联手而至，简直不给人任何活路。

        嗖！

        石煊将神火乌的妖丹收好后，脸上露出抹满意的神色，目光一扫落在神火乌三根燃烧的翎羽。每一根翎羽都长达近半米，翎羽上烙印着天然生成的纹路，隐约间可以见识到强大的道韵。

        这等翎羽不管用来炼器，还是用来参悟金乌之道，都会有着极强的妙用。

        且一次还有三根，简直不要太过美妙。

        哗！

        可他撞开几人将要抓到这火乌凌羽时，  一道身影突兀出现，将这翎羽直接抢了过去。石煊顿时吃了一惊，旋即勃然大怒，抬头看去那抢走翎羽的人已经退到相当远的距离。

        “林云？”

        当看清对方容貌时，石煊眼中闪过抹诧异之色，忍不住失声道：“你居然没死！”

        他可是记得相当清楚，对方被几十朵星魔花困住，那等奇物只要随便一朵就能要了对方的命。可眼下竟然好端端出现，还抢走了他想要的火乌翎羽，内心深处颇为震惊。

        “托你的福，林某还死不了。”林云双眼微眯，眼中寒芒闪烁，并未刻意隐藏自己的杀心。

        “林兄还真会开玩笑。”

        石煊很快镇定了下来，皮笑肉不笑的道：“这火乌翎羽我就送给你了，有没有兴趣和我两联手，一起拿下这日曜星宫的传承？”

        送给我？

        脸还真不是一般的大，我需要你送吗？

        你我之间的帐可都还没算，这神火乌的妖丹，本来都该是林云的。

        “抱歉，我对跟你合作没有任何兴趣。”

        眼下才刚刚开始探索这日曜星宫，林云还不着急和对方翻脸，随便说了一句便转身离去。

        如此态度，看在其他人眼中都显得极为震惊，面对两大星耀之灵的掌控者都不给面子，这林云还真的和传言中的一样的张狂。

        “这小子，给脸不要脸啊！”

        收好神火乌血团的宋锐，来到石煊身边，看着对方远去的背影，冷声道：“石兄，你不会因为他杀了柳墓那几个废物，就真的怕了吧。你我联手，哪里有他嚣张的资格，别说这神火乌翎羽，他身上的宝物都可以让他乖乖吐出来。”

        石煊高深莫测一笑，淡淡的笑道：“这小子有些古怪，我还不太清楚他怎么活下来的。让他多跳一会便是了，等拿到这日曜星宫的宝物，在收拾他不迟……废物永远都是废物。”

        二人说着话，也随着人流穿过了拱门，来到那高耸的宗门殿宇中。

        殿宇辽阔，纵横交错，各个房间内留下的宝贝都不算少。凡是进来了的几乎都有收获，最最不济，也能收获一些造化武学的玉简，甚至道兵都斩获了不少。

        这苍龙七宿所代表的传承，果然比外面那些星宫传承要强上太多，完全没法比，一个在天，一个在地。

        不过石煊和宋锐，却是对这些宝物懒得多看一眼。

        以二人的眼界，哪怕是寻常的高等造化武学，都不怎么在意。他们真正的在意的是，是圣品级别的宝物，要么上古圣丹，要么是帝者级造化武学，要么是超品道兵，亦或者其他稀世秘宝。

        “这么大的殿宇，不会连个圣品丹药没有吧？”

        宋锐两人在密室中破除禁制后，再次收获了几枚玉简，眼中皆露出失望之色。

        “不至于。”石煊倒是显得颇为淡定，沉吟道：“守门的妖兽都是神火乌了，这座主殿岂会没有好东西，走，直接去主殿，其他密室不要管了。”

        “正有此意。”

        两人身形闪烁，不在去管其他密室，直接杀到了主殿。

        可等到了主殿后，脸色都显得颇为诧异，看上去恢弘庞大的主殿。除了墙壁上绘制着一些，古老神秘的花纹外，空荡荡一片什么东西都没有，干净的令人发指。

        像是被人打扫过好几遍一样，完全没有任何宝物留下。

        “怎么回事？”

        两人面露吃惊之色，都有些忍不住失声说道。

        目光一扫，落在了先他们一步到来的林云身上，结果发现林云也是眉头紧皱，惊疑不定的打量四方。

        “这家伙不会将宝物拿走后，装出一副什么都不知道的模样吧？”宋锐疑神疑鬼的问道。

        石煊目光闪烁，显然也有类似的想法，沉吟片刻，淡淡的道：“应该不会，他若是真拿到什么宝贝，早就走了，哪里会留在此地。找找看，这主殿肯定会有宝贝。”

        实际上确实如此，林云一路没有任何留恋，直奔主殿结果没有任何收获。

        对这两人的轻声交谈，林云尽收眼底，懒得去管。他察觉到这主殿有些古怪，但几番观察来回扫了好几遍，却始终没有寻到任何蛛丝马迹。

        林云现在有些后悔血龙马不在身边了，这二货要是在话，肯定早就闹出动静了。

        就没有什么宝物，能够瞒住它的眼睛。

        嗖！嗖！嗖！

        主殿中汇集的人群渐渐多了起来，可大家相互查看之下都没有什么发现。

        “不会吧，这么大的主殿什么都没有？”

        “石煊和宋锐都在，他俩肯定也没啥收获，这主殿有些古怪。”

        “林云也在，看来这殿中宝贝确实还没被发现。”

        “也许根本就没宝贝……”

        时间一长，众人就显得急躁起来，殿宇中的声音同时嘈杂了起来。

        林云目光落在了主殿最前方的石壁上，与左右两边的墙壁相比。正前方石壁上的花纹，似乎给人的感觉更不一样，那花纹神秘古老林云并不认识。

        可正前方墙壁的花纹，却让人林云隐隐约约有些熟悉，好像在什么地方见过。

        “眼睛！”

        林云脑海中闪过抹灵光，突然想起了什么。

        他在藏宝楼中收获千年火时，有金乌的幻象出现，那双眼睛是金乌的神眸。

        金乌神眸，一定是这样！

        林云越想越对，他直视那面墙壁，隐隐约约间似乎看到了一双冷漠霸道恢弘庞大的神眼，正在死死盯着他。

        “这鬼地方，我就不信真的没什么都没有。”

        有人脾气火爆的人，咒骂一声，汇聚真元直接朝着正前方墙壁狠狠轰击了过去。

        “别动手！”

        林云大惊失色，连忙说道。

        【凌晨左右应该还有一章，大家不要等，明早来看。】

　　