        第九百七十二章    记住我说过的话！

        脸大，欠抽！

        林云的话不是一般的吓人，他竟然要抽两个星耀之灵的掌控者耳光，狂妄到让人有些无法想象。

        除了洛尘、秦林等七大巨头之外，苍龙区域内，实力最强者公认的就是这些星耀之灵的掌控者。七大巨头是实力已经强大到了另外的境界，他们追求的造化之上的机缘，可星耀之灵兴趣不算很大。

        可那是七大巨头！

        对于寻常翘楚来说，金、木、水、火、土，五大星耀之灵有着致命的诱惑。能够拿到这些星耀之灵，本身就是在尸山火海中争出来的，没有强悍到独霸一方的实力，根本就没有资格争抢到。

        能够保住星耀之灵不丢，那就是另外的本事了，更何况星耀之灵本身还能为他们提供助力。

        两人之前在道场上，已经展现出惊人的实力，那是让人几乎绝望的恐怖手段。

        “林云，你不会以为斩杀了柳墓，就真的可以和我等平起平坐了吧？我等能够掌控星耀之灵，你根本就不知道，应付过多少大场面。如你这般狂妄的人，更是不知道见过多少，你说话之前最好还是过过脑子。”

        宋锐脸色阴沉，语气阴森的道：“毕竟脑子是个好东西，有总比没有好。”

        在说话之间，宋锐身上有杀意若隐若现，气机牢牢锁定住了林云，死死盯住他的一举一动了。

        至于石煊则显得更外冷漠，眼皮微微一抬，淡淡的道：“你成功让我改变了主意，你现在就算跪在地上求我，我也懒得看你一眼。将画卷给我交出来，我能给你一个活动，否则我让你生不如死！”

        “废话少说，动手便是！”

        可面对两人这等威胁，林云丝毫不为所动，如云般的长袖中，他白皙美玉般的右手缓缓伸了出来。

        “不知死活！”

        死死盯着宋锐冷哼一声，率先动手，他在殿宇中踏出半步。仅仅只是半步，顷刻间便有磅礴的真元，如同山岳般镇压了过来，那是一股厚实凝重到了几点的威压，蕴含着惊人无比的土之意志。

        当这股气息席卷而出时，主殿中的其他人，当即就被震的吐血而飞。

        唰！

        紧接着，他的身影原地消失，化为残影出现在林云面前。四大气海中凝聚的真元，灌注在握紧的五指中，一拳朝着林云轰了过来。

        在拳芒暴起的刹那，他身后有一座有一座的山岳拔地而起，旋即衍化成连绵无尽的山脉。

        那等山脉磅礴浩瀚，亘古长存，似乎永恒不朽，沧海桑田岁月都无法抹消。

        嗡！

        可这一拳，触及到笼罩林云全身剑威之时，当即爆发出沉重的声响。紧接着剑意嗡鸣之声，铿锵不止。虽说那苍龙剑威被这一拳轰得晃动不停，可终究是没有丝毫裂缝炸开。

        时至今日，在想要随随便便轰碎林云的剑势，可没有那么简单了。

        “剑意？难怪敢这般猖狂，你这剑意确实有些过人之处，不过碰上我算你倒霉！”

        见识林云剑意不同反响后，那宋锐没有多少震惊之色，毕竟林云剑意之强，在这苍龙区域早就无人不知无人不晓。

        “化土为江！”

        宋锐冷笑一声，土灰色的真元陡然呼啸而起，在土之意志的加持下。那原本磅礴厚重宛若山岳般的坚硬的异象，突然如江河般涌动了起来，整个主殿都深陷在诡异如深渊般的泥潭中。

        可还未完，半空中宋锐又是一声冷喝：“江河九转，黄龙破天！”

        化作江河的泥土疯狂转动起来，紧接着他握紧的五指悄然松开，狠狠一掌拍了下来。那掌芒携带着一条怒吼的黄龙，蕴含着暴躁的龙威朝着林云席卷而至。

        早已退出主殿的中人们，脸色瞬间哗变，立刻就认出这宋锐的成名绝技。

        他的二品土之意志有着极为高森的境界，这等杀招一旦祭出，可以轻易绞死对手。瞧那漫天爆涌的土黄色龙威，所有人都能看出此招的不凡之处，寻常天魄四重境，一碰就死，连绞都不用去绞。

        石煊面露冷漠，并未着急出手，只是目光如毒蛇般盯着林云。

        很显然，只要后者稍稍露出破绽，他的杀招就会在雷霆爆闪间祭出，直接碾压对方，一举重创。

        “王者级造化武学？”

        林云双目微凝，看向那杀来的黄龙，眼中闪过抹异色。立刻分辨出，这等杀招已经是仅次于帝者级的造化武学，在这宋锐手中施展出来，威力着实不弱。

        咻！

        他伸手猛的一招，背上剑匣中的嗒的一声摊开，等到五指紧握，右手已经牢牢抓住剑鞘。

        老伙计，好久不见。

        林云深吸一口气，眼中闪过抹眷恋，下一刻在众目睽睽下，拔剑出鞘。

        哗！

        璀璨的剑光瞬间照耀这片天地，没有太多的花哨和准备，林云拔剑的刹那，便是一剑劈了出去。

        可谁也不知道，看似平平无奇的一剑，在悄然间已完成风雷如雾，剑气如丝的过程。磅礴剑威在握住葬花的刹那，同时变得躁动起来，就在这剑威兴奋到几乎颤动的情况下，斩天三剑第一式已经被劈砍了出去。

        “找死！”

        宋锐眼中闪过抹嘲弄，我这黄龙破天，可是王者级的造化武学，不用你那日曜神拳来迎战，居然拔剑来战。

        可毫无征兆，半空中耀武扬威的黄色土龙体内，突然亮起九枚雷茧。雷茧所在的位置，正好也是这土龙最薄弱的地方，连环巨响同时爆炸，那庞大的土龙突然炸裂开来。

        “破！”

        林云一声冷喝，本已爆裂开来的土黄色巨龙，瞬间爆裂，在众目睽睽下炸成数不清的碎片。

        王者级造化武学的威能，在顷刻间分崩离析，众人瞳孔瞬间睁大，这实在有些诡异。

        而那宋锐，则在此刻脸色变得极为难看，嘴角溢出丝鲜血，仓皇倒退了好几步。

        主殿四方寂静无声，所有人眼中都闪过抹难掩的震撼之色，那近乎是宋锐全力而为的一击。竟被林云一剑给破了，强势到令人发指，让人不敢置信。

        轰隆隆！

        炸开那土黄色的龙体后，林云剑意瞬间席卷开来，有了葬花的加持他的剑意立刻脱胎换骨。

        所有人在他身上，都感受到一股凌厉到让人心惊肉跳的锋芒。

        “这剑意……”

        石煊和宋锐的脸色，同时凝重了起来。

        完全没有想到，等到拔剑之后对方的通灵剑意，会强悍到这个地步。

        原先剑意一直加持在拳芒中，锋芒虽有，可终归少了一丝锐意。可当拔剑之后，立刻大不一样，葬花剑可以反向加持在剑意上。

        这等手段，已经超出石煊和宋锐的理解，不是一柄上品道兵就可以解释清楚的。

        尤其是同样掌握了通灵刀意的石煊，他敏锐的察觉，即便是同等级的武道意志。对方的剑意，可以轻易碾压自己的刀意，各种理解完全不在一个层面。

        这家伙到底怎么做到的？

        石煊和宋锐对视一眼，皆从对方的目光中，感受到了不可置信的神色。

        “你这剑意，离通天之境不远了吧……”石煊神色凝重，有些咬牙切齿的说道。

        “谁知道呢？”

        林云冷然一笑，既未承认，也没否认。

        “用星耀之灵，我就不信制不住他！”

        石煊脸色一沉，与宋锐各自祭出，金耀之灵和土曜之灵。

        当这两大星耀之灵同时祭出后，二人身上的武道意志，都在瞬间疯狂暴涨起来。

        “一起上！”

        携带着滔天威势，两人在转瞬之间，就朝着林云杀了过去。

        “来得好！”

        林云咧嘴一笑，眼中寒芒陡然沉了下来，屹然不惧，直接迎了上去。

        磅礴剑意，在两大剑诀的催动下，携带着滚滚风雷之力如苍龙般盘旋在他的周身。

        轰隆隆！

        三人间的交手，立刻就在主殿内掀起惊天风暴，各种可怕的异象不停绽放。

        真元激荡，剑气纵横。

        数十招过去，林云以一敌二，身上剑势竟然越战越猛。一己之力，在苍龙虎啸之间，靠着磅礴剑威死死压制着二人。

        山河万里如花绽放，江河九转血染苍穹！

        轰！

        林云一剑刺出，尘光剑法九式锋芒尽数落在那宋锐的身体上，璀璨的剑光炸裂开来。对方身上磅礴威压，顷刻间四分五裂，紧接着护体真元出现一道道涟漪，旋即轰然尽碎。

        噗呲！

        一口鲜血狂吐而出，宋锐被这一剑直接震飞，狼狈无比的撞在主殿墙壁上。

        咔擦！

        那布满花纹的古老墙壁，在这剧烈的撞击下都有些承受不住，出现丝丝裂缝有火光溢出。

        殿宇外的诸多强者瞧得此幕，一个个大惊失色，都有些不敢置信。

        “石煊，接我林云一剑！”

        瞧见宋锐被刺飞出去，石煊当即脸色大变，连忙抽身狂退。可刚刚退到一半，耳边就从来惊天爆喝之声，回头看去，那半空中伫立的少年，眉宇间迸发出让人如坠冰窟的寒意，眼中杀意几乎如火山般喷薄而出。

        青霄树上，紫鸢花开。

        在天之下，一剑斩之！

        战天三剑，第二剑，青莲！

        半空中，有剑气如湖，叶落成莲，流水花开，刹那永恒。

        石煊的瞳孔之中，立刻被恐惧填满，被迫转身，在这绝境中将所有潜力全都逼了出来。

        咔擦！

        可这一剑速度太快，石煊用来抵挡此剑的双翅魔尸异象，还未完全成型就直接被一剑斩断。剑光去势不止，将其浑身衣衫连带着护体的道甲，都在同时斩碎。

        噗呲！

        鲜血狂吐，石煊立刻就被震飞出去，落地的刹那扑通一声就单膝跪了下去。

        还来不及起身，林云身影闪电般落下，不等他有所反应，一脚踢了过去。咔，膝盖碎裂的声音响起，石煊在惨叫声中，另一只脚也跪了下来。

        林云收剑归鞘，冷冷的看向对方：“还记得我说过的话吗？”

        “你想干嘛……”

        石煊大惊失色，忽然间想到了什么，双目大睁，怒火几乎快喷了出来。

        啪！

        回答他的是一记响亮的耳光，跪在地上的身体，被林云这一巴掌直接抽的飞了起来。

        可飞起来的刹那，林云冷着脸反手又是一个耳光抽了过去，啪，沉重的声响中。几颗碎叶伴随着鲜血吐了出去，石煊的身体凌空翻滚了好几圈，刚好落在挣扎着起身的宋锐身边。

        林云抬眸，一眼瞪了过去。

        那宋锐顿时感到瑟瑟发抖，双腿不受控制的打颤，扑通一声，刚刚站起来的他，竟吓得直接跪了下来。

　　