        嗖！

        又有一道身影，直接腾空而起，稳稳坐在莲台上。

        正是魔月山庄司雪衣，在他坐下的同时，一群魔月山庄武者立刻将他四周围住。

        此等阵仗，看的有些人无奈。

        以魔月山庄的名号，哪里用的了如此小心，根本就不会有人敢去他们的主意。

        两人率先抢下两尊莲台，引起了些许哗然，安静的气氛被渐渐打破。

        林云远远观望，显然知道，这个时候还不到让出头的时机。

        “这第三尊莲台，我王某人要了！”

        在略显嘈杂，人心浮动，却又不敢真正打破这份僵持之时。

        王宁傲然一笑，腾空而起，朝着一尊莲台落去。

        咻！咻！咻！

        现场顿时有好几道不怀好意的气息，盯上了空中的王宁。

        人的名，树的影！

        那白黎轩和司雪衣，都算是整个大秦帝国，都光芒耀眼的年轻辈翘楚。

        可这王宁，认识的人根本不多。

        王家真正让人熟知的，还是他们这一辈的世子王腾，那是比之白黎轩都不遑多让的存在。

        “怎么，有人想动手？”

        王家长辈王泊冷笑道：“站出来让老夫瞧瞧，我看哪个狗东西，敢这么不长眼！”

        轰！

        话音落下，其身上半步玄关的恐怖气息，冲天而起。

        身上气势，刹那间变得极其可怕，像是一尊山岳站在那里，令人仰望，高不可攀。

        此等修为，当真可怕无比。

        林云暗自心惊，这家伙比血云门和金焱宗的两个半步玄关，要强得多。

        身上的气息，就像是深不可测的江水，浑厚激荡。

        在他说话的同时，其身边王家强者，同时虎视眈眈，看向四周。

        四方人群中涌动的杀气，渐渐收敛。

        王家靠着宗族威名，和王泊强悍实力，硬生生让人不敢妄动。

        “一群废物。”

        王宁冷笑一声，眼中闪过丝鄙夷之色，如今他眼高于顶，早已不屑这些偏僻地方的先天武者。

        “这家伙可真是令人讨厌……”

        “不知道从哪里冒出来，也就先天五窍的实力，张狂的不行。”

        “小声点，别人可是王家的嫡系。”

        对于王宁的狂妄，显然很多人并不服气，毕竟之前声名不显。

        若论底蕴，王家说到底也只是世家，比不得超然与帝国之上的凌霄剑阁和魔月山庄。

        紧接着，其他拥有半步玄关强者坐镇的势力，纷纷占据一尊莲台。

        青阳界中，禁止先天以上的强者进入。

        半步玄光的强者，闯封印要冒着极大的风险，可一旦进入了。

        在这青阳界中，就是最强的战力。

        有半步玄关强者撑腰，拿下一尊莲台，也没多少人敢不服。

        这一下，倒是冒出了好多之前低调隐藏的势力，都是来自大秦帝国外的宗门。

        青阳郡，本就地处边疆，与周围好些帝国接壤。

        远古宗门封印每次开启，必有其他实力，闻风而至，不愿错过这次机遇。

        不过这外地势力，大都低调，不敢太过放肆。

        毕竟，不是他们本土。

        瞬息之间，十八尊莲台，就被占据了十二尊，只剩下六尊。

        又过片刻，三名老者，身上散发着惊人的气息，舔着老脸硬着头皮坐了起来。

        “这帮老家伙，真是不要脸！”

        “一群上百岁的人，还和年轻人争机遇，不知羞耻！”

        顿时间，四方骂声一片。

        可这几名老者都是半步玄关的散修，虽未攀附其他势力，可个人实力太过强悍。

        不管外面如何骂，几名老者，闭着眼就当听不见。

        林云微微一笑，看来人活的越久，脸皮厚度也越难以去度量。

        全部看下来，十八尊莲台，要么是半步玄关强者直接占据。

        要么是有半步玄关的强者，给其坐镇。

        没有半步玄关的实力，哪怕是先天七窍的强者，想要独占难度也是态度。

        十八尊可以沟通祭坛的莲台，只剩下三尊！

        随着骂声渐渐停歇，现场气氛，渐渐诡异起来。

        如今谁都知道，前面的十五尊莲台，是没法去动的……场间还剩下的人，真正能争夺的莲台，只有三尊。

        可剩余的先天武者，没有一万，也有七八千。

        修为至少都是先天五窍，七窍强者，更是不在少数。

        若无意外，很快将会有一场惨烈的厮杀，将会上演。

        那就由我来，拉开这幕大戏吧……

        咻！

        林云眼中爆出一抹精光，浑身战意如烈火般燃烧起来，腾空暴起。

        在众人僵持不下，气氛渐渐沉寂之下，身背剑匣。

        宛如柄利剑，笔直得落在其中一尊莲台上。

        “是林云！”

        “我去，这小子不过先天四窍，居然敢站出来！”

        “不知死活，我看那些先天七窍的强者，都不敢贸然站出来。”

        “可听说他有宝器啊……”

        “宝器？谁知道真的假的，再说他一个四窍武者，宝器在手，又能发挥出多大用处！”

        四方一片哗然，谁都没想到，最先点燃这把火的居然会是林云。

        “这尊莲台，我要了。谁有不服，可尽管站出来。”

        稳稳落在莲台上，林云目光扫射八方，沉声喝道。

        长发张扬间，那张清秀的面孔，与四方盯着他的人对比，显得格外稚嫩。

        可他的话，不卑不吭，掷地有声！

        眉宇间锋芒四射，不惧与任何人对视，略显青涩的脸上，丝毫不怯。

        “这小子，终于跳出来了！”

        梅子画血屠，同时眼前一亮，心中暗喜。

        林云敢跳上，就是找死，这地方的强者如云。哪怕是他们三大霸主级宗门，在此也显得十分低调，不敢张扬。

        环顾四周，先天六窍的武者，多不尽数。

        更有开了七窍的强者，虎视眈眈。

        还有不少人深藏不露的散修，修为或许不高，但身经百战，杀人如麻。真动起手来，手段多得是。

        哪里是他，一个先天四窍，就敢叫板的！

        唯一的机会，只有激活宝器……

        但这里可不止两大宗门那么点人，几千人红着眼睛，稍有不慎便会万劫不复。

        “待会这小子肯定会被逼的激活宝器，到时候，麻烦长老盯着点，有机会就直接动手！”

        血屠嘴角露出抹冷笑，这小子是成心给他们机会，自然不可放过。

        “放心，他只要有半点分心，老夫就会让他生不如死！”

        血云门红衣长老，神色冰冷，双目看向林云满满都是恨意。

        他可忘不掉，之前被林云勒索的屈辱。

        一时间，明里暗里盯着林云的强者，多不胜数，满目皆敌！

        站在莲台上的林云，就像是被推上了熊熊燃烧的火架子上，随时都会爆炸。

        可这，是他自己选的。

        林云心敞亮的很，人人都争，你若不争，如何出头？

        他一人一剑，无依无靠，能靠的只有自己。

        与其被动参与进来，还不如强势一点，若是到了最后一尊莲台在出手。

        会何等惨烈，不言而喻。

        现场骚动不止，对于林云的举动都显得充满敌意，一双双眼睛死死的盯着他。

        可一时间，却并没有人敢率先对他出手。

        之前有关他，勒索两大宗门的事迹，传的沸沸扬扬。

        尤其是，身怀宝器一事，更让人显得颇为忌惮。

        若是林云真有宝器在手，愤怒之下，肯定能反杀一人。

        尤其是那些先天七窍的老者，各个老谋深算，目光闪烁，皆不想当出头羊。

        “这小剑奴……还真有些能耐。”

        第三尊莲台上，王宁微微咋舌，心中颇为不爽。

        没想到大半年不见，对方已成长到这般地步，在这上万人聚集的大场面中竟有如此的威慑力。

        “小畜生，可还认得老夫？”

        但这种僵持，并未持续太久，充满怒火的爆喝声陡然而起。

        轰！

        一名麻衣老者，带着滚滚热浪，席卷而出。

        “是王老！”

        “好可怕的火属性灵元，传言王老常年在天火峰修炼，一身修为，早已达到恐怖的境界。”

        “这小子，莫非和王老有仇？”

        “啧啧，仇家可真是多，这下好，有王老出手，刚好探探他的底！”

        林云眉头一挑，却是认了出来。

        正是当日在天火峰，被他抢走八品熔岩之心的麻衣老者，没想到居然在这见面了。

        当即冷笑道：“自然认得，多亏你那八品熔岩之心，否则我也无法练就成雷炎战体。说起来，我还欠您老人家，一个天大的人情。”

        “八品熔岩之心？”

        “王老在天火峰独霸多年，居然也在这小子手中栽过……”

        林云这一声挪揄，当即引起不小的骚动，这少年可真是胆色过人。以王老的实力，当初竟然也在他手中吃亏。

        那会，他可没有什么宝器……

        “小畜生，今日我便宰了你！”

        听得林云在万人面前嘲讽他，麻衣老者顿时气的面色通红，盛怒当中，直接出手。

        狂龙拳！

        麻衣老者就像是一条暴龙，身上散发出淡淡龙威，配合着先天七窍的深厚修为。

        狠狠一拳，朝着林云，当头落了下去。

        拳芒未至，恐怖的气势，便如山岳镇压了过去。

        狂龙拳爆出来的恐怖声势，哪怕在场高手众人，眼中也闪过一抹忌惮。

        来了嘛？

        林云眼中神色一片平静，心中战意却是沸腾不止，紫鸢剑诀疯狂涌动起来。

        曾经，这一拳让他惊为天人，叹为观止。

        将他逼的，只能跳下熔岩洞窟中，狼狈躲藏，不敢现身。

        可如今，还想要故技重施，逼他就范……可能吗？

        绝不可能！

        身如紫玉，荧光夺目，眼眸如血，有焰火萦绕不散。

        嘭！

        完美雷炎战体激活的瞬间，林云浑身一震，背后剑匣同时落在莲台上。

        刹那间，狂暴的圣威，从他身上爆发出来，完美雷炎战体带来纯粹威压，将老者施压过来的恐怖气势，轰然震碎。

        震碎麻衣老者气势的当口，林云目中寒光一闪，一步迈出。

        风从龙，云从虎，风云汇聚，龙虎生威！

        这一步迈出，林云身上威压，狂突猛进，暴涨十倍，惊起漫天狂风。

        “老先生，承您恩情，也请接我林云一拳！”出乎所有人的意料，林云不退反进，以攻为守。

　　