        第九百二十二章

        离开龙城遗迹已经五天时间了，这五天内林云几乎都处在修炼中，每天消耗十枚左右的星神丹。

        星神丹的效率实在太强，修炼进度与以往相比，强上太多。

        按照这样的修炼速度持续下去，林云估摸着不到十天，就应该可以拥有渡劫的资格了。

        除了修炼速度的突飞猛进外，星神丹更大的妙用是将林云的底蕴扩宽了。

        底蕴具体而言可以说是根基，也可以是极限，根基不一样即便修为相同实力也会相差极大。　　寻常界域的翘楚渡天魄劫，肉身极限最多能承受几十万枚星元丹，可高等界域的翘楚可以承受百万枚甚至数百万枚。底蕴的差距瞬间显现出来，渡劫之后，动用数百

        万星元丹的妖孽，自然要比几十万枚星元丹的普通人强上很多。

        高等界域的翘楚，为何能碾压中等界域的翘楚，原因就在于此。　　所谓底蕴，由个人修炼的功法品级，肉身强度，还有悟性高低所决定。林云悟性自不用多言，功法品级不算逆天，可两大剑诀同时修炼，足以弥补品级上差距，肉身

        强度同样可算顶尖。

        如此一来，星神丹的妙用便完全体现出来了。

        平日以星神丹打磨根基，到了渡劫之时，肉身扛住上千枚星神丹的炼化基本无碍。

        一千枚星神丹，便相当于是一千万的普通星元丹，如此夸张的底蕴足以将任何高等界域的妖孽拉开距离。

        “苍龙榜上的妖孽，渡劫之时，应该可以消耗四五百万的星元丹，我完全足以抗衡。唯一的麻烦，就是这些人至少都是天魄二重境的修为，渡过两次天魄劫数……”

        林云眉头微皱，轻声自语。

        在自身修为没有渡劫之前，林云遇上高等界域天魄二重境的妖孽，怕是会相当难受。

        若是遇上苍穹榜上的妖孽，能在武道意志上抗衡自己的剑意，那毫无疑问肯定不敌对手。

        剑意是现在林云能够跨境对敌的最大依仗，可能上苍龙榜的妖孽，各自参悟的武道意志肯定不是封无忌、莫寒这些人所能比的。

        林云现在的剑意已经达到了瓶颈，三品通天剑意的晋升，比他想象中的还要困难许多。

        “要么剑意，要么修为，二者只要有一个突破，我就能和高等界域天魄二重境的人抗衡了，甚至碰上苍龙榜上靠后的人，都还有一争之力。”

        林云思索片刻，很快便有了结论，现阶段算是他最危险的时间了。

        剑意的突破有点麻烦，并非资源够多就可以突破了，修为倒是十天半月之内肯定尝试晋升天魄一重境。

        说到修为，林云将目光看向了不远处，仍在修炼的血龙马身上。

        它比自己倒是幸运的多，那一被千年火，歪打正着让小红比林云先一步晋升天魄一重境。

        在林云争夺日曜之灵时，悄悄摸摸将第一重的天魄劫给渡过了，眼下单论修为比林云还要强上好些。

        此等血脉天赋，真的令人羡慕。

        “十天，还差十天就可以尝试渡劫，这十天对我相当关键。只要修为晋升天魄一重境，面对苍龙榜上的妖孽，我也能从容自保！”

        林云收回视线，目中精芒闪烁。　　只要晋升天魄一重境，到时候他的实力，可就不仅仅只是修为暴涨这般简单。星神丹积累的恐怖底蕴，会将两大剑诀的优势尽数展现出来，那等突破将会翻天覆地的

        质变。

        远比半步天魄晋升到天魄，带来的改变要大。

        不过这十天内，三大高等界域追杀很有可能会来，还是得多点底牌才行。

        林云心念微动，在储物袋中轻轻一拍，取出了日曜神拳的玉简。

        高等造化武学本不该如此莽撞的修为，可眼下管不了那么多了，必须让自己变得更强。

        日曜神拳共有九拳，每一拳都是杀招，只要练成一招便可以当做杀手锏。

        与林云之前修炼的霸剑很像，只是品级更高，威力更为恐怖。若能修炼到高深境界，可以绽放出媲美太阳的光芒，光凭声威就可以将对手直接震死，极为夸张。

        即便在高等造化武学中，也是相当罕见的存在。

        林云将玉简贴在眉心，顿时有数不清的信息在脑海中汹涌

        轰！　　那等磅礴的信息，恍如太阳在林云的脑海中轰然爆炸，首先印入眼帘的便是一道恢弘无比的金色印记。一名无法浑身上下笼罩着圣辉，无法看清脸庞的神秘人，右手

        五指握拳，左手则凝结出一个无比复杂的太阳印记。

        神阳碎天印！

        旋即又有信息出现，此印便名为神阳碎天印，顾名思义便是神阳之辉震碎天地。　　此印传承久远，乃是此拳的创始人，在上古年间于观摩昊日领悟出来的恢弘印记。他在昊日中参悟出不朽神阳的意境，以神阳之辉，将目之所及的天地星辰尽数震碎

        。

        夸张到令人颤抖，那是无法想象的恐怖威能，如今这流传下来的神阳碎天印已不算完整。

        不过即便如此，在现今一众高等武学中也足以称王称霸，有着极为骇人的威势。

        此印的精髓，便是要在昊日中参悟出不朽神阳的意境，若是无法参透，便无法修炼这神阳碎天印，日曜神拳则同样无从起手。

        林云细细品味这人，所留下中的种种信息，瞬间有所明悟。　　大日之辉从古倒今可以说永恒不灭，凡是与大日沾边的武学，都可以说威力大的出奇。可修炼起来同样凶险之极，稍有不慎便会引火烧身，被太阳之辉烧的连渣都不

        剩。

        神阳之辉远比大日之辉来的要可怕，一旦能刺破表象，一拳轰出，刺眼的拳芒便会绽放出恐怖的神阳之辉，石破惊天。

        突然，脑海中那笼罩着圣辉的异人，突然睁开双目，有两束神光迸发出去。

        他的左手在一息之间凝结成古老的印记，伴随着印记的变换，其身上的光芒轰然暴涨。　　等到他印记轰然成型的刹那，其身上凝聚的金色光辉，彷如汪洋般浩瀚，像是一片亘古未变金色大海。而五指紧紧握住的右拳，则是一轮不朽不灭的昊日，将这光辉

        在汪洋大海中铺满。

        扑通！扑通！

        林云心口狂跳起来，他的魂魄在这拳芒的映照下，仿佛如冰山般在迅速融化。

        哗！

        林云睁开双目，将玉简取了下来，目光闪烁，脸色早已吓得惨白。

        好险！！

        难怪常说高等造化武学不可随意修炼，一不小心，便会惹来大祸。

        那等光芒几近不灭，完全没法参悟，在坚持片刻他的肉身都会被烧成灰烬。

        没有达到天魄一重境就去修炼高等造化武学，还是有些太过勉强了。幸好我没有贸然去修炼帝者级的十玄变，不然的话，怕是连推出来的机会都没有便被耗死了。

        难道就真的没法修炼了？

        林云将玉简握在手心，缓缓踱步，若有所思。

        要等十天之后才能修炼，他还是有些不太甘心，十玄变要求天魄二重境方可修炼，这日曜神拳应该可以修炼才对。

        突然间，林云脑海中闪过抹灵光，眼前哗然大亮。

        剑意！

        我这修为的确不高，可我从来就不是以修为见长，我有不朽通灵剑意护体，应该足以挡住那等光芒。

        “只要能坚持到这异人，将此印轰出来，以我的天赋应该足以参悟出来。”

        没有丝毫犹豫，林云重新闭上双目，将玉简贴在眉心。

        苍龙剑威，不朽剑意，瞬息之间从林云身上冲霄而去，眨眼就剑意便达到通灵之境的巅峰圆满。　　很快，脑海中那笼罩着圣辉的异人，缓缓开始结印  。随着印记的凝结，身上的光芒愈发璀璨，眨眼就疯狂暴涨，那恢弘的金色光芒像是一片汪洋大海，而右手紧握的

        拳芒则像是太阳正在不停的浓缩。

        那是一股恐怖到惊人的光芒，浩瀚如海，似无边际。

        来了！

        那异人紧握的五指，开始催动起来，这神阳碎天印的威能很快就要随着这轰出的一拳彻底绽放。

        咔擦！　　太快了，无法想象的快，林云心中刚有所感。那异人五指紧握的右拳，便闪电般轰了出来，那一片汪洋瞬间四分五裂掀起惊天动地的波澜不朽通灵剑意同样随之碎裂

        。

        噗呲！

        林云睁开双目，嘴角吐出口鲜血，可眼中涌动的尽是欣喜之色。

        “好快，可总算还是被我看到了……神阳碎天印，原来如此。以不朽神阳之辉震碎天地，太阳是表，神阳是核。欲要参悟出不朽神阳，得先粉碎太阳之辉，方可明悟。”

        林云心有所悟，当即将玉简收好，与这荒山之巅盘膝而坐。

        哗！

        天穹间太阳的光辉，宣泄在林云身上，林云催动日曜神拳的心法。将自身真元将这大日之辉不停的凝练，时间流逝中，那滔天般的金色光辉与他自身真元不停融合。

        渐渐的，林云感应到自身真元如汪洋般蠕动起来，他没有睁开双目，左手凭着记忆凝结起手印来。

        随着手印变幻，身上的金色光辉如涓涓细流，润物无声中，将此等大日之辉不停的汇聚。

        当真元消耗大半，他身上绽放出去的光芒，总算有那异人变化手印时的千万分之一的规模。

        异象规模不在大小，在于精髓，林云掌握此等精髓，这神阳碎天印便已成功大半。

        林云白皙的手指，变幻出各种手印，在他身上爆发出来的茫茫光辉中，甚至有种种异象诞生。

        之前，在日曜之灵中才有的些许异象，比如成群的火鸟，盘旋的金乌，金翅神人，都有些许朦胧的幻影出现。

        碎！

        当这股异象达到巅峰之时，林云睁开双目，让这异象轰然碎裂。其腾空暴起，紧握的五指，一拳轰了出去。

        无限的金光，将方圆数十里的森林渲染成金色，旋即滚滚燃烧起来。　　天穹间，大日成双，各自争锋！

　　