        第三百五十章

        怕我赢……

        林云一愣，随即明白过来，心中涌起丝暖意。

        可这战书，到底接还不是接？

        抬头看去，欣妍师姐水灵灵的双眸中，闪动着点点光芒，惹人心疼。

        “可师姐你还是要去，如果我不去，那你也不去。”

        想到竹简上的欣妍的名字，林云轻声说道。

        魔莲秘境如此危险，他何尝又不担心欣妍的安危，凌霄剑阁中，能让他在乎的人，欣妍肯定排在其中很重要的位置。

        “师姐可和你不一样，你还那么年轻，有的是机会。可师姐长你三岁，机会稍纵即逝。一旦错过，可能要困在玄武境八重很长时间。”

        欣妍莞尔一笑，话锋一转，笑道：“再说，你觉得师姐就那么弱吗？其他宗门，也不至于太过针对我，没这个价值，但小师弟你可就不一样了。”

        唐通等人点头道：“是啊，之前混元门伏杀你，可是下了大功夫。还有玄天宗，小师弟在公主府废了白榆，以玄天宗的霸道性子，岂会善罢甘休。”

        几人你一言我一语，都想劝林云不要去。

        倒不是嫉妒林云去了之后，获得机缘，而是觉得他太年轻。完全犯不着，为此冒险。

        至于他们，欣妍说的很对，他们卡在玄武八重短则一年，长则两年。

        年岁较长，已经赌不起。

        “最要命的是，这魔莲秘境十分古怪，压制了宝器的威能。师弟你的赤焰战旗，在里面形同虚设，无法发挥。”

        “小师弟，你来剑阁这么久，师姐没求过你什么事，这次就答应我吧。”

        最后，欣妍看向林云，神色少有的凝重道。

        “那这战书，我就不接吧。”

        的确，欣妍师姐从未求过自己，林云心中轻叹一声，不在多言。

        欣妍脸上绽放出明媚的笑容，脸上明显松了口气，捏了捏林云的脸笑道：“这样才乖嘛。”

        半日之后，一个颇为意外的消息，传遍凌霄剑阁。

        林云未接凌燕的战书，放弃了进入魔莲秘境的名额，让人大跌眼镜。

        “不会吧？林师兄，竟然没接凌燕的战书，这可不符合他的性格。”

        “公主府中，据说当初，他可是连战三人，最后一战更是以一敌二，从未怕过。”

        “怪事，真是怪事。”

        消息传到梅护法的耳中，他正与洛锋长老品茶，两人眼中都露出抹惊愕的神色。

        梅护法挥挥手，让传消息的执事退下，眉头微皱，喃喃自语：“这小子怎么放弃了，不应该呀。”

        洛锋放下茶杯，轻声笑道：“问题怕是出在欣妍这丫头身上，这小丫头，一直将林云当成亲弟弟看。得知林云也在名额之中，可是找过我好几次，对宗门此举颇有微词。”

        梅护法无奈的笑道：“这事我也不太赞成，可阁主甚少插手宗门之事，他开口之事，我没法反对。”

        提到阁主，两人一阵沉默，知道这事情不好办。

        “罢了。”

        梅护法长叹一声，轻声道：“算了吧，既不愿去，宗门也不至于押着他去。凌燕这孩子，困在玄武八重，快两年吧。”

        洛锋点点头道：“已经两年了。”

        “玄武境后期，太难突破了……他既有心，那就让他去魔莲秘境中搏一搏吧。林云不去，宗门倒也没什么损失，若死在其中，这结果我也接受不了。”

        梅护法摇了摇头，没有再勉强。

        珞珈山中，林云辞别欣妍后，便在自己的小院中安心修炼起来。

        水月剑法，还是有最后的三大杀招，分别皓月之光、霜寒万里和镜花水月。

        此三招无法修炼成功，他便无法将水月剑法，晋升到巅峰圆满之境。

        与强者过招时，水月剑势会有破绽留下。

        其实以他现在的半步先天剑意，水月剑势的微弱破绽，哪怕被人寻出来的了，也难以破掉。

        甚至，反而会因此受伤。

        可林云向来追求完美，不管这最后的三招如何难以修炼，都必须将其完成。

        至于魔莲秘境，他向来不是纠结的人。

        既已做出了决定的事，就不必再为自己的想法去后悔什么，反倒陷入魔障之中。

        三天后，凌霄剑阁功德殿广场，一道身影引起了众人的注意。

        “凌燕师兄，他回来了！”

        “听说凌燕师兄，为了准备与林云一战，这次前往血骨森林中做任务去了。”

        “观凌燕师兄身上的气息，似乎比一月前又强了不少。”

        “不晓得他若是知道，林云拒绝了他的战书，会如何想？”

        “应该会松了口气吧，林云在公主府的战绩，可是颇为惊人。如今两月过去，只怕更强，凌燕师兄虽说有修为上的优势，想赢怕也是机会不大。”

        诸多目光落在其身上，凌燕不甚在意。

        他在凌霄剑阁中位列地榜第九，除却天榜前十外，他就是光芒最耀眼的一批人，早已习惯众人的瞩目。

        只是当听到，林云拒绝了他的战书时，脸色微变，眼中闪过抹疑惑。

        不知真假。

        与武者而言，就算是明知不敌，也很少会有人选择拒绝战书。

        况且，他已经放出话了，以输赢来论魔莲秘境的名额，难不成他会不在意这珍贵的名额？

        没有多想，凌燕根本就不信。

        就就在此时，与他相好的一名弟子，急匆匆的赶来，将战书的送到他面前。笑道：“师兄，恭喜啊。林云自知不敌，珞珈山已经送回了战书。”

        “自知不敌？”

        凌燕眉头紧皱，将战书打开，片刻后脸色阴晴不定起来。

        送信的弟子，脸色不由微变，不知道凌燕师兄怎么。如此好事，为何半点喜色都没有。

        嘭！

        正惊疑不定之际，磅礴的真元在凌燕身上，激荡起来，其扬手一挥。

        战书在半空中，炸成粉末，声震四方，让所有人都为之一惊。

        “如此做派，是要让偌大的凌霄剑阁都知道是我凌燕，以大欺小，逼他交出名额的不成？岂有此理！”

        凌燕脸上闪过抹怒火，脸色阴沉之极。

        寒意散发出去，让人心悸不已。

        冷喝声中，凌燕恼羞成怒，冷着脸头也不回的朝珞珈山冲去。

        四方弟子眼中闪过抹惊愕，随即马上就兴奋起来，赶紧跟了过去。

        “有趣，这凌燕师兄没想到是个暴脾气！”

        “看来他对自己的实力颇为自信，根本就没想过自己会输，并不需要林云让出自己的名额。”

        “嘿嘿，这下有的好戏看了，走，赶紧去珞珈山。”

        “哈哈哈，这一战看来是没法避免啊，走走走。以凌燕师兄的实力，对上如今名满大秦的林云，怕是会相当精彩。”

        不消片刻，凌燕身后便聚集了一大帮宗门弟子。

        沿途路过的剑阁弟子，得知其中原委，也是眼前一亮，转头就跟了上去。

        导致人群越聚越多，等到凌燕，感到珞珈山脚下时，其身后人群浩浩荡荡，眨眼看去竟有上千人之巨。

        怕是剑阁中，稍有闲心的人，大半都赶了过去。

        目光往远看去，陆陆续续，还有人得知消息赶了过来。

        凌燕对此颇为满意，人越多越好，这一战的结果，必须让全宗门都知道。

        他要当着众人的面，堂堂正正，以雷霆手段击败林云。

        若不然，这名额得来不正，旁人还都以为他不够资格，勉强凑上。

        “凌燕师兄，你这是要做什么？”

        珞珈山护卫弟子，早就注意到了凌燕，以及他身后浩浩荡荡的人群，神情显得有些紧张。

        “没你的事，闪开点。”

        眼中寒光一闪，凌燕抬手间，便是一掌印了过去。

        嘭！

        真元激荡中，问话之人，当场便被震飞出去。他地榜第九的实力，自然不是，这些护卫弟子所能抵挡。一路狂突猛进，锋芒无匹，几乎没有三合之敌。

        其势如虹，锐不可当，连剑都未出，就杀到了珞珈山弟子所在的居所。

        后方聚集着的宗门弟子，瞧得凌燕此等声威，都惊讶不已。

        恍然大悟，难怪这凌燕如此生气，其实力确实有过人之处。

        “拒我战书？可我没这么容易，我让你败的心服口服！”

        凌燕脸色微冷，眼中闪过抹寒意，强行问出林云的住所后，目光一扫，便大步走了过去。每走一步，身上的战意便浓上一分，莽莽剑势，不断蓄积。

　　