　　第一千一百三十二章
　　　　一半是山，一半是另一半。
　　　　林云笑了笑：“这哑谜可不太好猜。”
　　　　“我从来不打哑谜，也没让你猜，另一半就是另一半。懂就懂，不懂就是不懂，就像你的箫音，一曲又一曲，一曲轮回苦，此身何处再逢君。一曲乱江山，此剑生来便不凡！”
　　　　洛花不喜不悲了，她的话像是她脸上蒙着的面纱，云雾之间，若隐若现。
　　　　不过在她说此话时，倒是能明显感受到丝寒意。
　　　　林云脸色略显尴尬，那一日喝多了酒，在对方面前说了太多的胡话。
　　　　又是哭又是笑，欣妍、月薇薇、苏紫瑶的事都与对方说了，洛花对他的了解。远胜于林云对她的了解，这也是让人无奈之事。
　　　　不过林云也不强求，对方不愿说，他也不多问。了
　　　　“讲讲你出去的事，我只听说你杀了奔雷魔剑的故事，却不知道如何杀的，想来是极为精彩的。”
　　　　洛花重新坐下，抚琴不语。
　　　　林云喝着千年火，伴着琴音，将此次经历大致与对方讲解一二。
　　　　时不时，洛花也会插上一句，询问些具体细节。
　　　　得知林云也掌握王侯之音时，颇为期待，两人以王侯之音琴箫合奏。
　　　　喝酒，聊天，吹箫，奏乐。
　　　　不知不觉，千年火就被林云喝光了，当酒劲涌来之时他又在山顶沉沉的睡了过去。
　　　　等到再次醒来，已是第二天的清晨，阳光照在脸上极为刺眼。
　　　　林云这一觉却是谁的极为舒坦，他神清气爽，精神饱满，并没有出现头痛的现象。
　　　　反倒是修为，在这一夜之间，又晋升了不少。
　　　　达到了天魄境圆满的大巅峰，此刻他若是愿意，只要深吸口气就会立刻晋升到星君。
　　　　“又喝醉了吗？”
　　　　林云揉了揉眼，看着天自嘲一笑，应该没像上次那般又哭又笑了。
　　　　他伸了个懒腰，意外的发现桌上多了瓶千年火，连忙扑了扑去。
　　　　满满一瓶！
　　　　“哈哈哈！”
　　　　林云大笑起来，洛花姑娘倒是大气，居然又给他留了一瓶。
　　　　一袭白衣，头带白纱斗笠，弹得一手好琴，这样的女子当真是神仙般的人物。
　　　　出现在浮云剑宗，确实诡异的很。
　　　　“圣剑山，难不成真有大秘密不成？”林云双眼微眯，看向圣剑山所在的方向，小冰凤对这圣剑山也是神神叨叨的。
　　　　登上山顶才仅仅只是开始，浮云掌教答应他，星君之后还能再去一次。
　　　　看来，得好好珍惜这次机会了。
　　　　哗！
　　　　林云抬头看去，当朝阳照射在脸上时，眉心处传来一股温热感。林云伸手摸去，在眉骨中心能够清晰的感应到，其中蕴含着磅礴浩瀚的剑意。
　　　　里面藏着枚剑茧，等到它破茧而出，林云也将掌握四品剑意。
　　　　其中过程必将极为缓慢，眼下只能算是半步四品，不过瓶颈总算是碎了。
　　　　林云此刻想想，也是恍然如梦，感到后背发凉。他忽有所悟，想到云外有云，天外有天时，一直坚持的剑道差点崩溃。
　　　　相当于将他坚持了这么多年的剑道之心，全都毁于一旦，只差一步就跌入万丈深渊了。
　　　　林云现在醒悟过来，为何这一关如此难过。
　　　　有的人是登不上山，有的人登上山顶后，不愿承认还有更高的山。有的是道心失守，在看见天外天的刹那，跌落进了万丈深渊。
　　　　通天难，神霄更难。
　　　　林云再饮一杯千年火，从茫茫云海中，一跃而下。
　　　　四品剑意的种子已经埋下，接下来炼化真龙圣液，冲击七花聚顶即可。等到了星君之境，不仅天魄境会达到极境，剑意也会达到神霄之境。
　　　　到时候才算是真正的一飞冲天，才有资格与荒古域的天骄争锋。
　　　　还
　　未回到汀风居，林云就听到清脆而欢快的笑声，院子里充满活泼的气氛。
　　　　却是小雨若那丫头听说林云回宗，急急忙忙的跑了过来，正在汀风居内和小冰凤聊天。
　　　　两个人都是丫头，聊起来倒是颇为投机，笑声就没有断过。
　　　　等到林云出现，小雨若眼前一亮，云师兄这次出门可是真的有点久。
　　　　“好香呀！云师兄，你昨夜莫不是去摘花了吧！”雨若眨着眼睛，笑嘻嘻的说道。
　　　　“哼哼！”
　　　　小冰凤怀疑的看了眼，鄙视道：“指不定去哪会小情人了，渣男！”
　　　　“你这丫头，可别乱说话。”林云在她头上，狠狠弹了下。
　　　　雨若嗅了嗅，皱眉道：“好像确实是女人的香味呢……云师兄真的去会小情人了吗？”
　　　　林云笑了笑，解释道：“别听她胡说，我在洛姑娘那喝酒了。”
　　　　“洛师姐！”
　　　　小雨若闻言，立刻激动了起来，双眼泛着光芒，崇拜的道：“不愧是云师兄，洛师姐在宗门内可是出了名的不近人情，除了掌教能和她说上话，其他人都没法靠近，师兄魅力好大呀！”
　　　　“还行，一般般吧。”
　　　　林云坐在下来，冲她眨了眨眼，随意笑道。
　　　　云师兄，好像又变帅了呢！
　　　　雨若瞧了几眼眼，脸色顿时羞红了起来，不敢抬头去看。
　　　　“哼哼！”
　　　　小冰凤斜着眼，看着略有得意的林云显得很不满，没出息，就会骗小姑娘，有什么了不起的。
　　　　“啊！”
　　　　雨若忽然想起来，脸上有些难受的道：“云师兄，我来是有要紧事和你说的，你情敌出现了！”
　　　　林云吓了一跳，忍俊不禁的笑道：“我啥时候冒出来一情敌了。”
　　　　“哼，渣男！”小冰凤鄙视道。
　　　　雨若丫头紧张的道：“云师兄，你不知道，师姐从苍玄魔域回来后整个人就变了。真的，变化好大，时不时就发呆，喃喃自语，说什么一曲肝肠断，天涯何处觅知音。”
　　　　“动不动就一曲又一曲的……我的天，师姐从未这样发呆过的，她一定有喜欢的人，你在外面听说过葬花公子吗？好像就是这个，这葬花公子也不知道是哪个混蛋，真的恨死他了，好讨厌。”
　　　　她叽里咕噜说了一大串，林云听的脑子有点乱，小冰凤听完却是大笑起来。
　　　　“对对对，葬花公子就是个渣，本帝十分赞同！”小冰凤捂着肚子笑个不停。
　　　　我成了我的情敌？
　　　　等等……我啥时候对叶梓菱有意思了，林云有点凌乱了，他很严肃的道：“小丫头，我对你那师姐可没意思，别乱想也别乱说。”
　　　　“嘻嘻，我懂的啦！”
　　　　小丫头冲他眨了眨眼，一幅我懂的意思，越瞄越黑。
　　　　你懂啥！
　　　　林云一头包，满脸都是生无可恋。
　　　　“嘿嘿，云师兄，说正经的啦，你听说过葬花公子吗？最近在宗门上下可都传疯了，这人可厉害了，在苍玄魔域天星阁中，一曲箫音直接斩杀了奔雷魔剑！”
　　　　奔雷魔剑和浮云剑宗恩怨之深，小雨若也是很清楚，初次知道消息也是被吓了一跳。
　　　　林云皱眉，这叫我怎么说呢，我总不能自己夸自己吧，这很难办的。
　　　　“听说过一些，不过也就那样吧，还行，还行，和我比起来还差了些。”林云想了想，还是不要太张扬，尽量低调些。
　　　　“是吗？口气，还真不小！”
　　　　就在此时，汀风居外传来一道冷哼声，无尽寒意扑面而来，让林云和雨若都打了个寒颤。
　　　　小冰凤脸上笑容瞬间凝固，浑身紧绷，一个闪身赶紧窜进了紫鸢剑匣中，片刻都不敢停留。
　　　　林云瞪大了眼，这丫头，到底留下了多大的心理阴影。
　　　　嗖！
　　　　寒风拂面，叶梓菱一个闪身，就出现在几人面前。
　　　　“师姐！”
　　　　小雨若面含笑意，乖巧的站在一边。
　　　　“回头收拾你！”
　　　　叶梓菱瞪了她一眼，小丫头低着头不敢说话，不过等叶梓菱转身，立刻吐了吐舌头，冲林云调皮的笑了笑。
　　　　“叶师姐，别来无恙！”林云轻声笑道。
　　　　其实也不算太久，苍玄魔域天星阁中，林云就察觉到了对方的存在。只是身份不便，没有去打招呼。
　　　　“你得事我都知道了！”
　　　　叶梓菱盯着林云，颇有深意的说道。
　　　　都知道了？
　　　　林云不动声色，可心中却是咯噔一下，不会吧。
　　　　银月面具会完全隔绝一个人的气息，声音都会改变，最主要的是气质会发生天翻地覆的变化。
　　　　“掌教与我说了，你是第九天路的榜首，十方界子在你手中，五死五残，最终一战，冠绝天路，无人能及！你是金榜第一！”
　　　　叶梓菱看向对方，一字一顿的说道。
　　　　小雨若听的暗自咋舌，云师兄这么厉害的嘛，那可是通天之路，他竟然是第九天路的榜首。
　　　　听说其他几路的榜首，早已降临昆仑，名震八方，各个都是超凡妖孽，在这大世中爆发出无法想象的潜力，声名极为想象。
　　　　“对不起，我当日眼拙没能看出你的实力，浮云剑宗叶梓菱向你道歉！”
　　　　叶梓菱神色冷傲，道起歉来依旧不卑不吭，称得上诚意十足。
　　　　这女人，倒是有些出乎意料。
　　　　林云眼中闪过抹异色，很难想象如她这般高傲的人，会低头向自己道歉。想来她的性子确实如此，直来直往，错就是错，对就是对。
　　　　“这不怪你，我在通天之路有仇家，当时初来乍到也是有意隐瞒了的自己身份。”林云对此并不在意，叶梓菱并未做错什么。
　　　　叶梓菱还以为对方会刁难番自己，不由轻声笑道：“你这人嘛，除了张扬些，其实也没那么讨厌。”
　　　　“可那也不能说葬花公子的坏话，他对我有恩！下不为例。”
　　　　林云刚要客气几句，对方话锋一转，脸上笑意收敛，颇为凝重的说道。
　　　　“你虽然很了不起，将来成就肯定在我之上，可与葬花公子相比，还是差了……差了一些吧。”
　　　　叶梓菱本来想说，差了十万八千里，可想了想还是不要太打击对方的好。
　　　　你非要这么说的话，好像也没啥毛病。
　　　　林云如此想着，也就没有反驳对方了。
　　　　“小紫那丫头呢，上次我也错怪你了，把你家器灵弄得一团糟，真的很对不起。”叶梓菱刚才听见了小冰凤的声音，此刻说着话，目光不算的搜寻着。
　　　　“这还真没有，小屁孩，有时候确实欠收拾。我觉得你状化得特别好，改日有时间，我将那丫头送你那好好调教下。”
　　　　林云笑吟吟的道。
　　　　“你敢！”
　　　　紫鸢剑匣中，小冰凤咬牙切齿的说道。
　　　　叶梓菱古怪的看了眼林云，正色道：“既然是道歉，就不能空手而来。这是奔雷魔剑的储物袋，当时好几人在暗中争抢，被我拿到了。我还没有看过，应该会有些你感兴趣的东西，务必收下。”
　　　　林云眼中闪过抹诧异之色，奔雷魔剑的储物袋居然在她手中，这还真是想不到。
　　　　不过，她那会好像确实离奔雷魔剑挺进的，仔细想想，也就她最有可能将此物收入囊中。
　　　　“那我就却之不恭了。”
　　　　林云将储物袋收好，轻声说道。
　　　　叶梓菱心中松了口气，她点了点头，将雨若这丫头揪了回去。
　　　　将要离开汀风居时，忽然停下来，轻声道：“对了，你可别听这小丫头胡说，你还不错人挺好的，不过……我对你真的没什么兴趣，千万不要有什么误会。”
　　      林云足足呆了好几秒中，方才苦笑不已，这误会可还真不是一般的大。
　　　　紫鸢剑匣中，小冰凤闻言大笑起来：“小林云，你是个好人呢，哈哈哈！”

　　