　　`第一千一百一十章
　　　　浮云剑宗，宗门主殿。
　　　　林云见到早已等候多时的浮云掌教，这老家伙和以往一样，深不可测。身上剑意更是可怕，他接近四品的通天剑意，在对方面前显得极为渺茫。
　　　　这段时间，林云对昆仑界的境界划分，有了较为清晰的认知。
　　　　龙脉境无论放到哪里都算上的是一方强者了，那是寻常人一辈子都无法触及的境界，神龙九脉，买凝结一脉实力都会有通天彻地的变化。
　　　　在东荒算是沧海一粟的苍玄府，实际上一点都不算小，整个玄黄界都未必能比得上。
　　　　苍玄府中，能有神龙境修为者，不过双手之数。
　　　　即便是苍玄府的四大宗派，那些长老大多都是神丹境尊者，若能有龙脉境的修为，已能和掌教媲美，离开宗派也可以在苍玄府内独霸一方。
　　　　而眼前这浮云掌教，不仅有神龙九脉的修为，且剑意匪夷所思。
　　　　他所凝结的龙脉磅礴到无法想象的地步，同等境界的神龙第九脉强者，在他面前怕是一个照面都撑不住。
　　　　林云心中奇怪，这样的人物，别说在荒古域就算是放眼整个东荒，都能有他一席之地，绝不可能默默无闻。
　　　　可他却只在浮云剑宗，这样一个“小地方”出任掌教，有很多蹊跷无比的地方。
　　　　“你这小子还真是坐的住，老夫不主动找你，你是打定主意不理我了。你入我浮云剑宗，也快有两个月了吧，一次都没来行过礼吧……”浮云掌教见林云来到，半真半假的笑道。
　　　　林云心中莞尔，这老家伙神秘的紧，他越是了解越不愿意与其打招呼。
　　　　不过眼下看来，是无论如何避不过了。
　　　　“老家伙，找我有事？”林云眨了眨眼，笑眯眯的道。
　　　　浮云掌教没有计较他的无礼，笑道：“找你自然有事，都快两个月了，你这修为才刚刚突破天魄七重境。一年之后，我怕没法和封珏交代……”
　　　　林云来自下界，他和大世中的人不一样，他身上有许多潜力没有挖尽。
　　　　其本身又是超凡，即便没有任何际遇，他降临昆仑修为也会狂突猛进。正常来说，他应该早就晋升星君了，何况他还登顶过圣剑山。
　　　　那般际遇，可非同小可！
　　　　林云目光闪烁，这老家伙应该看得出来，我是有打算冲击七花聚顶的。
　　　　没有开口解释，林云静观其变，等待对方继续说下去。
　　　　“想要冲击七花聚顶，没有那般简单……底蕴积累的够了，肉身能不能撑住也是个问题。你手中的真龙圣液，应该消耗的快差不多了。”
　　　　浮云掌教笑眯眯的道，一双眼睛，似乎能看透林云的所有秘密。
　　　　这老家伙还真是厉害！
　　　　林云心中一沉，他的真龙圣液确实快消耗完了，苍龙圣天诀卡在第四重无法晋升。
　　　　剑法和剑诀都提升了不好，修为底蕴更不用说，唯独肉身进展颇为缓慢。当真龙圣液不够用后，与其他方面的进步相比，几乎是停滞不前。
　　　　“你有真龙圣液？”
　　　　林云眼中闪过抹精光，话刚说完就后悔了。
　　　　以对方的身法和实力，没有才是怪事。不仅问了句废话，还将自己需要真龙圣液的信息，给直接透露了出去。
　　　　浮云掌教没有说话，他取出一幅卷轴，淡淡的道：“一个名字五滴真龙圣液，最上面的二十五滴！”
　　　　林云展开卷抽看了下，顿时倒吸了口气，这上面全部都是邪修，无一例外俱是星君。
　　　　至于最上面的那个名字，修为已经达到星河境了，比浮云剑宗大部分亲传弟子都强。
　　　　“你是为难我。”
　　　　林云瞥了眼对方，没好气的道。
　　　　他才天魄七重境罢了，对付普通星元境的武者，倒是问题不大。可邪修哪里有普通人，至少都能媲美宗门的亲传弟子了。
　　　　至于最上面那个名字，除却叶梓菱外，浮云剑宗其他亲传弟子，都难有必胜的把握。
　　　　想要击杀，更是千难万难。
　　　　打败一个人，和击杀一个人，是完全不同的难度。
　　　　比如林云眼下，可能不是叶梓菱的对手，可对方想要将他击杀，不会任何可能性。
　　　　邪修狡诈残忍，长时间作恶而不死，肯定都有着极强的保命手段。
　　　　“你接不接受？”浮云掌教没有理会，淡淡的道。
　　　　“当然。”
　　　　林云有拒绝的理由嘛？根本就没有，他说着话，便将卷抽小心翼翼收了起来。
　　　　浮云掌教笑道：“记住你要么一个都别动，要么就全杀了，否则名字上人有一个还活着。你就一滴真龙圣液都拿不到！一滴都拿不到哦！”
　　　　林云脸颊抽搐了下，收好卷轴的动作都挺了片刻，苦笑道：“老头，你这已经不是为难我了，是要玩死我。”
　　　　这老头从他入宗第一天开始，就有意给他压力，现在又要他玩命了。
　　　　浮云掌教摸着胡须，轻声笑道：“你这小子，不知天高地厚，根本就不知道冲击七花聚顶有多恐怖。别以为在通天之路有所际遇，靠着一枚九叶圣果，就可以成功了。差的远了，你就算把这些名字全都斩了，所得真龙圣液，也还远远不够。”
　　　　“反正横竖都是死，这些邪修与浮云剑宗都有恩怨，你能杀多少都算是替浮云剑宗办事了，也算死的有价值。”
　　　　唰！
　　　　林云一口气将卷轴收好，眼中闪过抹锋芒，笑道：“那可能要让你失望了，这些名字，我会杀的干干净净，一个不留。七花聚顶，我也绝不会死！”
　　　　在这老头面前，他还真不愿被小瞧。
　　　　此剑生来便不凡，吾辈岂是池中物，走着瞧！
　　　　……
　　　　离开宗门主殿，山峰之巅有寒风吹过，林云清醒了许多，不由笑道：“这牛皮真吹得有点大了。”
　　　　就在林云将要下山时，远方有琴音响起，顺着清风，拂过云海，传到了林云的耳边。
　　　　洛姑娘又在弹琴？
　　　　林云眼前一亮，我去顺点酒。
　　　　云海之上，林云身上金光闪烁，他催动金乌九变，几个呼吸之后，便穿过蒙蒙云海，落在了那琴声悠扬的峰头上。
　　　　亭中白衣女子，正在专注的抚琴，林云听的兴起，拿出紫玉神竹箫吹奏起来。
　　　　他稍稍犹豫片刻，便手中箫音，吹奏起尘光剑法的意境来。
　　　　两人并非首次琴箫合奏，不一会便各自找到了节奏，琴音和箫音像是两只鸾凤各自绽放出不同的华彩，可又相得益彰，在这群山之间，在这云雾之上环绕响彻。
　　　　花从何处起，我从何处来。
　　　　空山水漫漫，木叶风枭枭。
　　　　飞花轻似梦，丝雨细如愁。
　　　　人间无所有，赠君白马蹄。
　　　　尘光剑法的意境，在林云的箫音之下被完美演奏出来，白衣女子眼中闪过抹异色。这是林云之前没有吹奏过的曲调，她十指快速拨弄起来，琴音变得温婉动人，少了丝平日的从容和淡定。
　　　　而后犹如琴音突然一顿，仿若飞鸿破九天，直挂云霄，冲破星汉。
　　　　林云眼中露出抹笑意，都说知音难寻，可这洛姑娘却似乎比他自己还要懂他。他初次吹奏此曲，对方应和起来，却是如此的轻松自如。
　　　　箫音高昂起来，林云曲调变幻，心中热血激荡。
　　　　我从天上来，花自掌心起。
　　　　一念尘尽光生，照破山河万朵！
　　　　云雾之上花开万里，微风拂过，青光如海，碧海青天，万万里无穷尽是一片光华照耀九天。
　　　　林云放下紫玉神竹箫，方才有些压抑的情绪，彻底放松开来。
　　　　“酒！”
　　　　他看见桌上早已备好的美酒，嘴角泛起丝笑意，大步上前，直接端起来就往嘴里灌。
　　　　好酒！
　　　　一口饮尽，林云酣畅淋漓，大呼痛快。
　　　　“今日箫音情绪变化很大，林公子心里有事？”白衣女子轻声问道。
　　　　林云没有隐瞒，将方才与掌教所谈之事告知，同时取出卷轴。
　　　　白衣女子拿过卷轴看了眼，半响，轻声道：“这最上面之人，你若与他正面交手，三成胜算都不会有。修为差距太大，不过若是以箫御剑，胜算还是有些的。”
　　　　“光是巅峰圆满的通天剑意，就难有人能敌，你的通天剑意得到过圣剑山的补全，还似乎融合了苍龙之威，远非同等境界的武道意志所能比。”
　　　　林云诧异的看了对方眼，这些他可没和对方说，浮云掌教都未必能猜得到。
　　　　这女人倒是厉害，不愧是来自荒古域的圣者世家。
　　　　“洛姑娘倒是懂我，此去终究是凶多吉少，不过走前能喝道这等美酒，却也无憾了！”林云大气一笑，将剩余酒水一口饮尽。
　　　　“你若喜欢，那就活着回来，想喝什么，我都可以给你准备。”
　　　　白纱斗笠之下，女子轻轻一笑，似叮嘱，又似诱惑。
　　　　“什么酒都可以？”
　　　　“都可以。”
　　　　“那我要喝千年火！”林云笑吟吟的道。
　　　　“可以！”
　　　　林云随口一说，可没想到对方却答的颇为淡定，仿佛不过一件小事。
　　　　厉害厉害，圣者世家真了不起。
　　　　“那我看来非得活着回来才行了。”林云笑了几声，将走之时，忽然想到什么，转身看向对方道：“我只知道姑娘姓洛，还不清楚名字叫什么。”
　　　　“我性洛，名花！”
　　　　洛花，好奇怪的名字，林云心中嘀咕了声，立刻就想到了那句，正是江南好风景，落花时节又逢君。
　　　　“其实我另外一个名字，也与花有关。”林云笑道，他所说的自然是葬花公子。
　　　　“哦？”
　　　　洛花颇为好奇的望了过来。
　　　　林云一笑而去，并未解释。
　　　　通天之路，葬花公子的名号一旦出现，必是血雨腥风。葬花公子，杀人只需一剑。
　　　　如今在这昆仑大世，属于葬花公子的声名，也该稍稍展露了。
　　【下翻，还有章。】

　　