        第五百五十章

        震飞出去的银铁扇，并未对林云造成任何影响，他的苍白的脸色前所未有的凝重。

        他已经到了开辟玄宫，晋升三品玄师的最关键时刻，已经没法停下来了。

        眼角和鼻孔溢出的血渍，让这少年看上去异常狼狈，可他漆黑的眸子中，却闪耀着炙热的光芒，执着的坚持着。

        嗡！嗡！

        磅礴的精神力，被压缩到极限，整个脑海中都是嗡嗡作响，宛若剑鸣一般。耳畔同样是嗡鸣不止，几乎听不到任何声音，浑身上下都为之颤栗不停。

        只许成功，不许失败！

        “凝！”

        又是一声爆喝，从林云略显发紫的嘴唇中传了出来，又是一波波强横的精神波动从其脑海中散发出去。

        轰隆隆！

        那等波动，让这不大的院落都为之颤抖不已，狂风骤起，风云变色。

        “这家伙的积淀的精神力，怎么如此庞大……”

        瞧着天色异象，一旁墨灵神色微变，这般动静比她晋升三品玄师时的异象也不遑多让了。

        可别小瞧，只是和墨灵平分秋色。

        要知道墨灵，几乎是将所有时间都花在了灵纹造诣，如今她的灵纹造诣。放眼整个天府书院，除了少数长老以外，已经无人能比她强了。

        其天赋底蕴，打小便开始积淀，可并非林云这种半路出家的剑客能比拟的。

        然而这眼前异象，却又实打实的出现了，墨灵心中的震撼，可想而知。

        伴随着周身精神力狂暴的波动，林云泛着血丝的双目，于此刻却是温润如玉，格外明亮起来。

        少年握着灵纹笔，双目死死盯着眼前空白的画卷，一笔一划，犹如松柏古树，稳稳落下。

        适才，有些松散的纹路，一点一点重新凝聚起来。

        当三品灵纹火羽纹，最后一笔，被林云落下之时。其脑海那压缩到极限的精神漩涡，在这落笔瞬间轰然爆裂，硬生生开辟处一片颇为玄妙的空间，流淌着诸多闪亮的碎片。

        那些闪亮的碎片，将这一方空间，照耀的如星宫一般璀璨。

        这便是玄宫吗？

        林云心中惊疑不定，有些拿捏不准。

        “成了吗？”

        墨灵轻轻一飘，落下后，着急的追问道。

        林云收回思绪，笑道：“玄宫应该是开辟出来了，不过你说的魂印，我却是没有发现。”

        “哦？我看看。”

        墨灵不由分说，葱翠不语的芊芊玉指，伸手点在其眉心，而后缓缓闭上双目。　　她顿时“看”到那颇为玄妙的星宫，以及星宫中流淌的闪亮碎片，半响松开手指，笑道：“确实成了，你这精神力太过磅礴了，所以暂且为凝聚成魂印了。不过假以时日，待你熟悉这片玄宫后，这些魂力

        碎片便会水到渠成凝聚成魂印，我当初也是这般。”

        林云闻言松了口气，若是这般费力，还是竹篮打水一场空，就实在有些打击太大了。

        抬头看去，就见染血的画卷上，那一道火羽纹熠熠生辉，纤细修长，却又蕴含着澎湃而惊人的力量。

        像是一根翎羽，又像是一道可以撕裂苍穹的箭矢，锋芒无匹，锐利惊人。

        “恭喜，你算是正式成为三品玄师了，从今往后，我怕是没有什么可教你的了。”

        墨灵退后几步，打量着林云，轻声说道。

        说起来，林云从半个门外汉成长到现在，算是她手把手交过来的。

        林云妖孽般的天赋，和神速般的进展，再到今日这般艰难突破，在她看来是相当震撼和寂静人的。

        如今成为三品玄师，的确没有什么可以教给对方的了。

        “要结束了吗？”

        林云心中略有感慨，这段时间，几乎天天与这墨灵接触。陡然结束，还真有些不适应。

        “不然呢？”

        墨灵反问道。

        林云为之一怔，旋即道：“这火凤燎原图，你可还没有完全交给我。”

        墨灵莞尔笑道：“你都以火羽纹开辟出玄宫来，火凤燎原图，自然手到擒来。不过三品灵图太过麻烦，都是事先在画卷上绘制完好之后，再与对战中取出来以天机印将其祭出。”

        林云点了点头，心中恍然。

        火凤燎原图，没有涉及三品灵纹的情况下，就得绘制两个时辰。大战中，别说两个时辰，稍稍分心就会置于死地。

        只能事先绘制成图，在于大战中，一瞬间祭出。

        “你好像还差一件灵宝，不过我看你背上这剑匣，似乎本身就是件灵宝。”

        墨灵盯着林云背上的剑匣，轻声说道。

        林云心中一顿，这女人的眼光，倒是颇为毒辣。

        墨灵没有过多的纠结紫鸢剑匣，沉吟道：“就算不是也没什么办法了，下次见面，我看有没有机会送你一件趁手的灵宝。”

        见对方要走，林云出言道：“墨灵师姐，好像还没告诉我，究竟要我做什么事？”

        “还是让唐瑜前辈跟你说吧，这本是天府书院有求于你，至于你答应与否，但凭本心便好。况且……这事未必就没有变数。”

        墨灵又看了眼林云，轻声道：“你赶紧收拾一下吧，这般模样可不好看。”

        说完展开银铁扇，匆匆而去，倒也没有多待。

        但凭本心？

        林云心中若有所思，半响，无奈笑道：“凭这番恩情，想要拒绝，真挺困难的。”

        他向来不喜无端受人恩惠，欠人人情，可不太好受。

        那就等着吧，若有用得着的地方，只要力所能及，自然不会拒绝。

        若是还有变数，用不着他，倒也无法强求。

        只是他心中多少有些好奇，究竟是什么事有求于他，值得墨灵亲自教他灵纹半月时间。

        ……

        幽静的修炼室中，荡漾着雄浑而精纯的灵力波动，林云盘膝坐在聚灵阵的中央除。

        浓郁的灵气，化为薄雾缭绕在他周身，灵雾如云，云卷云舒，他在云中若隐若现。

        林云双目紧闭，神色紧闭。

        紫府内，真元凝聚的银色液体，宛若一片静逸的湖泊。湖泊中央，一朵并拢着的紫鸢花，缓缓吸收着从外界吞噬进来的磅礴灵气。

        眼下，距离他开辟玄宫，已过去整整五天时间。

        连日来，林云都在这修炼室中闭关，一来消化着九瓣玄阴花仍旧沉淀在体内的药力。二来伺机而动，寻找着水到渠成，凝结成魂印的机会。

        玄宫那些流淌的魂力碎片，倒是毫无动静，凝结魂印并没有墨灵说的那般轻松。

        滋！滋！

        突然，那一片银色的紫府，真元灵液跳动起来，以肉眼可见的速度缓缓扩大起来。浑身上下四肢百骸，顿时充满鼓胀感，有热流涌动。

        这是……

        林云心中顿时泛起丝激动的神色，这是境界将要突破的征兆，当日他炼化那九瓣玄阴花后。

        修为卡在阴玄境大成巅峰，没有突破阴玄境圆满，可是让他失望不已。

        却没想到，这九瓣玄阴花后劲十足，厚积薄发中，眼下似乎要进行突破了。

        数十年难得一现的九瓣花王，确实有其价值所在，没有辜负林云为之付出的艰辛。

        按捺住心中的狂喜，林云心神渐渐平静下来，缓缓催动着紫鸢剑诀，让那紧闭的紫鸢花，一片一片张开花瓣。

        哗啦啦！

        伴随着紫鸢剑诀的全力运转，四方浑厚灵气，源源不断涌入体内。紫府中那一片真元灵液，形成的湖泊，顿时有灵气如雨点一般落下。湖泊顿时汹涌澎湃起来，伴随着一股股浪涛，不断扩张。

        有散逸的灵光迸发出去，盘膝而坐的林云，浑身上下笼罩在一片银色的光芒中。

        要开始了！

        林云心中丝毫不敢怠慢，小心谨慎，将心神放在紫鸢剑诀中。

        借助着聚灵阵，疯狂吞纳着天地灵气，同时进一步炼化残留在体内的玄阴花压力。

        一股股精纯的能量，如决堤的洪水涌入紫府中，不停冲击着境界瓶颈。

        咔擦！

        这般近乎狂暴的冲击下，那等瓶颈终于打破，紫府中爆发出一道道银色的浪涛。林云体内有恐怖的力量，充斥全身，长发无端乱舞起来。

        身上气势，陡然暴涨。

        感受到那一片整整扩大了近五成的紫府，林云心中满意一笑，阴玄境圆满，总算是达成了。

        踏入此境，才真正算得上强者，勉强有了和那些龙云榜上的妖孽抗衡的资本。

        要知道，但凡能上龙云榜上的妖孽，至少都是阳玄境大成的恐怖修为。

        以阴玄境圆满的境界，与这些妖孽抗衡，还是颇为稚嫩。

        可万事开头难，这第一步迈了出来，终有高楼拔地而起的那天。走不到这一步，他连交手的资格都没有，这一步，至关重要。

        修炼室中，林云紧闭的双眼，与刹那间陡然睁开，凌厉的锋芒充斥在眼眸中，震慑人心。

        嗡嗡！

        可就在林云将欲起身之时，脑海中的玄宫内，却是迸发出了嗡鸣之声。

        这种让其浑身颤栗的嗡鸣，林云先是一惊，随即就眼中涌出狂喜之色。

        是魂印，魂印凝聚成功了。

        没想到修为晋升阴玄境圆满后，魂印也在此时，终于有了动静。不来则以，一来便都来了，好事成双。

        玄宫内的诸多碎片，在颤鸣中嗡嗡作响，以一种玄妙的状态，  不停的聚拢起来，眨眼之间就凝聚为一道手指大小的印记。

        那印记隐隐间与那火羽纹有些相似之处，可细细看去，却给人一种极为玄妙的感觉。

        实际上，与火羽纹大不一样，光芒闪耀间像是一缕扭曲的火焰，散发着淡淡的紫光。

        魂印！

        林云睁开双目，顿时能清晰的感应到，这修炼室内的所有动静，都看的一清二楚，任何细节都未有遗漏。

        许多肉眼看不到的画面，竟然直接出现在了脑海中，相当玄妙。

        闭上双目，待那玄宫中的魂印黯淡之后，一切才恢复如初。

        “这便是魂力的作用嘛，精神力居然直接外放了……”

        林云心有所动，弹指间一缕火羽纹迸发出来，那狂暴锋锐的火羽纹明明游离在半空中。

        可眼下给他的感觉，却像是其手臂一般，能够轻松自如的操纵。

        果然，三品玄师才算是真正入门。

        林云眼中闪过抹精芒，微微一笑，让那蕴含狂暴能量的火羽纹，消失于无形。

        “小家伙，若是有空随我走一趟吧，唐瑜前辈要见你。”

        就在此时，院外有一道传音透过灵阵，回荡在整座别院内，那是俞长老的声音。

        该来的总算是来了吗？

        林云沉吟半响，这一天他倒是等了许久，天府书院究竟遇到什么麻烦，他可是一直都好奇的很。　　当下，没有迟疑，推门走了出去。

　　