        第一千零七十八章  败帝羽  挖魔心！

        星华坠落，风云变色。

        林云伫立虚空，他浑身上下绽放出璀璨剑光，似乎抬手之间就可让天穹颤栗。那股凌厉的锋芒，给人无比强悍的声势，他像是谪仙一般芳华盖世，卓尔不群。

        “大圆满境的通天剑意！”

        “这怎么做到的？”

        “不是才天魄五重境嘛，我的天……这林云到底怎么做到的，太夸张了。”

        星君之境都难以掌握的通天剑意，在林云身上竟然到达了通天之境巅峰圆满的地步，这太不可思议，让人无法想象。

        他身上那股天人合一后所带来的剑威太可怕了，同等境界在他面前，简直如蝼蚁般渺小。他就是剑中君王，举手抬足，皆是浩荡王威，一个眼神就足以让人跪地不起。

        “妖孽，这真的是个妖孽！”

        星穹之下，诸多超级宗派的长老，眼珠子都快惊的掉下来了。

        帝羽傲立虚空，他看着万千星华之下，一身磅礴剑威的林云，眼中不由自主的闪过抹诧异之色，惊愕无比。

        他本以为祭出炎龙之心后，随手就可以轻松镇压对方，万没料到林云还有这手底牌。

        可恶！

        “通天剑意巅峰圆满又如何，在我面前，照样得死！”

        帝羽神色冰寒，这一刻他身上绽放出的金色火焰，滚滚燃烧起来。他将自身武道意志催发到极限，拼命燃烧着炎龙之心的力量，一股无比可怕的炎龙之威扶摇而起，刺破天穹。

        炎龙之怒！

        他双手结印而后猛的朝前一推，天穹间的炎龙生灵朝着虚空怒吼一声，无穷无尽的火焰顿时从龙嘴中朝着林云喷了过来。

        轰！

        那火焰媲美龙炎，铺天盖地朝着林云席卷而去。

        就见漫天火焰中，林云背上的金乌羽翼光芒闪烁。虚空之中，他的人影变幻莫测，到处倒是残影，速度太快，让人难辨真假。

        砰！砰！砰！

        数不清的火光炸裂，无尽的人影崩溃，上千重的人影眨眼就只剩下一道真身仍在。无数道目光不由自主看了过去，就见天地间有数不清的剑势疯狂汇聚，犹如一道道天威，落在林云身上。

        以至于他的剑势愈发强悍，在炎龙之威的逼迫下，仍在狂突猛进，与天地共鸣。

        帝羽神色冷漠，他龙心绽放光芒，周围天地变幻，发出一丝丝沉闷无比的怒吼。他的眸光金辉璀璨，仿若龙目，可刺碎虚空。

        他在电光火石间抬起手，    掌心有印记绽放，释放出直逼星君的可怕威压。等到这一掌轰出，九霄龙吟，火光映天，这一掌之力不断落下，沿途所过，虚空竟如山岳般坍塌。

        这是异象，空间并未真正坍塌，可足以以假乱真，给林云带来莫大的压力。

        而且他这一击，显然动用了某种秘术，威力之强完全超越了他自身所在的境界。

        “帝龙印！”

        星穹之下，诸多超级宗派的长老目露锋芒，帝龙印在昆仑大世有无上凶名。乃是龙族秘术，流传甚广，若非龙族血脉，想要修炼成功者没有任何可能。

        帝羽仅靠一颗龙心，就修炼成这等秘术，实在匪夷所思。

        帝龙印祭出，给人的感觉就像是一方空间都被扭曲塌陷，深处其中完全被封闭隔绝起来。而属于他的攻势，却在疯狂展开，数不清的火焰凝聚为龙卷风，纵横交错，朝着林云绞杀了过来。

        青霄树上，紫鸢花开！

        可身处其中，林云却丝毫没有在意，他以两大剑诀衍化出撑天蔽日的异象。那袭杀过来的火焰风暴，还未靠近，就会被他拍出去的剑光斩成粉末。

        “好凌厉的锋芒！”

        众人瞧见林云在帝龙印的笼罩之下，依旧从容自如，展现出凌厉锋芒，巅峰圆满的通天剑意，风采尽显。

        唯独帝羽，心如止水，眸光闪烁，他有着必胜的信心。

        这并非狂妄，一切都在掌控之中，林云的破绽还是相当明显的。

        杀！

        他飞身上前，五指张开，掌心中的帝龙印疯狂绽放。轰隆隆，霎时间一道道光芒从其掌心蔓延出来，遮天蔽日，整个天地仿佛都被其握在了掌心，林云立刻就感受到了恐怖的压力。

        对方身躯在他眼中无限放大，而他自己则在一掌之下，变得渺小无比。

        帝羽就像是君临天下的帝王，龙威涌动，高高在上，蔑视这人间所有。

        咔！咔！咔！

        大圆满境界的通天剑意，在这一掌的压迫下，居然出现丝丝裂缝。这很不寻常，纵使林云眼下境界不够，无法将圆满的通天剑意，所有威能全部施展出来。

        可这剑势，也不该在帝龙印的轰击下，如此轻易就出现裂缝。

        帝羽毋庸置疑，肯定很强，可还有这般无敌，这是所有剑客的疑惑。

        嘭！

        长驱直入的帝龙印，震开剑意，像是硬生生劈开了数百米高的海浪，一掌印在了林云肩膀上，。

        噗呲！

        林云嘴角溢出丝鲜血，身形被轰得倒飞出去，剑意嗡鸣颤动。帝羽眸中杀意汇聚，他死死盯着林云，掌心帝龙印光芒绽放，磅礴真元不停注入其中还。

        扑通！扑通！

        伴随着龙心的跃动，强劲而磅礴的血气充斥全身，让他施展这堪称禁忌的帝龙印，毫无阻碍。

        在帝羽身后，那只炎龙生灵威压盖天，死死镇压着林云的金乌和银凰双灵。

        轰！

        在这般大优势下，帝羽再出一掌，帝龙印神威无敌。任凭林云释放出如何强大的剑势，都被轰得七零八落，又一次落在林云身上，咔擦，他身上护体的十八道紫金龙纹碎裂，肉身立刻受到不小的伤势。

        失去宝骨加持，林云肉身防御，可以说下降了一大截。

        平日里这等攻势，顶多让他轻伤，眼下却让他显得颇为狼狈。

        “好！”

        御风、元锋等五大界子，眼前大亮，纷纷叫好。帝羽夺得榜首，也就稍有不甘，可林云若是夺得榜首，肯定会伺机报复他们。

        眼下帝羽锋芒毕露，颇有碾压林云的趋势，如何不让他们欣喜。

        林云还是死了的好！

        “他在欺负林云手中无剑。”

        突然，有人醒悟过来，立刻看出了名堂。众人随之惊讶起来，豁然开朗，任凭通天剑意如何了得，若是手中无剑，如何能将那等锋芒最大可能的释放出来。

        “林云，你的死期到了！”

        帝羽负手而立，冷冷的看向林云，眼中露出睥睨之色。

        再有一掌，最多两掌，对方肉身就会直接被击溃。哪怕他的剑势，能将帝龙印的攻势卸去七成甚至八成，可以对方如今的肉身，剩余的攻势也足够将其斩杀了。

        龙纹都碎了，帝羽不信对方还有什么手段。

        林云笑道：“我怎么感觉，你就要死了呢？帝羽，你身上的道甲，应该碎的七七八八了吧。”

        帝羽脸色微沉，感到有些不对劲。

        方才他神威大展，以帝龙印摧枯拉朽的攻来，可对方的剑势无处不在。只要欺身靠近，无时不刻都会受到攻伐，天穹间那些散落的星辉，每一粒都蕴含着极为惊人的威力。

        他看似无敌，自身道甲也被这等剑意，穿透的七七八八。

        林云淡淡的道：“之前你龙心还未释放之时，被我双灵碾压，各种保命手段都用光了吧？你不用否认，若没到山穷水尽的地步，你又何必暴露炎龙之心的底牌。别以为我手中无剑，就可以仗势欺人，你就从没想过，或许我是故意的呢？你身上还能保命的，也就那件道甲了，不过现在也不堪用了。”

        帝羽神色变幻，旋即冷哼道：“又如何？反正如今，我只要再出一掌你必败无疑，再出两掌，你必死！”

        “想的可真多！”

        林云冷声狂喝道：“帝羽，我实话告诉你，我要败你非常简单。之所以弄得像现在这么麻烦，不是我实力不够，我只是想告诉所有人。林某平生最恨人偷袭，更恨落井下石之辈，你趁我伤重，出手偷袭，夺我宝骨。我要你付出的代价，绝不仅仅只是连本带利的还回来！”

        他不仅要大败帝羽，他早已动了杀心。

        将对方所有底牌和保命手段都逼出来，为的就是现在，彻底斩杀对方。

        “你找死！”

        帝羽瞬间明白了林云的想法，当即勃然大怒，帝龙印绽放再度挥了出去。

        “哈哈哈！”

        林云丝毫无惧，他大笑起来，张扬不羁，沉声道：“你们这帮界子都一个个狗眼看人低，动不动就称我为魔头，滥杀无辜。今日，我便疯魔一回，让你知道什么是真正的魔！”

        这一瞬间，他的血脉仿佛燃烧了起来，青霄剑诀以从未有过的方式，在经脉中逆转了起来。他浑身经脉，顿时发出铮铮剑鸣，咆哮不止。

        剑吟，龙啸，天地震颤。

        林云身躯上出现一缕漆黑的魔光，毛孔中有黑色的剑气释放出去，滔天魔光化为剑势扶摇而上，直冲云霞。一时间，日月无光，天地失色，整个圣泉灵池都是林云肆意张扬的狂笑。

        哈！哈！哈！哈！

        笑声中，有无尽的狂傲；笑声中，有无尽的杀意；笑声中，有无尽的落寞。无尽魔光，与天相融，化为一道璀璨夺目的黑色剑光，闪耀世间。

        疯狂而暴戾的气息，从林云身上散发出去，这一刻，他像是魔君再生。他长发舞动，眉心那一点紫色印记，更添妖异，他的眼中魔光暴起，他的面孔前所未有的骇人而狰狞。

        天地间，无尽力量汹涌而至，化为魔光剑意怒吼，这一刻他化身为魔，主宰天地。

        这是林云从未动用过的禁忌之剑，青霄十三剑的第十四剑，那一剑唤做禁忌，名为封魔！

        天若欺我，我便灭天！诸天神佛，皆不可挡！

        挖我宝骨？

        罪不可赦！

        林云发出怒吼，眼眸中凶光毕露，妖异无比。他在虚空踏步，嘭，沉重的脚步声蕴含着磅礴剑意，无边魔光震碎虚空，他并指为剑，一桶，就刺碎了那奔袭而来的帝龙印。

        这一刻，通天剑意，有我无敌！

        这一刻，不封魔，不成活！

        斩碎帝龙印的一剑，一瞬就杀到了帝羽面前，并拢的双指携带着漫天魔光，点在帝羽胸前。

        嘭！

        他身上最后的保命道甲，瞬间分崩离析，尽数化为碎片。

        “不！不！不！”

        帝羽发出嘶吼，眼中露出惊恐之色，他看见林云的手缩了回去。而后又闪电般抓了回来，五指张开为爪，亦如当初他挖出林云的宝骨一般，朝着他的炎龙之心捅了过去。

        轰！

        龙心有神纹禁制，林云刺进胸膛的刹那，就遭受到了莫大的反噬。

        可他仿若未察，天地间盘旋的双灵遁入体内，他发出狰狞的笑意。那原本空灵如仙的俊朗面孔，此刻变得让人极度陌生，他长发乱舞，他化为魔君承受着神纹的反制。

        他的神纹终究不在巅峰，之前所能绽放的光辉，已被林云轰碎。

        此刻，如何能挡？

        任凭他如何惨叫，发出凄厉的哀嚎，他体内的炎龙之心，就在这众目睽睽之下被林云当众挖了出去。

        噗呲！

        鲜血飞溅，龙心如火，被林云抓在手中。

　　