        第一千零一十五章

        第一千零一十五章

        神之血果！

        此物以神为名，光听名字就知道来历极大，乃是非凡至宝。

        林云很意外，没有想到裴雪身上的至宝会是一枚果子，更意外的是月薇薇手中竟然也有一枚。

        那岂不是说，她也在被战界追杀？

        还有这神之血果到底是什么林云很不解，可现在没时间多问，后方一群妖兽被人操纵袭来，很快就要围剿过来了。

        同时间，在那数千妖兽腾起的无尽尘埃中，极远之处，有道朦胧的身影正在迅速赶来。

        林云眯着眼睛看去，在那庞大的兽群中有好些气息爆烈的妖兽，光是霸主级妖兽就有数十多头，且都在天魄四重境的修为。甚至还有几头涌动着王者妖煞的恐怖妖兽，它们一同杀来极为吓人。

        “如果实在没办法，你就把我杀了，将神之血果取出来。到了四象城，替我送给皇图战界的人……我之前就有伤，现在伤的太重了。”

        裴雪轻语，神色伤感，眉间愁绪不散，眼中萦绕着一丝绝望。

        她很悲观，感觉走不出黄沙高原了。

        之前几次追杀和伏击，还连累了林云好几次，若非他多次出手自己早就死了。

        三大战界一同出手，将各自界域的仆从叫来，在加上那些附属的高等界域。黄沙高原在如何辽阔，被人堵到抓住，也只是迟早的事情罢了。

        她同时认出了操纵妖兽的人，那是神幽战界的聂玄，有兽王之称的聂玄。

        此人很可怕，他比玄雷双剑还要可怕，是妖兽和人族的混血。不仅能操纵妖兽，个人实力同样惊人，是神幽战界四大战将之一。

        “月魂草，还有多远。”林云将受伤的裴雪背上，轻声问道。

        “至少还有两天。”裴雪小声说道。

        “先走。”

        林云将她背在身上，让血龙马断后，展开金乌九变，与平地间疯狂闪烁起来。

        吼！吼！吼！

        两天过去，林云还是被妖兽给追到了，那是一头人形妖兽。是一只玄铁魔猿，浑身披着黑色鳞片，眸子血红，散发着惊人无比的魔气。

        它有着天魄四重境巅峰的修为，气血滔天，身上的玄铁般的鳞片闪烁着幽冷的寒光。

        嗖！

        发现林云的瞬间，它就扑杀了过来，速度很快。其身高十丈，摊开手掌，有爪刃弹了出来，像是铁钩，在半空中闪烁时挥舞不停。

        林云奔跑不停，催动苍龙圣天诀，直接迎了上去。

        轰隆隆！

        金石碎裂之声，犹如暴雷，响彻八方。

        这只鸡玄铁魔猿被轰飞出去，发出凄厉的惨叫，它的手掌渗出鲜血，爪刃全都碎掉了。倒地之后翻滚了好几圈，手臂在不停的流血，它抬头看向林云，眼中有浓浓的惊恐之色。

        仿佛对方才是凶兽，一头人形凶兽。

        呼哧！

        破空声接连响起，又是好几头玄铁魔猿杀来，它们身上都披着金黄色的鳞片，明显比刚才那只要强上许多。每一头魔猿身上都散发着霸主般的威压，它们眼中涌动着寒意，死死盯着林云。

        裴雪躺在林云背上，眼中露出惊异之色，这些都是霸主级的魔猿，有着极为恐怖的气血。

        每一头都有着登上通天榜的资格了，更麻烦的是它们肉身坚硬，堪比普通的道器。

        林云眉头微皱，数量太多了，对付起来有些麻烦。

        这些霸主级的玄铁魔猿，平日在黄沙高原横行无忌，独霸一方。今日却被人强行逼到一起，那等威压极为可怕，它们眼中都涌动着骇人的气息。、

        嘭！嘭！嘭！

        林云背负着裴雪，与这些妖兽大战，他身体表面闪烁着紫金龙纹，掌心则有神阳古印绽放。金光闪烁，在这成群的魔猿围攻之下，腾转挪移，释放出惊人无比的威压。

        噗！

        才刚刚交手，不过几个回合罢了，就有玄铁魔猿被林云轰出窟窿。

        血如泉涌，当空绽放。

        三四头魔猿惨死当场，飞溅的鲜血洒满长空，尸体如山岳般坠落。

        “吼……”

        有一头眉心绽放金光的魔猿，发出嘶吼，拳如燃烧的星辰，迎击林云。它很强大，一拳震碎了林云的拳芒和威压，让其在半空中受阻，本来要突破的林云被生生逼了回来。

        蹭！蹭！蹭！

        其余魔猿趁机围了上来，或是硕大的拳芒，或是摊开的撑天巨手，或是喷涂出黑色的毒焰，死死缠住林云。

        这是场苦战，足足十五头霸主级血脉的玄铁魔猿，拼尽手段围攻林云。其中还有一头魔猿首领，格外强大，不仅眉心有金光，且身躯庞大到接近二十丈。

        林云很强，可背负着裴雪终究束手束脚，且这帮魔猿确实难缠。

        若是寻常霸主级的妖兽，以林云现在的肉身，一拳爆一个，几个照面就全都死完了。

        “别管我，拿了月魂草你就走吧。”

        裴雪精致的脸惨白没有血色，她心中绝望，要不了多久聂玄就会来了。

        一旦聂玄来了，就会被彻底堵住。

        到时候三大界子会领着各自界域的战仆，天上地下，将所有生路全部封死。

        甚至光是一个聂玄，两人就可能招架不住。

        啪！

        裴雪刚说完就被林云扔了下来，她脸色微变，不过随即坦然。

        可眼中还是噙着泪水，不住的打转，颤声道：“你杀了我吧，取走神之血果，替我送给皇图战界……”

        林云见状又气又想笑，轻声道：“谁要你的神之血果了，把眼睛闭上了。”

        他只是背着对方不好拔剑，这女人却想了这么多。

        吼！

        就在这耽搁的片刻，本来围攻他的魔猿，发出怒吼同时出手朝着他袭杀了过来。

        裴雪吓得花容失色，感觉林云下一刻，就要被撕成碎片，眼睛当即就闭住了。

        “我有这么弱吗？我可是一直都没拔剑呢……”

        林云轻声自语，随即伸手一招，将剑匣中的葬花紧紧握在手心。当握住剑柄的刹那，少年眼中立刻迸发出无尽的战意，整个人气质浑然巨变，他像是的炼狱深处归来的杀神。

        “死！”

        林云脸上笑容收敛，俊朗不凡的脸上，一片冰寒。

        哗！

        伴随着通天剑意的释放，葬花出鞘，林云腾空而起，手腕抖动在一息之间，挥出十五剑。

        铛！铛！铛！

        剑芒与鳞片撞击，火星四射，十五剑，一剑不多，一剑不少。

        每一剑都刺中要害，洞穿心口，迸发出金色如火焰般的光束，残留不止。

        等到林云落地之时。

        扑通！

        十五头魔猿同时倒地，沉重的尸体，将地面震的尘土飞扬，嗡嗡作响。

        裴雪睁开眼，小心翼翼的看去，眼前景象让她大吃一惊。所有魔猿，在她闭眼的一瞬间，竟然全都死了。

        而在不远处，一袭青衣的少年背对着她，手中之剑正有鲜血不停的滴落。

        锵！

        林云收剑归鞘，缓缓转身，擦了擦额头的汗水，眼中闪过抹疲惫之色。

        魔猿的强悍，有些出乎他的意料。

        祭出通天剑意后，斩杀起来居然还有些吃力，若非之前交手摸清了要害，怕是还得费上一番功夫。

        “全死了？”

        裴雪被彻底惊住了，她不可思议的看向林云，十五头霸主级魔猿，肉身堪称道器的凶狠妖兽，竟然在瞬息之间全都死在了对方剑下。

        这简直是天方夜谭，不敢想象。

        “不然呢……剑已出鞘，难道还留下活口不成。”

        林云将剑关在剑下，轻描淡写的说道，而后处理一下胸前的伤口。

        这是那头首领临死前留下的伤口，很深，几乎快断了肋骨。若非苍龙宝骨护体，这只首领级的魔猿，有那么一丝机会重创自己。

        “太可怕了，你怎么做到的……”裴雪心中震惊，她知道对方很强，可没想到会强的如此离谱。

        “很夸张吗？玄雷双剑都是我手下败将，一群妖兽罢了，难道比人还可怕。”林云平静的说道。

        刚才一剑有些凶险，不过也都在掌控之中，林云并未觉得有多强悍。

        他处理着伤口，看向对方笑道：“我可是超凡，你又不是第一天见识我。”

        裴雪无语，不想和对方说话。

        对方是超凡不错，可你还没崛起。打败玄雷双剑和一剑秒杀十五头霸主级妖兽，可完全不是一个概念，后者要困难得多，即便玄雷双剑同时出手都远远没法做到。

        玄铁魔猿的肉身血脉，远比一般妖兽强上太多。

        “那个人发现我们了……”

        林云看向远方，在那无尽烟尘中，他感受到了一股极为惊人的气息。

        那气息磅礴浑厚，犹如血海，汪洋肆意，澎湃汹涌。对方感受到了通天剑意的存在，同样将目光看了过来，隔着很远很远的距离，两道视线在相互打量着对方。

        一直不用剑，就是怕暴露方位。

        虽说对方通过妖兽迟早会发现自己，可一旦用了通天剑意，就像是黑暗中的灯火主动给对方指明了方向。

        “那是聂玄，神幽战界有兽王之称的聂玄，四大战将之一。”裴雪本来轻松了一些的神情，当提到此人之时，再度凝重起来。

        “战将？”

        林云疑惑，不是很懂。

        裴雪出言解释道：“十方战界除了他们本姓，其余外姓皆是仆人，仆从也分三六九等。战将在仆从中是极高的存在了，甚至可以拥有自己的随从，是界子们的左膀右臂。你之前打败的玄雷双剑地位也不弱，可和战将还是差的有点远了。”

        “他很强吗？”

        “很强。”

        裴雪脸色沉重，咬牙说道。

        “哦。”

        林云点了点头，只是这个哦字却让裴雪摸不着头脑。

        在裴雪发呆中，林云再次将她背负在身上，施展金乌九变，朝着月魂草所在的魔狼部落冲去。

        “你你你，放我下来，我伤好的差不多，可以自己走了……”

        裴雪被对方不闻不问，就将自己背上来的举动给惊到了，脸色羞红。

        “你乱动什么，又不是第一次。”

        林云无语，不知道这女人在想些什么。

        “你你你你，什么叫不是第一次，放我下来，你这个白痴！”

        裴雪气的脸色通红，双手锤着林云，想要挣扎着下来。

        “我倒是想放你下来，可你太慢了，连我家小红都比不上。”林云不理她，继续催动金乌九变，风驰电掣，仿佛缩地成尺一般，速度快到吓人。

        “小红，小红是谁？”

        裴雪有些发懵，这家伙还有其小情人？

        “诺。”

        林云随便指了指，裴雪抬头看去，就见前方有黑影闪烁，已经赶回来的血龙马冲她咧嘴笑了笑。

        裴雪脸色瞬间黑了，这哪里红了……分明是只黑猫，还笑的那么贱！

　　