        藏宝楼三层。

        不管陈穹和先云真如何绝望痛苦，林云已早早来到了，藏宝楼最后一层。

        的确是最后一层了。

        或许在曾经的上古时代，这藏宝楼的层数比凌霄剑阁的宗门大殿都要高，但眼下只剩下三层了。

        主殿头顶上，甚至能看到断裂的缝隙，四周墙壁上更有不缺破碎的缺口。

        三层中的主殿，是一个酒窖。

        一人一猫踏进去的瞬间，心旷神怡，陶醉在那浓郁的酒香中。

        林云只觉得身体有些飘了起来，仿佛魂魄要离体而出，身体软绵绵一片。倒是血龙马闭着眼睛，露出沉醉的模样，怡然自得。

        “好浓的酒香。”

        林云以剑意惊醒自己，轻声叹道。

        酒香醉人，比他之前收获的猴儿酒，都要美上无数倍。让人有大醉一场的冲动，舍不得用剑意将自己惊醒，实在美妙的很。

        若是流觞在此，应该会喜欢的紧。

        酒窖空间开阔，比第一层和第二层的主殿，都要大上许多。

        主殿的各个角落，陈列摆放着许多风格不一的酒壶和酒杯，有金属、有木头、有骨头、有瓷器、有水晶。

        酒壶中明显可以感受到沉甸甸的酒水，不过全都被封印在透明的水晶中，血龙马闪电般窜过去一拳轰在其中。

        嘭！

        当即就被震了回来，略显肥硕的身躯，柔软的跟皮球一般滚动了好远。

        那封印的透明水晶，则仅仅只是裂开些许缝隙，看得出来虽然年岁久远，可封印和禁锢还是威力不小。　　在酒窖正中央，有一个寒冰铸就的酒池，这寒冰不知道是何种品质。看上去如白玉般光滑，暗含着某种纹路透着股仙灵之气，可那酒池表面升腾的寒气却看得人后背

        发凉，冰寒透骨。

        咔擦！

        有碎裂声响起，林云扭头看去。　　确实血龙马出手不成，取出了那柄匕首，身形一晃，匕首刺碎了水晶玻璃。密封的水晶玻璃出现个窟窿，血龙马贼贼一笑，柔软的躯体钻入其中，而后取出其中被封

        禁的酒壶灌入口中。

        林云微微一笑，收回视线。

        目光重新落在了主殿中央的酒池上，犹豫片刻，朝前方走了过去。

        哗！

        稍稍靠近些许，扑面而来的寒意，就让人冷的浑身哆嗦。与此同时，藏在寒气中的酒香伴随着寒意，像是侵入骨髓一般，让人骨头都软了下来。

        林云只觉得天旋地转，脚步踉跄，身体不受控制的左右晃动起来。

        扑通！

        离那酒池将近十米，林云单膝跪倒在地，抬头看去眼眶中已经雾水朦胧。深邃清澈的双目，变得迷乱起来，多了好些平日少见的妖魅气质。

        若是女子，定会对这眼神颇为痴迷。

        “再这样下去，我得爬着走了……这酒池中到底装的是什么？”

        单膝跪地的林云，心中大惊失色。

        轰！

        通灵剑意在林云身上缓缓绽放，迷乱的双目渐渐清明起来，体内的酒气被逐步祛除出去。

        林云动作很慢，并不敢太过大意。

        以往只是面对强者的威压，才如此难堪过，还是首次被酒气弄的这般狼狈。

        “好酒。”

        林云重新站起来，深吸一口气，而后缓缓吐出。

        “我倒要看看，这酒池中到底藏着什么。”

        林云双目微凝，将通灵剑意催发到巅峰圆满的极限，朝着酒池继续走去。

        等到接近后，林云感觉身上紫电龙纹，都被这股寒意冻住了。

        太冷！

        不敢有丝毫小觑的心思，林云长袖轻挥，酒池表面如雾般的寒气徐徐消散。

        哗！

        伴随着雾气的隐没，一团金色的火焰在酒池中缓缓呈现，看上去就像是书写着昊日的画卷缓缓展开，美妙绝伦。

        等到雾气全部消散，那团金色的火焰藏在水底，像是一轮昊日般常存。

        看着很近，可又给人的感觉很遥远。

        林云正惊疑不定之时，水中那团金色的火焰不停的转动起来，转动之间如繁花盛开。

        咻！

        下一刻，完全绽放的火焰，飞出水面朝着林云直接扑了过来。细细看去，那竟然是一只金乌，传说中诞生在太阳中的神鸟金乌。

        “糟糕！”

        林云面色微变，发现这扑来的金乌，神韵太过完美。以至于让其动弹不得，连剑意都被封禁了，这要是扑中定然烧成灰烬。

        扑通！

        电光火石间，林云还来不及细想，就被金乌扑中。哗，浑身上下全都被淋湿了，林云睁开眼发现苦笑不已。

        伸手抹了把脸，林云在朝前看去，酒池中的水下降了许多。

        清澈的水底，不见了刚才的火焰，多出了一个酒壶和一尊紫色酒杯。酒壶精致而古老，透着优雅的气质，紫色酒杯则像是紫晶琉璃杯一般，更是美的不像话。

        “原来是你在作怪。”

        林云喃喃自语，将酒壶和酒杯全都取了出来。

        当看见酒壶上面烙印的青龙龙影时，若有若思，好像这酒窖各个角落水晶密封的酒壶，都有烙印着龙影。

        难不成这里的酒都是龙族佳酿，也就是传说中的神龙酒？　　所谓神龙酒，并非特指一种酒，指的是所有的龙族佳酿。但因为龙族佳酿太过有名，而被后世统称为神龙酒，上古黄金盛世覆灭后，如今那方大世能够酿造神龙酒的

        世家已经相当少见。

        当年龙族佳酿美名远扬，唯有最尊贵的客人来了之后才能奉上。

        “不过，这壶酒好像有些不同。”

        林云将酒壶稍稍翻了过来，在底部看到了一个非常古老的字迹，依稀能够辨认出来这是陌字。

        陌家？

        就在林云思索之际，血龙马传来呜呜咽咽的声音，他扭头看去顿时有些忍俊不禁。

        血龙马喝的有些多了，肚子都撑了下来，想要在在钻出密封的水晶柜时，刚好被卡在了里面。

        好在它皮够糙，不然得被刮得浑身是血了。

        林云看它似乎有些喝醉了，一时半会好像也出不来，便弹指一挥。

        咔擦！

        本就被破开窟窿的水晶，当场被这弹出去的剑气斩碎，血龙马扑通一声滚在了地上。

        一脸茫然的抬着头，好像如梦惊醒般，明显还不知道发生了什么。

        “这二货。”　　林云笑了笑，不在管它。

　　