        无主之地，无主之物，你还没有资格指手画脚！

        林云声音不大，可也算掷地有声，火焰结界前的众人都听的一清二楚。　　瞬间就在心中泛起了莫大的波澜，这封无忌何等人也，且不说他所出生的血骨界域名声有多响亮。光是苍龙榜下排名前十，就足以让人不敢招惹，日曜之地各大界域

        的武者在他面前就是蝼蚁般。

        只是为一个血阳果，封无忌就连杀十人，可众人却是敢怒不敢言。

        不仅仅只是不敢言，甚至连直视对方的勇气都没有，唯恐被其盯上遭受灭顶之灾。

        突然出现一人，敢直言封无忌没有资格指手画脚，在众人心中造成的冲击可想而知。

        数不清的目光看过来，皆想知道这说话之人到底是谁。

        当视线落在林云身上，许多人瞧见林云的面孔，脸色不由微变，竟是将他给认了出来。

        “是林云，玄黄界的那个剑客！”

        “难怪敢这么大胆原来是他，之前高等界域的陈穹和先云真，都被他勒索了两百万的星元丹！”

        “不可能吧？高等界域的陈穹和先云真，竟然被他勒索了？”

        “千真万确，不仅是两百万的星元丹，这两人还都拿出了一枚圣玄师炼制的丹药，才在他手中保住了性命。”

        “他可是轻狂的很，传言他的通灵剑意到达了很高的境界，杀人只需一剑！”

        随着林云的事迹被人挖掘出来，四方顿时传来了阵阵议论之声，看向林云的众多目光中皆涌出了极为诧异的神色。

        尤其是最后关于他的传说，杀人只需一剑！　　可眼下，他面对的人是封无忌，这苍龙榜下排名前十的妖孽。这等存在，可不是陈穹与先云真能够媲美的，封无忌已经能够和天魄二重境的强者争锋了，他修为再进

        一步极有可能登上苍龙榜。

        而苍龙榜上每个名字都熠熠生辉，那是整个苍龙区百万翘楚中，排名前一百的无敌存在。

        最最重要的是，他拥有一柄道兵！

        议论过后，现场死一般的沉寂，有惨烈的气氛扩散看来。

        以莫寒、石烽、陈安等为首的高等界域强者，皆颇有兴趣的看了过来，这封无忌总算是碰到一个硬骨头了。

        若是能吃点亏的话，那就太有意思了。　　唯独陈穹和先云真有些笑不出来，高等界域的翘楚本是目空一切的存在，出自高等界域其他界域的人有着泾渭分明的分界线。可这两人不仅败在了林云手中，甚至还

        被对方给勒索了，完全是高等界域的耻辱！

        “敢和封无忌叫板，这人真的是嫌命长，怕是不知道死字怎么写！”

        “杀人只需一剑，吹得也未免太过了，我看在封无忌面前，怕是连拔剑的机会都没有吧。”

        “也就先云真和陈穹这两个废物会败在他手上了，真是丢我们高等界域的脸。”

        “这种人就得给他点深刻的教训，否则以后，还真不把我们高等界域放在眼里了。”　　比起日曜之地众多武者对封无忌的恐惧，高等界域中封无忌的支持者，还是相当之多了。毕竟无论是封无忌、还是莫寒这些人妖孽，再如何残暴，都很少对高等界域

        的武者痛下杀手。

        顶多也就教训一番，其他界域则如蝼蚁般，捏死就捏死了。

        “杀人只需一剑？”

        封无忌的嘴角勾起抹嘲弄的笑意，很显然，四方的议论声他也听到了。

        只不过他像是听见，世间最好笑的笑话一般，连身上的杀意都冲淡了许多。

        “你可以试试。”

        林云眼中闪过抹寒芒，淡淡的说道。

        两人间的气氛瞬间达到冰点，封无忌脸上的笑容渐渐收敛。他还是首次见到如此狂妄，自己明显充满嘲弄的调侃，对方居然还当真了。

        “有必要吗？我要杀你，你能拔剑，便算我输！”

        封无忌眉头一挑，目中充满暴戾的气息，只是这等气息伴随着强大到让人窒息的无敌自信。　　轩云界陈玄，眼见事情到了无可收拾的地步，咬咬牙上前说道：“在下轩云界陈玄，久仰无忌兄大名，今日林兄的确有得罪之处。不过我可以保证，血阳果绝不是他拿

        走的。”

        轩云界？

        封无忌眼中闪过抹异色，嗤笑道：“若是你师兄穆炎在此，我还会给些薄面，不过你算什么东西，也配和我说话？滚！”

        毫不留情的呵斥，让陈玄脸色顿时难堪无比。

        “再敢多说一字，我不介意拿你先热热手。”

        封无忌面色狰狞，冷冷的喝道。

        “那你先过我这一关！”

        陈玄神情变幻，可咬了咬牙终究是没有让步，林云说什么也救了他一命，他没理由任由对方肆意妄为。

        可恶！

        柳云拳头紧握，突然出言道：“封无忌，你这血阳果是我拿的，有什么事冲我来便好！”

        陈玄站出来后，面如死灰的柳云，再也没法继续回避下去，其直接将血阳果取了出来。

        三千年药龄沉淀的天地灵气，在柳云掌心散发出来，立刻就吸引了许多人的注意。

        “还真有一枚血阳果！”

        “好浓郁的灵气，怕是至少有千年药龄了！”

        “难怪封无忌生这么大的气，这枚血阳果的确价值不菲，对高等界域来说也是可遇不可求。”

        突如其来的转折，让所有人都没有料到，显得极为惊诧。

        就连林云，眼中也闪过抹异色，他都已经打算这口锅了，没想到这柳云最终还是站了出来。

        还算有些骨气，没有完全辱没剑客的声名。

        “这血阳果我也不是偷的，是我争来的！人人都争，我为何不能争。难道这通天之路的宝物，都是你封无忌的不成，我不服！”

        迈出这一步，柳云彻底打破心中的恐惧，眼中闪烁着无谓生死的光芒。

        他心中憋着一股火，早就忍耐许久。

        此刻既已承认，显然已抱了必死之心，也就没什么好怕的了。

        “说得好！人人都争，我为何不能争。这通天之路，本就与天夺命，岂可畏惧生死，吾辈剑客，何惧一战！”

        林云眸中陡然迸发出一抹精光，出言爆喝起来。

        如果说之前林云是被动接了这口锅，现在他则是主动接了下来，这柳云既有剑客之心，林云没理由看着他死。

        无主之地，无主之物，凭什么只有高等界域才能争？

        谁会心服？

        起码林云不服！

        向剑之心，生死无畏！

        吾辈，何惧一战！

        有滔天战意在林云身上迸发出来，他分开两人，直接站在了封无忌的对面。

        “林云……”

        陈玄和柳云都惊呆了，完全没想到，林云会选择一个人单独面对对方。　　林云一直没怎么看封无忌，直到此时，才将头缓缓抬了起来。眼神之中没有半点畏惧和退缩，只有一缕剑客的锋芒，还有熊熊火焰燃烧不惜的战火，那是属于葬花公

        子独有的傲骨。

        这小子！

        封无忌气的火冒三丈，眼中迸发出惊人无比的杀意，这小子真的没完没了。

        两人的视线碰撞在一起，有火花四溅，在这沉闷的氛围中，似乎能听到针尖对上麦麦芒的声音。

        扑通！扑通！

        所有日曜之地的武者，都在此刻心头狂跳起来，体内像是有某种东西燃烧了起来，脑子嗡的一下就炸开了。

        林云的话，给他们的触动实在太大了。

        高等界域的人凭什么将他们当做蝼蚁？没人会服，可从未有人，像林云这般无惧生死的站出来。

        “这家伙死定了！”

        “低等界域就是蝼蚁罢了，竟然敢大逆不道，和封无忌这般说话！”

        “不知死活！”

        高等界域中的好些人，确实神色狰狞，看向林云的目光跟看死人一般冷漠。

        “你这人还真有点意思，可惜蝼蚁终究是蝼蚁，你根本就不知道我血骨界域的底蕴有多恐怖，我封无忌要杀的人，没人会逃过一死！”

        封无忌的耐心早就达到了极限，眼见对方三番五次的忤逆自己，早已无法忍耐。　　话音还未落下，其腾空暴起，浑身上下血色流光疯狂迸发出去。杀戮意志与真元融合，那血色真元凝聚的无边魔光，在半空中衍化成巨大无比的龙蟒，冲着林云狠狠

        镇杀了过来。

        那等真元太过浩瀚，将空气挤压的如湖泊般疯狂炸裂起来，爆发出连绵巨响。

        死！

        众人脸色哗变，对封无忌展现出来的惊人实力，都有些诧异不已。看来他并未小瞧林云，之前一连斩杀的十人，可都波澜不惊，远不及现在这般惊天动地。

        轰！

        两大剑诀在林云体内游动起来，紫府处接近两千丈方圆的惊人气海，骤然翻腾起来。

        浩瀚而磅礴的真元，瞬间激荡全身，林云浑身上下立刻充斥着庞大的力量，肉身略有不支，骨骼如炒豆子般不停炸响。

        迎上对方这惊人的一击，林云缓缓抬起右手，掌心处古老的火印凝聚。

        呼吸之间，便凝聚出六枚金色的火印，在他身后有金色的火焰光圈浮现出来。

        封无忌眼中闪过抹不屑，他见多识广，一眼就认出林云施展的武技。

        火云焚天手……这就是你的依仗吗？　　真的是蠢货，这等造化武学在中等界域还算顶尖，可拿来对付高等界域的翘楚还远远不够看。除非……除非修炼到最高的八印之境，我还会有些忌惮，不过也仅仅只是

        有些罢了。

        “雕虫小技！”

        封无忌狂笑一声，人在半空，身上杀意再度狂涌。那半空中游龙的血色龙蟒不断凝练，最终在其手臂上疯狂环绕起来，他要终结对方的所有侥幸，不给半点机会。

        又变强了！

        众人心中大惊失色，眼中皆闪过浓浓的惧意。

        最初的那一掌已经足够恐怖，可封无忌居然再度加强了此掌的威力，那环绕在手臂上的巨大龙蟒有血色双目在缓缓凝聚。

        “画龙点睛！封无忌真的生气了。”

        “林云要死了。”

        高等界域的诸多翘楚轻声叹道，陈穹和先云真眼中，各自闪过抹复杂的神色，这家伙终究是惹到了不该惹的人。

        不过对这两人来说，林云终究还是死了的好。

        可就众人面色巨变之时，林云身后那金色的火焰光圈，突然变成了漆黑如墨的眼色。

        一股无法形容的恐怖龙威，在林云身上轰然暴起，那龙吟怒吼之声如茫茫江河，奔涌狂啸，半点都不弱与对方手中缠绕的血色龙蟒。

        叠加了八枚金色火印的杀招，伴随着林云祭出的苍龙之炎完美融合，五指张开狠狠轰了出去。

        苍龙之炎，八印齐开！　　火云焚天手！

　　