        大日成双，各自争锋！

        这一方天地，在拳芒的映照下都不停的颤抖下来，脚下的万丈山峰更是摇晃不停。

        哗哗！

        山体炸开裂缝，有岩石不停的剥落。

        火焰余波激荡，数十里内寸草不生，地面一片荒芜，像是所有生机都被燃烧殆尽。

        许久，天穹间的那一轮拳芒轰出来的璀璨大日，方才缓缓消散。

        “这就是神阳碎天印的威力吗？”

        林云望着眼前这一幕，眼中涌动着狂喜之色，神情激动不已。　　这等威力太可怕了，比之斩天三剑也不遑多让，各有锋芒。除了斩天三剑的第三剑，可以稳胜这一拳的威能外，其他两剑都不太好说，除非林云的剑意还能更进一步

        达到通天剑意。　　最关键的是，此印才刚刚初成罢了，离小成都还相去甚远。才勉强释放出来，就能有如此恐怖的威力，惊天动地。实在不敢想象，等到大成之后，在配合日曜神拳中

        的其他拳招，会有何等可怕的锋芒。

        不愧是高等造化武学中，也极为罕见的拳法。

        “这一印还需要完善的地方太多了……”

        林云捏着下巴，若有所思。

        咻！

        他摊开手掌，真元如潮水般重新汇聚到手掌，一枚古老的金色印记缓缓浮现出来。　　这枚印记明显不够完整，还有许多残缺的部位，除此之外印记周围悬浮着九道虚影。每道虚影都像是一枚微小的印记，微小的印记环绕着主印，彼此间互有牵连，可

        以相互变幻，不停的重组。

        每种组合都会衍化出不同的异象，神阳碎天印既是这拳法的起手式，也是日曜神拳的内核。

        神阳碎天印的品级，从某种角度上来说，直接关系到此拳的强弱。

        那周围环绕的九枚微型印记，实际上就是日曜神拳的九大杀招，每练成一招就可以点亮一枚微型印记。

        当点亮三枚微型印记后，便可与神阳碎天印融合，激活日曜神拳隐藏的秘术，神阳灭世！

        让神阳碎天印，爆发出媲美灭世的光芒，既是秘术也是某种禁忌，不可轻易动用。

        不过按照这日曜神拳的记载，神阳碎天印的修炼相当复杂，想要修炼到巅峰圆满之境。

        必须炼化一枚火属性的极品妖丹，且都要是阳属性的火焰，最好蕴含着上古金乌的变异血脉。且境界必须要在天魄二重境的王者妖兽，门槛之高，让人咋舌。

        这通天之路的妖兽本就极为可怕，光是精英级的妖兽，就可以碾压同等境界的武者了。

        霸主级的妖兽，可以和高等界域的翘楚争锋，至于王者级的妖兽，怕是苍龙榜上的妖孽出手都未必能轻松拿的下来。

        最要命的是，想要寻到王者级妖兽，本身就是件颇为困难的事情。

        起码在这日曜之地，林云就没有听说过有王者级妖兽出现，霸主级妖兽倒是略有耳闻。

        “看来得尽快赶往苍龙禁区了。”

        林云取出陈玄给自己的地图，再度查看起来。

        苍龙禁区是整个苍龙区域的核心之地，传的沸沸扬扬的苍龙禁界也是在这禁区的深处。

        禁区之中，凶险无比。

        七大星曜之地与其相比，完全不可同日而语，可蕴含的机遇同样更多。能够达到苍龙禁区，本身就已经是实力的一种体现，实力较弱的武者根本走不到禁区。

        到了苍龙禁区，就得直面高等界域的竞争，一不小心就会碰上苍龙榜上的狠人。

        其中凶险，不言而喻。

        可对林云来说，这万界争锋本就如此，注定一关比一关难过。能够走到最后者，不会有任何侥幸，必然是大浪淘沙，层层筛选后的强者。

        “就让我看看，这苍龙榜上的狠人，到底有多强！”

        林云嘴角勾起抹笑意，从山峰之上，一跃而起。

        吼！

        等到他落地之时，一头妖兽横旦在前，阻止了他的去路。

        适才神阳碎天印让这方圆数十里都化成了灰烬，还敢留下来的妖兽，实力必然极为恐怖。

        林云定睛看去，这是一头天魄二重境的黑血魔狼，庞大的身躯散发着阴沉的黑色魔雾。一双血眼，居高临下死死盯着林云，杀气腾腾。

        刚才不小心的毁掉的这片区域，看来应该是它的领地了，不然也不会守着林云了。

        “天魄二重境……”

        林云眼中闪过抹异色，他还没有和这等境界的妖兽|交过手，如果不动用神阳碎天印的话怕是不好太对付。

        苍龙禁区不好去呀，这才迈出第一步，就碰到不小的麻烦。

        轰隆隆！

        黑血魔狼并未给林云多少沉思的机会，一声怒吼，便朝着林云飞扑了过来。

        哗！

        闪电般的速度，庞大的身躯瞬间投下一片阴影，将林云笼罩了下来。

        可就林云准备动手之时，在他身后突然窜出来到一条血红色的龙蟒，直接抽在了对方身上。

        咔擦！

        有骨骼碎裂的声音响起，黑血魔狼被直接给抽了回去，倒在地上翻滚了好久。

        是血龙马！

        它握着陈安使用过的血蟒鞭，浑身气息爆涌，直接冲杀了过来。

        嘭！嘭！嘭！　　这下品道兵在血龙马的手中，比陈安手中威力大上太多，操纵起来更为轻松。数不清的鞭影在空中残影，看上去就像是一道道龙影纵横交错，抽的那黑色魔狼自倒地

        后就没有爬起来的机会。

        不一会，黑色的鲜血就洒满一地。

        等到那黑血魔狼哀嚎一声，不顾一切想要转身逃跑之时，小红将血蟒鞭收好。

        张口一吐，将储物袋中的虚影之刃握在手中，身影在半空中顿时模糊起来。

        噗呲！

        等到再次出现之时，仿佛从虚空中诞生一般，手中匕首直接割裂了对方的咽喉。

        林云看的暗自咋舌，现在不出剑的话，他恐怕都不是这血龙马的对手了。

        眼下他的实力，处在相当尴尬的一个阶段。

        若是能晋升天魄一重境，这黑血魔狼，林云一个照面就能轻松碾死。可若是没法晋升，在不动用葬花的情况下，至少有数十招才能斩杀对方。

        十天！

        还差十天便可晋升天魄一重境，十天内一定不能出什么乱子。

        ……

        在林云动身前往苍龙禁区时，其他星曜之地对星耀之灵的争夺，要么已经结束，要么也都进入尾声。

        月曜之地，月曜之灵诞生的遗迹。

        恢弘古老的殿宇中，月曜之灵，安静的躺在殿宇中央的祭坛内。

        阴冷的月光，透过祭坛笼罩整个殿宇，让殿宇中的还剩下的三人都感受到了阵阵寒意。

        三人分别是紫阳界域的林真，万芒界域的秦动，以及黑鲨界域的白无菁。

        能够在月曜之灵的争夺中，走到这最后一步，三人的实力自不用多说。

        全部都是苍龙榜下排名前十的高等界域妖孽，尤其是黑鲨界域的白无菁，更是苍龙榜下公认的第一人！

        紫阳界的林真和万芒界的秦动，神色都显得有些紧张，两人即便联手也未必能稳胜这白无菁。

        他一路杀来，几近无敌。

        那等手段，让人心惊胆颤，他的黑鲨魔诀似乎修炼到了十一重的恐怖境界。

        白无菁看着渐渐靠拢的林真二人，冷笑道：“这是打算联手了吗？”

        秦动淡淡的笑道：“毕竟是白无菁，即便联手之事传了出去，只怕也没人说我们以多欺少。”

        林真沉声道：“白无菁，我两单打独斗肯定不是你的对手，可以你的实力想要以一敌二，胜算也几乎没有。”

        “然后呢？”　　白无菁冷哼一声，阴沉着脸杀气腾腾的道：“难道这月曜之灵，还能一分为二不成？我今日也把话放在这里，你两谁只要谁先动日曜之灵，我白无菁便于他不死不休，

        我看谁敢动！”

        恐怖的杀意，伴随着阴冷的话语，让本就寒冷的殿宇变得格外冰凉起来。

        这家伙！

        林真和秦动面色略显难看，这家伙是打算撕破脸了，完全不顾高等界域之间的情面了。

        不过两人也都明白了，都到这个份上了，谁还讲什么高等界域的情面，就跟白痴差不多。

        两人的确不惧对方，可要单独面对白无菁的话，谁都没这个胆。

        “口气还真大，这月曜之灵莫非真的谁都没法碰吗？”

        可就在这气氛略显沉闷之时，殿宇中响起一声嗤笑，嗤笑中带着浓浓的嘲弄。

        “谁？”

        三人脸色微变，目光四下扫射，可这声音飘忽不定根本无法确定来人的方向。

        嗖！

        就在三人四下打量之时，一道黑影闪电般窜了出来，等到几人目光将其锁定之时。

        黑影已坐在祭坛上，将月曜之灵取了出来，随意把玩，根本就未将这三人放在眼中。

        “阁下是谁？”

        三人惊疑不定，目光闪烁，都有些摸不透此人的底细。

        “玄黄界，紫月洞天，宇昊天！”

        来人微微一笑，丝毫没有避讳自己来历，直接说了出来。

        “我倒是是谁，原来是下等界域的蝼蚁，不知死活！”

        白无菁早就暗中蓄积真元，当听到这人自报家门后，眼中闪过抹嘲弄直接杀了过去。

        轰隆隆！

        他这一动整个殿宇都跟着摇晃起来，澎湃的真元激荡八方，好像这古老的殿宇随时都会被撑破一般。

        噗呲！

        可这白无菁来的快，去的更快。　　  林真和秦动还未看清宇昊天怎么出的手，白无菁便吐出口鲜血，胸前出现一个拳头轰出来的窟窿。整个身体如箭矢般倒插回去，将殿宇的墙壁直接撞穿，倒地之后生

        死不知。

        一轮紫月在宇昊天的身后，冉冉升起，在这方殿宇中。

        那紫色魔月，显得格外深邃阴冷，恐怖的寒意仿佛渗透在每个人的骨髓深处。

        动手！

        这等寒意太过可怕，林真和秦动面色哗变，坚持片刻便果断出手。

        二人都感觉到，再不出手的话，可能整个身体都要彻底僵硬完全无法动弹。跑都没法跑，除了眼下冒死一拼外，没有任何机会。

        “蚍蜉撼树，不自量力！”

        宇昊天嘴角勾起抹冷笑，随着他五指紧握，那半空中高悬的魔月居然扭曲了起来。

        咔！咔！咔！

        半空中杀来的林真和秦动，还未反应过来，身体便以肉眼可见的速度冰封。

        “高等造化武学！”

        林真和秦动瞧得宇昊天身上涌动的气息，眼中顿时惊骇之色，极为震惊。

        “死吧！”

        宇昊天狰狞一笑，半空中扭曲的魔月轰然炸裂，轰出去的拳芒绽放出耀眼夺目的紫色光华。

        咔擦！

        两具冰封的身躯，在半空中四分五裂，死无全尸。

        “配合我的无相魔诀，仅仅一印之威就如此强悍，这月曜神拳还真是可怕……”

        宇昊天看着掌心散去的印记，眼中露出极为兴奋的神色，他感应到之前被他轰飞的白无菁，拖着一口气正在你疯狂逃窜。

        不过并未去管，这等废物他现在根本就不会在意。

        “嘿嘿，我出身紫月洞天，与月有缘，这月曜神拳给我简直就是如虎添翼。天命在我，月曜之灵的封印，一样拦不住我！”

        宇昊天神色兴奋之极，显然在这月曜之灵的遗迹，收获巨大。

        尤其是这月曜神拳，配合他的无相魔诀，还有在紫月洞天积累的底蕴，简直堪称完美。

        他修为早已达到天魄一重境，眼下随时都有机会渡第二次天魄境，膨胀到连月曜之灵的封印，都没有放在眼里。

        “林云，苍龙禁界你可一定要来，若不然可就太无趣了一些，哈哈哈哈！”　　宇昊天收好月曜之灵，疯狂大笑起来。

　　