        第三百零二章

        穆棱等内门弟子，被李无忧挂在百丈石雕上，剑冢的入口顿时畅通无阻。

        之前被堵住的各大同盟弟子，纷纷上前向林云道谢。毋庸置疑，若无林云在此，这通往剑冢的北门，肯定没有这般容易进去。

        少说，三枚剑云丹肯定是跑不了的。

        一群人鱼贯而入，朝着剑冢走去，不少人回头看向林云，眼中神色难掩震惊。

        内心深处，则是更大的波澜，林云，钟云霄竟然会是林云。

        这消息一旦传出去，毫无疑问，肯定会轰动整个埋剑峰。不仅强势现身，更打败了四名内门弟子的联手，其实力之恐怖实在令人心惊。

        可以想象，林云炼化那剑皇草，肯定得到了莫大的好处。

        若不突然，肯定不会有如此惊人的实力，光是修为就直接突破到了玄武五重。要知道两月之前，功德殿前面对人榜众人之时，他可是只有玄武三重的修为。

        有人震惊，也有人不怀好意。

        许多人早已偷偷溜走，准备将林云现身的消息，告之君子盟的人领取通缉令的奖赏。

        王琰可是放出了话，只要发现林云，就可获得一百枚二品灵玉的奖励。奖励之重，令人咋舌，如此诱惑，很难有人可以抵挡的住。

        “林师弟，这告密的人可真不少，你就不打算出手管管？”

        林秋杉看着一些人远去的背影，轻声笑道。

        眼下，剑冢通道再无阻拦，正常人都是直接进剑冢才是。反其道而行者，明显不对劲，显然是准备告密领赏去吧。

        “随他去吧，面具摘下了，我就不会再戴上。”

        既然选择使用龙虎拳，林云便已抱定了不在隐瞒身份的打算。再说剑皇草都到手了，如今他功法和修为同时晋升，龙虎拳和弹指神剑都有精进。

        其实力早已今非昔比，第二轮中，肯定有必胜的把握。

        若连这点自信都没有，也没必要参加盟战了。

        “走，我们也进去了。”

        瞥了眼挂在石柱上的穆棱等人，林云平静的朝着剑冢迈去，心中涌起一丝期待。

        最后一战，总算要来了！

        北门的风波了了，剑冢外其他几条通道的风波，却并未完全平息。

        埋剑峰东门之处，同样有几名内门弟子，把住入口。强行缴纳一枚剑云丹，方可入内，参加盟战的第二轮。

        不过比起穆棱等人，他们只收一枚剑云丹，倒是有许多外门弟子。咬咬牙，忍痛缴上一枚剑云丹，获取了进入剑冢的资格。

        可门外观望的弟子，同样不在少数。

        “一群优柔寡断之辈，犹犹豫豫，畏畏缩缩。凭这气度和实力，也想获得内门弟子的资格，痴人说梦。”

        把住入口的为首者段青山，瞧见这群观望的外门弟子，眼中尽是嘲讽之色。

        其身旁内门弟子，也是冷笑不止，眉宇间神色倨傲

        他们虽然在地榜中排名垫底，可对这群外门弟子，则是完全没有放在眼里。高人一等的心态，尽显无疑，也有些莫名其妙。

        “这帮人，根本就不知道，内门弟子和他们的差距有多大。知道我们会参加盟战之后，竟然还敢来参加盟战，也是够天真的。”

        “你们觉得这次盟战，会有几人，晋升外门弟子？”

        “几人？呵呵，能有一人就不错了，宗门长老瞧不上我们。这盟战我们就好好玩玩，到时候一个外门弟子都未晋升成功，我看宗门的脸往哪搁。”

        剑阁将他们下方到盟战中，对于这些人来说，无异于奇耻大辱，心中皆有不满之意。

        哗！

        “好冷。”

        几人正随意聊着，莫名发现，空气中多出一股寒意，忍不住打了个寒颤。

        段青山脸色微变，抬头看去，前方不知何时，单手持剑，走来一人。

        神色冷漠之极，看也未看几人，径直朝着剑冢走去。

        “站住，想要进入剑冢，先缴纳一枚剑云丹！”

        几人面色不善，出言喝道。

        来人微微抬头，嘴角勾起一抹笑意，顿时让几人感到有些不寒而栗。

        “我道是谁，这么大的谱……原来是人榜第一楚皓宇。”

        段青山瞧得来人容貌，脸上露出淡淡的笑意，可却没有丝毫要让步的意思。

        远处观望的众多内门弟子，眼中顿时一亮，楚皓宇来了。

        “知我名号，还不滚。”

        楚皓宇冷漠的声音，不带丝毫感情色彩，冰凉无比。言语之间，竟然丝毫未将这帮人放在眼中。

        段青山脸上笑容消散，双眼微眯，冷声道：“传言中，你早就有地榜实力了，只是因为一个人，始终不入地榜。可这传言，段某人还真不信，哪有人能入地榜而不入的，怕是实力不够吧！”

        “段师兄，和他废话那么多做什么，揍上一顿就知道厉害了。”

        “人榜第一，终究是人榜第一而已，能和地榜高手相比？”

        “坐井观天之辈，根本就不知道内门弟子的恐怖，还敢叫我们滚，狂妄！”

        几名内门弟子，神情暴戾，说话的当口手都在悄悄放在剑柄之上。

        咻！

        楚皓宇一言不发，剑出半寸，一抹寒光，犹如初升的朝阳，璀璨刺眼。几人只觉得眼前一花，等到视野，再度恢复之时，楚皓宇的剑已经归入鞘中。

        一晃而过的剑光，快的让人有些分不清，他到底拔剑没有。

        其中一人见状，只当这楚皓宇心中胆怯，没敢拔剑，不由嗤笑道：“人榜第一，不过如此，你倒是拔剑啊……”

        噗嗤！

        只是他话未说完，脖子上便闪过抹一抹剑光，鲜血飞溅，咽喉要害当场被割断。

        “不要说话！”

        四人中唯有段青山，避开了楚皓宇的这一剑，他的脖子上依然能见到浅浅的剑痕。

        剑痕，只要再深半寸，他也会落得同样下场。

        段青山浑身冷汗直流，看向楚皓宇的神色，惊恐无比。

        其余二人，捂着脖子，吓得脸色发白，一动也不敢动。只要张口说话，牵动伤口，当场就会陨落。

        这种感觉，折磨的两人痛苦无比，比死还要难受。

        “惊云剑法！”

        段青山眼中神色景龙，说话之间，都有些颤抖起来，无尽恐惧的在心间弥漫。

        他到底将这惊云剑法，修炼到了什么地步，未免太恐怖了一点。

        眼看对方目光扫了过来，段青山立刻吓得腿脚发软，连忙道：“滚，我滚，现在就滚。”

        段青山头也不回，朝着剑冢方向，快速跑了回去。

        “捂着吧，半小时内不动，或许能够捡回一条命。”

        楚皓宇神情冷漠，话语之间，尽是不屑之意。一帮垫底的废物，也敢如此张狂，不知好歹。

        远方观望的外门弟子，全都惊呆了。

        一剑，楚皓宇只出一剑，就败了四名内门弟子。

        东门。

        四名堵住入口的内门弟子，同时出剑，凌厉的剑芒蕴含着恐怖的真元刺在一人身上。

        铛！

        可那剑尖，却像是碰在金属身上一样，发出清脆的响声，硬是无法刺入分毫。

        等到几人脸色大变之时，此人冷笑一声，一股巨力反震出去。

        咔嚓！

        四柄长剑，同时断裂，化为凌厉无比的碎裂，发出刺耳的破空声。几人吐出一口鲜血，同时被震飞出去，当场重创。

        “你到底是是谁？”

        惊人的肉身，吓坏了四人。

        “人榜叶修。”

        来人大步上前，朝着剑冢走去，从头至尾，都未看过几人。

        西门处。

        人榜第三的江风，一掌之力，将中轰得吐血狂飞，当场就失去了战斗力。

        四方外门弟子，精悍莫名，内门弟子以真元浑厚闻名。可在江风面前，竟然一掌都接不住，其余内门弟子，吓得拔腿就跑，再无勇气堵住入口。

        江风脸上露出淡淡的不屑，笑道：“这点实力也好意思堵门，地榜中人，倒也不过如此。”

        他的浑元诀已经巅峰圆满，比起这些门弟子，半吊子水平的灵级功法，可不要强上太多。

        比拼真元，来多少人，他都不惧！

        人榜前十大胜内门弟子的消息，如雪片一般，飞到观云台上诸多长老手中。

        尤其是那些炼化了剑皇草的人榜前十，对上内门弟子，简直是毫不留情的碾压。

        白霆长老，听的喜笑颜开，合不拢嘴。

        与他之前猜测的一样，人榜前十炼化剑皇草后，果然各个脱胎换骨，实力突飞猛进。如此一来，第一轮中没有获得剑皇草的林云，在剑冢之内，有九条命都不够杀。

        “启禀白霆长老，刚收到消息，人榜第四韩正阳，力压内门弟子章寒，十招大胜！”

        “人榜第三江风，一掌重伤内门弟子，强势碾压对手！”

        “人榜第二叶修，仅凭肉身，同时震伤四名内门弟子！”

        “人榜第一楚皓宇，只出一剑，吓退一人，重伤一人，斩杀一人！”

        哗！

        消息一个比一个震撼，当众人听到楚皓宇的战绩后，全都倒吸了一口冷气。

        不愧是人榜第一，不出手则已，一出手，就如此惊人。

        内门弟子，竟然说杀了杀了，连他一剑都挡不住。

        一个个消息传来，珞珈山众人的脸色，越发不好看起来。

        这几人如此之强，那林云师弟在剑冢内，岂不是半点活路都没有了。

        白霆脸上笑意不由浓烈起来，看向洛锋，阴测测的笑道：“洛老鬼，还笑得出来？我早说过，林云没有炼化剑皇草，在几人面前，就会被当做猪狗一样宰杀。”

        “报！”

        恰在此时，一人神色紧张，匆匆走了过来。

        白霆眉头微皱，他记得这人，负责监督的对象乃是钟云霄，之前几次不好的消息都他传来的。

        眼下，正是他得意的时候，瞧得此人心中不由骂了一声晦气，摆摆手道：“不用说了，我知道钟云霄，肯定也大败了内门弟子。只要不是废物，炼化剑皇草，都会有所收获。”

        “不是的，白长老，钟云霄就是林云，林云就是钟云霄，他一拳之力，破了内门弟子的联手施展的三绝剑阵！”

        来人神色惶恐，不敢去看白霆的脸色，低着头小声说道。

        “什么！”

        诸多长老，包括不远处，各大同盟的大佬，全都被这突如其来的消息，惊了一跳。

        钟云霄就是林云？

        还一拳破了三绝剑阵？

        什么鬼……那之前五千二品灵玉的赌约，岂不是全都输了？

        观云台中，上到长老，下到宗门弟子，全都懵圈了。

        白霆当场就傻了，两个最讨厌的人竟然是同一人，豁然起身道：“不可能！你给老夫再说一遍，不得有半点隐瞒。”

        “呵呵，白老鬼何必对属下发脾气，你既然想听，我来说给你听呗。”洛锋笑眯眯的摸着胡子，轻声道：“林云就是钟云霄，钟云霄就是林云，他炼化剑皇草后，一拳就破了内门弟子联手施展的三绝剑阵！”

　　