        第三百五十六章

        行走在阵法交织而成的画卷中，朝着光柱走去的林云，意外的瞧见一道熟悉的身影。

        身形娇俏，容颜冷艳，簇拥在一众神策营的弟子当中。

        柳月？

        眼眸深处闪过抹诧异，林云倒是有些意外，她居然会出现在这里。

        但想到这整个寂灭荒原，都控制在神策营手中，她占一个名额倒也算不了什么。

        只是，魔莲秘境如此危险的地方，还将她送进去。

        这神策营的大统领柳龙飞，也不知道是怎么想的，就不怕自己的爱女死在其中？

        或许和柳龙飞的军人性子有关……

        不过这一切，和他林云没有多少关系，没有多想，继续朝前走去。

        “章炎、赵泉、萧明，你三人去了魔莲秘境，可都别让了宗门是如何交代的。见到林云后，不要轻易出手，得有十成机会，这次是杀他最好的机会，千万不可错过。”

        文彦博冷着脸，对混元门的三名核心弟子，再度叮嘱。

        张岩眼中闪过抹杀意，冷笑道：“文长老放心，这道理我等自然会懂。不过长老也别太神话此人，秘境中无法施展宝器，他碰见我等肯定是死路一条。”

        “这次魔莲秘境中，不仅林云会死，凌霄剑阁的其他人，也不会好过。”

        三人仗着自身玄武九重的修为，和宗门核心弟子的身份，眉宇间，信心十足。

        “如此最好！”

        嗖！

        话音落下，三人便急不可耐，朝着魔莲秘境的入口闪了过去。

        踏进魔莲秘境光柱的瞬间，林云浑身知觉尽数消失，既看不见，也听不到，除了漆黑寂静，就是一片虚幻。

        恍惚中，空间似乎在不停的扭曲。

        等到视野重新恢复时，他出现一片遍布淤泥，几近干枯的河床中。

        林云双眼微眯，稍稍显得不太适应。

        环顾一圈后，并没有看到其他人的身影，看来这魔莲秘境也是随机传送。

        进入此地的各宗弟子，暂时间，都被分割到了不同的地方。

        如此也好，若同在一处，只怕当场就会产生惨烈的厮杀。

        不过没看到人，也有可能是其他人，隐藏了身形，一切皆有可能。

        林云反正是不太信，这干枯的河床中，只有他一人存在。

        “这是？”

        百米外的淤泥中，一株异果傲然生长在泥石中，拇指大小，火光跳跃，似在燃烧一般。火光中，却有一抹凌冽的紫色寒芒流动，异果通体如玉，几近透明，一眼便知道绝非凡品。

        思索片刻，林云才将其认了出来，“紫冰寒焰果！”此物在外界极为罕有，外表随似火焰，可内含精纯的冰属性灵气。常人服用，可以凝练胫骨、内脏，有冰肌玉骨之效。对于冰属性的功法修炼者来说，却是如遇至宝，除却强化功法外，还可抵得上半年苦

        修。

        林云眼中闪过抹异色，这异果，在外界可是价值不菲，至少千枚二品灵玉，还是有价无市，很难买到。

        他上前走去，没有犹豫，伸手一握，便要将这异果摘下来。

        可就在此时，淤泥中突然伸出一只手来，朝着他的手腕抓了过去。

        嗖！

        七玄步，人过留影。

        林云眼疾手快，抓了异果，便施展七玄步朝后退去。让那怪手，抓了一空。

        不等他落下，淤泥中赫然站起一道身影，犹如行尸走肉，身穿古旧战甲，一双眼闪烁着森冷的光芒，死死盯着他。

        原来这紫冰寒焰果，长在一具魔尸身上，若是速度慢上半分，刚才就被魔尸抓住了。

        看了眼，魔尸身上腐烂的肉身，萦绕不散的三缕黑色妖气。

        林云微微皱眉，若被这妖气侵蚀，后果怕是难料。

        呼哧！

        魔尸飞扑而至，诡异的身躯，携带着磅礴妖气，张口怒吼中，显得狰狞而可怕。

        收好紫冰寒焰果，林云从容不迫，冷静的轰出一拳。

        嘭！

        三鼎之力，在这魔尸身上，轰然炸开。巨响声中，这魔尸仅仅是被震飞出了数十步，并非留下太过明显的伤痕，防御有点吓人。

        “再来！”

        林云眼中眸光一闪，五指紧握，拳出如剑。一拳，不仅蕴含着沉重的气力，更如一柄锋利的长剑，锋芒无匹，破空而至。

        咔擦！

        刹那间，魔尸胸口被轰出一个洞窟来，黑色的鲜血洒落成雨。

        不急不缓中，林云快步上前，一步踏出，落下九道残影，等到残影重叠。

        炸雷般的巨响，凭空而起，诡异的魔尸，在这一拳狂轰之下，爆裂开来。

        半空中，魔尸体内凝聚出一朵诡异的黑色莲花。

        “魔莲妖丹？”

        林云伸手一招，将此妖丹，凭空吸了过来。

        稍稍感应一番，这片三瓣魔莲，蕴含的天地灵气，的确无比充沛，精纯的吓人。

        不过，得将其中魔气驱除后，才可以炼化。

        收好这枚魔莲妖丹，林云继续前行，河床中再次碰到麻烦。

        淤泥深处，一条条古怪的长虫，密密麻麻如箭矢般朝着他激射而只。如箭矢一般的身躯中，头部牙齿，尖锐无比，看上去十分吓人。

        “虚有其表。”

        林云神色冷静，体内龙吟虎啸之音响起，五指紧握，与虚空中扯出一道龙影凝聚拳芒中。

        翔龙在天！

        拳芒怒吼，如蛟龙出海，横扫一大片。拳芒暗含的剑劲，凌厉霸道，这些箭矢般的怪虫，稍稍触及，便纷纷被震开，当场重创。

        可惜，一个都未死。

        只是这些怪虫知道林云的厉害，被一拳重创后，躲在淤泥深处不敢出来。

        目光看去，四周地面上，埋葬着不少光秃秃的白骨。

        应该是，曾经来此冒险的宗门子弟，被啃食完后，留下的尸骨。

        “难怪都说魔莲秘境危险，这些妖兽既古怪，生命力又坚韧。毫无征兆，就密密麻麻的冒出来，稍不注意，浑身血肉就会被啃食的干干净净。”

        林云的龙虎拳，已经相当可怕，一招翔龙在天。

        连玄武八重的妖兽，都可轻易震杀，却没想到竟然奈何不了一群虫子。

        干枯的河床，尽头不知道在何处，林云一路走去。碰上的诡异妖兽数量不少，大多被其震退，可仗着皮躁肉厚，和对环境的熟悉。

        一旦不敌，就立马远退，很少有妖兽会被林云真正击杀。

        令人十分头疼，恶战不少，可收集到的魔莲妖丹，却只有区区四朵。

        半个时辰后，林云走出这片河床，踏上的岸的瞬间。在平地间，看到了一头庞大的妖兽骨骼，岁月侵蚀下，这具妖兽骨架充满苍凉的意境。

        咦？

        林云眼前一亮，在凌乱的骨架中，意外发现一根有些异样的骨头。

        细细感应下，骨头上竟灵韵存在，散发着微弱的的波动，时有时无。

        若非他精通灵纹，怕是根本就没法察觉到异样。

        莫非是上古宝器！

        若真是上古宝器，哪怕残缺不堪，那也价值不菲。就算他身位剑阁用不着，上缴宗门，也可换到不少的二品灵玉。

        修炼资源剑诀，耗费的资源，光靠宗门那点门奉，可连牙缝都不够。

        嗖！

        七玄步悄然施展中，他身影消失在原地，等到再次现身时。已经出现在，如房子一般的妖兽骨架中，用力一扯。

        咔擦！

        偌大的妖兽骨架，轰然坍塌，一根根兽骨犹如巨大的石柱，朝着砸了过去。

        “雕虫小技。”

        林云脸上露出抹笑意，浑身一震，半步先天剑意轰然散发出去。顿时狂风骤起，将朝着朝他倒下的兽骨，摧枯拉朽一般，震的七零八落，远远飞走。

        “果然……”

        将手中“兽骨”上的灰尘震散，如果林云所料，根本就不是什么兽骨。

        是一根战矛，一根有着漫长年岁的战矛，观其灵纹波动，乃是柄下品宝器。

        就如黄金盛世传承的武学一般，上古时的灵纹，比现在强横很多。

        哪怕是下品宝器，威力也是不俗，足以比得上如今的超品宝器，甚至更为强悍。

        可惜，上面的灵纹大多已经剥落，残存的十不足一，威力定是大打折扣。

        最要命的是，战矛中间，有些许裂缝，只怕施展不了多少次。

        在裂缝中，林云瞧见一丝丝黑色的魔气，不由微微皱眉。

        “魔气吗？”

        他感应到手中战矛，在这魔莲秘境中，只要灌入真元，似乎还能发挥出威能来。

        可他从外界带来的赤焰战旗，却早已试过，如同凡兵一般。半点灵韵都不存在，像是突然死去一般。

        问题怕是出在这魔气上，秘境中的宝器，都已被魔化，或者处在半魔化的状态。

        已经适应了此地的规则，赤焰战旗，若在这秘境存在个几百年，或许也会被渐渐同化，变得能够施展威能。

        真元悄然灌注其中，林云感应到一股冷冽的气息，蠢蠢欲动，似乎随时都会喷涌而出。

        这股寒意，锋芒凌厉，让人啧啧称奇。

        不知道，完整的战矛，在它存在的那个年代，是怎样一番风采。

        怕是相当了得吧。

        突然间，林云抬头看向远方，四道身影蕴含着暴戾的杀气。犹如一道道劲风，由远及近，迅速赶来。

        一眼看去，就能猜得出来，这些人都是游离在帝国之外的那些宗门弟子。

        或者，称之为邪修，更准确些。

        想来是刚才震开兽骨，动静太大，将这帮人给引了过来。

        当这四人现身后，视野立刻就落在林云手中的战矛中，眼神刷的一下就亮了。

        “这小子好运气啊，才来秘境，就找到一柄宝器！”

        “嘿嘿，现在可不是他的了。”

        “动手！”

        几人俱是玄武八重的修为，丝毫未将林云放在眼里，步步逼近中。最提防的，竟然是身边的同伴，眼珠子贼溜溜的转着。

        林云心中一片漠然，如此活着，难道不累吗？

        或许有吧，不过今天之后，就不必这般辛苦了。

        杀！

        林云抬眸一瞥，眼中锋芒肆意，无尽的锐气，从眉宇间散逸而出。

        真元灌注在战矛中，扬手一挥。

        轰！

        矛中冷冽的寒芒，化为一道半月型的气刃，喷涌而出。四名邪修，猝不及防，当场就被重创，眼中闪过抹惊恐之色。

        “找死！”

        狂怒之中，几人身上的煞气宛如实质一般，浑身上下竟然散逸出鲜血般的妖光。

        如此骇人的煞气，也不知杀了多少人，才凝聚而出。

        可惜没用……半步先天剑意下，林云不惧任何妖煞，丝毫无法影响他的心智。

        眼下，已然重伤，却仍未有退意，反而贪念更浓。

        也不知，到底是谁在找死。

        水月剑势从身上散发出去，化为一片湖，一片安静的湖。等到林云动身的一刻，湖水中泛起丝丝涟漪，他如一阵风，无声无息，悄然穿过四人。

        春风化雨，润物无声。

        风过之人，四人双目怒睁，瞧着胸口的洞穿的窟窿，眼中尽是不敢置信的神色。

        扑通！

        四道身躯，尽数倒地，生机全无。

        擦拭着战矛上的血渍，看着战矛上微小的裂缝扩大些许，林云眼中闪过抹心疼。

        如此宝器，得来不易。

        早知道，就不在四人身上试其威力了，不过收获倒也不错。

        总算是确定，这宝器在秘境还能使用，倒是可以成为他不小的依仗。

        等他将战矛上最后一丝血渍擦净后，蓦然转身，平静的道：“再如何擅长隐匿的毒蛇，也难掩饰身上的腥气，别藏着了，出来吧。“

        咻！不远处凌乱的兽中，窜出一道人影，落在林云身前，轻声笑道：“大秦帝国，也不是没有高手嘛……”

　　