        第九百五十九章

        哗！

        林云伸手将这燃烧着血焰的金色神丹，缓缓招入手中，目光落在神丹之中，眼中神色略显复杂。

        百里奇！

        这人还真是了得，看模样比自己也就大上几岁，可便已经是神丹境了。即便在昆仑大世，神丹境的强者也是极为强横的恐怖存在，何况还是如此年轻的神丹境妖孽。

        他若是活在现在，只怕风采依旧，在武道之路可以轻松达到更高的高度。

        毕竟，这名为百里奇的妖孽，太过于年轻了。

        真正让林云更为动容的是，他临死之前铿锵有力的话，龙门战尊，至死方休，百里奇，不降！

        关键词，龙门、战尊。

        林云若有所思，想来在那上古黄金盛世，有一个名为龙门的庞大宗派。苍龙禁界中的磅礴大阵，可能就是出自这个宗门的手笔，甚至整个通天之路都不例外。

        战尊，应该是这个宗派中的某种称号，有着至高无上的荣誉。

        除此之外，这百里奇之前一指弹死诸多魔人的手段，似乎就是林云自己修炼的弹指神剑。

        “我的弹指神剑是紫鸢剑圣前辈留下的，某非在那上古时代，紫鸢剑圣也是龙门中人？”

        林云轻声自语。

        当然也有可能只是某种巧合，毕竟只是一门秘术罢了。不一定非要通过龙门，方才能学到，也有其他方式可以修炼也说不定。　　“他的弹指神剑，似乎比我要高明许多，倒是可以好好参悟一番。不过眼下，还是得赶紧炼化这枚神丹才行……”林云盯着手中的血焰神丹，眼中露出满意之色，这比天

        星珠可是要宝贵上百倍。

        林云目光在地面看了几眼，庞大的巨石表面，还有些古老的纹路残存。

        隐约间，可以看出是某个阵法。

        百里奇当年以此阵法，来催动星穹苍龙大阵中的某个节点，也不知道现在还能否催动些许。

        虽说已经残破不堪，可灵纹大多还在，他不需要发挥出此处节点当年的威能。只要能调动天地灵气，对辅助炼化这神丹，晋升天魄二重境就有着极大的帮助。

        想到边做，林云在之前青衣人所站的位置盘膝而坐，当他将真元注入其中时。

        吼！

        有龙吟声暴起，之前在这巨石上若隐若现的龙威，竟然再度出现了。无形的龙威环绕四方，呼吸吐纳之间，天地间存留的星元之气源源不断的涌入进来。

        “原来如此。”

        林云眼前一亮，立刻露出恍然之色。

        原来之前的龙威，来源于此，这倒是相当之妙。以此阵来渡劫，冲击天魄二重境，又多了一重保护。

        嗖！

        血龙马破空而至出现在林云面前，它对徐缺等人不太放心，远远观察了一波。

        将对方的信息，给林云比划了一番。

        “要叫帮手了吗？”

        林云嘴角勾起抹嘲弄，现在的他实在不想理会这帮跳梁小丑，完全没这个必要浪费时间。

        想要收拾对方，林云随时都可以轻松做到，只是不想暴露通天剑意这张底牌罢了。

        等晋升天魄二重境，对方四大气海带来的修为优势，也未必还能存在。到那时候，林云想要对付这帮人，不用通天剑意也足以轻松碾压。

        这点自信他还是有的，否则哪里来的底气，去苍龙七宿与那五大星耀之灵的掌控者争锋。

        “小红，替我守在外面。”

        林云对血龙马笑了一声，示意对方安心。

        见对方郑重的点了点头后，林云深吸一口气，脸色凝重。契机已经寻到，能否冲击天魄二重境，成败就在此一举了。

        他这次要借助百里奇留下的本源神丹，一口气炼化三千枚星神丹！！

        待的心神平复后，林云在储物袋上轻轻一拍，三千枚星神丹源源不断的飞出来漂浮在四方。

        将本源神丹放在掌心，林云眼眸中闪过抹坚定的神色，缓缓闭上双目。

        轰隆！　　伴随着两大剑诀的催动，掌心本源神丹，立刻爆发出磅礴到无法估量的星元之气涌入林云体内。片刻后，这涌动的星元之气太过庞大，笼罩住林云的一瞬化作光芒冲

        天而去。

        如洪水般通入体内的星元之气，林云满头长发无风自动，空灵澄澈，俊朗如妖的白皙面孔，在这一刻也变得格外硬朗起来，有着凌厉至极的锋芒。

        林云实力早就达到了渡第二次天魄劫的资格，只是他一直有意压制，想要寻到一个契机。

        炼化到更为庞大的星神丹数量，让自己能够渡劫之后，真正脱胎换骨，打造出无法被摧毁的牢固根基。

        眼下契机寻到，又有上古残缺的大阵保护，此次渡劫只是水到渠成之事。

        时间流逝，眨眼就过去了一天时间，林云炼化本源神丹也到了至关重要的时刻。

        而在这魔雾之外，却是逐渐热闹了起来。

        那本源神丹穿透魔雾，冲天而起的光柱，在天穹间引发惊人无比的异象。时不时有银色的闪电划破天际，当闪电照亮天地之时，整个空间都仿佛被禁锢了。

        此等异象太过惊人，短短一天时间，就有数不清的各大界域翘楚都被吸引过来了。

        当得知是林云在炼化一枚神丹时，眼中神色，皆是无比震惊。震惊过后，难掩羡慕之色，只是若动了心思想要去魔雾一探。

        不消片刻，就会被血龙马直接赶了出来。

        尤其是在动手宰了几个不长眼的宵小后，这帮人总算是被震慑住了，再有不甘也只能眼睁睁看着。

        又是一天过去，这魔雾周围，聚集的人越来越多。　　渐渐有人发现了不对劲，察觉到林云炼化的星元之气似乎超越了常理，明明只是天魄二重境的冲击。可那涌动的星元之气，还有天穹间的异象，给人的感觉已不逊色

        天魄四重境的劫数了。

        这等发现，立刻震撼了众人。

        渡劫本来就是相当凶险的事，关系生死，稍有不慎就会陨落。

        可林云却是如此鲁莽，仅以天魄一重境的修为，就炼化如此磅礴的星元之气，实在有些无法理解。

        “这家伙疯了吗？”

        “可怕……他这要是渡劫失败，不仅自己会当场会化成灰烬，怕是我们也会受到波及吧。”

        “还是退远一些比较。”

        众人面色惊疑不定，好些人都悄悄摸摸退了很远，才敢继续观看。　　而此时，一群不速之客，也悄无声息的出现在了这人群边缘，正是去而复返的徐缺。只是他身边多了三人，烈阳界域首领墨焱，玄灵界域首领穆子易，以及血骨界域

        首领柳墓。

        算上来都是林云的“老朋友”了，只是比起圣坛广场时，多了穆子易这个四品玄师。

        当看见魔雾中透出来的真元之时，皆是大惊失色，眼中神色惊惧不已。

        “这里面真的是林云在渡劫？”

        血骨界域的首领柳墓，眼中难掩震撼之色，甚至有些不可置信。

        徐缺点头道：“千真万确，的确是他。”

        烈阳界域的首领墨焱冷声道：“这家伙还真是找死啊，看这架势，可不仅仅只是炼化了那枚本源神丹。”

        柳墓双眼微眯，淡淡的道：“先让人进去看看。”

        当即就有好几名各自界域的精锐，隐匿气息，朝着魔雾中穿了过去。

        只是等了许久，方才狼狈不堪的回来，甚至有两人死在了血龙马手中。几人带出来的消息，也是柳墓微微皱眉。

        即便是躲过了血龙马，那林云渡劫之地，还有一方古老的大阵守护，根本无法靠近。

        一行人的面色，顿时都有些难看起来。

        徐缺骂道：“这混账，难道就只能眼睁睁看着他渡劫成功，太便宜他了吧？”

        “哈哈，不用顾虑。”　　穆子易突然笑道：“他尽管渡劫便是，我只要在这魔雾周围布下星穹锁龙阵，哪怕他再逆天一口气突破到了天魄三重境，我都让他服服帖帖只能发挥出不到五成的实力

        。”

        “完全没必要现在去冒险，就算打破了他护身阵法，让他渡劫失败。嘿嘿，只怕也得给他陪葬罢了，看这动静当时候其本体爆炸，谁敢靠近全都难逃一死！”

        他的话让众人神色一凛，确实如此。

        有实力打破那护身大阵的，也就柳墓等界域首领，可让他们与林云同归于尽可没谁愿意。

        “你这星穹锁龙阵……”墨焱狐疑的看向穆子易，之前对方的锁龙阵可是差点让金丝魔猿给掀翻了。

        穆子易冷冷的道：“这次不会了，我动用了十枚龙血妖丹炼制的灵图，只要给我时间，保证这小子绝对翻不了身。”

        “就这么做！”　　几人中实力最强的柳墓，沉声道：“徐缺你魔杀界域激发潜力的魔煞丹，墨焱你烈阳界域的血焰魔诀，这次可千万别保留了……否则在留不住这小子，以后都别想对付

        他了。”

        “放心，都到这份上了，要是在留不住这小子，我等颜面真的全丢尽了。”徐缺脸色阴沉，冷冷的说道。

        墨焱沉静道：“血焰魔诀后遗症不小，不过这次，却是没什么选择了。”　　见这两人先后表态，柳墓淡淡的道：“动手，赶人！我这次要布下天罗地网，天王老子来了，也别想救得了他！”

　　