        十枚星神丹，按照等量价值来算抵挡上十万枚星元丹。

        可事实上别说十万枚，即便是一百万枚星元丹也无法兑换到星神丹，完全是有价无市的宝贝。

        星神丹所蕴含的星元之气，不仅纯粹且经受过星元之火的淬炼，洗涤肉身的效果是星元丹无法媲美和达到的。

        “我说的是一人十枚，不是你们两个一共十枚。”

        林云平静的道：“王者妖兽的消息对我最重要的，这个务必一定要弄到，苍龙榜上的高手帮我稍稍注意一下，其次就是苍龙禁界的消息。”

        先云真和陈穹冷了片刻，显然没料到林云出手是如此大方。

        “虽然我应该相信两位不会泄露我的行踪……不过丑话还是说在前头比较好。”

        林云眸中闪过抹一抹锋芒，若有若无的落在二人身上。

        哗！　　先云真和陈穹，顿时大惊失色，只感觉浑身像是被剑意给穿透了一般。只要对方心神微动，这等剑意立刻就会衍化为实质，将自身的肉身径直穿过去，当场四五分裂

        。

        恐惧在心间弥漫，一下覆盖全身，只觉得冷汗直流，惊恐不已。

        这是什么样的剑意？

        太可怕了！

        二人心中的震惊比恐惧却是要来的更多，完全无法想象，林云这等手段究竟是怎么做到的。

        “去吧，我在此地等着你们，这是定金。”

        林云散掉锋芒，在储物袋中取出十枚星神丹，率先递给了二人。

        两人松了口气，许久方才惊醒过来，被星神丹表面那炫目金色的火焰给晃花了眼。

        真的是星神丹，这等奇物在苍龙区域可是不怎么多见，只听说过传闻，还是首次见到实物。

        传言苍龙榜上的七大巨头，之所以冠绝苍龙区域，就是因为各自界域的翘楚发掘了数量不少的星神丹。

        可眼下林云出手的阔绰程度，先云真和陈穹心中估摸着，林云收获的星神丹肯定比七大巨头中的任何一人都要多得多。

        “放心，消息我两肯定会带来的。至于泄露行踪……”

        先云真讪讪一笑，有些后怕的道：“你一剑斩杀孔煊之时，我当时便在炎云城中，还没有这个胆子。”

        “如此最好。”

        林云微微颔首，轻声应道。

        不一会，这二人就消失在林云的视野中，朝着城中赶去。　　林云向来谨慎，自然会这般轻易相信二人，不怕一万就怕万一。他目光一扫，落在血龙马的身上，对方身姿轻巧灵活目标很小，又有虚隐之刃在手，隐匿起来可比林

        云容易多了。

        一人一马历经诸多生死，林云一个眼神，这二货瞬间就明白了他的意思。

        咻！

        悄无声息，它化作一连串的残影，隐藏在黑暗中跟上了陈穹二人。

        情报的打探总得费些时间才行，林云也没有干等着，取出星神丹盘膝而坐就地修炼起来。

        有星神丹的炼化，林云修炼速度可以说是一日千里，如今已在天魄一重境小成彻底稳固了下来。

        除此之外，最大的变化则是青霄剑诀，已经摸到了第十重的门槛。

        青霄剑诀一共就十重，若能修炼到第十重圆满，以青霄十三剑为基础创作的斩天三剑，想来威力会在上一个层次。

        之前晋升通天剑意，从天穹巨门迸发出来的那一剑，整个天幕都被青霄神树，紫鸢花开的异象撑满。

        对林云造成了极大的冲击，将青霄剑诀晋升十重，再配合着通天剑意或许能释放出这等惊人的异象。

        大约三个时辰后，林云感应到两股熟悉的气息，陈穹和先云真都回来了。

        比预料中的要快上许多，看来应该很顺利。

        林云睁开双目，将手中还未吞噬完的星神丹收进储物袋，缓缓起身。

        不多时，陈穹和先云真便出现在林云面前。

        “消息打探到了。这些日子苍龙禁区各个地方都有人探索，王者级的天魄妖兽，倒是蛮好打听的，你想要知道具体什么境界的？”

        陈穹缓了口气，率先说道。

        咻！

        他话刚说完，一道黑影从他和先云真头顶划过，落在林云肩膀上。　　两人定睛看去，赫然是那只印象颇为深刻的龙猫，脸色虽说不动神色，可心中皆是一沉。还好刚才真的没有妄动，只是在老老实实的打探消息，若不然全被这只猫给

        知道了。

        林云这人看似狂傲，可心思之细腻，同样让人觉得毛骨悚然。

        “天魄三重境。”

        林云平静的回应对方，天魄三重境的王者级妖兽已经相当凶险，若是天魄四重境以林云现在的实力胜算渺茫。

        同等境界之下，霸者级妖兽就足以碾压人类翘楚，王者级妖兽几乎就是同等境界无敌的代名词。

        “金丝魔猿，远古龙猿的后裔，吞噬过阳属性的异果血脉已经变异，完美符合你的要求。”

        陈穹定了定神，沉声说道。　　一旁先云真补充道：“不过烈阳界域的首领也看中了这金丝魔猿，他还召集了六大高等界域，准备来一起合力猎杀。这烈阳界域虽然比不上血骨界域，可他们首领墨焱

        的实力比孔煊还是强很多，召集的六大高等界域同样不弱，声势极为浩荡。”

        “据说他的阳炎诀已经修炼到圆满之境，火焰意志的造诣相当高深，如今正需要这一枚王者妖丹突破将火焰意志突破到三品的境界。”

        陈穹看向林云道，神色凝重道：“这个人不好惹。”

        火焰意志修炼到二品圆满，的确有过人之处，可惜和林云的剑意比起来还是不太够看。

        诸多武道意志中，属剑意和刀意最强，更别说林云的剑意还融合了不朽苍龙的奥秘。哪怕是不动用通天剑意，林云就有十足的把握，在武道意志上碾压对方。

        唯一的麻烦是，这个人还召集了六大高等界域的帮手。

        先云真继续道：“他和初入天魄三重境的孔煊不一样，他在天魄三重境已经有了大成的修为，据说渡劫之时动用的星元丹达到了六百万的天文数字。”

        若是以前，这种强敌简直无法想象。

        可现在林云第一重的天魄境就动用了一千五百枚星神丹，相当于一千五百万的星元丹，对方这等底蕴在他面前谈不上有多可怕。

        “好，我知道了。”

        林云并未多说，继续询问这金丝魔猿的具体地点，以及一些其他的信息。

        两人如实告知，同时提醒林云，血骨界域的首领据说正在闭关冲击天魄四重境，准备在苍龙禁界中对付他。

        而苍龙禁界则会在两月之后开启，到时候苍龙区域的各大顶尖强者都会聚集，甚至其他区域的狠人都会闻风而至。

        “有听到关于月薇薇的消息吗？”

        林云试探性的问道。

        先云真和陈穹对视一眼，互相确认后道：“没有。”

        林云闻言不在多问，看来月薇薇的麻烦，涉及到层次太高，先云真和陈穹都还没有办法接触到。

        先云真迟疑片刻，沉吟道：“或许还有个消息你会感兴趣，月曜之灵也被人夺走了，据说也是来自玄黄界，那人名为宇昊天！”

        这家伙！

        林云眼中当即闪过抹异色，这家伙居然不仅没死，还拿到了月曜之灵。

        如此也就意味着，宇昊天现在的实力已经足以和高等界域的妖孽抗衡了，他到底得到了什么际遇？

        看来这苍龙禁界真的要热闹了，宇昊天不用说肯定会来，血骨界域的首领很有可能会晋升到天魄四重境，来历神秘的紫衣女子说不定也会现身。

        还有苍龙榜上的七大巨头，等到禁界开启，还不知道会乱成什么模样。

        先云真和陈穹脸色微变，都显得有些诧异。　　不管是烈阳界域的首领墨焱，还是血骨界域的首领要闭关冲击天魄四重境，都未让林云脸色有何变化。这宇昊天不知道是何方神圣，居然让林云如此动容，玄黄界还

        真是有些捉摸不透。

        “这消息对我很重要，告辞。”

        林云收回思绪，将剩下的十枚星神丹递给对方。

        先云真和陈穹看着林云离去的背影，神色复杂，感慨不已。

        “云真，你觉得林云现在的实力，在苍龙榜上可以排进多少？”陈穹试探性的问道。　　苍龙榜是有门槛的，随着时间的流逝门槛肯定会越来越高，现在的门槛是天魄二重境。可林云只有天魄一重境的修为，显然无法入榜，但偏偏他的实力却连榜上排名

        四十七孔煊都可以斩杀。

        先云真思索片刻，沉声道：“足以和前三十的人抗衡吧，天魄四重境的人不出，怕是很难镇得住他。”

        ……

        金丝魔猿的位置，离林云相距甚远，好在有血龙马帮忙赶路。它变化成上古龙马的形态后，宽阔的龙翼挥动之间，足以抵得上好些人奔行几炷香的距离。

        在这等风驰电掣的速度下，约莫半个时辰后，林云面前出现一片起伏的山脉。

        山脉笼罩着阴沉的灰雾，雾气蕴含着相当致命的毒素，除高等界域外很少有人敢闯这片区域。

        “灰烬山脉，就是这里了吗？”

        血龙马的背上，林云居高临下看去，好像几个入口都被人给封锁了，看来墨焱对这金丝魔猿是势在必得。

        不过灰烬山脉辽阔的很，他还要集齐人手对付妖兽，想要完全封锁住入口基本不太可能。

        有几处路途险峻，妖兽纵横的小道都没有派人去守。

        “走。”

        林云身形一闪，便稳稳降落在地面上，等血龙马重新化作猫形态后，一同闪了进去。　　旁人眼中的妖兽，在这一人一马面前不过是开胃小菜罢了。

　　