        被百兽来朝击中头部，倒下的锯齿虎，生机迅速消逝。

        浑身上下，酣畅淋漓，舒畅无比的林云，脸色则显得有些茫然。

        他私下练习时，也施展过百兽来朝。

        今日这百兽来朝，去让他有些费解，明明是一套刚猛的拳法。可最后施展出来，他感觉自己挥出去的不是拳头，而是一柄出鞘的利剑，锋芒无匹！

        拳法？剑法？

        是因为那幅画吗？那幅写着，心有猛虎，细嗅蔷薇的神秘画卷。

        冥冥中，林云感觉自己所练习的猛虎拳，已与它基础拳法的身份，大相径庭。

        要弄清其中奥秘，回去后，还得多多研究画卷。

        那画卷中的猛虎，细细想来，越发神秘。

        面对着已诞生妖气的锯齿虎，原本他是没有任何胜算，若非脑海中的猛虎神韵。

        在无形之中，帮他抵消了锯齿虎的妖气，否则胜算难说。

        突然间，有抹光芒，一闪即逝。

        林云敏锐的捕捉到这抹光芒，转身看去，却是锯齿虎的胸口有微光透体而出。

        “内丹？”

        内丹只在妖兽体内才会诞生，而且不是所有妖兽都有。

        可只要诞生了内丹，妖兽便会打破自身桎梏，能像武者一样不断突破。

        比如锯齿虎，在如何强大，也就是接近武道五重的实力。

        要是它诞生了内丹，那就了不得了，可以突破五重、六重……甚至武道十重的境界。

        林云倒吸一口冷气，沉声道：“若今日我没杀死这锯齿虎，他日这横云山脉中，极有可能诞生出一头妖王来！”

        锯齿虎应该是吞服了那枚灵果，才因缘际会，诞生出了少见的内丹。

        砰砰砰！

        林云的心，有些忍不住，扑通扑通的跳了起来。

        即便只是一头半妖兽的内丹，可这内丹的价值，也不可估量。

        之前三天所获的妖兽材料，和这内丹相比，一文不值。

        来不及多想，林云取出匕首，将锯齿虎胸膛破开取出内丹。

        内丹离体之后，光芒消失，看上去略显普通。

        可当林云握在手心之中，可以清晰的感受到，其中蕴含的澎湃灵力。

        将内丹小心翼翼的收好，林云没有急着处理锯齿虎的尸体。

        来到百米外的树前，看了眼插在树上的旧剑，脸上露出一丝羞愧之色。

        作为一个习剑之人，连剑都握不住，乃是最大的羞辱。

        呼哧！呼哧！

        才将剑收入鞘中，林云便听到一阵，急促的脚步声。

        听脚步声，来者众多。

        想到胸前藏着的内丹，林云暗道一声不妙，这要是被人发现就遭了。

        嗖！

        不等林云有所动作，这群人便急匆匆的赶了过来，全都穿着青云宗的服饰。

        稍稍打量一眼，林云发现那为首之人，他还有些印象。

        想起来了，是外门弟子陈霄，以往还让林云养护过他的佩剑。

        “还真的是妖兽，看着尸体刀口，难道有内丹存在？”

        陈霄眼力不错，仅从林云破开刀口中，就判断出锯齿虎有内丹存在。

        不过让林云有些意外的是，这群人到来之后，瞥了林云一眼就没理会。

        目光四处扫了一圈，陈霄出声道：“看来这人应该受伤不轻，取走内丹后，连这珍贵的妖兽尸体都不要了。”

        “陈师兄，要追吗？”

        “机会不大，先问问。”

        陈霄视线落在林云身上，仿佛现在才发现他一样，直接道：“你来的早，有见到什么人影没有？”

        林云稍稍一愣，随即明白了过来。

        原来这陈霄，根本就没想过，击杀妖兽的会是他。

        也对，在他眼中自己还是一个剑奴，怎么可能会是锯齿虎的对手。

        在交手之前，林云也料不到自己杀死锯齿虎。

        “没有。”

        林云平静的回答了一声，脸上并无慌乱之色。

        “废物一个，滚吧。”

        见林云没撒价值，陈霄眼中闪过一丝鄙夷的神色，挥了挥手出言呵斥道。

        林云求之不得，光这陈霄就有武道五重的修为，其他人最少都是武道四重的修为。

        以他一人之力，在这群人面前，毫无胜算。

        “等等！”

        刚走两步，陈霄叫住林云，将手中佩剑扔了过来。

        蹭！

        剑鞘稳稳的插在地面上，剑身微微颤动。

        陈霄不客气的道：“来得好，不如来的巧，就在这地方把我佩剑，好好养护一番吧，免得我再去一趟洗剑阁。”

        “抱歉，我已不是剑奴，陈师兄见谅。”

        “废话哪里这么多，不会让你白干的，这妖兽尸体待会分你一些。”

        林云心中微怒，锯齿虎就是他杀的，身上材料本来全归他所有，这陈霄真是欺人太甚。

        “呵呵，这剑奴还来脾气了，师兄，要不要揍上一顿。”

        “当初在洗剑奴，跟孙子一样，现在还真以为翻身了。”

        “嘿嘿，我打赌如果这是苏紫瑶的佩剑，这小剑奴肯定屁颠屁颠的跪舔了。”

        “哈哈哈哈！”

        原主人林云暗恋苏紫瑶一事，在宗门内无人不知，此刻被人提出来。

        一直以来，都是宗门最大的笑话。

        提到苏紫瑶，在场众人皆默契无比的大笑起来。

        陈霄调侃道：“林云，乖一点，师兄也没有随便欺负人的习惯。揍你一顿，传出去名声也不好，给师兄养护一番佩剑，日后见到苏师姐，我也给你美言几句。”

        “哈哈哈！”

        又是一阵哄堂大笑，看着这一张张肆意嘲笑的脸，林云面无表情。

        突然心中一动，想到什么。

        林云上前两步，将陈霄的佩剑，锵的一声拔了出来。

        斯斯！

        剑身颤动，一股血腥味随之传出。剑宽两指，琉璃着波浪般的云纹，一看就是千锤百炼的精品。

        剑刃上的缺口，应该是这几日厮杀留下的，却仍然掩饰不了其锋利。

        偶有寒芒闪过，令人心悸。

        好剑！

        此剑比宗门配发的青钢剑，要好上几个等级，不是玄器，却也差不了多少。

        “小心一点，我这剑可精贵的很，花了我大半年的积蓄，好不容易才弄到的……”

        谈起自己的佩剑，陈霄脸上露出一丝得意之色，眼神炙热。

        咔擦！

        话还未说完，林云手中的剑，陡然崩碎，炸裂成大大小小的碎片。

        陈霄脸上笑容瞬间凝固，完像是心头掉了一块肉，疼的说不出话来。

        其他外门弟子，同时傻眼，目瞪口呆。

        果然……兵器阁中连碎三剑的事，并非巧合。

        “师兄，看来你大半年的积蓄，买的只是一柄假剑。”

        林云握着光秃秃的剑柄，略显可惜，一脸诚恳说道。

        “我的云……纹……剑！”

        陈霄嘶声裂肺的喊道，双目血红，似乎要吃了林云一样，嘴唇都在颤抖。

        这剑对他来说，简直和心头肉差不多。

        为了凑钱，买到这柄云纹剑，整整花了他大半年的时间。

        准确点说，这柄剑他才刚刚到手，不足半月。

        在林云手中，就这么无端端的碎了，可想而知其有多痛苦。

        “我宰你这剑奴！”

        陈霄怒不可揭，一步步朝着林云走了过来，武道五重的气势，如急风而至。

        林云心中微惊，这陈霄实力，果然非同小可。

        看这气势，怕是已有五重巅峰，离武道六重只有一步之遥。

        不过他也不慌，心中默默数着数。

        吼！

        当数到三时，一声沉闷的嘶吼，从远方传来。随着嘶吼而至，还有浓浓的妖气，妖气衍化的狂风，不断拍打着四周大树。

        “妖兽！”

        陈霄和一众外门弟子，脸色顿时大变，看这浓浓的妖气，定是妖兽无疑了。

        该死！

        肯定是锯齿虎的尸体，将其他妖兽吸引来了，这对其他妖兽来说可是天大的补品。

        都怪这剑奴，毁我宝剑不说，又让他耽搁时间没有及时取走锯齿虎尸体。

        “小剑奴，今日我暂且饶过你。”

        陈霄留下一句话，便慌忙离去，他还不敢冒着生命危险与妖兽作战。

        “师兄，你的剑。”

        林云伸手，将光秃秃的剑柄，朝着陈霄扔了出去。

        陈霄习惯性的接过后一看，气的方寸大乱，差点摔倒。

        怒火攻心中，当场就要回头，可心中理智还是让他忍住了。

　　