        第九百九十四章

        一件战衣，可斩老怪。

        苍龙之主的话，让林云震惊无比，什么样的战衣有如此威能。

        “这件战衣名为苍穹战衣，上古之时它有着莫大的威能，不需要使用者有什么强悍的实力。哪怕是普通人，只要穿上这件战衣都可以获得无穷战力，纵横八方……”

        苍龙之主悠悠说道：“不过当年大战，让它本源受损，没法完好如初。我将它封印在你的体内，在你生命受到危险之时，会自动解封。”

        哗！

        话音落下，苍龙之主伸手一招，虚空光芒闪烁。一件月白色的长衫，出现在林云面前，这件长衫看似平平无奇，并没有太过惊人的地方。

        凭空立在身前，仿佛一道人影。

        这就是苍芎战衣？

        林云眉头微皱，伸手朝着月白色长衫触碰过去，当将要触摸到的刹那。一股磅礴威压，汹涌而至，林云直接被震的吐出一口鲜血，整个人在空中倒飞出去。

        噗呲！

        来不及擦干嘴角的血渍，林云抬头看去，眼中露出一抹惊恐之色。

        就见那长衫之上有古老的纹路纵横交错，紧接着数不清的银色光团浮现扩散，让那片空间处在充满朦胧和神圣的气息。银色的光团，若是细细数去，不多少不少正合三千之数。

        光芒最深处似乎有星辰绽放，数不清的光团在跳跃闪烁之间，星辰泯灭有不停的重生。

        一念间，仿佛无垠星空，万千神魔，都环绕这苍穹战衣周身。

        林云眼中神色无比震惊，他看着那处在朦胧的战衣，明明很近，却感觉很远，仿佛在苍穹之外，无尽遥远之处。

        那月白色的长衫，在这光芒之下，充满着神圣的气息。仿佛它就是苍穹本身，给人带来极大的压力，凝视之下没多久便生出顶礼膜拜，匍匐跪地的想法。

        太可怕了……这真的仅仅只是一件战衣吗？

        林云大惊失色，这件战衣超乎他的想法，无法看出品级，甚至瞧不出什么端倪来。

        “别乱碰，它还不是你的。”

        苍龙之主微微一笑，而后伸手轻轻一指，那月白色的长衫如美人般，带着三千光芒无尽星辰朝着他飘然而至。

        将要近身之时，如水一般渗透进他的肌肤内，悄无声息，波澜不惊。

        “封！”

        苍龙之主一声轻喝，将这战衣所有光芒，尽数封禁。

        林云惊诧不已，这战衣明明融进了他的体内，可却任何蛛丝马迹都无法感应到，实在诡异的很。

        “这苍穹战衣来头甚大，平日不可妄动，它战力太过恐怖，甚至无需你本身有多强，就可发挥出莫大威能。所以我将其封禁，只要你在性命受到威胁之时，才会被动催动出来，免得你被那些老怪镇压欺凌。”

        苍龙之主垂下手臂，缓缓说道。

        “多谢前辈。”

        林云脸上的笑容早已收敛，他感觉对方所赐予的传承，早已超出了某种限定。

        即便是造化之上的机缘，光凭那块苍龙宝骨应该就足够了，没必要再赐予他这般贵重的至宝。

        “我已等候多久，也曾暗中见过了好些人……你是最合适的人，我没法等下去了。”苍龙之主挥了挥手，旋即轻声道：“只希望日后若有大劫来临之时，你能成为这神龙纪元真正的强者，这纪元从诞生之初到现在都从未平静过，充满了艰难。”

        “什么意思？”

        林云不解，显然也没法明白，神龙纪元诞生后的磨难。

        “总有一日你会懂得。”

        苍龙之主笑了笑没多说，他旋即想到了什么，沉吟道：“我还是赐你一道封印吧，可以主动祭出苍穹战衣。不过得加点限制，否则你用他来压制同辈翘楚，对自己没有好处，也会引来一些不必要的窥视，给自己惹来祸端。”

        这是一道苍穹圣印，不算复杂，基本过一眼就学会了。

        按照苍龙之主的说法，不到万不得已不可主动祭出，一旦施展此印，过后会长时间处在虚弱中。

        林云对此没有异议，太依赖外物对自身实力的提升并无帮助，有益无害。

        “到此就为止啦，没有什么能给你的了，只能给你一句忠告，打不过就跑。光明正大的跑便是了，没啥好丢脸的，日后在找回场子就是了。”苍龙之主笑吟吟的说道，一点都没有前辈大能的风范。

        林云微微咋舌，这还真是忠告。

        “刚好你身上其实就有这么一门手段，用来跑路其实相当不错……只是你似乎并未找到真正的要领，明明都掌握其中真意了，可好像还不怎么会用。”苍龙之主似有所指。

        林云思索片刻，沉吟道：“金乌九变？”

        只是金乌九变，还能有什么提升空间，他自认为这门帝者级身法，他已经修炼到相当高深的层次了。

        即便是那片龙威密布的雷海中，也能以此身法横空飞度，打破那龙威的压制。

        “也罢！”

        苍龙之主忽然一闪，毫无征兆飘到林云面前，而后身后一直点在林云眉心。

        轰！

        林云身上顿时金光暴起，一股股狂暴的光芒宛若烈焰般释放出来，种种力量完全不受林云控制。

        金乌九变的心法疯狂运转，有磅礴的力量朝着后背涌去，咔咔咔，有骨骼爆响之声连绵不停。

        林云脸上露出极端痛苦的表情，额头之上大汗淋漓，口中发出撕心裂肺的呐喊。

        嘭！

        当那浩瀚的金乌之力在后背积蓄到巅峰时，轰然爆炸，两团巨大无比的金色的光芒，宛若翅膀一般出现在身体左右。

        哗！哗！

        林云心中巨震，感觉这两团金色的光芒，的确如背上生出来的羽翼一般。心念微动，有真元顺着经脉，远远不断的注入进去。

        轰！隆！隆！

        那两团光芒瞬间膨胀起来，达到数十米的高度方才停下来，吞吐着一圈圈的金色霞雾。同时间林云身上的金乌大势轰然暴起，狂突猛进，眨眼就达到极为骇人的地步。

        “这是金乌之翼！”

        林云看向苍龙之主，眼中露出不可思议的神色，他感觉只要扇动背后的羽翼就会爆发出惊天动地的威能。

        那两团金色的光芒中，蕴含着巨大的无比的能量，让人内心深处感到真正的恐惧。

        这才是那日曜星宫真正的传承吗？

        林云思绪如电，金乌九变的心法在脑海中重新过了一遍，瞬间又多出好些新的感悟。

        “原来如此。”

        林云双手十指变幻，凝结出一道崭新的金乌印，背后那两团吞吐霞雾庞大无比的金光。不停的凝聚，就在这须臾之间，凝结成两对金色的翅骨，眨眼翅骨之上又生出许许多多的金色羽毛。

        这一对金乌羽翼，变得和那金翅神人身后的翅膀，几乎完全一致。

        只是两者间，各自蕴含的威能还有所差距。

        “领悟的倒是挺快，有此手段，就算敌不过保命也是无忧了。”

        已经退后的苍龙之主，面露欣慰之色，不过他的身影却是淡化了许多。

        显然，为了刺激林云这对金乌羽翼，他耗费了最后的残留的余力，没法存在多久了。

        “前辈！”

        林云连忙散掉背后的金乌羽翅，失声说道。

        “若有缘，或许还能再见吧……人已寻到，那片血海留着也没用了，姑且留给你来晋升天魄三重境吧。”苍龙之主的声音越来越淡，连同着身影渐渐消失，直至化作虚无。

        随着对方的消失，这片宫殿也消逝不见。

        林云身形变幻，重新出现在那片黑色的血海中，环顾四周茫茫一片。好像刚才的宫殿还有苍龙之主，都像是梦一般虚幻，有点不太真实。

        当感觉到胸前宝骨的存在后，才让人真正相信，这一切都是真的。

        造化之上的机缘，确实被自己拿到了。

        “有缘再见？莫非这前辈还活着……”

        林云喃喃自语，眼中眸光闪烁，可这前辈之前也有说过无法做我的护道人。

        “还真是矛盾，算了，先再此突破晋升天魄三重境吧。”

        林云目光闪烁，天魄三重境的突破需要很大的积累，眼前这片血海倒是完全足够了。

        眼下身怀苍龙宝骨，又有这片血海作为契机，应付这三重境的天魄劫应该不至于太过困难。

        ……

        唰！唰！唰！

        在林云准备渡劫之时，苍龙广场上，各个道台之上都坐满了人。

        考验大都已经结束，好些人神色沮丧，低沉之极。一看就知道考验失败了，至于那些通过了考验的翘楚，眼中神色欣喜若狂。

        他们最次也拿到了一门霸主级造化武学，甚至还有些人侥幸获得了王者级造化武学，狂喜不已。

        要知道就算是高等界域，也不见得都能拥有高等造化武学，王者级的造化武学则更是罕见无比。

        不过这些人的收获，比起秦林、君梦尘等人，则显然差的远了。

        他们每人手中，都拿到了一门帝者级造化武学，且品级甚高，算是极为不错的收获。

        秦林等人，脸色还算欣喜，倒是洛尘神色颇为失落。他目光一扫，看向不远处的裴雪，二人目光对视，都从彼此的视线中感受到了一丝不甘。

        顿时心知肚明，造化之上的机缘，两人都没有拿到。

        “这苍龙之爪所属的道台，传承品级倒也不低了，刚好缺这一门帝者级的掌法！”道台上，同为苍龙榜上的七大巨头的君梦尘，握着一枚玉简，倒是显得颇为满足。

        想来这门掌法定然是威力不凡，否则也没法入他的眼。

        “什么掌法？给在下也瞧瞧呗，我苍龙之尾的传承也颇为不俗，可以和你交换。”

        他话音刚落，一道声音传了过来。

        君梦尘眉头微皱，循着声音看去，发现是宇昊天正似笑非笑的看着自己。眼眸深处闪过抹淡淡的不屑之色，冷声道：“免了吧，你这苍龙之尾虽说独一无二，可毕竟只是龙尾罢了。若非我等愿意让给你，你也根本没资格坐上去，你想交换也可以，先将你的传承给我过一眼。”

        宇昊天闻言并未生气，只是嘴角勾起抹笑意，自嘲的道：“果然是七巨头，还真是瞧不起人啊……”

        对方阴阳怪气的神色，让君梦尘很不舒服，冷冷的道：“瞧不上你又如何？我还非得正眼看你不成，你算个什么东西！”

        “有趣，我看你是不知道自己的处境啊，君梦尘！”

        宇昊天不怒反笑，只是从道台上缓缓站了起来。

        当他完全起身的刹那，一股可怕的气势从他身上散发出去，宇昊天的眼眸深处有无尽的寒意涌动。

        这股冰寒至极的气息瞬间席卷而出，让整个苍龙广场上的人都毛骨悚然，目光不由自主的就朝他看了过去。

　　