        日曜之灵！

        想来想去，林云只能想到自己身上，有日曜之灵可以吸引对方。

        能够无声无息跟我这么长时间，才被自己的剑意最终确认存在，这女人的实力至少在苍龙榜上前三十。

        甚至前十五都有可能，远比苍龙榜上排名四十七的孔煊，要强上许许多多。

        当然，这一切仅仅只是猜测。

        若对方真的要日曜之灵，给她也不是不可能，此物林云参悟了许久。可面对那道封印，还是没有任何头绪，想要以现在的境界来破解其中的奥秘是相当困难的事情。

        很快林云就想好了对策，他虽狂傲可并不鲁莽，也从来不是婆婆妈妈的人。

        不过若是想留下自己的命，那林云也别无选择，只能暴露紫焰雷皇鞭的存在了。

        当然，若是对方露出破绽，那一切另说。

        “小家伙，想好没有？确定要见姐姐了嘛……”

        令人浑身酥麻，身子骨都要软了下去的声音，再度响了起来。神秘的声音，充满魅惑的味道，林云倒是首次见到仅仅声音就能让人如此着迷。

        “你出来吧。”

        林云不动声色，看向四方平静的说道。

        “我在你身后。”

        女子的笑声传来，林云心中一惊，连忙转身过去。

        就见残阳余晖之下，几道紫色的光芒扭曲，有一女子缓缓走出来。当然完全现身之时，扭曲的紫光彻底重合，看上去她就像是从虚空中走出来的。

        这是一位穿着紫色长裙的女子，裙摆开衩快到了腰间，露出修长白皙的美腿，步履之间，风光璇旎。上身领口极低，露出大片雪白的风景，沟壑惊人。

        一双眼眸，碧水秋波，勾魂夺魄，脸上带着紫色的面纱，仿若雾影模糊。

        即便是带着面纱，可水灵灵的双眼，像是桃花夭夭，几乎一瞬就能勾去这世间男人的魂魄。

        林云心有些不争气的跳了几下，他见过的女子不少，可若说对男人纯粹的诱惑，恐怕除了欣妍师姐无人能及此女。

        不过师姐，也会穿的这般露骨就是了。

        “姐姐没骗你吧，见了姐姐的人，要么丢了魂，要么丢了命。”紫衣女子，勾魂一笑，声音简直酥到了人的骨子里。

        可林云却半点都不敢享受……除了夸张到极点的风情外，这女人竟然是天魄四重境的修为。

        如临大敌，不敢妄动。

        林云讪讪笑道：“的确没骗人，不过我既不想丢了魂，更不想丢了这命。你是来要日曜之灵的吧，若是能够出得起价，我未必不能卖给你。”

        “日曜之灵？”　　紫衣女子稍稍一愣，旋即笑道：“苍龙区域的日曜之灵，原来被你这小家伙拿到了，还真是不可思议。不过姐姐可不是来要日曜之灵的，这玩意可没人能破解的掉，其

        他星耀之灵姐姐兴趣也不大。若说真有兴趣，可能你被上的那柄剑，或者你施展的武学，姐姐倒是喜欢的紧。”

        不是苍龙区域的人？

        林云心中一惊，显然没料到此女，竟然不是苍龙区域的妖孽。

        通天之路，有苍龙、朱雀、玄武和白虎四大区域，这女人会来自哪里，怎么无端就找上了自己。

        可若是要抢我的葬花，或者日曜神拳，那真的抱歉，这是林云的底线，并没有任何可商量的余地。

        “嘻嘻，瞧把你紧张的，我只是说有些兴趣罢了，又没说真有兴趣。”　　紫衣女子察言观色，白了林云一眼，勾魂一笑，吐气如丝道：“姐姐只对你的人有兴趣，你和月薇薇那妖精什么关系，这小妖精，在其他区域可是惹了大麻烦。惹这么

        大的麻烦，还要来炎云城看你一眼，对你可是关心的紧。”

        哗！

        林云脸色再也控制不住，轻声道：“什么麻烦？比我惹的麻烦还要大？”

        “你的麻烦？血骨界域嘛，啧啧。”

        紫衣女子面纱之下，嘴角露出抹笑意，颇有些不屑和冷傲。

        不过她并未多言，目光直勾勾的盯着林云，脸色变化这么大，这小家伙和月薇薇看来关系真的匪浅。

        那帮傻子，只知道去追月薇薇，等回过神来时候怕是已经迟了吧。

        “小家伙，你还是乖乖和姐姐走一趟吧。”　　紫衣女子嘴角轻扬，手上多出一杆燃烧着紫焰的长枪，赫然是一柄货真价实的上品道兵。她嫣然一笑，手中紫焰长枪，就突兀的出现在林云面前，对着林云镇压了过

        去。

        轰！　　可就在这紫焰魔枪将要落下之时，一条沐浴着莽莽雷火的紫电龙蟒突然蹿了出来，这龙蟒长打数百丈。头顶已生出龙角，身躯披满紫色的龙鳞，浑身上下的雷火更是

        充满闪烁着耀眼的电光。

        暴戾的气息，像是从上古跨越时空穿梭到现在，以凶悍无比的声势迎了上去。张口间怒吼不止，眼看着就要将对方缠住，直接生生绞死。

        可这紫衣女子却是颇为不凡，眼中闪过抹异色，眸中迸发出惊人无比的锋芒。

        手中紫焰长枪，在须臾之间调转枪头，直接抵在了龙蟒的头颅上。

        铛！

        此等惊天的碰撞，在残阳之下，爆发出绚烂无比的风波。

        雷火灼灼，电光闪烁，紫焰呼啸，来去如龙。　　就在这电光火石的刹那，两人斗了好几个来回，最终林云手腕猛的一抖。紫焰雷皇鞭爆发出剧烈无比的波动，接近数百丈的龙蟒仿佛彻底活了过来，将空间都震的波

        动起来。

        嗡！

        紫衣女子被生生撞了回去，落地之后，惊起无边狂风。

        “小红。”

        生死间，林云大吼一声，将手中紫焰雷皇鞭直接扔了出去。　　猫形态的血龙马，灵巧无比的在半空中抓住紫炎雷皇鞭，它早已等候多时。本来在林云手中，已无力操纵的资源类黄，再度锋芒暴起，甚至爆发出比林云手中更加强

        悍的声威。

        咔咔咔！

        在半空中的龙蟒瞬间膨胀到千丈之巨，隐隐间有骨骼炸裂之声传来，龙蟒竟在这短瞬间进化成了三爪蛟龙！

        轰！

        顷刻间，恐怖的龙威席卷而出，磅礴威压直接将落地的紫衣女子禁锢了一瞬。

        青霄树上，紫鸢花开！

        在天之下，一剑斩之！

        林云眸中神芒一闪，毫不犹豫便将葬花拔了出来，剑气如湖，叶落成莲，流水花开，刹那永恒。

        咔擦！

        天地间有无比璀璨的剑光闪过，被禁锢的紫衣女子，当场就斩成了两半。

        嘭！

        同时间，紫焰雷皇鞭也在此时，狠狠砸了下去。

        轰隆隆！

        就在这短短的刹那，天摇地动，巨响不止，这一方空间都似乎不怎么稳定了。地面上尘土飞扬，数不清的山石暴起，满天皆是，一片末日般的景象。

        所有的种种，都在瞬息完成，快到让人窒息。

        晃荡！

        紫焰雷皇鞭化为原形，血龙马握着鞭子，缓缓落在林云肩膀上，眼神凝重，不敢大意。

        “结束了吗？”

        林云目光闪烁，面色变幻。

        面对这天魄四重境的神秘女子，林云自负不动用紫焰雷皇鞭的情况下，基本没有任何胜算。

        甚至连逃走都难以做到，即便动用了这等大杀器，也得速战速决，不给此女任何喘气的机会。

        否则，只要等到对方缓过来，必死无疑。

        境界修为的差距，大到一定等级，任何手段都会变得脆弱无比。

        沙沙！

        尘土飞扬间，有脚步声传来，最初见到的九缕紫色光芒，再度扭曲重叠。紫衣女子缓缓现身，脸色略显苍白，看向林云笑道：“小弟弟，还真是不懂风情，真狠！”

        她碧水秋波般的桃花眼中，闪烁着一抹异色，在他手中的鞭子似乎是上古时代的绝品道器。

        若非对方修为太低，无法发挥出全部威能，光靠此鞭自己无法拿下他。

        还有那一剑！

        真的有些可怕，这少年真的让人刮目相看，有些不敢置信。或许这通体之路，最后的万界争锋，他还说不定真是一匹黑马。

        “没死！”

        林云神色彻底凝重，前所未有的紧张起来，斩天三剑自从修成以来。从未失手，让这等杀招在林云中越战越强，每杀一人，都会增加无法想象的自信。

        这种自信又会反哺到斩天三剑中，让斩天三剑的威力变得更为刚猛，形成一种正向循环。

        可眼下是第一次，第一次完全失手，既没有杀死对方，也没有斩碎对方的道甲。

        咔咔！

        无形中有信心在碎裂，这是林云近乎无敌的向剑之心，出现了丝丝裂缝。

        此等情况，身不由己，非林云自己可以控制。只能日后弥补，若是无法弥补回来，斩天三剑的威力，势必会下降许多。

        等到尘埃散去，林云彻底看清那紫衣女子，眼中立刻闪过抹精光。

        “你本就有伤在身。”

        林云看向对方，突然说道。　　紫衣女子不以为意，吃吃的笑道：“姐姐可是被你那小情人伤的不轻，没想到你这小家伙，也是不解风情，可真是伤透了姐姐的心。你这一剑，真的是让姐姐心肝都跳

        了出来。”

        她说话之间，抚着胸口，那般模样当真是诱人无比。

        果然和月薇薇有恩怨。

        林云脸色瞬间阴沉了下来，冷声道：“我劝你最好不要找月薇薇的麻烦，只要伤到她一根头发，我发誓，你肯定会后悔的。”

        “嘻嘻，小弟弟别这么凶，吓着姐姐了可不好。”

        紫衣女子娇笑道：“你还是乖乖和我走吧，你这么漂亮，姐姐保证不会害你的。”

        她明明说着相当霸道无理的话，可这等风情之下，着实让人难以生气。

        林云面色变幻，忽然笑道：“你可以跟我走。”　　紫衣女子稍稍一愣，旋即明白林云的心思，不由笑道：“看来你和那小妖精，真的情投意合。不过姐姐就算跟你走了，你那小情人也怕是自身难保，追杀她的人可是太

        多了，况且……”

        她深邃妖娆的眉眼中，有秋波如电，看向林云道：“况且姐姐跟你走，你吃的消吗？”

        这般诱惑，林云也有些吃不消，只能视而不见，笑道：“那我就告辞了。”

        就在这说话之间，林云肩上的血龙马，将手中紫焰雷皇鞭猛的挥了出去。

        轰！

        一道血色蛟龙直接锁住对方，后者脸色微变，想要有所反应之时，赫然发现，对方肩膀上的龙猫不知何时，已将那绝品道器的威能散发到了自身周围。

        就在光芒闪烁间，她被这紫焰雷皇鞭中飞出来的蛟龙虚影直接环绕，整个空间都被短时间内禁锢。

        “后会有期。可记得我的话，不要伤到月薇薇的一根头发丝，林某也并不想伤你。”

        血龙马一击之后，身躯暴涨，在顷刻间变幻成上古战马的形态，展开了背上那对宽阔的龙翼。

        这女人太过难缠，林云翻身上马，根本就不敢多做逗留。　　一人一马，冲天而去。

　　