        血云门？

        林云心中一动，忽然想起来封印未开启前，明光阁少主的话。

        对方未完全点明，可也隐晦的表示，血云门和明光阁。这两大宗门持上品玄器而来，为的是宝器！

        宝器是完全超越玄器一个等级的秘宝，威力极其恐怖。

        是能令玄武境强者，都深感忌惮的秘宝。

        难不成……血云门与我目的一样？

        曾经在阎天瑞的只言片语中，林云也能推断出，这个宗门对紫鸢剑圣传承之地探索过许多次。

        对它的了解，远超外人。

        “剑阁在什么位置？”

        “往北走七八十里就差不多到了，不过我不敢保证，禁制现在恢复了没有……”

        见林云神色变得凝重起来，黄衣大汉战战兢兢的说道。

        禁制还会恢复吗？

        林云若有所思，不知道自己，有没有打开禁制的实力。

        “林公子，可以放开我了吗？”

        噗呲！

        话音刚落，林云手中的短剑，毫无征兆插进其掌心，钉在地面之上。

        “自求多福吧！”

        淡淡说了一句，林云朝着北方，狂奔而去。

        “快给我解药！”

        黄衣大汉脸痛的惨叫一声，疯狂的吼叫起来，后面几人慌了神，连忙赶了过来。

        身后的慌乱之音，渐渐不闻，林云神色波澜不惊。

        对于黄衣大汉的死活，他自然不会关心，眼下只担心血云门的人会不会抢先一步。

        两个时辰后。

        一幢高耸的剑阁，在林云视野中出现，强大的剑威隔着数里地都能感受到其恐怖的威势。

        缓缓停下脚步，林云眯着眼看去，沉吟不语。

        在如今，许多强大的宗门内，都保留着剑阁存在。

        剑阁一般为宗门长老打造，占据着山门最好的位置，内部如何构造则全凭喜好。

        眼前剑阁，应该是曾经某个长老的修炼场所。

        脚尖轻轻一点，一枚石块，被他挑了起来。

        林云刚柔并济，一拳轰在石块上，轰然爆响中，山石朝着剑阁激射而去。

        砰！

        整整飞离剑阁千米，山石才被剑威碾碎，化为尘埃落下。

        “还好，剑威不算太强，禁制应该还未完全恢复！”

        林云松了口气，若是禁制完全恢复，就有些麻烦了。

        嗡嗡嗡！

        突然间，背后的剑匣，颤鸣不止。林云面色微变，真的是这里……

        血云门所选的剑阁，竟然真的是紫鸢剑圣传承入口。

        看来他与血云门间的恩怨，短时间内，是无法了却了。

        先进去吧。

        起码他在明对方在暗，如此想着，林云顶住剑威，一步步接近剑阁。

        即便禁制未完全恢复，剑阁的威压依旧恐怖无比。

        以林云先天四窍，先天功法巅峰圆满的境界，数里之地，也让他费了半个多时辰。

        当推门的刹那，身上剑威陡然一轻。

        环顾四周，看了一眼，大厅内颇为空旷，中间处竖立着一尊石台。

        墙壁上，镶嵌着不少玉简，皆散发着恐怖的剑势。

        每一枚玉简上，都有着可怕的禁制，贸然去动要面临着很大的风险。

        除此外，你也说不准，玉简中到底有什么。

        也许，只是记载一些宗门规章，又或者时光流水之下，遇见内容残缺。

        真正能淘到宝的机会，十分渺茫。

        “还不知道我手里的玉简，记载着什么呢？”

        林云想起来，张开手中玉简，贴在额头之上。

        哗！

        顿时一股庞大的信息出现在其脑海中，每一个字都像是凌厉剑光，刺眼夺目，看的人头痛无比。

        “宗门秘术，弹指神剑……”

        只看清八个字，林云便无法在继续看下去，连忙松开玉简。

        磅礴的信息，顿时又如大海退潮一般，从他脑海中抽离出去。

        “弹指神剑？”

        林云面色一喜，这枚玉简记载的居然是一门秘术，还与剑有关，赚大了！

        暂时无法修炼，是因为境界不够，无法看清。

        可只要玉简在手，早晚都会有修炼的机会，当下郑重的将其放入储物袋中。

        先找找入口，毋庸置疑，血云门的人肯定是从这里进去的。

        “只有一层吗？”

        林云抬头看去，高耸的穹顶点缀着满天星辰，眨眼一看，就像是头顶一片星河。

        收回视线，林云微微皱眉，这地方应该另有玄机。

        当即来到大厅中间，唯一竖立的石柱前。

        石台上面，刻画着颇为繁琐的阵纹，林云未学过阵法，不得其解。

        “血云门应该是有备而来……宗门肯定为了破解阵纹，聘请了高明的阵法师。”

        到底是想的有些简单了，林云面露无奈之色。

        阵法他一窍不通，哪怕是最简单的阵纹也不会破解，何况石台上如此复杂的阵法。

        即便再怎么可惜，林云他也是没有办法，能走到这便算是尽力了。

        轰！

        可就当林云的手，触摸在阵纹上时，古剑匣上紫鸢花纹路尽数亮了起来。

        紫冰鸢雀，在剑匣表面轻轻扇动起来，载着林云一点点腾空而起。

        穹顶上满天星河，飞快旋转起来，凝聚出一抹璀璨星璇。

        在没有破解阵纹的情况下，剑阁中的密道，竟为其打开了。

        哗！

        半响之后，他的身影，末入星璇中一闪即逝。

        穿过星璇，林云来到一处荒芜的秘境中，空间一片昏暗，弥漫着森然的气息。

        回头看去，背后那一扇星门，仍然未散，让他稍稍松了口气。

        要是出不去，麻烦就大了。

        定了定神，林云开始仔细打量起这一片昏暗的空间，荒芜寂静的土地上。

        插着一柄柄古老的长剑，一望无际，在其中还有些破败的建筑和石柱耸立着。

        “剑冢！”

        林云反应过来，这地方是一片剑冢，紫鸢剑圣的传承应该就在这里了。

        目光一瞥，他在剑冢里，忽然看到具血迹未干的尸体。

        “已经有人来过了！”

        林云眉头顿时皱了起来，果不其然，血云门的人确实成功破解了阵纹。

        他忽然想到，阎天瑞当日要夺他的剑匣，或许还有一些深意。

        就算在临死之前，也并未全部告诉他。

        这家伙说不定就知道，若有剑匣在，无需破解阵纹就可通过星璇。

        望着眼前森然恐怖的剑冢，林云眼中燃起浓浓的斗志，他可没打算就此放弃。

        血云门而已……又不是没和他们打过照面！

        身形一闪，林云小心翼翼的踏上剑冢，脚边是一柄柄插进地面的古剑。

        只怕每一柄剑，都非凡物。

        可看了看那倒下的尸体，林云不敢妄动。

        尸体穿着血云门的服饰，手中握着一光秃秃剑柄，胸前则被一柄古剑洞穿，钉死在地面上。

        双目大睁，死不瞑目。

        林云心中猜测，这家伙肯定是贪心，想收一柄古剑。

        谁知道，古剑在离开地面的一瞬，便断成碎片，他也被不知道从哪飞来的长剑洞穿胸口。

        “此地埋葬的宝剑，或许在曾经都非同凡响，可在时光的流逝下。早已灵气尽失，锋芒不存，如今还能成型，全靠一股剑势维持着。”

        观察完那具尸体后，林云得出自己的结论。

        剑冢里的每一柄剑都无法带走，更不能去触碰，这葬剑之地步步惊心，不可大意。

        谨慎的行走其中，半响之后，林云有些茫然的发现。

        剑冢内宛如一座迷宫，有着数以百计的道路，走了半柱香又绕回了原地。

        一咬牙索性闭上眼，就凭着背后剑匣，若有若无的感应，狂奔起来。

        弥漫着滔天大势的剑冢中，林云闭着眼，无所顾忌的奔行。

        不知过去多久，空中传来些许声响，林云猛然一顿，睁开双目。

        一抹光亮出现。

        “快到了吗？”

        看了看身旁的石柱，林云打量一番，陡然腾空而起，蹲在高耸的石柱顶端。

        于石柱之上，朝着远处光亮的地方看去。

        在这一片无际的昏暗中，那一抹光亮十分显眼，远望之下。

        林云微微咂舌，光亮来源于头顶破开的云层，一抹光柱落下，笼罩着地面一尊石棺。

        “秘境中唯一的光，居然照在了一尊石棺上。”

        石棺不知道放置了多少岁月，弥漫着令人心悸的气息，看的人有些毛骨悚然。

        棺中躺着的，会是紫鸢剑圣吗？

        转念一想，又觉得不太可能。

        若里面真的是紫鸢剑圣，就算是整个血云门的人全都来了，也都是死路一条。

        何况只是一群最高修为，也不过半步玄关的队伍，还没这个胆量去打扰紫鸢剑圣沉睡的棺木。

        石棺中应该另有他人，或许根本就不是人……

        蹭蹭蹭！

        林云跳下石柱继续前行，没多久，他终于看到了血云门的身影。

        这帮人正目光炙热，一步步朝着石棺走去，血屠手持骨鞭，一马当先。

        在他身边两名老者，修为深厚的令人感到窒息，应该无意外都是半步玄关的强者。

        在这完全昏暗的空间内，加上滔天剑势的存在，隐藏身形倒是颇为容易。

        只是……眼看着这帮人，一点点接近石棺，林云却没有太多办法。

        以他的实力，只要露面就十分危险。

        就在林云有些一筹莫展时，石棺对面，突然想起一阵急促的脚步声。

        不一会，这帮人露出真容，林云眉头舒展，眼前一亮。“是金焱宗的人！”

　　