        还剩下十来天的时间，赶往苍龙境界倒是绰绰有余，林云并未可以加快速度。一路上，若遇到厉害的妖兽，也会与它厮杀一番，熟练着日曜神拳的威能。

        期间甚至还碰到了一头不逊色金丝魔猿的霸主级妖兽，仅仅只是三拳林云就将对方逼退。

        不过林云并未深追，验证一番自己如今的实力，到底处在什么位置就停止了举动。

        七天之后，林云终于看到了那苍龙禁界的所在地。

        苍龙禁界处在一处祭坛中，只是不像其他祭坛一般孤零零的存在，它的四周还有许许多多恢弘的建筑，看上去就像是极为古老的神殿一般。

        在这神殿的映衬下，祭坛应该更准确地称之为圣坛。

        接近千丈高的圣坛，看上去极为震撼，而苍龙禁界的入口就在圣坛之上。

        至于神殿周围则充满了各种古老的建筑，毕节鳞次，纵横交错，分明就是一座规模不小的城池了。

        看来在上古之时，此地有超级宗门的强者常驻于此，守卫圣坛，保护神殿。

        许久之前，有惊天大战终结了上古黄金盛世，那场大战太过惨烈。即便在这通天之路留下的遗迹，也极为零碎，像之前他去过的火羽城就破败的不成模样。

        苍龙禁界自成一界，或许保存的会相对完整许多，得以见到上古黄金盛世的真正风采。

        林云对那个武道昌盛的时代，有着无限的向往之心，能窥的一些风貌，顺便获得些许传承，便算是不虚此行了。

        此刻这神殿外围的城池中，汇聚着整个苍龙区域赶来的各大界域翘楚，凡是有能力者几乎没有人缺席。

        城中人气之足，看的林云略显震撼。

        除此之外，各个通往城池的大陆，皆是滚滚人流，犹如长龙般蔓延了出去。

        “苍龙禁界的现世，果真是一场盛事，高等界域几乎随处可见，怕是苍龙榜上的顶尖高手一个都不会少吧。”

        林云远远看着眼前场景，心潮彭湃。

        眼前这城池规模已相当之大，星耀之地的好多龙城都比不了，可依旧被塞的满满的到处都是人影。

        外面还有好些其他界域的人，看似源源不断的涌来。　　猫形态的血龙马蹲坐在林云的肩膀上，黑色的眼眸来回扫去，涌动着兴奋无比的光芒。这二货向来如此，天生喜欢热闹的场面，不过眼眸深处的警惕和戒备可是比林

        云都还要来的敏感许多。

        妖兽千百年来对危险的感知，已经烙印在血脉深处，像血龙马这样的妖兽自不用说。

        如果林云不用剑意，光论感知的敏锐，是决计比不上它的。

        林云抬头看去，视线落在那恢弘的神殿中，神殿中恢弘的建筑多不胜数，可若论高度都比不了那巍峨的圣坛。

        不管这城中如何拥挤，皆没有多少人敢直接前往神殿。

        想来那神殿，已成了顶尖高等界域的自留地，毕竟一旦苍龙禁界开启，肯定是神殿中的人才能率先进入其中。

        血骨界域的人，应该就在神殿中等着自己吧。

        “走。”

        林云嘴角勾起抹笑意，收回视线，随意带上个斗笠，随着长龙般的人流缓缓进入其中。

        斗笠只能勉强遮住容貌，对于掩饰身份，并没有太大的帮助。之前林云还比较忌惮暴露身份，可眼下……却是不怎么在意了。　　“据说苍龙禁界内的宝藏极为了得，里面除了上古时期超级宗门的传承以外，还有神龙纪元的一些秘密。传言，整个通天之路的四象禁界，苍龙、朱雀、玄武、白虎都

        与上古年间一个堪称庞然大物的宗门有关。那等宗门已经无法简单用圣地来形容了，它的鼎盛和辉煌，是现在所有宗门都无法媲美的。”

        “有这么夸张？”

        “传说嘛，谁知道真假呢，但这苍龙禁界中肯定宝贝不少。只要随便得到一两件，想不崛起都难，在那通天之路最后的万界群雄大战中，势必会大放光芒。”

        “嘿嘿，你想的倒是挺美。也不看看到底来了多少高等界域，以为人人都是葬花公子，敢和高等界域叫板吗？”

        “这次苍龙禁界现世，还不知道来了多少狠人，我看高等界域也未必能有什么收获。真正能大放异彩的，只怕还是苍龙榜上的七大巨头！”

        林云带着斗笠，混在人群之中，听到这些窃窃私语的声音。若有所思，看来这次苍龙禁界确实竞争激烈，或许比想象中的还要麻烦许多。

        “据说六枚星耀之灵的主人，都已经出现在神殿中了，就差拥有日曜之灵的林云还未现身。”

        “真没想到啊，月曜之灵的主人，竟然也是来自下等界域，和那林云同出一界。不过高等界域的人，似乎没怎么为难他，这仇恨好像都被林云吸引过去了。”　　“林云可不是一般的吸引仇恨啊，据说前不久还当着六大高等界域的面，抢走了一枚王者级妖丹。将那烈阳界域的墨焱，气的几乎快吐血了，敢如此不给高等界域面子

        ，苍龙区域也就唯独他这一份了。”　　“从来都只有高等界域抢别人的份，高高在上，目空一切，这林云的确为我们长脸了。不过我估摸着，他这次不敢随便现身了，毕竟血骨界域的首领柳墓，可是已成功

        晋升天魄四重境，还有好些高等界域也都将他眼中钉。”

        “是啊，他现身几乎快成为高等界域的全名公敌了，身上宝贝又多，不到最后一刻，估摸着是绝对不会出现了。”

        随着人流走进城池的林云，陡然间听到关于自己的诸多信息，也是稍稍一愣。

        果如其所料，那血骨界域的首领柳墓，的确晋升到了天魄四重境。如此一来，血骨界域之前在林云手中遭受的重创，立刻就被弥补了过来。

        天魄四重境的妖孽，在这苍龙区域可并不怎么多见。

        唯一让他有些意外的是，自己夺取金丝魔猿妖丹的事也传了出去，看来这墨焱也会在神殿中等着自己。

        麻烦还真不少。

        林云心中轻声自语一句，将斗笠稍稍拉低些许，朝着神殿所在的方向缓缓走去。

        眼下这城中鱼龙混杂，热闹非凡。

        时不时可以见到激烈的争端和打斗，不用质疑，肯定都是为了占据好的位置而大打出手。

        神殿都是顶尖高等界域待的地方，旁人不敢染指，可这城池之中就那么多规矩了。尤其是靠近神殿的一些建筑，争抢的十分厉害，谁都想离神殿尽量近上一些。

        等到苍龙禁界开启，也好先人一步。

        林云对此没有丝毫理会，他的目标相当明确，就是直接进入神殿。所谓偷偷摸摸，等到苍龙禁界现世的那一刻在出现，并不符合林云的行事风格。

        都到这一步了，还躲躲藏藏可没什么意思。

        再说，林云现在也并不忌惮血骨界域，就算整个血骨界域的人以多欺少，也没有半点畏惧。

        不过就在此时，林云突然感受到了几道熟悉的气息，不由停下脚步扭头看去。

        就见那靠近神殿的一栋建筑前，有两大界域为首之人，正在激烈的交手。

        其中一方赫然是高等界域的首领，有着天魄三重境的修为，与他交手之人虽不是高等界域的翘楚，可却修为不差同样是天魄三重境。

        如此场景，林云不难猜测，无非是高等界域赶人，然后其他先到之人不愿罢了。

        倒是有些意思，毕竟这城中敢和高等界域叫板的人可不多，大多是高等界域之间在各自相斗。

        当然，真正让林云顿足的原因，是他在那中等界域的人群中，发现了几道熟悉的身影。

        陈玄、柳云！

        正是火羽城遗迹中，与他同行过的一帮人，那柳云还是掌握通灵剑意的剑客。

        那么说来，这正在与高等界域首领对战的，便是轩云界首领穆炎了。

        早就听这陈玄说，他这大师兄有媲美苍龙榜妖孽的实力，如今看来倒是不假。

        只不过他的对手太强，底蕴比他强上太多。

        十招之内，怕是会分出胜负了。

        林云正这般想着，那穆炎便吐出口鲜血，被对方直接轰飞出去。

        “师兄！”

        身后轩云界的众人，脸色大变，陈玄和柳云连忙将他搀扶了起来。

        “这点实力，也敢和我们天鹰界域斗，穆炎我看你真是活的不耐烦了！这地方，是你们这等废物能够占据的吗？”

        那高等界域的首领，眼中露出鄙夷之色，冷冷的看向柳云一行人。他身后天鹰界域的其他翘楚，也都悄悄围了过来，大有誓不罢休的意思。

        “可这地方，明明是我们先来的！”

        柳云眼中弥慢着浓浓的怒火，丝毫不惧的看了过去。

        这帮家伙太过分了，一上来就大打出手，直接打伤了好几名轩云界域的同伴。若不是大师兄及时赶到，只怕伤的人还会更多。

        “先来后到？这通天之路还有先来后到的理嘛，我怎么不知道。道理讲得通，还要拳头做什么呢。”

        那高等界域的首领眼中露出嘲弄之色，看向柳云嗤笑着说道，一张脸上分明写满了不屑。

        “说得好！道理要是讲得通，还要拳头做什么呢。”

        可他话音刚落，一道突兀的声音传了过来，两帮人回头看去。

        就见那说话之人缓缓走来，一袭青衫，身背剑匣，斗笠下笼罩在阴影中那张脸，勾起一抹略带冰冷的弧度。【五点钟要赶飞机，晚上会很忙，不敢保证有更新。如果有的话，规矩也会很晚了，我会在公众号和书友群通知的。】

　　