        第九百九十二章  苍龙宝骨

        很多人都知晓，苍龙宝殿有可能存在造化之上的机缘。

        可不到最后一刻，没有亲眼所见，谁都无法确认。

        即便是洛尘这些人，通过了考验之后，龙灵也没明确和这些人说有没有造化之上的机缘。

        眼下这苍龙之主，就要赐予林云造化之上的机缘。

        任凭他平日里如何沉着冷静，心跳都难免加快，眼中难掩狂喜之色。许久之后，林云的神色，方才平静了些许，可也仅仅只是些许罢了。

        苍龙之主摊开手，一个半截手臂长的宝匣出现。

        在林云惊奇不已的神色中，宝匣自动弹开，一截黑色的骨头映入林云眼帘。黑色的骨头中央，有紫金色的天然纹路烙印其中，林云眼中闪过立刻闪过抹警察之色。

        这些纹路，与他曾经接触过的神纹，似乎极为类似，但又有些不同。

        同时间，有古老蛮荒的霸道龙威从这骨头中涌出，在这等威压中同时还存在一缕狂暴之极的王者气息。

        “这是龙骨？”

        林云忍不住轻声轻呼道，眼中露出极度震撼的神色。

        这是货真价实的龙骨，与那些龙血妖兽有着天壤之别，完全不可同日而语。这是一头真龙留下的宝骨，这等价值无法估量，那宝骨中烙印的天然纹路同样蕴含着极为高深的大道。

        只要稍稍领悟，就有机会成为绝世大能，摘星拿月一言定山河的大能。

        苍龙之主沉声道：“准确的说，应该称呼为苍龙宝骨，一头苍龙王留下的宝骨。与其龙骨残骸不同，这块龙骨依旧是活着的，可以生出龙血精华，滋补重铸肉身。”

        一块苍龙宝骨！

        还是苍龙王留下的宝骨，这就是造化之上的机缘？

        林云本就震撼的心，忍不住狂跳起来，不过究竟该如何利用，却有些捉摸不透。

        炼成道兵？

        熬成圣药？

        参悟神纹？

        林云脑海中思绪如电，感觉无论哪一种，都会给自己带来莫大的好处。若是练成道兵，倒不用太过麻烦，直接与自己的紫焰雷皇鞭融合，有极大的可能冲破道兵的桎梏。

        熬成圣药，一旦服下，怕是会得到种种造化，甚至一步登天，凭空得到数百年的修为都有可能。

        至于那天然的纹路，不用去想，最次也是完整的神纹。身位三品玄师的林云，相当清楚，能够掌握一道完整的神纹，将会是何等惊人的手段。

        尤其还是一头苍龙王宝骨上诞生的天然神纹，怕是蕴含的力量，足以媲美苍龙王本身的威能。

        如此种种，说是造化之上的机缘，半点都不为过。

        “你之前就修炼过苍龙战体，否则融合此骨还真有些麻烦，看来你的确是我要等的人。”苍龙之主看向林云，面露笑意，悠悠说道。

        正在思考的中的林云，微微点头，初始不甚在意。

        可等到真正听清对方话语之时，眼中闪过抹异色，面色大变，不由自主的惊呼道：“融合此骨？”

        “没错。”

        江翎点头道：“融合这块苍龙宝骨，在那方大世中才能真正崛起，与盖世天骄争锋。”

        林云想了很多种方法利用这块苍龙宝骨，却怎么都没想过，真正的机缘是将这苍龙宝骨融入自己体内。

        “这造化之上的机缘皆在其中，能领悟多少，便看你的本事了。”

        苍龙之主神色前所未有的凝重起来，伸手一招，直接将林云的肉身扯了过来。

        那力量之大，让林云完全没有抵抗之力，不待他有所反应。便将这苍龙宝骨取出，紫光如玉，在这宝骨中萦绕绽放。光芒渐渐刺眼起来，直到最后，让林云完全睁不开眼。

        “且忍耐一些，龙骨的融合中，会有你无法想象的痛苦。”

        苍龙之主稍稍提醒一句，便不由分说，将这龙骨刺入林云胸口。

        “啊！！”

        林云瞬间发出撕心裂肺的惨叫，他的心口被硬生生破开，鲜血淋淋，喷洒不停。

        扑通！扑通！

        那道口子极为狰狞，甚至能从外面瞧见跃动的心脏，江翎手中璀璨夺目的龙骨，顺着这道口子极为暴力的融入其中。

        咔擦！

        在进入体内后，这坚硬如远古神物般的龙骨，如鲜血般融合开来。与林云心口前的肋骨缓缓融合，没融合一寸，便会将原来的肋骨碾成粉末。

        这种碎骨之痛，与以往不同，他极为不同，那种痛楚被放大了十倍百倍千倍！

        这是触及到了灵魂的痛楚，让清醒状态下的林云，体会到了前所未有的折磨，比他之前在黑色汪洋底部遭受的碎骨之痛还要强上百倍。

        其身体表面烙印的紫电龙纹，也不停蠕动起来，受到某种磅礴伟力的牵引朝着胸前龙骨涌去。

        电光闪烁，紫电龙纹不停注入其中。

        同时间，有狂暴的能量从那龙骨中，蔓延到林云五脏六腑四肢百骸。

        那种暴力之极的澎湃力量，即便在苍龙之主有心控制下，仍旧如锥子一般肆无忌惮的冲刺着。

        痛苦从心口蔓延到全身，林云痛的几近晕厥，可刚刚晕厥一瞬立刻又会被疼痛惊醒。

        轰隆隆！

        行进一般，龙骨蠕动融合的速度突然加快，恐怖的雷光从林云每个毛孔中释放出来。

        苍龙之主松开手，稍稍退后一步。

        在那等狂暴力量的汹涌下，林云身体无意识的悬在半空中，每个毛孔都释放出惊人的雷光，长发疯狂乱舞，整个面容完全扭曲。

        扑通！扑通！

        林云胸前伤口缓缓愈合，伴随着心脏的跃动，有磅礴的气血在在其体内轰鸣。若隐若现的雷龙环绕周身，风雷怒吼不止，他身上的苍龙之威正在以肉眼可见的速度疯狂暴涨。

        在这等狂暴的状态，林云能够感受到，有数不清的磅礴信息，自那苍龙宝骨中疯狂涌入脑海。

        到的最后，他的脑海中衍化一片茫茫无尽的雷海，有古老的字体浮现在其中。

        苍龙圣天诀！

        五个古老的字迹，仿佛亘古不灭的雷光铸就而成，蕴含着浩浩荡荡，恢弘大气的磅礴威压。

        吼！

        悬停在半空中的林云，发出一声怒吼，宛若龙吟般声震四方。

        在苍龙之主的注视下，被磅礴雷光笼罩的林云，浑身上下都是极为暴戾的气息。他丰神俊朗的脸颊上，皮肤时不时炸裂开来，而后有迅速并拢。那光芒闪耀下的身影，正在拼命的挣扎嘶吼，像是承受着某种非人的剧痛。

        江翎眼眸深处，有那么一丝担忧之色。

        毕竟是一条苍龙王留下的宝骨，以林云的肉身想要完全承受，终究有些勉强。若是一不小心，那等狂暴的力量，会让他直接爆体而亡。

        若非林云之前修炼过苍龙战体，身怀紫电龙纹，至少得在星君之境方才能勉强融合。

        即便如此，依旧无比凶险。

        苍龙之主这般做，也是情非得已，他已经等待太久。多少人死在那雷海之中，多少人没能通过完整的考验，连他一面都无法见到。

        好不容易见到一人，还如此对他脾气，就算是冒险一搏也值得了。

        约莫半日之后，狂暴雷光中的林云，身体表面重新诞生九道龙纹。与之前的龙纹不同，这新生的九道龙纹呈现出紫金之色，那等锋芒仿若神兵利器可以刺破虚空，犹如远古战矛一般可怕。

        隐隐间，还透着一股王者威压。

        不像是九道龙纹，而像是九道龙影烙印在了其中，透着震慑人心的圣光。

        成了！

        苍龙之主眼中闪过抹兴奋之色，难掩激动。

        扑通一声，半空中无意识悬停的林云落在地上，他单膝跪地撑其身体，像是一头远古凶兽般蓄势待发。

        林云紧闭的眼眸缓缓睁开，他有些茫然的打量着身躯，片刻后方才清醒过来。当五指紧握之时，一股仿佛来自洪荒的力量从胸前宝骨涌了出来，那等力量若山呼海啸澎湃震天。

        “这……”

        林云微微咂舌，被此等力量完全惊到了。

        太强了！

        他分明察觉到，眼下的他比之前强上了许多，不仅仅只是肉身的变化。在这宝骨的催动下，连真元都蕴含着苍龙的威压，有一股震慑天下的王道之气。

        林云眼中精光闪烁，这苍龙圣天诀与之前的苍龙战体有些类似，都是某种炼体神诀。

        可两者间又有着鸿沟般的差距，前者带来的无边妙用，绝不仅仅只是肉身的增强。即便只是单比肉身，按照那宝骨中蕴含的信息，这苍龙圣天诀修炼到巅峰，肉身强横度足以媲美真正的圣龙。

        甚至是超越……因为这块宝骨，不是来自一般的苍龙，它来自苍龙王！

        眼下林云仅仅只是领略皮毛，身上那九道紫金龙纹……准确的说应该称为紫金圣纹，已经远比之前的一百多道紫电龙纹要强得多。

        “这便是苍龙宝殿造化之上的机缘。”

        苍龙之主看向那兴奋到有些失神的林云，微微笑道。

        林云回过神来，忽然想到什么，笑道：“前辈，这造化之上的机缘都给我了，再给我点小礼吧。那苍龙之握，可以顺手交给我嘛？”

        那弄得自己极为狼狈的手段，林云虽说一拳给碎掉了，可多少有些占了通天剑意的便宜。

        若无通天剑意，任凭他手段同天，也绝对难以过这考验。

        苍龙之主先是一愣，旋即大笑起来，沉声道：“你若想学，我教你便是……不过我这苍龙之握，可还真不是什么小礼。之前对你可是放了水的，否则，你就算剑意通天，也未必能将其震碎。”

　　