        “哥，你说这大爷实力有多强？”

        李无忧神色紧张，勉强挤出一丝笑容，沉吟问道。

        “怎么啦。”

        “嘿嘿，随便问问。”

        林云想了想，沉吟道：“大概一根手指头，就能灭到你我吧。”

        并非林云夸张，只是老者表现出来的气息，给他的感觉完全无法揣测。

        像那些凌霄剑阁长老，虽然同样强的可怕，可还是能察觉到那是一座山，一座比他们高的山。

        至于主持大局白霆长老，还有之前的洛锋长老，则都是让人无法仰望的高山。

        眼前这老翁，完全无法感觉，不知道是山还是海。

        又或者比山比海，都要恐怖得多。

        此种区别，无法言明，但也无需言明。

        蹲在石台上的李无忧，讪讪一笑，十分不自然。

        竹楼中。

        翻箱倒柜，一片凌乱，诸多摆饰，随意散落，看上去就像是被洗劫过一样。

        老翁饱经风霜的脸上，犹如石头一般，没有任何变化。

        来到楼上之后，走到一面看似普通的铜镜前，随意一点。

        哗！

        铜镜中顿时浮现诸多画面，从林云悟道，掌握那一点锋芒，领悟完整剑意。

        再到李无忧的叫嚣，还有他窜进竹楼中，四处乱翻的举动，全都没有遗漏。

        目光在林云掌握完整剑意的画面上，停顿许久，沉吟道：“却非旁门左道，难道能得到葬剑林的承认。”

        半响之后，对一切了然于心的老翁，重新出现在二人面前。

        老翁只对林云微微点头，然后目光，就落在了李无忧身上。

        突兀的开口道：“这片竹林是我种的。”

        李无忧心中一虚，随即傻眼。

        显然，他之前说，是哪个狗东西种的竹林，已经被老翁知道了。

        老翁继续道：“这竹楼也是我的居所，老夫也是你口中的穷鬼。”

        被抓到现行，李无忧现在要多尴尬有多尴尬，讪讪笑道：“前辈，这里面肯定有些误会，您听我说……”

        “不许动。”

        哗！

        蹲在石台上的李无忧，起身到一半，被老翁轻轻一点。

        林云眉头一挑，感应到有一抹剑意，涌入李无忧体内。

        李无忧神色一僵，完全无法动弹起来，顿感欲哭无泪：“哥……哎呦，我真动不了，哥，你快救救我。”

        “敢问前辈，怎么称呼。”

        “叫我十三便好。”

        林云拱手，轻声道：“十三爷，无忧当初也是为了救小子。心急之下，才口无遮拦，可真没有辱没前辈的意思。”

        十三爷冷冷的道：“像他这种人，我杀了不知道有多少。若非他之前还有些情义，你以为他能活到现在？”

        林云心中了然，这前辈就是随手给点教训，并无杀心。

        那还好，李无忧这性子，吃点苦头也不错。

        “你会灵纹？”

        老翁没头没脑，突兀的问道。

        灵纹是什么东西……林云面露疑惑，有些不解。

        见状，老翁不在多言，摆着脸也不理会林云。

        取出一把柴刀，出门而去。

        没多久抱回一堆青竹，从鱼篓中取出几条肥鱼简单的处理起来。

        林云上前帮忙。

        老翁冷眼看去，见林云手法熟练，干劲利落，并没有碍手碍脚，也就由着他了。

        不知不觉中，老翁动作完全停了下来，静静的看着林云生火烤鱼。

        “有意思，紫鸢圣火用来烤鱼。”

        十三爷摸了摸胡须，沧桑冰冷的脸上，第一次露出丝笑意。

        林云笑了笑，也不是第一次干这事了，早已熟门熟路。

        片刻后，等到几条肥鱼烤好，香味扑鼻而去，更散发着浓浓的灵气。

        “十三爷，给您。”

        林云取下一窜烤好的肥鱼，递给对方。

        老翁微微一笑，接了过来，又见林云取下一条，递给了自己的血龙马。

        然后目光一扫，保持着半蹲姿势的李无忧，两眼汪汪，可怜巴巴的看着他。

        林云见老翁已经吃上烤鱼，心情不错，笑道：“前辈，这鱼烤的如何。”

        “不错，比我这几十年烤的都要美味。”

        “那您看我这朋友。”

        十三爷抬手一挥，李无忧轰得一下，就摔倒在地。

        顾不得身上的尘土，笑嘻嘻的跑过来，将林云手中的烤鱼接了过去。

        一共就三条鱼，林云不以为意，想从鱼篓中再去一条。

        却发现，空荡荡的鱼篓，一无所有。

        “大补的雪龙鱼，唯有冬日破冰，才能勉强一钓。能钓上多少，可全凭运气。”

        看着林云，老翁吃着烤鱼，淡淡的笑道。

        其实老者一直都在暗中观察林云，从见到他开始，到现在才算是真正满意了。

        几十年来，也不是没人在葬剑林中悟出剑意。

        可一个个见到竹楼破败，便大失所望，对老翁也渐渐没了耐心，一门心思就想着机遇。张口便来自己什么身份，言语之间，毫无尊敬。

        这种人，老翁杀了很多，都丢尽了寒湖喂鱼。

        至于林云，先不说出身。

        简简单单的烤鱼，便可见的品性，第一条给老翁，第二条给血龙马，第三条给朋友，然后才轮到他自己。

        期间举动，丝毫不做作。

        看这血龙马膘肥神壮，显然平日，就待它不薄。再看李无忧，冒死冲进葬剑林，虽说有点傻，可这一片真心，半点不假。

        种种迹象，都非一朝一夕，就能伪装出来的。

        “雪龙鱼！”

        正啃着肥鱼的李无忧，眼前一亮：“这可是鱼中之王，不仅鲜美无刺，更是天然大补之物。一条雪龙鱼，能让紫府境的强者疯抢。”

        十三爷慢条斯理的道：“小家伙懂得不少，不过你口中这条鱼，可是最后一条了。”

        李无忧擦了擦嘴，笑道：“哥，鱼已经到我肚子了，对不住啦。”

        林云懒得理会这小子，瞧那美滋滋的神色，哪里有半点对不住的模样。

        “我先修炼了，感觉这灵气有些镇不住了。”

        李无忧浑身灵气四溢，脸色泛红，只感觉浑身燥热。顿时明白，是雪龙鱼带来的妙用，赶紧运转大衍星诀起来。

        他这大衍星诀，不可吞服丹药，平日里修炼缓慢之极。

        难得碰见一条雪龙鱼，当即大喜不已，唯恐浪费。

        夜渐渐深了，血龙马卧地而睡，李无忧仍在紧张修炼。

        身上的气息狂突猛进，修为增长之快，令人咋舌。

        一条雪龙鱼，眼看着，竟然要让他达到先天七窍的巅峰了。

        十三爷满是老茧的手，不紧不慢的烤着火。

        突然瞥了林云一眼，起身负手而去，朝着寒湖走去。

        “这是……”

        林云心中一动，赶紧跟了过去。

        等到了湖边，老翁背对着林云道：“你觉得葬剑林是一处怎样的地方？”

        林云沉吟半响，才道：“起初，我以为是某位前辈高人留下的传承，得到承认，便可获得机遇。现在看来，只是十三爷的隐居之地罢了。”

        老翁淡淡的笑道：“传承之地？你要这么想，其实也没错。只是老夫传承，岂是那么容易得到的。这几十年来，能到这竹楼小院者，共有九十六人。”

        “除三人以外，都被老夫扔进这寒湖喂鱼。”

        林云心中一惊，难怪这葬剑林，吓得王宁等人完全不敢深入，原来还有此等因由在其中。

        “你是被人追杀，才冒险进来的吧，与我讲讲。”

        没有多言，林云将自己与王宁两兄弟的矛盾，进了幽暗森林的遭遇，粗略讲了一遍。

        脑海中，王琰的轻视与羞辱，王宁心病狂，皇甫靖轩等人的淡漠和逼迫，一一浮现。

        九千多新人的注视下，被逼的走投无路，任人欺辱戏弄……那等绝望与凄凉。

        不是局中人，难以去懂。

        林云本以为自己足够冷静，可当说出来之后，心中的杀意，还是忍不住沸腾起来。

        “就因为是剑奴，就要你重测根骨？还被迫取消种子名额……呵呵，这凌霄剑阁，也是一年不如一年了。”

        老翁神色淡漠，话语冷的让人有些心寒，说话之间，还蕴含着一种莫名的杀意。

        “你恨吗？”

        “恨，可我只恨自己实力不够。”

        老翁淡淡的道：“很好。你功法不差，根基浑厚，又掌握完整剑意，还差什么。”

        林云眼中闪过一抹灵光，吐出两字：“修为。”

        “那我便赐你一场修为！”

        十三爷抬手一挥，寒风轰然爆响，一股阴冷的旋风从湖心炸开。

        磅礴的阴煞之力，犹如实质，凝聚成风，狂啸而起，让天地为之失色。

        林云暗自咋舌，此地的阴煞，比阴风涧封印的阴煞，竟还要强上不少。

        十三爷面不改色，沉声说道：“此地有先人布置的阵法，可以转化阴煞之力，至于能得到多少，便看你的造化了。”

        “为什么帮我？以我的天赋和根骨，应该也入不得前辈之眼。”

        林云按耐住心中的激动，疑惑的说道。

        老翁陡然回身，摘下额头泛黄的头巾，星光之下，眉心处那一点印记，看的林云当场愣住。

        “十三爷，您……”

        “现在知道，我为何要帮你了吧？”

        重新系上头巾，十三爷冷声道：“天才翘楚？这世上最不缺的就是天才，老夫见得也是多了。能对我脾气的，才算天才，否则狗屁都不是。”

        “你既然心中有恨，那就给我狠狠踩回去。否则要这一身剑意，又有何用？与那无能之辈又有何区别，以后也别来我这葬剑林！”林云心中热血激荡，一字一顿的回应道：“晚辈发誓，绝不辱没了前辈这份恩情！”

　　