        眼下离苍龙禁界开启，大约还有两个月的时间，倒是足够林云闭关了。

        灰烬山谷中，林云在储物袋中，将金丝魔猿的妖丹取出来。

        哗！

        这是一枚燃烧血色火焰的妖丹，有磅礴的气血伴随着火焰的燃烧弥漫而出，火焰内部一团金黄色的丹核。

        林云可以清晰地感受到，丹核中蕴含着何等惊人的气息，让人心潮起伏为之震撼。

        先以此丹将神阳碎天印彻底修炼到圆满之境，到时候再来这修炼这日曜神拳，也就不会有什么阻碍了。

        就是不知，两月时间能否练成多少拳。

        “先炼化妖丹。”

        林云收回思绪，盘膝而坐，双手平放在膝盖之上。金丝魔猿的血焰妖丹，则境界的悬浮在身前，那等浑厚的血气立刻就将他整个身体笼罩。

        远远看去，林云身上的血光冲天，在黑暗中散发着惊人无比的戾气。

        青霄！

        紫鸢！

        林云心念微动，两大剑诀便同时运转起来，两大气海中的真元汹涌而出瞬间充斥全身。

        地面上有庞大的紫色花瓣悄然展开，身后则是百丈高的青霄神树迎风而动，有电闪雷鸣，不绝于耳。

        伴随着两大剑诀的催动，悬在身前的血焰妖丹，被一缕缕萦绕着莽莽真元的剑意快速炼化。

        嘶！嘶！　　妖丹中有黑色的魔雾不停的溢出，那是剑意被斩断的魔气，但凡通天之路的妖兽都难免被魔气侵染。对魔道武者来说，吞噬这等魔气加以炼化，虽说凶险可也能凝练

        煞气。

        可对林云来说，沾染些许都会后患无穷，他的向剑之心只要被稍稍影响，就会走火入魔。

        好在剑意也算是此类魔气的克星，通灵剑意之时林云就可轻松斩断这些魔气，现在通天剑意只会更加轻松。

        半个时辰后，血焰妖丹中突然有凄厉的惨叫声暴起，林云睁开双目就见金色的丹核中有金丝魔猿的残魂在怒吼。

        咻！

        那残魂被剑意炼化的实在受不了，咆哮一声冲了出来，直扑林云的眉心想要占据他的神魂。

        “死。”

        林云不慌不忙，冷哼一声。

        咔擦！

        爆冲出来的金丝魔猿残魂，便被其眼眸深处迸发出来的剑意，瞬间斩成无数碎片。

        “隐藏的还真深。若是我剑意不够凌厉，即便不会被这残魂夺舍，只怕多少也会被同化一些。”

        林云轻声自语，魔道武者为何性情多变，控制不住杀戮。

        许多时候，就是因为炼化煞气之时，被妖兽的残魂隐藏，许多妖兽的本性融合在了武者身上。

        隐患彻底解除，林云炼化妖丹的速度再无顾忌。

        在剑意的轰击下，金色的丹核碎裂开来，化为一丝丝刺眼夺目的金线散逸开来。

        林云摊开掌心，神阳碎天印悄然浮现，那印记中央古老的“日”字，如饥似渴将这金线疯狂吞噬。

        到的最后，那诸多金线汇聚融合在一起，看上去就像是一道金色的泉水涌入林云掌心之间。　　神阳碎天印的光芒，以肉眼可见的速度疯狂暴涨，等到妖丹被彻底炼化这光芒到极限之时。林云掌心仿佛自称一界，古老的印记完全化作了一轮昊日，看似巴掌大的

        空间涌动着无法估量的大日之光。

        轰！　　也就在此时，林云身后绽放出三百丈的金翅神人，与之前若隐若现的虚影不同。眼下这庞大如山峰的金翅神人，完全变成了光芒凝聚的实体，双目闭合之间，有深邃

        的眼眸散发着灵性的光芒。

        恢弘神圣的威严，在金翅神人身上爆发出来，让人心生顶礼膜拜的臣服之心。

        这一刻，神阳碎天印有了灵！

        林云心中大为震惊，这等变幻就像是先天剑意，晋升到了通灵剑意一般的，所带来的改变前所有，翻天覆地。

        这就是巅峰圆满的神阳碎天印吗？

        感受到这种前所未有的变化，林云眼中涌现出浓浓的兴奋之色，全身上下于这一刻充斥着让人惊恐的力量。

        几乎媲美通天剑意祭出之时的威压了，且爆发性更为凶猛，是与剑道完全不同的两种方向。

        嘭！

        当林云五指紧握的刹那，眼前空间瞬间爆裂，空气仿佛如山川般被碾碎一般。

        还未轰出去，这威能就大到让林云心惊肉跳的地步了，他感觉手心仿佛当真握着一轮太阳。一旦释放出去，怕是小半个灰烬山谷，都得被直接毁掉。

        最终这一拳被林云狠狠轰击在了地面，就在眨眼之间，方圆十里的地面瞬间分崩离析。

        数不清的火焰滚滚燃烧，放眼看去，仿佛全是滚滚燃烧的熔浆。

        轰隆隆！

        铺天盖地的热浪裹挟着金色的火焰，来回呼啸，那等场面宛若世界末日般可怕。看上去，就像是有一颗硕大的火焰陨石，从九天之外坠落在了地面。

        可这一切，仅仅只是林云轰出的一拳。

        林云算是见识过大场面的人了，可饶是如此，还是被神阳碎天印这惊人的破坏力给吓住了。

        “可怕。”

        许久林云吐出口浊气，方才缓缓叹道。

        “还不够，对上像紫衣女子这样的逆天妖孽，想要战胜对方还是不够。”

        林云双目微凝，显得颇为冷静。

        若是寻常天魄四重境的强者，或许可以斗上一斗，但碰上苍龙榜上排名前三十的狠人胜算还是一半一半。

        若是碰上七大巨头这个级别的狠人，恐怕就有点悬了。

        不过自保的能力应该够了，不至于在像当初那般，拼尽全力动用绝品道器与血龙马联手，都只能在对方面前狼狈离去。

        “两月之期，还有点时间，日曜神拳可以修炼了，同时修为也不能落下。”

        林云深吸口气，待真元缓缓恢复后，将日曜神拳的玉简重新取了出来贴在眉心之上。　　数不清的信息顿时如潮水般涌入脑海，日曜神拳共有九拳，分别是拨云见日、紫气东来、朝阳如火，大日悬空、如日中天、唯我独尊，血染残阳，日暮途远、九阳耀

        天！　　每三招为一个意境，进而不断加深，比如前三招拨云见日、紫气东来、朝阳如火。意境就如招法的名字一般，形容太阳初升的恢弘意象，中间三招则是大日悬空，光

        芒最为耀眼，甚至堪称霸道到唯我独尊。

        最后三招则是日暮西山残阳如血的景象，看似略显凄凉，可真正到了最后一式却是神阳不朽，将传说中九个太阳毁灭世间的异象都给绽放了出来。

        除此之外，每练成一拳就会形成一枚微型印记，环绕着神阳碎天印的周围。　　当练成三拳后，则可以神阳碎天印融合，组合成日曜神拳最恐怖的秘术，神阳灭世。当九大杀招全部练成，那最后施展出来的秘术，便是九阳灭世，将传说中的恐怖

        异象完全衍化出来。

        让此秘术，成为真正的禁忌之法。

        林云放下玉简，只觉得有些头皮发麻，这等级别的造化武学实在强的有些匪夷所思。　　难怪最初拿到玉简之时，其中的记载着此拳法一旦能参悟出其中奥秘，可以媲美帝者级造化武学。甚至补全之后，还可以超越造化，林云之前还有些不信，现在是完

        全懂了。　　“两个月的时间，想要全部练完怕是不太现实，只需要将前面三招完成，我在苍龙禁界自保无忧，当然修为也不可落下，得尽早修炼到拥有渡第二次天魄劫的资格，否

        则一切都是空中楼阁。”

        林云对此还是非常平静的，修为不够精湛，终究只能勉强抗衡那些天魄四重境的妖孽。

        他想要的可不仅仅只是勉强抗衡，苍龙禁界中的传承，他肯定是非争不可的！

        灰烬山谷中，时间一天天过去。

        林云白天修炼日曜神拳，晚上则以星神丹辅助修炼，以两大剑诀同时炼化这些星神丹。

        这等修炼可以说相当拼命，几乎没有片刻休息的时光。

        那日曜神拳的修炼，也谈不上有多顺利，毕竟是高等造化武学，以他的境界来说终归有些勉强。

        山谷中，时不时可以见到，少年身上燃起金色的火焰，被烧的满地打滚，痛苦到五官几近扭曲。

        可为了变强，为了答应过苏紫瑶的承诺，为了能保护自己在意的人。

        少年咬着牙，死死撑了下来，哪怕痛的泪水都在眼眶里打转了，也硬是忍着没有让它落下来。

        他的身后一无所有，他只能靠自己，只能靠手中之剑。　　一旦倒下，等待他的就是末日，不会有人给他再度崛起的机会。这通天之路，那数不清的高等界域，早已视他为眼中钉，只要他摔倒一次就会无数的冷眼、嘲弄和奚

        落等待着他。

        葬花公子，如今名震苍龙。

        有多少人仰慕他，就会有多少人等待他跌倒。

        变强，变强，唯有变得更强，方能在这通天之路走到最后，方才能在那名为昆仑的大世光芒绽放。

        林云不知道的是，他的一切都被那数百丈高的龙猿雕像看在了眼里。

        血龙马虽在闭关，可将他的一切都看在了眼里，感受到了他所经历的痛苦和磨难。

        两兄弟没有交谈，可内心深处都憋着一股劲，变强！

        所有得一切，都是为了在这通天之路笑道最后，将那些高高在上的高等界域妖孽全都踩在脚下。

        让这通天之路，吟诵着我的名，我的剑！【说点话，我一直是个灵性写手，完全靠灵感撑着，所以很多时候写的非常难受，不能接受自己写的不好。我其实也憋着一口气，想把心中这口气真正写出来，把玄幻的热血和激情全部展现出来。哪怕再困难，也要含着一口气，坚持到底。】

　　