        第一千零三十章  苏醒

        第一千零二十九章

        四象城坐落在通天之路的核心区域，是前往天路尽头的必经之路，风云汇聚，繁华与浩瀚无法想象，不可思议。

        苍龙、朱雀、玄武、白虎来自这四大区域的翘楚，不管想要继续走下去，还是就此止步都会聚集于此，等待最终万界争锋的结束。

        此城的规模，庞大到不可思议的地步，是一座极为古老的龙城改造而成。

        与通天之路中其他的城池不一样，此地有超级宗派坐镇，虽说鱼龙混杂，三教九流齐聚免不了混乱。可动手归动手，没有谁敢在此地杀人，这是铁律，即便是十方战界也断然不敢放肆。

        作为风云之地，四象城向来不缺少爆炸的消息，各路翘楚，层出不穷。绝世黑马，数之不尽，一眼望去别说是天才，就算是妖孽，也远远没有那般耀眼。

        通天之路太大了，各种古老的传承，随时随地都有被人发现，从而涌现出一飞冲天，逆袭而上的神话。

        平日里的所谓妖孽和翘楚，在这四象城内皆不敢太过嚣张，可能一不小心就会招惹到某些极为低调的狠人。

        城中，每日都有人突破晋升，将那通天榜上的排名改写。

        在这万界争锋的结尾，许多籍籍无名之辈，突然就横空出世，盖压群雄。初始众人还会觉得震惊，可渐渐就麻木了，没有感觉了，谁也说不准这新冒出来的妖孽，几时就被人给超越了。

        万界争锋只剩下两月时间，那些以往低调内敛的人，想继续隐忍也没法隐忍。、

        四象城不缺天才，这里风云激荡，从未平静过。

        可近日这座城池却是前所未有的沸腾了起来，随着黄沙高原的人涌进城来，一个爆炸性的消息如旋风般席卷而出。

        整个城池都被震惊了，平日见惯天才妖孽的众人，也都瞠目结舌，不敢置信。

        实在是这个消息太过夸张，让人无法接受。

        天乾、神幽、玄龙三大战界的战将，全都被人给斩了，一个人一把剑，一个不留，全部杀光。

        简直跟天书一般，他们张大了嘴，说不出话。

        十方战界在这通天之路，高高在上，他们是神话般的存在，他们是不可招惹的禁忌。他们神秘而强大，在这通天之路出入各种禁区，收获种种机缘，让人仰望不敢直视。

        可现在，神话陨落，禁忌不存。

        三大战界，被一个来自下界的剑客，杀的人仰马翻，简直奇耻大辱。

        “葬花公子？他真有这么强嘛？”

        “早有耳闻，苍龙区域出了个剑道奇才，在苍龙宝殿收获了造化之上的机缘。实在想不到，这人强到了此般地步……”

        “实力强不可怕，这家伙竟然敢招惹战界，还一口气招惹了三大战界，有点恐怖。”

        消息传得很快，几乎一夜之间，就传遍了整个四象城。

        林云并非籍籍无名之辈，他的声名早就传了出去，加上斩杀战将是许多人亲眼所见。消息虽然震惊，质疑的人却是不多，只是多多少少都被这消息给吓到了。

        如果说之前，林云只是因为剑道天赋而声名显赫，眼下则是强大到让人无法忽视的新星。

        有人震惊，也有好些人心中不满，甚至不爽。

        他们是这些天在四象城中突破晋升的妖孽，他们各自都有不凡的际遇，隐忍许久，横空出世，一飞冲天，在通天榜上绽放出属于自己的光辉。

        他们心气很高，对高高在上的战界，也并未敬若神明，觉得不可打败。

        可没人想过要在天路尽头之前，和十方战界发生矛盾，他们想的是在最终一战，直接出手，大败那些战界翘楚，让世人大跌眼镜。

        只是万万没想到，被林云抢先一步，提前斩破了所谓的战界神话。

        一夜间，林云的名字，在这四象城中无人不知，无人不晓。

        两天时间过去，关于林云的讨论，依旧没有停歇下来的迹象。这件事太让人关注了，许多人都在打探，林云眼下到底在何处。

        还有人在猜测，他到底能不能活着走出四象城，三大界子肯定不会放过他的。

        在最终一战开始前，关于的话题，只怕很难降火。

        眨眼，三天过去。

        四象城中西区的一座宏伟院落内，亭台楼阁，假山池沼，一应俱全。

        这里的院落是一个封闭的空间，需要花费极多的星元丹，才能在超级宗派手中租下来。

        此地绝对安全，无论闹出多大的动静，外界都无法感应。

        对于有心突破，或者修炼强大武学的人来说，是绝佳的闭关之地。

        院中一间幽静的卧室内，躺在床上的林云，睁开双目，悠悠醒来。

        “这什么地方？”

        林云起身掀开被子，打量一番四周，眉头微皱，记得昏睡之前，自己可是倒在了四象城外的荒山之巅。

        查看一番身上的状况，还有周围的布置，林云眉头苏展开来。

        这是一个安全的区域，他的伤势基本痊愈，气血甚至强大的有些可怕。在这昏睡期间，修为居然还精进不少，不知不觉就达到了天魄三重境的巅峰。

        “我这是吞服了多少灵药。”

        林云哑然失笑，稍稍一想，就猜到了某些原因。

        想来自己昏迷的时候，血龙马和裴雪，给自己喂了些灵药和天材地宝。

        扑通！扑通！

        林云稍稍一动，心脏便强劲的跳动了起来，磅礴的气血滚滚而动。体内生机磅礴，强悍到令人发指的地步，五指紧握瞬间就有可怕的气力狂涌而至。

        他嘴角抽搐，脸上露出苦笑之色。

        还好他修炼的是苍龙圣天诀，肉身足够强悍，否则这般疯狂吞服灵药，不死也只剩下半条命了。

        之前伤的确实很重，眼下大都恢复，就是太古封妖阵的尸毒残留仍在。

        不致命，可终归有些难受，如鲠在喉。

        需要一段时间方才完全祛除，或者通天剑意达到大成，才能彻底斩断。

        还好这帮人实力不强，否则以太古封妖阵的来头，自己真的难逃一死。

        “战界底蕴，真的可怕。”

        林云喃喃自语，脸色凝重，他想到些什么脸上笑容渐渐消失了。

        咯吱！

        突然间，门被推开了。

        阳光照射进来，裴雪一袭紫衣，沐浴在刺眼的阳光中出现在林云面前。

        “大猪蹄，你醒啦！”

        裴雪先是一愣，旋即欣喜若狂，妩媚动人的脸庞，颇为罕见的有些失态。

        “我睡了几天？”

        林云微微颔首，出言问道。

        “三天。”

        裴雪靠近过来，想要将林云扶起来，忽然想到什么。莞尔一笑，退到桌边，给他倒了杯茶。

        林云随意落座，端着茶杯，沉吟半响。

        待放下茶杯时，林云看向对方道：“三天时间，多谢雪姑娘照顾了……不过你应该有些事要告诉我了吧？”

        裴雪眼中闪过抹异色，不过并未感到诧异，意料之中。

        对方醒来，肯定会问月薇薇的事。

        “之前在苍龙区域，我没有告诉你月薇薇的事，是因为牵扯战界不想你参与。眼下，你和三大战界走到这一步，我所知道的都会如实告知。”裴雪轻声说道。

        林云沉吟道：“多谢。”

        “你！”

        裴雪瞪了林云一眼，眼中有一丝愠怒也有一丝落寞，半响才道：“哼，懒得和你计较。通天之路有很多人都在找神之血果，不过总共也就三枚，你那小情人很强势，她想要将三枚神之血果全部拿到手，我之前就是被她打伤的。”

        “她的来历很可怕，手段很多，好些战界都在她手上吃了大亏。其中天乾、神幽、玄龙三大战界，与她结怨最深，她的那枚神之血果就是与三大战界争锋，抢夺到手的。但那一战她也被人算计到了，之后一直被三大战界追杀。”

        林云若有所思，这些信息，与他心中猜测大致一样。

        “三天前，那帮战将的话是什么意思？”林云真正关心的是这个点。

        裴雪略有诧异道：“很奇怪。她和我一样都来自昆仑大世，可她出身很不凡，有许多手段。她虽说被人算计有些狼狈，可给我的感觉，不应该落在三大战界手中才对。”

        裴雪心中有所猜测，或许，被人用了规则之外的手段。

        不过眼下不能和林云说，只能出言安慰道：“她应该是安全的，若是三大战界真在她身上拿到了神之血果，也不会在我身上花这么多心力了。”

        林云闻言，稍稍宽心，只是阴影终究仍在。

        不见到月薇薇的人，便无法真正安心。

        “神之血果究竟是什么宝物？”林云好奇的问道，事情的关键，其实就在这神之血果上。

        裴雪迟疑片刻，出言道：“与你说也无妨，它对通天之路的翘楚无用，它是至宝，是大人物需要的至宝。通天之路当年有神战发生，神战之地，神血飞溅，道韵常存，蕴含着至高无上的玄奥。我等现在的境界，无法参悟，无法观摩。”

        “除此之外，神果本身也有无尽妙用，可以延长寿命，甚至突破桎梏。在昆仑大世极为稀少，即便有也存在于禁区中，让大能巨擘都不敢踏足的禁区……所以，你明白这神之血果有何妙用了吧。”

        林云恍然，这神之血果是真正的至宝，至高无上，只是离他们太远。

        可对于这些大来历的人来说，却是非争不可得宝物，他们身上甚至背负着族中长辈的使命。

        【前两天因为自己的私事没有更新，和大家说声抱歉，感谢朋友们的关心。月底之前，我会抽时间三更两天，把欠下的补上。】

　　