        第两百七十六章

        铛！

        一拳轰出，恐怖的气力，与空中爆发出惊人沉闷的巨响。仿若古鼎嗡鸣，犹如圣音，震耳欲聋。

        呼哧~~

        无形的气芒，随着转瞬即逝的古鼎圣音，像是一柄利剑，呼啸而出。

        山崖边无尽的云海，顿时划出一道口子，长达千米。茫茫云海，一线相隔，翻腾不止。

        眨眼看去，似乎浩瀚江河，在林云一拳之下，正当场隔断。

        轰！

        腾空而起的林云，重重落下，浑身气血如海，翻腾不止。隐约间，像是头上古蛮兽，轰然落下，整个半个山崖都摇晃不止。

        一拳之力，古鼎嗡鸣，圣音咋响。

        晨光沐浴下，林云菱角分明的面孔，显得朝气蓬勃。

        “大半月时间，就将这龙象战体诀修炼到第三重，看来这个决定作对了。”

        看着渐渐弥合的茫茫云海，林云负手而立，轻声自语。

        毫无疑问，在大秦帝国修炼龙象战体诀，是一个禁忌。

        会面对，一个超然宗门的庞大压力。

        可那又如何？

        林云此刻，心如明镜，通透无比。如剑般的双眉间，隐藏着，异乎寻常的冷静和锐利。

        他在先天境，打下的肉身基础，不利用一番太过浪费。

        一千三百枚二品灵玉，得来不易，肯定得最大化利用。

        毫无疑问，用在龙象战体诀的修炼上，收益比是最大的。

        以眼下的结果来看，他的选择，无疑是正确的。

        不过半个多月，这龙象战体诀，就被他修炼到第三重。如此惊人的进展，放在任何一人身上，都会忍受不住这番诱惑。

        当然，也就是林云，能够有此神速了。

        放眼大秦帝国，没有一人，敢在先天境就承受烈焰焚身。

        除他之人，没有人敢承受那种非人的折磨与痛苦，稍有不慎，就会染成灰烬。

        他一路走来，从来就靠的不是什么运气。

        山崖上。

        将龙象战体诀，修炼到第三重的林云，缓缓踱步。

        思索着一些感悟，龙象战体诀让他的肉身，朝着上古蛮兽的方向锻炼。毫无疑问，肉身这般强大之后，龙虎拳同样会水涨船高，精进不少。

        玄天宗的精英弟子，在修炼龙虎拳的同时，还会修炼一门龙虎塑身诀。

        可龙象战体诀，比龙虎塑身诀更强更霸道，显然更加契合龙虎拳。

        “五指紧握，方可成拳。拳，本身就是肉体的一部分，肉体强大，拳法自然会随之强大。得好好琢磨，将这两者间的优势，最大化利用起来。”

        林云脚步微顿，思路大开。

        片刻后，他在这山崖之上演练起狂猛霸道，号称强无敌的龙虎拳来。

        龙虎生威！

        一声爆喝，龙吟虎啸，浑身气势，狂飙猛进，直逼玄武六重巅峰的威压。

        龙行虎步，气吞山河！

        抬腿间，声威变幻，龙与虎交替现身，九步之后。身后龙腾虎跃，衍化出气吞山河的大气魄，骇人无比。

        龙飞虎跳！

        神龙摆尾！

        画龙点睛！

        五大杀招在林云手中，行云流水般，施展出来。天马行空，随心所欲，无迹可寻，配合金刚印、破空印和伏魔印，又添数十种变化。

        一套拳打下来，山呼海啸，化龙，则腾云在天；化虎，则威震山河。

        龙如风，虎似云，龙虎相合，风云激荡。

        这才叫真正的融会贯通，登峰造极，毫无破绽。不像步尘，刚刚练会画龙点睛，连小成都不算，就将尾巴翘到天上去。

        龙虎拳博大精深，有无穷潜力挖掘。

        收拳而立，林云吐出口长长的浊气，目中神光奕奕，分外清明。

        “我这一身武艺，看似杂乱，实际上相互交融，龙象战体诀契合龙虎拳，在配上七玄步，便形成一套完整的武学链。”

        林云话语顿了顿，看着朝阳，又看了看脚下的巍峨山峰。喃喃自语道：“就像是一座山，龙象战体诀是山的主体，龙虎拳和七玄步，则是山中的花草树木。交相辉映，缺一不可，而我修炼的霸剑，就像是悬在这高山上的朝阳，如我之心，让这山拥有内在的灵韵。

        ”

        山不在高，有剑则灵！

        一番感悟，林云茅塞顿开，感觉像是打开了一扇崭新的武道之门。

        “所以都不能落下，七玄步必须凝结出金乌印，否则，就会成为这座山的破绽。在巍峨的高山，有了缺口，也是一碰即碎。”

        话音落下，林云不在耽搁，沐浴着晨光修炼起七玄步来。

        算算时间，这七玄步已经修炼了小半年，在山中也经历过诸多实战。

        离大成不远，只需按部就班，便可水到渠成，凝结成金乌印。

        除非他是笨蛋，否则没理由，无法成功。

        时间流逝，伴随着盟战一天天的接近，不止林云。

        人榜前十的其他翘楚，同样没有丝毫懈怠。

        坐落在群山间的凌霄剑阁，拥有数百孤峰，其中一座山峰的树林中。

        一名神色俊朗的青年，正在练剑，剑光呼啸，光芒四溢，卷起阵阵狂风。

        此人，一会如蝴蝶展翅，轻灵优雅，一会如雄鹰翱翔，俯瞰八方。剑光所过之处，百草摧残，树干弯曲，地面之上树叶轻飞，落英缤纷。

        惊云破晓！

        年轻人突然轻喝一声，浑身剑意灌注在剑身中，挥手斩出。剑身摧残流光顿时凝聚成一缕细线，咻的一声，便激荡而出。

        那根细线，薄弱无比，很难想象其深厚的修为和雄浑的剑意，能够凝练成如此薄的细线。

        细线一般的剑气，慢慢稀薄，最后稀薄到肉眼无法看到的地步，几近消失。

        年轻人的脸上，却露出满意的笑容，晃荡一声，收剑归鞘。

        只是在剑身，彻底归入剑鞘的一瞬间，轰然巨响，骤然而起。

        在他前方，呈直线八百米的地方上，所有古树全都被拦腰斩断，一颗颗大树轰隆隆不停倒下。

        还未完！

        成片大树坍塌堆积而成的废墟上，先前消失的剑气，忽然出现。

        宛如破晓而出的朝阳，刷的一下，光华铺展而出。

        空气中荡起一层涟漪，所有坍塌的古树，直接被湮灭成粉末。化作漫天尘埃，随风乱舞。

        “楚师弟，好剑法！”

        树林深处，君子盟王琰面带笑意，悄然现身，走了过来。

        年轻人，赫然是人榜第一，当年与白黎轩争雄过的楚皓宇。

        楚皓宇目光一瞥，轻声道：“客气了，比起师兄，还是差了一些。”

        王琰摆摆手笑道：“我不过痴长你几岁，修为高你两重罢了，若是修为相当，可还真不是你的对手。早有传闻，这玄级超品的惊云剑法，被你修炼到大成之境，如今眼见为实，不得不服！”

        任何一门功法，修炼到大成，都会迸发出强大的战斗力。

        玄级超品剑法，修炼到大成，一般的灵级剑法，恐怕都比不上。

        更遑论是，这惊云剑法还是顶尖的玄级超品武技。

        光这一手，许多地榜中人，就不是楚皓宇的对手了。

        “凌霄剑阁，你是当之无愧的外门第一人，就算是放眼整个宗门，你这天赋和悟性，也会排进前列。”

        王琰没有吝啬赞美，轻声说道。

        楚皓宇淡淡的道：“王师兄不必自谦，身位王家嫡长子，在下虽有信心超过你，可从未轻看过你。说点实在的吧，不然……就别来打扰我了。”

        王琰眼中寒芒一闪，这楚皓宇真是油盐不进，脾气古怪之极。

        丝毫没将他王家嫡长子的身份，放在眼中。

        不过如此甚好，越是如此，便越是靠谱。盟战之中，林云注定难逃一死。

        “这一招惊云破晓，在我看来，还有些许进步的空间。楚师弟若是愿意，师兄可以当你的陪练。”

        王琰放下身段，轻声说道。

        楚皓宇眼前一亮，笑道：“王师兄能当陪练，在下自然愿意，还希望师兄多给在下一些压力。盟战之前，这惊云剑法，达到巅峰圆满之境，也不是没可能！”

        王琰心中一沉，这家伙还真是可怕，明明野心甚大，却又能脚踏实力。

        任何能加强自身实力的机会，都不会轻易放过。今年的盟战，此人一定会大放异彩。

　　