        第三百五十九章

        灯光摇曳的大殿内，见到林云握住葬花剑，封野嘴角露出抹笑意。

        好整以暇的看着对方，显得颇为随意。

        “区区玄武七重的剑客，居然还真敢对我出手。”

        封野眼中闪过抹淡淡的不屑，轻声道：“也别怪我欺负你，能接我三拳不死，我便放你一马。要是接不住我三拳，就算你跪在地上双手送上身上的宝贝，我也会让你知道什么事生不如死！”

        杀！

        狂喝声中，封野身上懒洋洋的气质，陡然大变。浑身气血如海，剧烈不停的翻腾起来，魁梧高大的身材，看上去就像是一头狂怒的猛兽。

        双脚在地面狠狠一蹬，大殿在轻微颤动中，裂开道道裂缝。

        别看他身材粗犷，可动作却是迅捷无比，闪电般扑来的速度，不比林云的七玄步慢上多少。

        嘭！

        几乎是话音落下，硕大的拳芒，带着沉重的力道，迎面轰向了林云。

        别看这拳，普普通通，似乎威力不大。可寻常玄武九重的弟子，都不可能轻易接下这一拳，稍有不慎便会重创。

        拳风呼啸而至，林云青丝如瀑，随着衣衫同时朝后吹去。

        在雷霆般的拳风下，他像是一株幼小的树苗，随时都是会连根拔起一般。

        咻！

        可他强风吹得微眯的双眼，陡然睁开，目中锋芒，锐利无比，拔剑出鞘。

        铿锵！

        沉重的剑吟声中，流光四溢的剑身，在空中刺出一道华丽的剑光，犹如水中之月，升腾而起。头顶天花板上，七彩宝珠绽放的光芒，在这一剑之下，黯然失色。

        蹭蹭蹭蹭！

        剑尖刺在拳芒上，剧烈的爆响声，犹如噼里啪啦的电光，眨眼之间，响彻一百多声。如果说封野的拳芒，就如一座横压过来的巍峨高山，那林云的剑芒，就是天穹间落下的雷霆闪电。

        此山再高，我自一剑而破。

        嗖！

        惊雷乍响中，两人各自退后数步，目光对视中，眼中都闪过抹谨慎和诧异。

        林云握剑的右手，微微颤抖，掌心隐隐间似要炸裂一般。稍稍用力，便会痛的龇牙咧嘴，可他心中一横，偏偏以更大的力紧紧握住手中的剑。

        这家伙，一拳之力竟然达到了四鼎，若是全力爆发，说不定能达到恐怖的五鼎之力。

        林云自身有修炼龙象战体诀，深知五鼎之力，有多可怕。

        他不好受，这封野同样不好过。

        其出拳的右手，鲜血横流，看上去颇为吓人。那是林云锋芒锐利的半步先天剑意，破开了他的拳芒，在其手掌留下的伤痕。

        看着吓人，实际上以他的肉身，不过小伤罢了。

        可心中的震撼，却有些难以言尽，对方仅仅只是玄武七重的修为罢了。他本身，可是有着玄武九重的修为……

        而且，他还不是一般的玄武九重，他是天才妖孽。

        普通的玄武九重在他面前，十拳之内，非死即伤。

        “你这小子不能留，留下去肯定是个祸害。”

        封野眼中寒芒一闪，咆哮道：“再接我一拳，狂野之怒！”

        其双臂肌肉鼓胀起来，浑身上下散发出妖兽般狂野的戾气，咆哮中，狂风吹得嗡嗡作响，像是鬼哭狼嚎般吓人。

        叶落满天声似雨，湖中云月入剑来！

        面对这骇人的一拳，林云丝毫未惧，剑身颤鸣中，一道磅礴浩瀚的剑芒，凝聚出惊天寒芒，朝着封野扩大一倍的身躯横扫了过去。

        所过之处，摧枯拉朽，将其身上散逸出来的狂野妖煞，尽数碾灭。

        这一剑，像是湖中倒影的白云和皓月，携带着惊天海般的气势，滚滚而至，蛮横霸气，蕴含着外人难以想象的爆发力。

        一剑出，挡者披靡，所向无敌。

        嘭嘭嘭！

        剑芒与拳芒，重重撞击在一起，巨响声，顿时间不绝于耳。

        两人一处即退，神色凝重，各自掌心再度裂开，刺痛无比。余波激荡中，林云一袭青衫，手持脏幻剑，任由这不散的狂风吹打在自己身上。

        长发飞扬间，衣衫猎猎作响。

        “有点意思。”

        封野吃通之下，不怒反笑，笑的狰狞而可怕。

        呼……呼……

        可就在他将要出第三拳时，大殿中无端刮起一抹冷风，这是一抹冰寒入骨，深入灵魂般的寒意。

        两人同时打了个寒颤，脸色微变，眼中闪过抹讶异之色。

        哗！

        狂暴魔气突然暴起，将大殿中明亮的灯光，尽数湮没，入眼所及，一片漆黑。

        毫无征兆，就陷入未知的黑暗。

        突如其来的异变，将林云和封野，都吓了一跳。

        还有人？

        可以二人的实力，很难想象的出，谁有如此高明的手段藏的住一身气息。

        “是谁……是谁……弄断了我的剑！”

        黑暗中响起沙哑而狂躁的声音，声音像是从地狱中出来的一般，让人浑身颤栗不止。

        剑！

        无尽的恐惧中，林云眼中明光闪过，心中轻喝一声。

        半步先天剑意，硬生生撕破这笼罩大殿的魔气，黑暗中，泛起一抹光。一抹黎明之光，瞬息之间，铺展开来。

        犹如朝阳，给这世间重新带来光明，大殿中再次亮了起来。

        封野有些感激的看了眼林云，这小子有些本事，被魔气完全压制的情况，还能将自身剑意释放出来。

        光明笼罩，两人看清大殿中的情况，脸色却显得更为警惕。

        大殿中确实多了一人，一个本该死去的人。

        蒲团上盘膝而坐的老者，低垂的头颅看了起来，枯草般的长发劈散开来，低头找寻着什么。

        “魔僵？”

        林云眉头微皱，眼前这老者，和他最开始在河床里碰到的尸体类似。都是被魔气侵染后，重新“活”过来的怪物，可似乎又有些不同。

        会断断续续说话，可能还残留着些许生前的记忆，如此就有些恐怖了。

        咻！

        魔僵老者突然抬手，双眼中魔光四溢，露出两道黑色的光柱。魔光中蕴含着杀意、暴戾和残酷，将林云整个笼罩。

        “是你！”

        认定林云后，他便如猴子一般，双手在地面一拍，扑杀了过来。

        “剑！”

        林云心中涌起浩荡的剑意，将笼罩在身上的负面情绪，尽数斩掉。

        他的眼中一片坚韧，那是属于剑客，绝不退缩，生死无畏的勇气和豪情。

        哧！

        待那魔僵扑杀过来时，挥手便是一剑，斩在对方身上。

        剑刃像是劈砍这金属身上一般，碰撞刺耳的巨响，划开一道斜长的痕迹。

        春风化雨，润物无声！

        水月剑势在林云身上，一波一波展开，他不与这魔僵硬拼。连绵剑势，像是细雨春风，点点滴滴，落在魔僵的身上，无声无息中，将自己的剑势灌注在对方体内。

        其势如云，飘忽无常，其势如水，灵变顺通。任凭这魔僵，如何发狂，都奈何不了林云。

        “灭！”

        数十剑后，林云回身落地，一声轻喝。留在魔僵体内的剑劲，像是涓涓细水，百川合流，于一念间汇聚在一起。

        魔僵可怕的身躯内，顿时由内到外，破开一道碗口大的剑光。

        哀嚎声中，被剑光震飞的魔僵，倒地后身躯不断干瘪下去。

        “还没死吗？”

        林云眉头微皱，适才出手，看似轻松，可他未留丝毫余地，几乎是毫无保留。

        却没想到，这魔僵如此顽强，隐隐间还有一战之力。

        呜！

        魔僵老者嘶吼一般，目光落在封野身上，眼中凶光宝山。化为一抹黑光，五指弹出锋利的指甲，朝着封野飞扑而去。

        瞧得林云应付的这般轻松，封野眼见这魔僵扑来，眼中闪过抹嘲弄之色，冷声喝道：“滚！”

        嘭！

        拳芒爆响中，魔僵被他硬生生轰出个窟窿，可魔僵老者被震飞之前，五指也刺进了其胸口。

        只要慢上半分，就会当场被挖出心脏。

        鲜血从胸前溢出，封野脸色惨白，吓得冷汗直流。

        差点，差点他就死在了这里。

        进入这魔莲秘境，他所向披靡，横行无忌，只有他杀人，没有人和妖兽能动得了他。

        这是他，从未料过的事。

        目光落在林云身上时，眼中闪过抹古怪之色，这小子的为何应付的如此轻松？

        林云却未理睬他，见到这魔僵被其轰出个窟窿。

        电光火石间，飞身上前。将七玄步施展到极致，残影重重中，一道道剑光，未等魔僵落地便尽数刺了出去。

        蹭蹭蹭！

        一息之间，连走九步，一步九道残影，每道残影各出一剑，九九八十一道剑芒无情的将魔僵贯穿。

        嘭！

        在狂风暴雨般的剑芒之下，魔僵老者轰然爆炸，化为一朵魔莲妖丹。

        “四瓣？”

        林云眼前一亮，伸手一招，将其握在了掌心。

        的确是十分少有，极为罕见的四瓣魔莲妖丹，蕴含的天地灵气之浓郁，让林云心动不止。

        “给我！”

        封野眼中露出浓浓的贪婪之色，飞扑上前，就想抢过来。

        呼哧！

        林云往身后一藏，七玄步悄然施展，微微一荡，便与对方拉开了距离。

        封野扑了一空，不由恼羞成怒，杀心大起。其见到这四瓣魔莲妖丹，仿佛失去理智一般，显得急不可耐。

        “等一下。”

        差点被魔僵挖走心脏的封野，眼下完全跟没事人一样。

        林云眉头微皱，实在不想与这家伙恶斗，沉声道：“击杀魔僵，有你一份功劳，我也不占你便宜。此地还有一宝，你尽管取走便是，没必要纠缠。”

        “什么宝贝？”

        封野一听到宝贝二字，立刻来了兴趣。

        “蒲团。”

        林云伸手一指，指向那莫将老者，之前盘膝而坐的蒲团上。

        “你这小子当我傻吗？这破玩意，能比得上你手中的四瓣魔莲妖丹？”

        封野瞥了一眼，便出言咒骂起来。

        林云顿时无语，这种上古时期的修炼蒲团，虽说时间流逝，效果不比当初，可怎么也不至于是块破玩意。

        只要能有一成效果，细水长流下，便肯定比他手中的魔莲妖丹有价值。

        看来这封野实力虽强，脑子并不怎么好使。

        若光是脑子不好使也就罢了，一剑杀了便是，偏偏这家伙强横无比。

        麻烦……

        林云若有所思，平静道：“既如此，那这妖丹给你，蒲团我拿走？你若是两样都要想拿，那也没必要谈下去了……”

        晋升玄武八重，还缺少许多资源，他是很需要这枚四瓣魔莲妖丹的。

        不过，道理讲不通，那也没办法。取走蒲团，他也不亏就是了。

        封野眼中露出思索的神色，若可以，自然两样都取走最好。

        可想到林云锋芒凌厉的剑势，心中不由闪过抹忌惮，这小子似乎是他的克星一般。

        凌厉的剑势，刺在身上，比和公子级的高手对战都还要难受。

        想要杀他，怕是得付出沉重的代价。

        “好，我答应你。不过妖丹我就不要了，蒲团归我。”

        封野收敛气息，径直朝着蒲团走去，扬手一挥，便将蒲团抓在了手中。

        还没来得及打量，大殿前方的墙壁前，突然出现一条暗道。

        林云很快就猜到，应该是挪动蒲团引起的，倒也不是很意外。

        许多地宫、墓穴中，都有类似的设计。

        两人没多想，连忙闪身末入暗道中，一言不语朝着前方走去。

        不过很快，就出现两条岔道，在二人面前。

        “你先选吧。”

        林云看了眼封野，让他先选。

        毫无疑问，暗道中通往的未知之地，异宝可能会比前面的宫殿多上许多。

        如此地方，自然独享最好。

        一起走，遇到至宝，又得再起纷争。

        很巧，封野心中也是这般想的，不过面对林云的好意，他没理会，淡淡的道：“你先选。”

        林云也未多想，左右看了眼，便随意朝着右边的通道走去。

        封野眼中顿时闪过抹狡黠的目光，沉声道：“滚一边去，这条路是我的。”

        林云心中哑然失笑，他之前看到，封野选择蒲团。

        还以为对方开窍了，现在才明白，对方是真的没脑子。

        单纯觉得，只要是林云选的肯定好东西，那就不管三七二十一，抢过来便是。

        眼下，林云随便选了一条路，他也要自作聪明的抢过来。

        “随意。”

        林云也不与他争，身形一闪，便末没左边的通道，眨眼间消失在其中。瞧着其消失的身影，封野眼中闪过抹得色，“和我斗还嫩了，想骗我走危险的路，门都没有！”

　　