        第一千零六十二章  神叶露珠

        第一千零六十二章

        算算时间，最终之战只剩下二十来天的时间了。

        最终之战就是通天之路的最终考核，光芒璀璨者可被超级宗派选中，拥有降临大世的资格。可也仅仅只是降临过去罢了，毕竟昆仑大世何其广阔，天才翘楚如过江之鲫，数之不尽，望之不绝。

        林云等人走的是通天之路，可他们早就在天上了。

        他们在那方大世，已修炼十年甚至数十年。大部分下界翘楚用尽全力，降临大世也只是勉强看到他们背影，瞻仰其无上风采。

        即便如此，这等资格也让人甘之若饴，在这通天之路待过之后眼界早已被打开，谁都不愿一辈子沉沦下界。

        可对于十方战界的界子来说，更是兴奋不已，他们身份尊贵，即便去了那方大世也有和昆仑妖孽争锋的资格。

        对这最终之战，他们无比期待。

        对于榜首的位置更是无比炙热，充满希冀，谁能夺得榜首就可收获一株九叶圣果。那是奇物，有无上玄妙，在天魄之境就可以炼化。

        传言之中，  若能炼化此果，可将先天七魄修炼到无上极境。

        神幽、玄龙、天乾……这三人现在怕是很得意吧！

        林云眼中闪过抹寒芒，他对这三人早有了必杀之心，即便闹的天翻地覆，将那圣者世家尽数得罪，这最终之战他也要将这三人彻底斩杀。

        “要先离开这片禁区吗？”月薇薇眉头微皱，轻声问道。

        这片禁区迷雾笼罩，深处其中，根本就无法辨别方位，很难走出去。

        “不用这么麻烦。”

        林云四方看了看，沉吟道：“这片禁区的空间最不稳定，去了其他区域，我的刹那初始之剑未必可以破开秘境。”

        禁区当年有神灵交手，空间本身就不稳固，本身就有许多裂缝存在。

        刹那初始之剑只需要顺势而为，就可裂缝扩大许多倍，从而割裂整个苍龙禁界的空间壁垒。

        “就这里吧。”

        在这禁区巡视片刻，林云找到一处地方，与月薇薇停了下来。

        璀璨世间，各有辉煌。我所见之辉煌，就是那日出之光，有朝阳如火，有红霞满天，山河万里，阳光普照。

        刹那初始之剑！

        林云在心中默念一声。

        唰！

        葬花出鞘，一剑挥洒而出。

        林云身后有辉煌浩瀚的异象，行云流水般绽放，日出之光普照山河，时间仿佛禁止了一般。唯有葬花绽放出来的剑光，冲向这片禁区的天际，下一个刹那，林云收剑归鞘。

        咔擦！

        天穹间，顿时有磅礴裂缝迅速张开，这一剑的光芒强大到不可思议的地步。

        月薇薇眼中闪过抹异色，小嘴微张，对这剑招的恐怖威力感到极其不可思议。太强了，完全无法想象，在这天魄之境究竟有什么手段，可以百分百的挡住这一剑。

        而且，这一剑似乎才刚刚有雏形，还有许多潜力可用来挖掘。

        林云呼出口气，握住月薇薇的手，沉声道：“走！”

        两人一马，在那空间裂缝将要蔓延之时，直接冲了出去。等到视线重见光明之时，神殿广场出现在林云面前，二人彻底松了口气。

        “出来了！”月薇薇欣喜无比的说道：“云哥哥，好厉害。”

        林云微微一笑，这赞美也不知是真是假，姑且收下。

        哗！

        月薇薇摊开手，将净玉宝瓶取出来，下一刻真元涌入其中。宝瓶绽放出微光通体透明，可以清晰看到，神之血果在那无垢之水中绽放，金色的神果熠熠生辉，七片神叶晶莹剔透，叶上露珠璀璨夺目。

        “云哥哥，这一枚神之血果在那大世之中，价值不可估量，甚至可以得到一位圣者的承诺。你就这样送给我，微微真的好开心。”月薇薇由衷的说道，她生性烂漫，不喜矫情，星辰宝石般的双眼，一眨不眨的盯着林云。

        林云平静的道：“我用不上，本来就是为你拿的。”

        他对此看的很开，此物很珍稀，可以得到一位圣者的承诺。但也有可能带来无边祸端，匹夫无罪，怀璧其罪。月薇薇来这通天之路，就是为神之血果而来，没有理由不交给他  。

        月薇薇听着此话，心中欢喜的很，原来云哥哥心里还是有我的……他来救我也不仅仅是因为承诺。

        她双眼不由自主就眯了起来，此刻，她就像是天上的月亮，纯净柔美，没有一丝污垢。

        她明明是个妖精，一颦一笑都勾魂夺魄，可在林云面前总有些小女人家才有的柔情和羞涩。

        “云哥哥，这几神叶上的露珠各有不同的妙用，你要炼化哪一篇神叶上的露珠。”月薇薇盯着七片神叶看去，每一片神叶都藏着不同的道韵，颜色不一，晶莹剔透的露珠也都各有不凡之处。

        林云对神之血果交手九天，自然早已知晓其中区别。

        七片神叶，七种武道意志，七种圣灵武学。

        除了风、火、雷、冰、土五种能量属性意志外，还有两种特殊的武道意志，生之意志，蕴含着磅礴生机。林云甚至猜测，那片神叶若是摘下来的话，即便是将死之人也能救活。

        剩下一种特殊的武道意志，便是死亡意志，蕴含着茫茫死气。对于修炼死亡大道的人来说，可以说是无上至宝，怕是只要一滴露珠就能将死亡意志的瓶颈瞬间打破。

        无论是生之意志，还是死亡意志，林云都没法炼化，他不擅长此道，贸然炼化死路一条。

        唯有风雷，与他契合。

        属性为风雷的神叶上，各有十滴露珠，林云思索片刻，沉吟道：“风雷，各炼化一滴吧。”

        他先尝试一番，如果可以的话，全部炼化自然最好不过。

        苍龙之威在神叶露珠的炼化下，可以达到什么样的境界，林云也是颇为期待。

        “云哥哥，你就不问我，为何要神之血果嘛？”月薇薇将宝瓶收好，轻声问道。

        “不用说的，我只用知道你需要就可以了。”

        “我要说嘛。”月微微有些生气的道，她瞪着林云，心里哼哼的想到，一点都不关心我的事。

        “说嘛，我也挺好奇的。”

        月薇薇立刻变脸，脸上露出笑意，心中笑道，我就知道云哥哥肯定关心我的事。

        她轻声说道：“神之血果我是拿来救我娘亲的。我娘在我很小的时候就睡着了，一直处于假死状态，只有拿到神之血果才能救醒。我爹爹本事很大，可仇家也多，想要拿到神之血果太难太难。他不想付出代价拿到神之血果，我气不过就偷偷跑出来，我来这通天之路就是为了神之血果。”

        “不然的话，云哥哥的神之血果，我是肯定不会要的。”

        林云恍然大悟，难怪她愿意受这么多的苦。

        之前给她取出寒冰|毒针时，林云在她体内感受到封印的存在，她的真实修为十分恐怖。可为了降临玄黄界，付出了很大的代价，其中之一就是将自身修为封印。

        若不是这神之血果，也不会被三大界子抓到，也不会被那神幽界子折磨。

        林云怔怔无语，一时间，有些心疼月薇薇。

        她娘亲假死心中不知道有多苦，为了降临玄黄又不知付出多少代价，离家出走更是鼓足了天大的勇气。

        可初见之时，那个在大江河岸枫树上吹箫的红衣女孩，却笑得天真烂漫，半点都没有让人感受到她所受之苦。

        她受这么大的苦，可从未对自己说过，只让记住她的笑，她的好。

        “我说完啦！”

        月薇薇盈盈一笑，不待林云答话，就催动净玉宝瓶取出两滴神叶露珠。

        一滴蕴含着风之意志，一滴蕴含着雷之意志，同时还藏着无尽磅礴的天地灵气精华。

        林云深吸口气，将这两滴神叶露珠直接吞入口中。

        一瞬间，林云整个身体内都充斥着磅礴伟力，有无尽圣辉从毛孔中迸发出来。

        轰！

        狂暴的风雷之力蕴含着圣灵之威，疯狂散发出去，形成一圈又一圈的能量风暴。

        林云的双目赤红一片，有血丝渗透出来，长发张扬，疯狂乱舞。他俊秀的面孔，此刻显得极为狰狞，他正承受着无法想象的痛苦。

        呼哧！

        在这等威压将要爆发的刹那，月薇薇便手持宝瓶，闪电般退了过去。还好退的够快，若是被这等威压波及，怕是得受伤不轻。

        “应该没事的。”

        月薇薇很担心，她轻声自语，宽慰着自己。

        即便只是神叶上的露珠，炼化起来依旧没那么容易，凶险无比。甚至稍有不慎，就会浑身碎骨，直接爆体而亡。

        可终究还是得炼化！

        因为那十方战界的界子，浸泡过圣泉灵池后，必然会脱胎换骨。其他金榜妖孽，和林云差距太大，已经是两个世界的人。而界子们都是超凡妖孽，各个底蕴非凡，严格来讲与林云都算是同一个层面的高手。

        林云底牌本身就暴露了，若再无进展，等界子们浸泡完圣泉灵池，两者的差距就会瞬间拉大许多。

        神叶露珠肯定比圣泉灵池强，林云只要成功炼化，那圣泉灵池也就没什么了不起了。

        风雷怒吼，林云身上狂暴的状态持续了很久，让人担心他的身体随时都会爆掉。可当一声龙吟，在林云体内响起之时，他体内属于神叶露珠的暴戾之气明显稳定了下来。

        轰！

        一道苍龙之影，从林云体内迸发出来，绕着他盘旋起来。隐隐间，宛若一尊圣灵，有磅礴威压震颤天地。

        “成功了！”

        月薇薇欢喜不已，她的眼角眉梢都是笑意，云哥哥真的好厉害，苍龙剑威似乎有变成圣灵的趋势。这若是能蜕变成功，到时候不用消耗血气，剑威和龙威融合，就足以和其他人的圣灵武学抗衡了。

　　