        第九百三十四章

        这世间没有什么一剑不能摆平的事，如果有，那便再出一剑！

        显然，孔煊至死都有些不太明白。

        都说林云杀人只需一剑，为何一剑之后，还能再出一剑。

        按照他的想法，林云能够一剑杀人的剑招，必定威力极为恐怖。一剑之后，便会消耗大量的真元还有精力，整个人都会被直接掏空。

        事实上他猜的倒也猜不到，斩天三剑的确每一剑都消耗甚大。

        若是以往的话，林云首先祭出雷茧，那短时间内肯定没法祭出青莲。青莲与雷茧，在短时间内必然只能选择一剑，无法连续祭出。

        可今时不同日，晋升到天魄一重境的林云，实力已经远非当初能比。

        别说两剑，以他现在的实力，再出一剑都还保有余力。

        咔擦！

        随着葬花剑彻底末入鞘中，整个炎云城中的人终于如梦惊醒，无法抑制的喧哗之声立刻蔓延开来。

        数不清的目光，呆呆的看向林云，眼中神色难掩震撼。

        内心深处所受的冲击，更是无法用言语来形容了，整个大脑一片空白。

        死了！

        苍龙榜上排名四十七的孔煊，真的死了！

        死在林云一剑之下，那一剑的风采，快到让人思维都出现了停滞。孔煊那张狂霸道的笑声，那一句能奈我何，似乎还在耳边回荡，可突然间就死的不能再死了。

        直接在众人的眼皮底下，被一剑斩成两半，连尸骨都无法保持完整。

        这是何等惊人的一剑，流水划开，刹那永恒。

        “师兄……”

        原横天还有一众血骨界域的弟子，全部都傻眼了，不敢相信眼前看到的一切。

        师兄，竟然就这么死了。

        血骨界域中，仅次于大师兄的妖孽高手，居然也死在了林云手中。

        这怎么可能？？

        几人眼中充满不可置信的神色，眼珠子都快掉了下去，可孔煊确实已经死了。

        那个叫嚣着能奈我何，扬言要林云付出代价，口口声声说他没资格拥有造化武学的孔煊，已经死的不能在死。

        从今往后，这通天之路，再无孔煊的名字。

        突然间，一群人感受到了透骨的寒意，整个身体毫无征兆瑟瑟发抖起来。赫然是林云的目光，落在了一群人，恐惧顿时就在众人的心间无法抑制的蔓延起来。

        咻！　　原横天本就有伤在身，还未反应过来，林云一个闪身，就落在了他的面前。目光扫去，深邃的眼中，迸发出冰冷无比的杀意，那等杀意让林云看上去跟地域走出来的

        恶鬼一般可怕。

        原横天脸色唰的一下白了，嘴唇直打哆嗦，好半天才咬牙挤出一句话道：“林云！孔师兄已经死在了你手中，没必要还对我们赶尽杀绝吧！”

        “没错。十日之约，你和孔师兄的战斗，可不关我们什么事。”

        “做人好歹还是要留一线，林云你若是赶尽杀绝，未免太残忍了一点。”

        “林云，你不要太过分了！”

        其他几名血骨界域的精锐，脸色变幻，一行人吓得不行，纷纷出言。

        赶尽杀绝？

        不要太过分？

        林云嘴角勾起抹寒意，这算是他降临通天之路以来，听到的最大的笑话。

        究竟是谁赶尽杀绝！

        这血骨界域的人，还当真无耻，颠倒黑白，是非不分，眼下居然还想倒打一耙。

        想那龙城遗迹，死在封无忌手中的人何等之多，  当初他有想过不要赶尽杀绝吗？

        一个个高等界域的人，目空一切，傲慢无礼，视其他界域的翘楚为蝼蚁。可曾想过手下留情，做人留一线。

        没有了。

        在他们眼中，蝼蚁就是蝼蚁，杀了就是杀了。

        “哈哈哈哈！”　　林云怒极而笑，眉宇间的锋芒陡然一凝，目中迸发出冷冽的寒意，沉声喝道：“林某从来就不是嗜杀之人，可人若杀我，我必杀人！我与血骨界域无冤无仇，只是这通

        天之路的宝物，凭什么不让我下等界域的去争？人人都争，我为何不能争！！林某不服罢了！”

        “谁说只有血骨界域才能将我等如蝼蚁虐杀，赶尽杀绝，不留余地！吾辈剑客，何惧一战。林某今日，杀的就是你们这帮废物！！谁都别想走！”

        一行人完全被林云掷地有声的气势给吓着了，显然都没有料到，他的杀意会如此之强。

        “分头走！”

        原横天狠狠瞪了眼，冷声道：“林云，你等着便是了，我血骨界域他日一定会报此仇！”

        嗖！嗖！嗖！

        血骨界域的七名精锐，各自朝着不同的方向，闪电般远遁。

        那般模样看上去颇为狼狈，仓皇不已，可速度却还是相当之快。

        “走得掉吗？”

        林云冷哼一声，眼中杀意爆涌，归入鞘中的葬花再一次拔了出来。

        斩天三剑，雷茧！

        轰！

        璀璨的剑光伴随着葬花的出鞘，铺面这一方天地，林云目之所及，剑光一望无际。

        七缕剑丝，犹如流星闪电，在剑光铺满在这一方天地的刹那，就追上了逃向远方的七人。

        “死！”

        伴随着葬花归鞘的铿锵之音，七颗人头，在林云的视野尽头轰然爆炸。

        扑通！

        刚才还活蹦乱跳的七人，立刻就成了无头之躯，纷纷无力的倒在地上。人头爆裂的血花，伴随着剑光的渲染，远远看去就像是烟花一般绚烂。

        只是绚烂凄美的背后，有着让人心惊的寒意。

        原本孔煊之死惊起的喧哗之声，又一次被震惊的寂静无声，一个个张大了嘴，完全说不出话来。

        炎云城外，百里之外有座荒山。

        荒山之巅，有红衣女子一笑如妖，倾城绝世，魅惑惊人。

        赫然是与林云分别很久的月薇薇，她似乎有些担心林云，可又好像有诸多顾忌无法靠近，只能远远看上这么一眼。

        “白担心了，云哥哥还是和以前一样的帅气。”

        少女眼中异色连连，待的笑容收敛之时，翩然转身，手持玉箫，离开离去。

        只是转身后，终究还有不舍，临别之时又看了林云几眼。

        炎云城中，林云一剑斩杀七人，并未察觉到这来自远方佳人的惊鸿一瞥。

        哗！

        随着血骨界域的人，尽数死在林云手中，这城中数不清的人群纷纷倒吸了口寒气。

        林云一人战一界，竟然将对方给全都横扫了，全部杀完，一个不留。

        这太可怕了！

        这是谁都没有想到的结果，那些高等界域的翘楚，脸色都无比难看。

        来之前，他们可是纷纷叫嚣，林云必死无疑。

        可眼下的结果，却无情的扇了他们一个而过，高等界域所谓的骄傲，在林云面前连个屁都不算。

        我有一剑，斩了便是。

        在这诸多高等界域的翘楚，还有好些黑鲨界域和幽云界域的翘楚，他们与林云仇怨不小。尤其是黑鲨界域，有两人死在林云手中，被都被夺走了道兵。

        原本想着，若是林云落在血骨界域手中，还能现身狠狠羞辱一番对方。

        顺势将对方拿走的道兵，给他重新拿回来，也算是一雪前耻了。　　哪里想到，整个血骨界域在炎云城中的人，都被林云杀了个一干二净。眼下这帮人别说现身，连直视林云的勇气都没有，唯恐对方发现自己，一个个吓得面如死灰，

        不敢抬头。

        嗖！

        血龙马闪电般转了一圈，将孔煊还有其他几人的储物袋，全都收入囊中。

        做好这一切后，方才嘿嘿一笑，重新落在林云的肩膀上。

        “走！”

        林云目光在人群中扫了一眼，便从容而去，眨眼便消失在众人的视野中。

        事了拂衣去，千里不留痕！

        林云走了，可在炎云城中出剑的风采，必将深深的印在城中众人的脑海中。

        尤其是他所说之话，让城中中等界域和下等界域的人，热血沸腾，激动不已。

        太狂了！

        这才是剑客的风采，人人都争，我为何不能争！

        谁说这通天之路的宝物和机缘，唯有高等界域才能享用，人都可以争。

        即便是蝼蚁，也有仰望天空的权力，纵使身位流星又如何，只要绽放出光芒，便是永恒的瞬间。

        吾辈剑客，何谓生死，何惧一战。

        今日之后，属于葬花公子的名号，必将震动这苍龙区域。有关他的传闻，绝不仅仅只是言语上的狂妄和霸道，他用自己的实力，踩在死去的孔煊身上，名扬四方。

        整个血骨界域，都成了他的踏脚石。

        等到了苍龙禁界开启之日，他林云绝不会仅仅只是一个旁观者，任何人想要打的主意都得好好掂量掂量。

        半天之后。

        夜幕将要降临之时，一片荒山之间，林云缓缓停下了脚步。

        他肩膀上的血龙马，眼中也是闪过抹异色，一双眼珠子不停的转悠着。

        “朋友，你从炎云城一路跟到现在，天都快黑了，还不现身吗？”

        林云目视前方，淡淡的说道。

        “嘻嘻，葬花公子……果然有些名头。不过想要我现身，你确定吗？见了我的男人，要么丢了魂，要么丢了命，小家伙，你觉得你会丢掉什么？”

        有些俏皮的女子声音，回荡在荒原上。

        声音中蕴含着颇为奇特的味道，似乎有种魅惑人心的手段，让人心猿意马，不由自主就放下了防备。

        还真有人！

        林云心中一沉，他只是有所察觉，并不敢真正确定。

        可没想到，随便试探一番，竟然真有人一路跟他跟到了现在。

        血骨界域的人？

        不像……这人的实力，明显比孔煊强上太多。若她愿意出手，在我和孔煊交手之时，有大把的机会。

        那是？

        日曜之灵！　　林云思绪如电，很快就想到了问题的关键。

　　