        当烽珏团长，说出九成药性之时，众人还稍有不信。

        可再他展露出玄武七重的修为后，万宝阁主殿中的人，不信也得信了。

        三天之前，烽珏还是玄武六重。

        可三天之后，出现在众人面前的他，竟然有了玄武七重的修为！

        玄脉的开辟，越往后难度越大。

        烽珏固然停留在玄武六重，已经很长时间了，积累颇深。可仅仅是三天时间就突破了，还是令人咋舌不已，太过罕见。

        唯一能解释的，就是他说的不假，瓶中装的真是九成药性的大玄丹。

        众人这才想起，烽珏第一天服用大玄丹的时候，就有些不对劲了。

        可当时，都认为是他是冤大头，吃了大亏，心中还笑他傻。

        现在想想，他们才是真正的傻，白白让烽珏占了这天大的便宜。

        九成药性有多强，号称帝都水云纹最强的扶光大师，也就七成药性而已。

        即便是七成药性的大玄丹，每次上市，也是一抢而空。

        几经流转之后，还会层层加价，四个字，有价无市！

        就算是有灵玉在手，不是豪门显贵，皇亲贵族，也难以买到。

        可今天，居然有九成药性的大玄丹出现了……实在让人有些不可置信。

        金碧辉煌，流光溢彩，大气磅礴的主殿，在经过片刻安静后，轰然暴起。

        所有人都疯了一样，朝着魏堂主，奔涌了过去。

        “魏堂主，这瓶丹药卖给我吧。我出四千灵玉，不对，我出五千！”

        “五千灵玉就想九成药性的大玄丹？滚一边去吧，我出七千，全要了！”

        “都别挡路啊……别乱叫价格，你有灵玉吗？”

        “闪开，闪开。魏堂主这大玄丹你可得给我留着！”

        一帮人拽着装有灵玉的储物袋，挤成一团，纷纷上前要买这大玄丹。

        场面顿时火爆之极，乱成一锅粥。

        魏堂主吓了一跳，抓紧手中的药瓶。

        不过到底是见过大场面的，随即笑道：“各位莫急，这瓶大玄丹，暂时不卖。今日我万宝阁歇业一天，大家明日再来，送客，送客！”

        “堂主，这边！”

        主殿中杀出几名实力强悍的强悍，硬生生开出一条路，将魏堂主护送了出来。

        魏堂主松了一口气，看着手中的玉瓶，神色狂喜。心砰砰直跳，久久没法平复，万宝阁中竟然藏着这等高人。

        差点忘了正事，得赶紧去找枯云大师！

        “堂主。”

        青梅在一旁可怜兮兮的看着他，内心自责不已。

        魏堂主一看到青梅，笑容收敛，脸色顿时一沉：“你也跟我来！”

        两人一前一后，迅速朝炼丹室走去。

        魏堂主脸色阴沉，冷声道：“你个笨蛋，知不知道让那烽珏占了多大便宜，今日不是我来，你是不是还会卖给他！”

        “堂主……当时这大玄丹，根本卖不出去，好多人还骂我们万宝阁，也就烽珏来买。”

        青梅低着头，委屈的快哭了出来。

        “如果说第一天让他买了，他占这便宜我也认了！可第二天，第三天，都是他买的，你怎么都不与我说？”

        想到烽珏，以九千灵玉的价格，买走了九十枚大玄丹，魏堂主就心痛不已。

        青梅唯唯诺诺，不敢说话。

        “回头再找你算账，跟我去炼丹室，先见见大师！”

        魏堂主也没空训他，现在当务之急，是赶紧稳住枯云大师。

        炼丹室中。

        林云、李无忧还有枯云大师三人，心情大好。

        这几日练的大玄丹，一粒不留，全都被人买了，让三人干劲十足。

        九千枚灵玉，哪怕是万宝阁拿走七成，林云也能分到两千七百枚。

        才三天时间而已，林云估摸着，再来十天凑够一万枚灵玉。紫鸢剑诀突破第七重，指日可待，再开辟出一条玄脉来，也未必不可能。

        武者修炼，除了天赋资质以外，比的就是资源。

        他若是功法不突破到第七重，境界不到玄武二重，剑法再强也不会是叶流云的对手。

        光是对方玄武三重的修为，就能死死压他一头，让他难受无比。

        “大师！”

        就在此时，炼丹室的大门，被魏堂主直接推开。

        魏堂主心情激动不已，径直朝枯云大师走去，笑道：“大师，你真是深藏不露，可害苦我了。在下魏岳，帝都万宝阁三殿主事，之前真的是有眼无珠，怠慢大师了。”

        “小女子青梅，见过大师。”

        青梅见到枯云，弯腰一笑，款款行礼，神色谦卑，恭敬有加。

        林云和李无忧对视一眼，疑惑不已，都感觉有些古怪。

        枯云同样有些摸不着头脑，不知道这魏堂主，突然间态度转变的如此之大，到底是为哪般。

        回头看了眼林云，见对方给了他一个眼神，试探性的道：“堂主，所来何事？”

        “别，别叫我堂主，太生分了。”

        魏岳笑道：“您叫我一声小魏便好了，叫我堂主真的不合适。这大玄丹是您炼制的吧，瞧我这话说的，不是您炼制的，还能有谁。”

        心情太过兴奋，魏岳显得有些紧张，正色道：“是这样的，既然这大玄丹是大师您炼制的，我们想对外公布出去，让帝都的人都知道您在我们万宝阁炼丹！”

        枯云心中恍然，这是要拿到他当招牌了，就跟琳琅阁，拿扶光大师当招牌一样。

        不对啊，他这名气和扶光，天差地别，怎么也轮不到他来到当招牌。

        一时间，不知道如何应答。

        更主要的是，这丹药是他炼制的不假，可最重要的灵纹，却是林云绘制的。

        见枯云面露难色，魏堂主心中一动，笑道：“明白，大师放心。既然大师不愿留名，那万宝阁自然不会强求，大师，您有什么要求随便提，这是青梅今后，就专门为几位服务了。”

        有些炼药师，不爱出名，害怕麻烦。

        魏岳见多识广，瞧见枯云神色，只当他也是如此了。

        “晚辈就先告辞了，青梅会留在这，任凭枯云大师吩咐。”

        魏堂主拱手告辞，他还要与阁主商量，这九成药性的大玄丹，具体如何来卖。

        之前主殿中，有人喊得价格极高，他却不敢随便答应。

        里面有好些大人物，他也不敢随便得罪，卖给谁都不是。

        具体如何操作，还得阁主自己拿主意。

        “大师，之前小女子，无意将九成药性的大玄丹，卖出去了几瓶，还请大师见谅。”

        魏堂主一走，青梅当即赔罪起来。

        九成药性！

        李无忧摸了摸鼻子，不知道啥意思，枯云大师，却是一阵恍惚，神色显得有些失态。

        “这点小事，大师不会在意，青梅你先下去吧，大师还要忙一会。”

        林云上前一步，平静的道。

        青梅松了口气，眼波流转，娇媚一笑：“那我先去了，不过我就在附近，几位有什么需要，都可随时来找我。”

        “这女人，可真是个妖精，不过和欣妍师姐比，还是差的远了。”

        待这青梅离去，李无忧咋了咋舌，笑嘻嘻的道。

        “我的天，九成药性！”

        枯云大师，却是瘫做在椅子上，吓得不轻，完全失态。

        转头看向林云，却发现对方，神色平静，并未有多大的波澜。

        李无忧笑道：“大师，九成药性而已，用不着如此夸张了。”

        枯云大师脸色一板，冷哼道：“你这小家伙，知道个什么！若这青梅说的是真。要不了几日，我炼制的……不对，是小师傅炼制的大玄丹，肯定会轰动帝都！”

        林云笑道：“大师，不用顾忌，这大玄丹本就是你炼制的。我也只是出了一份力罢了，过几日，他在问起来，您尽管说是自己炼制的便好了。”

        枯云大师摇摇头道：“这样不好吧，这可是名满帝都的好机会……”

        “没事，我暂时不想招惹太多麻烦。这几日，你一直观摩我绘制灵纹，应该有所体会吧。”

        “嗯，确实感触颇深。不过，总感觉小师傅在绘制灵纹时，有一股神韵，我无法捕捉到。我也很奇怪，同样的水云纹，小师傅手中的大玄丹，为何就能达到九成药性！”

        枯云大师心中疑惑，可是一点都不少。

        林云绘制灵纹，他就在旁边，若说神韵，确实有过人之处。

        可除此之外，并无其他特殊的地方。

        笔是他的灵纹笔，墨也是普通的妖兽血液糅杂而成，咋就绘制出如此神奇的灵纹来了呢？

        林云淡然一笑，没有解释。

        他修炼岁月心经，相当于是继承了上古玄师的传承，绘制的灵纹当中蕴含着岁月之力。

        同样都是水云纹，若比不上扶光，那也未免太对不起这远古传承了。

        只是其中道理，没法同枯云细讲。

        好在枯云，也未多问，知道这是别人的秘密。他跟着林云，自己灵纹水平，得以进步神速就已经心满意足。

        与此同时，万宝阁门前，挂上了歇业一天的牌子。

        门外，则是一大群，久久不愿离去的顾客。

        “唉，当初那九成药性的大玄丹，摆在柜台上，我居然没买！”

        “我还不是一样，谁能猜到，谁能想到……现在想买也买不到了。”

        “明日这万宝阁开门，也不知道会来多少人。”

        “倒是估计会卖出天价来。”

        不少人扼腕叹息，面露心痛之色。

        当目光落在烽珏身上时，众人神色顿时复杂起来，有人苦笑道：“烽团长，您这次，可真是捡了天大的便宜。”

        “团长，还有多余的大玄丹不，卖点我们呗？”

        也有人动了心思，讨好着向烽珏笑道。

        “你们就别想了，这大玄丹我自然都用了。就算有多余的，也肯定分给团里的弟兄了，怎么可能会卖出去。”

        烽珏心中倒是颇为痛快，沉声道：“明天我估计，这大玄丹肯定以拍卖的形式售出，到时候，至少要三百枚灵玉一粒。”

        三百枚！

        众人倒吸了一口冷气，整整翻了三倍，到时候他们还真未必能买的起。

        可转念一想，的确有此可能。

        九成药性的大玄丹，独此一家，今日过后，此事肯定会轰动整个帝都皇城。到时候，来的人就不止他们了，帝都玄武境翘楚，只怕都会闻风而动！

　　