        第九百二十六章

        咚！！

        头颅爆裂的声音，堪比平地惊雷，震耳欲聋。

        可更让人震惊的是鲜血炸裂的画面，冯宇的头颅就像是烟花一般炸裂，鲜血、凄厉、残暴，可在剑光的渲染下却给人烟花般冷艳夺目的观感。

        死了？

        堂堂高等界域天魄境二重的精锐，在林云面前，竟然被一拳就给轰死了。

        那磅礴如龙的剑意，更是让人惊骇莫名感觉不可思议，剑意怎么可能会强到这个地步？

        扑通！

        无头的身躯重重倒在甲板之上，死一般的沉寂被这声音惊醒，数不清的目光落在林云身上，眼中尽是不可置信的神色。

        这怎么可能？

        林云才天魄境界，连一次天魄劫都没有渡过，竟然将高等界域的天魄二重境给杀了。

        而且还杀的那般轻松，说死就死了。

        原横天的瞳孔猛地一缩，目光死死盯着林云，脸色神情极为诧异。

        来之前，他已经知晓林云的剑意很可怕，若不然也没法一剑斩杀封无忌。可剑意再强总归有个极限，在天魄二重境这等修为之下，绝对足以碾压对方的。

        且冯宇还不是普通的天魄二重境，他渡第二次天魄劫，整整耗费了两百万的星元丹。

        远非中等界域那些几十万星元丹的天魄二重境界可以比，可依旧还是死在林云手中，死在了林云不可思议的剑意下。

        凝聚为苍龙磅礴剑势缓缓消散，剑光也不在如刚才那般耀眼，可紫青剑光依旧在闪烁之间吞吐着令人心颤的寒芒。

        早已退出甲板，躲在船舱深处的众人，全都忍不住倒吸了一口寒气。　　尤其是赵峰，他之前可是根本就不信，有人能够挑衅高等界域，还将对方的三大妖孽尽数斩杀。这是不可能的事情，高等界域在这通天之路，高高在上，碾压一切，

        早就是人所共知的常理。

        谁都清楚，高等界域是万万不可得罪的，哪怕比个别高等界域翘楚强悍，也不可轻易冒犯。

        更别说去斩杀对方，那绝对是自寻死路。

        但眼下林云打破了他的认知，给他造成了极大的冲击，内心深处完全没法平静。

        “可惜了，这等妖孽若是成长起来，绝对可以在天路尽头大方光芒。”

        赵锋目光闪烁，惊醒之后暗自摇头。

        他很清楚，林云虽然展现出来强悍的实力，可原横天来了……那他注定今日难逃一死。

        表现的越是风采卓绝，越令人可惜。　　“苍龙榜上的妖孽是不能得罪的……这是死律。”赵锋轻声叹道，他太清楚苍龙榜上的妖孽有恐怖了，他的情绪感染到了许多人，看向林云的目光皆有震惊，慢慢转化为

        了可惜之色。　　空旷辽阔的甲板上，许久之后，原横天方才沉声道：“到底还是低估你了，我也不是没和见过剑客交过手，苍龙榜上好些剑客比我还强，可若论剑意，还真没一个比得

        上你。”

        林云瞥了他一眼，不置可否，淡淡道：“原来苍龙榜上的翘楚，失敬失敬。”

        他的通灵剑意离三品通天剑意，只差半步，在通灵之境他的剑意已经达到了登峰造极的地步。

        即便没有不朽苍龙的融合，只论通灵剑意，他自信没有人能比的过自己。

        对方这般评价，对林云来说并不过分。

        只是放眼这通天之路，血骨界域或许很强，可也未必能强到逆天的地步。对方的夸赞，还入不了林云的眼，在他心中更是泛不起丝毫波澜。

        原横天见对方口上说着失敬，可那漫不经心的态度，分明未将他真正放在眼里。

        “果然够狂，闻名不如一见，你比我想象的要还要狂……或者用无知来形容更准确一点，连苍龙榜都没有放在眼里。”

        原横天淡淡一笑，他似乎胸有成竹，并未被对方这般态度所激怒。

        “抱歉。”

        林云纠正道：“我不是针对苍龙榜，我只是针对你罢了，若我猜的没错，你在苍龙榜上也是吊车尾吧。”

        “林云，你找死吗？敢这样和我师兄说话！”

        见林云如此不敬，原横天旁边那人当即大怒，杀意涌动中就想直接出手。　　原横天沉着脸，制止了此人，笑眯眯的道：“还是我亲自来动手吧，你别让他走了就好。苍龙榜外，皆是蝼蚁，我本来没打算对你动手的，那样不太公平。可你既然一

        心求死，我总得如你所愿，让你知道蝼蚁该是什么样的态度！”

        原横天没有动怒，一个天魄二重境的死，似乎没有给他造成太多波澜。

        初始的震惊过后，属于苍龙榜妖孽的那种倨傲和自信，重新写在了脸上。

        原横天要动手了？

        盯着甲板上风吹草动的众人，神色都格外紧张起来，紧张之中还隐隐有些期待。苍龙榜上的强者有太多传说。可大多数人都未曾见过，今日算是长见识了。

        只是可惜林云了，以他现在的境界，哪怕剑意在如何强悍，也不可能是原横天的对手。

        “今日，你必死无疑！”

        原横天眉头轻挑，狠狠瞪了林云一眼，整艘宝船的环境骤然阴寒了起来。他的脚步在地面重重一踏，堪比一座城堡的宝船，在这一脚之下剧烈的晃动起来。

        轰隆隆！

        赤鬼河的江面，更是掀起无边大浪。

        嗖！

        原横天身形变幻，空气发出剧烈的爆炸，整个人诡异的消失在原地。

        “好快！”

        林云眼中闪过抹异色，这家伙终究是苍龙榜上的妖孽，这等实力果然不是冯宇能比。

        难怪之前，会在他身上感受到些许危险的气息，的确有过人之处。

        咻！

        林云眼眸深处磅礴的剑意，缓缓弥漫出来，瞬时间这一方天地的风吹草动都在通灵剑意的覆盖下，被他一览无遗。

        腾龙诀！

        电光火石间，林云的身体突然横行，犹如鱼龙在水中摆尾，有龙影缠身变幻莫测。

        嘭！

        横移出去的刹那，耳边立刻响起惊天般的爆裂声，空气像是被原横天直接轰出了一个巨大的窟窿。

        有点可怕。

        “剑意还真是敏锐。”

        原横天淡淡一笑，似乎早有所料。

        他在笑，他在说话，可他的身影却并未显现出来。辽阔的甲板上，只有模糊的残影，可相当隐晦的空气波动。

        这是极为高明的身法，哪怕不是高等造化武学，也肯定相差不远。

        嘭！嘭！嘭！

        速度太快了，林云腾龙诀变幻有余，可终究慢了些许。

        璞！

        闪电般交手十招后，林云慢了些许，被对方抓住破绽一击轰向胸口，身形显现，原横天出现在林云面前的那张脸，露出极为冷傲的神色  。

        “还敢在我面前狂吗？”

        原横天狰狞一笑，他要一击震碎林云的剑势，直接轰穿对方的胸口。

        冯宇或许实力差了点，但那句话并未说错，没有剑意此人连条狗都不如。

        这一击太过刚猛，哪怕林云将通灵剑意催发到极限，依旧没能承受的住。修为的差距太大无法弥补，震碎剑势的拳芒，直接印在了胸膛之上。

        咔擦！

        有响亮无比的碎裂声传来，那声音刚烈无比，仿佛金石碎裂般。

        可原横天却是诧异无比，惊讶的发现，林云身上有一道道龙纹碎裂，化成紫色的电光碎片弥漫周身。

        这一击，的确轰中了对方，甚至连对方的护体真元都给震穿了。可似乎，并没有达到轰穿林云胸口的目的，被一层颇为神秘的紫电龙纹给震碎了。

        苍龙榜上的妖孽，终究还是强横。

        甚至连凝聚苍龙战体的紫电龙纹也给轰碎了，可毕竟没能真正重创到林云。

        林云的反击闪电般袭去，反手就是一个耳光，抽在了原横天的脸上。

        啪！

        霹雳般炸响的耳光，将来不及退回去的原横天，直接抽的震飞出去。

        “这……”

        所有人都这一击耳光给抽懵了，这真是苍龙榜上的妖孽吗？

        怎么会被林云一个耳光就抽回去了，所有人都怀疑自己是不是看错了，尤其是张峰完全傻眼了。

        “的确不敢了，只是不小心抽了你一个耳光罢了。”

        林云擦拭着嘴角的血渍，带着一丝笑意，淡淡的说道。

        说话之间，被震碎的剑意重新并拢，像是一幅撕碎的画卷重新复原一般，看上去显得相当诡异。

        旁人瞧着神奇，林云心中则略显不满。

        修为还是太弱了，苍龙不朽可并未真正的不朽，多来几次林云总会承受不住。

        况且这剑意，动不动就被人震碎，脸上总归挂不住。

        “又复原了？”

        被抽飞的原横天，面色阴沉到了极致，对方这剑意还真是古怪，韧性强得有些吓人。

        “我看你待会，还能否笑的出来！”

        原横天眼中闪过抹冰冷的寒意，真元激荡，有惊人无比的波动自其周身荡开。

        随着这股气势激荡而出，如城堡般的庞大宝船剧烈无比的晃动起来，天色也在一瞬阴沉了起来。

        轰隆隆！

        大浪滔天，雷鸣电闪。

        原横天的身后，有血色光芒疯狂涌动，似乎要凝聚成某种极为骇人的存在。

        “高等造化武学！”

        船舱内的赵锋瞧得此幕，心顿时狂跳起来，真的是高等造化武学。此等异象，就和那些苍龙榜妖孽，争夺金曜之灵时所祭出的高等造化武学一模一样。

        一念及此，赵锋面色大骇，只觉得惊恐莫名。

        现在想走都迟了，只要这一击轰出来，林云首当其中被轰成渣不用多说，整艘船的人怕是都得跟着陪葬。

        “到此为止了，血骨魔天掌！”

        原横天长发乱舞，衣衫舞动，面色扭曲，整个人都陷入了某种疯狂的状态。

        看得出来，这高等造化武学的施展，对他来说也是相当困难。可林云的剑意太过古怪，原横天不愿多生波澜，准备一举碾压，不给对方任何翻盘的机会。

        到此为止？

        那可未必！　　林云瞧见对方袭来的惊天杀招，嘴角勾起抹弧度，冷声道：“高等造化武学，可不是只有你才会。”

　　