        醒悟过来的林云，不在有任何犹豫。

        当即取出两枚中品灵石，左右手各持一枚，盘膝而坐，双目缓缓闭上。

        运转紫鸢剑诀心法，让体内先天灵元，在经脉中缓缓运转起来。

        经脉分主脉与支脉，未开玄关，只有八道主脉。至于支脉则数之不尽，穷极一生也无法全部打通。

        所谓心法，就是真元在经脉中运转的不同的路线，与肉身本源之力，相互推衍，进而衍化成全新的真元。

        紫鸢剑诀的心法，颇为繁复，拗口难记，不易领会。

        悟性稍差，领会到错误的意思，将会造成不可弥补的代价。

        轻则遭功法反噬，重则经脉尽毁，走火入魔。

        不过以林云的悟性，这紫鸢剑诀的前六重心法，还难不倒他。

        几乎在心中默念几遍，便已经融会贯通，全部理解。

        先天灵元，顺着林云所领悟的紫鸢剑诀，与体内主脉支脉中，开启杂乱而繁复的运转。

        许多支脉，从未打开，还需要以先天灵元进行冲击。

        不多时，手中两枚中品灵石，便消耗一空，灵气尽失。

        林云赶紧扔掉，再取两枚中品灵石，继续修炼。

        修炼这紫鸢剑诀，中品灵石消耗的速度，从未有过。

        不过才区区半个时辰，就耗去了几十枚中品灵石，极为惊悚。

        林云浑身散发着紫色雾气，紫鸢剑诀已如溪水一般，在经脉中欢快的流淌着。

        他的额头，尽是汗珠，浑身衣衫尽湿。

        时间流逝，眨眼便是十天过去。

        林云身上的上万枚中品灵石，几百枚先天丹，还有珍藏的半截固化先天灵乳。

        全部消耗的干干净净，紫鸢剑诀才勉强冲击到第一重。

        体内金色的烈焰气旋，已经被紫鸢剑诀，炼化成一朵紫鸢花的轮廓。

        仅仅只是个粗糙的轮廓，可这朵紫鸢花，已经恐怖无比。

        十天来，林云将紫鸢剑诀，整整锻炼了三百零六次。每一次锻炼后，那紫鸢花便轰然而碎，始终无法凝聚。

        如此循环，每一次都让人精疲力尽，还承受着些许刺痛。

        到了今日，紫鸢花轮廓，总算凝聚成型，彻底稳固下来。

        体内先天纯阳功的烈焰气旋，再也不存，只剩下这一朵紫鸢花的轮廓。

        良久，林云睁开双目。

        张手一挥，一道无形的内劲脱手而出，飞离道台，斩在百米外的洞窟岩壁上。

        哗！

        石屑纷飞，岩壁上现出一条凌厉的长痕，深达半寸。

        嘭嘭嘭！

        一声爆喝响起，林云张手一推，身上爆发出诸多劲气。每一道，都像是凌厉的剑芒，前方岩壁上，顿时留下上百道纵横交错的裂缝，令人心悸。

        “才堪堪修炼到第一重，我这气劲居然能爆射百米，更是凌厉如剑，锋芒无匹。”

        林云看的暗暗心惊，略显震撼。

        以往，他靠着澎湃的先天灵元，那刚猛霸道的气劲，百米之外，便可轰碎巨石。

        在加上刚柔并济的技巧，更可碾石成灰，已经十分强悍。

        但和现在的剑劲相比，还是少了一份凌厉，也不够凝练。

        紫鸢剑诀，在继承纯阳功刚猛霸道的同时，变得更为锋利、凝练，操纵起来，更为娴熟。

        眼中精光爆闪，林云有心想试试紫鸢剑诀最强威力，直接一拳轰击在道台上。

        嘭！

        道台顿时炸裂开来，无数裂缝，不断蔓延，纵横交错间，像极了一朵紫鸢花的轮廓。

        不过随即，道台上的裂缝，便开始弥合起来。

        眨眼之间，又变得通体如玉，光滑明亮。

        “我现在就算不动用伴生武魂的那一缕剑光，拳芒内涌动的剑劲，便已极为恐怖。甚至连这道台，都可短暂的撕裂，若是打在武者身上……”

        林云眼中闪过一抹寒光，如今他这紫鸢灵元，已经完爆梅子画的金焱诀。

        当日，他巅峰圆满的先天纯阳功，居然无法压制梅子画只有三重的金焱诀。

        可是让他纠结了好久。

        现在若是在碰上对方，无需靠什么刚柔并济的技巧，便可毫不留情的镇压对方。

        “不过这紫鸢剑诀的消耗，也是可怕的很，我耗尽身上的资源，才勉强达到第一重。”

        林云心中嘀咕道，越是强悍的功法，所需资源，便越是庞大。

        到了紫鸢剑诀，简直就是天文数字。

        摇摇头，不去想这些，林云现在踌躇满志中，依旧有些小遗憾。

        功法有了，去并无配套的武技，雷音剑法还有些配不上紫鸢剑诀。

        “不对，我好像还有一枚玉简。”

        林云心中一动，取出那枚封印着弹指神剑的玉简，轻声自语道：“以我现在的实力，应该能够看清那些信息了……”

        将玉简印在额头，潮水般的信息，再次涌入进来。

        “宗门秘术，弹指神剑。此秘术杀伤力庞大，有弹指灭天之威，极为伤身，若无强悍肉身者，切忌修炼……”

        果然可以，将紫鸢剑诀成功修炼到第一重，再去观看那潮水般的信息，压力小上许多。

        弹指灭天之威，若无强大肉身，不可修炼。

        我这雷炎战体，勉强算的上强悍肉身了吧？

        林云轻声自语一句，继续看下去。“弹指神剑，共有五大境界，第一境界凝气成芒，弹指伤人；第二境界惊鸿一瞬，剑无虚发；第三境界，十指连心，神剑有灵；第四境界，巅峰一指，山崩海灭；第五境界，弹指间，星辰陨落……若悟性不

        够，莫强行修炼，堕了我紫鸢剑圣声名。”

        最后一句，让林云哑然失笑，没想到这弹指神剑，居然也是紫鸢剑圣留下的秘术。

        想来其身前，定然是一身傲骨，恐怕天下间没多少人在他眼中不是蠢蛋。

        不过既然是秘术，肯定修炼难度极高，悟性要求十分苛刻。

        人人都可修炼，就不会成为秘术。

        “小子今日勉为其难的修炼，还请前辈见谅了。”

        不管这紫鸢剑圣，还能否听到，林云念道一句，开始握着玉简领悟起来。

        玉简在额头上，贴了三个多时辰，林云紧闭的双目，缓缓睁开。

        收好玉简，右手大拇指，搭在弯曲的中指上。

        只见林云屈指一弹，指尖一抹凌厉剑芒，如飞驰的箭矢，破空而出。刺耳的破空声，回荡在洞窟中，清澈透亮。

        哧！

        剑芒与洞窟岩壁上，划开一道深深痕迹，一路蔓延，直到千米之外。

        哗哗哗！

        岩壁上的石屑，顿时如飞雪般，唰唰落下。

        那股凌厉的剑势，看的林云颇为惊讶：“这等剑芒，就算换做寻常先天七窍的武者，怕也未必能做到吧。”

        也许，先天七窍的强者，能够爆发出比这恭维恐怖的杀招。

        可如林云这般随意，弹指间，便挥出一道如此凌厉的剑芒，却是千难万难。

        “真是不可思议，区区一指，竟能有如此强大的破坏力。”

        最重要的是，他还只是初次施展，弹指神剑的第一个境界，都算不得上小成。

        该离开了！

        收回视线，林云目光落到头顶的魔洞上，眼中神色渐渐凝重起来。

        浑身肌肤，开始散发出紫红色的荧光，看上去整个人就如琉璃美玉般耀眼。

        吃过一次亏的林云，深知魔气的恐怖。

        不敢有任何大意，提前激活雷炎战体。

        林云用尽气力，猛的一跃，抓住一块岩石就开始攀爬起来。

        没多久，林云便达到了魔洞底部，四方席卷而来的魔气，将他完全附带。

        嗤嗤！

        黑色的魔气，化作阵阵冰冷的阴风，在林云肉身上无孔不入的钻去。

        好在底部魔气，不算太过恐怖，林云此刻并无大碍。

        等过了一个时辰后，当魔气浓郁的粘稠般时，剧痛，如潮水般涌入林云心间。

        无法形容的痛苦，让人遭受着巨大的煎熬。

        不过体内那黑色魔气，想顺延而上，冲击林云的神智之时。

        却尽数被体内那朵紫鸢花，衍生的剑芒灵元，撕成粉碎，无法停留片刻。

        可即便如此，魔气对他肉身的冲击，也显得越发可怕。

        脸上，已经多出好几道狰狞的伤害，鲜血淋淋。

        浑身上下，都像是有锋利冰冷的刻刀在刮一般，无时不刻都在考验人心。

        他的肉身，如同一块璞玉，再度被雕琢。

        肌肤散发出去的紫红色莹光，紫芒越发纯粹，代表着炎魔之力的血光，一点点减弱。

        雷炎战体，终究是以雷属性为主的肉身功法，容不得主次错乱。

        “紫鸢前辈，倒是没有骗我。”

        感受着肉身变化，林云心中暗道，眼中涌出倔强的神色，咬着牙，继续向上攀爬。

        魔洞之中，林云整整爬了三天三夜，几次频临绝望，都咬牙撑了过去。

        肉身在这种地狱般的磨练中，以一种恐怖的速度，不断变强。

        嘭！

        等他一跃而出，踏上剑冢之时，浑身上下，琉璃璀璨，宛若一枚绝世紫玉，莹光如电，沐浴全身。

        半点血色红芒都看不见，唯有一双眼，各有一缕血焰缭绕。

        身如紫玉，眼眸如血，莹光如电，这，便是万家雷炎战体，也缺失的最后一重。

        历经魔洞地狱般的考验，林云终于练就完美雷炎战体！

        放眼看去，茫茫剑冢，空无一人。

        金焱宗和血云门的大队强者，早已离去，并未守在洞窟，只当他死人一个。

        没有停留多久，林云顺着记忆中的路线，朝着秘境中的出口走去。

        不多时，一座旋转的星门，出现在林云视野之中。

        长舒一口次，总算能离开此地了。

        轰隆隆！

        可就在此时，整座剑冢都轰然坍塌起来，无数古剑纷纷断裂。断剑碎片，在狂风中飞舞，身后滔天剑势，全部大乱，席卷八方，似要吞噬一切。

        紫鸢前辈的残魂，应该是与那十具魔尸同归于尽了，这处秘境保不住了！林云脸色大变，朝着前方星门狂奔，可视野之中，旋转的星门也出现一丝丝裂缝。

　　