        第三百零三章

        钟云霄就是林云，林云就是钟云霄！

        洛锋的话，让白霆脸色瞬间变得难看无比，之前的志得意满，彻底消失。

        恍然若失，眼中尽是不可置信的神色。

        其余和白霆交好的长老，脸色同样十分难看，眼神惊愕无比。

        “这……这怎么可能，钟云霄就是林云？”

        “他一手龙虎拳，宗门上下无人不知，难不成，从头至尾都没使用武技？”

        “太夸张了一点吧，和他争剑皇草的人，到底是瞎子还是废物！”

        众人心中的震撼，远比之前，钟云霄夺下首株剑皇草还要大的多，一时之间，都有些无法接受。

        白霆口中，肯定如猫狗一般，不知道躲在什么地方的林云。

        不仅没有躲着，反而强行现身，夺走了首株剑皇草。炼化之后，更是实力大进，一拳，只一拳就破了内门弟子联手施展的三绝剑阵。

        比之楚皓宇一剑败三人，都不遑多让。

        剑冢之内，盟战的最终排名，瞬间变得充满变数起来。

        消息一经传出，立刻就传遍整个观云台，上上下下，全部都沸腾了起来。

        诸多同盟的大佬，和成千上万的弟子，全都傻眼了。

        “钟云霄就是林云？”

        君子盟王琰听到冷漠传来的消息，前一刻还残留的笑意，当场凝固。

        “废物，一群废物！带个面具就不认识人了？林云一手龙虎拳谁不知道，我就不信，眼睛都是瞎的吗？”

        王焱勃然大怒，是真的气疯了。

        重金悬赏的通缉令，无非就是两个目的，最好的结果当然是人榜前十联手围杀林云，让他在第一轮就死翘翘。

        就算达不到这个目的，也要逼的林云不敢现身，没法争夺剑皇草。

        一旦他无法获得剑皇草，实力必然，会与楚皓宇等人拉开巨大的差距，甚至说鸿沟都不为过。

        可眼下，两个目的，一个都未达成，让他如何不气。

        冷漠畏畏缩缩，吓得不敢接话，其余君子盟的成员，八大金刚等人脸色同样显得不太好看。

        心中莫名都涌起一丝惊恐，这林云真的太恐怖了，入宗未到一年，便已成长到如此之快。

        若是盟战中，他活到最后，晋升内门，那岂不是真的要一飞冲天了。

        以后，还怎么压制他？

        一念及此，都显得有些慌了起来，林云和君子盟可是结了死仇的。

        王琰脸色阴沉到了极致，目光一瞥，落到八大金刚为首者傅凌天身上。眼中一抹寒光闪过，招了招手，附耳轻声说了几句。

        傅凌天脸色微变，随即就镇定了下来，拱手道：“公子放心，这事交给我来办。”

        王琰脸色凝重，沉吟道：“林云必须死，这变数真的不能再存在，否则等他成为内门弟子，修炼灵级功法，到时候就真的没机会了。”

        “我明白。”

        傅凌天作为王琰的心腹，完全是他一手培养起来的，对其忠心耿耿。

        没有丝毫犹疑，无声的退了下去。整个君子盟，都显得死气沉沉，林云就是钟云霄的消息，对众人打击实在太大。

        不仅是君子盟，修罗盟、孤星盟的大佬，脸色同样颇为难看。唯有珞珈山，当墨城将消息带来之时，欣妍眉眼如花，水玲玲的眼睛，像是绽放的娇花，轻声笑道：“果然是他，之前就觉得钟云霄这名字有些怪了，钟云霄……千年古钟，凤鸣云霄，不是小师弟还能是谁

        。”

        红唇微翘，欣妍俏脸上露出丝小得意，冲着墨城道：“走，跟我收赌注去。”

        “赌注？”

        墨城微微一愣，才惊醒过来，笑道：“对对对，师姐可是押了五万枚灵玉在小师弟身上，这下赚大了。”

        不仅是想欣妍，洛锋同样开始收起了赌注，五千枚二品灵玉，这才是真正的天文数字。

        首株剑皇草，之前众长老都当是钟云霄拿的，全都推掉了。

        可眼下，钟云霄自证身份，就是林云，那这赌约，想推也没法在推了。

        “白老鬼了，别傻楞着了，灵玉给老夫拿过来！”

        洛锋毫不客气，面带笑意，在他面前伸手一摊。如此直接的动作，不得不说，有违其长老殿三号人物的身份，可却简单有效。

        “什么灵玉？”

        白霆现在一肚子郁闷和憋屈，还要给对方灵玉，当然不愿意。

        洛锋嘿嘿笑道：“输不起吗？呵呵，也行，你和我一起其见梅护法。只要你亲口说过，没跟老夫打过这个赌，这一千枚二品灵玉我不要也罢。”

        “你！欺人太甚！”

        白霆怒不可揭，他脸皮再厚，也不敢在梅护法面前撒谎，以后也没法混下去了，武者可是最重承诺的，何况他还是宗门资深长老。

        未来甚至有可能，争夺长老殿殿主的存在，位高权重。

        “给你。”

        白霆一张老脸抖动了几下，咬牙切齿的取出个储物袋，丢给了洛锋。

        “谢了。”

        洛锋倒也不看，脸上笑意不减，看向其余和他打过赌的长老。

        连白霆都服软了，这些人焉敢不从，只是送出二品灵玉之色，脸上都是肉痛之色。

        少则三百，多则八百，和在一起可就是近五千枚二品灵玉的天文数字了。

        “嘿嘿，诸位倒是信守承诺，我就先替林云收下了。等他晋升为内门弟子后，我会转告他，这是诸位长老对后辈的关爱。”

        洛锋大大方方，其他长老只能讪讪笑着，随意应付着。

        “能送出去就有鬼了，炼化了剑皇草有如何，该死还是得死。”

        白霆阴阳怪气，冷着脸诅咒道。

        洛锋摸着胡子，老神在在的笑道：“那便走着瞧呗，不说第一，盟战前十，肯定会有林云的名字！”

        观云台上的气氛，可谓是火爆之极，变数的产生，让众人对这最终一战的期待，无限拔高。

        埋剑峰中。

        林云等人，踏上剑冢之后，脸色则显得凝重了许多。

        昏暗的天穹下，漆黑的地面上，弯弯扭扭，插着数千柄古老的长剑。每一柄剑，都蕴含着凌厉而恐怖的剑意，风过之后，剑身震荡，萦绕不止。

        阴森而寒冷的气息，伴随着浩瀚而厚重的剑意，让所有人都感到阵阵压抑。

        剑冢之内，有许多闭目养神的内门弟子，瞧得林云等人的到来。眼皮微抬，扫了一眼，目中神色都颇为不善。

        “这些人，比堵门的穆棱，似乎都要强上一些。”

        李无忧站在林云身边，神色凝重的说道，平日没心没肺的他。面对此等阵仗，也不得不正色起来。

        林秋杉叹道：“内门弟子的名额，看来并不好拿。”

        林云的目光，落在不远处，真正的剑冢之地上，欣赏着一柄柄古剑，轻声道：“第二轮的规则，还不清楚，一切都是未知数，未必没有机会。”

        “林大哥，你看那边！”

        林焉伸手一指，就见人榜第四韩正阳，带着一帮人杀气腾腾的从南门走了过来。

        人榜第八陆赫宣和人榜第九辛无痕，在其左右两侧，显然这三人，达成了联盟。

        “韩师兄，你看，那不是林云吗？”

        辛无痕眼尖，一眼就看到了和林秋杉等人站在一起的林云，眼中寒意一闪即逝。

        “之前声名鹊起，夺得首株剑皇草的人，据说就是他！”

        陆赫宣沉声说道。韩正阳不以为意，刚刚他十招大胜内门弟子，信心颇为膨胀，冷笑道：“不用管他，他初入玄武五重，就算炼化了剑皇草，也不至于强到什么地步。我可是已经五重巅峰圆满，光论修为，就能稳稳的压死他

        ！”

        不多时，江风、叶修先后现身。

        顿时就成了万众瞩目的焦点，好些内门弟子，目光也都落在他们身上，眼中神色闪过一缕忌惮。

        两人常年霸榜前三，地位始终无人撼动，即便是地榜众人也有所耳闻。

        “江师兄，好多内门弟子……”

        修罗盟的人，在江风身边，轻声叹道。

        江风笑道：“别太在意，都是些垫底的货色，宗门将他们下方到盟战中，肯定是有原因的。有我在，修罗的人肯定能站稳前百，人人都可获得内门弟子的名额。”

        就在此时，剑冢内的人群，响起一声喧哗，楚皓宇现身了！

        东门入口处，楚皓宇一袭白衫，单手持剑，缓缓走来。其神色冷峻，不急不缓，一步一步走来。其身上似乎有一股令人心悸的气息，君子盟的众多好手，都不敢靠近远远跟着。

        楚皓宇！

        一时之间，不管是人榜前十，又或者是众多内门弟子，目光全都落在同一人身上。

        楚皓宇，这个当年与白黎轩争雄过的妖孽，人榜中无可争议的第一。传言中，早已有地榜实力的他，即便一言不发，也足以让人心生忌惮，敬畏不已。

        万众瞩目中，楚皓宇目光一扫，落在一人身上。

        其眼中杀意毫不掩饰，只一眼看过来，就仿佛有狂风暴雨，蕴含着漫天剑意，呼啸而至。

        若是胆小者，在这目光面前，只怕吓得瑟瑟发抖，当场就跪了。

        谁？

        是谁让楚皓宇，这人榜第一高高在上的存在，都无法抑制杀意。

        众人好奇无比，顺着他的视线看去，落在一张清秀俊朗，菱角分明的少年脸上。

        少年神色平静，嘴角带着丝微笑，丝毫畏惧。

        很好，林云很喜欢楚皓宇这种性格，我要杀你，就是要杀你，绝不会有半点隐藏。

        人榜前十，各个都想杀他，唯有楚皓宇，当众露出杀意，锋芒毕露，桀骜不驯。

        这是自信，也是自傲，也是一种无声的威吓，霸道之极。

        不过想杀我，可没这么容易。

        林云嘴角勾起一抹冷笑，其眼中杀意，同样没有掩饰，悄然释放出去。

        两股杀意，伴随着各自的气势，在一柄柄古剑的上方狭路相逢，爆发出轰然巨响。

        锵！

        刹那之间，剑鸣不止，磅礴而浩荡的凌厉剑意，犹如冷风，呼啸怒吼，席卷八方。风声鹤唳，草木皆兵，剑冢之地的气氛，瞬间无比紧张起来。

　　