        血骨散修！

        白秋水瞳孔猛的一缩，眼中闪过缕忧色，怕什么就来什么……

        来之前，血骨森林的各种信息，她都有了解。

        森林中的妖兽实力，自然不必多说，一路走来，死伤的护送队成员已经证明了这座森林的可怕。

        可比妖兽更可怕的，则是藏匿于此的散修。

        能够在血骨森林，如此恶劣的环境中生存隐匿下来，必然是穷凶极恶，实力极为可怕的散修。

        与那些在城池间四处流窜的散修，不可同日而语，完全就是两个级别的存在。

        甚至还有可能，碰上大盗榜上的帝国通缉重犯。

        “集合！”

        可她到底是白秋水，见多识广，神情很快就稳定下来。

        高家子弟同样都是精英，一群人快速合拢过来，将白秋水和一帮胆颤心惊的药童围在中间。

        步尘、萧然等七名宗门翘楚，自然负责头阵，站在队伍的最前方。

        “怎么办……竟然遇到了血骨散修，这帮人可是出了名的可怕。早已泯灭人性，落在他们手中，定然生不如死。”

        “血骨森林据说是一座修罗场，散修之间都经常厮杀，残忍无比。能够活下来的散修，没有弱者，才会被称作血骨散修。”

        “怎么办？”

        血骨散修威名赫赫，传闻颇多，高家弟子神色都已惨白一片。

        看着那不断靠近的三名黑衣人，哆哆嗦嗦，手中兵刃都有些拿不稳。

        “萧兄，你怕吗？”

        众人心惊胆颤之时，步尘嘴角微微上翘，突然问道。

        萧然轻声笑道：“吾辈身位宗门子弟，何惧一死，这散修不来还好。既然来了，正好拿他们开刀！”

        两人对自己的实力颇为自信，眼见散修到来，心中甚至还隐隐有些期待。

        “好样的！”

        “有步公子和萧公子在，大家不要怕，这帮散修来了也是死路一条！”

        其他五名宗门翘楚，心中正在打颤，见到步尘和萧然如此自信，都不由燃起希望。

        血骨散修？

        吹出来的吧……

        瞧着不断逼近的三名黑衣人，步尘心中冷笑不止，萧然说的很对。

        这帮人来的正好，一路上数次出手，好几次解救全队。

        可那白秋水，却还是不以为意，丝毫不动心。

        这女人也是贱，不让她吃点苦头，就不会明白本公子的重要性。

        被围在中间的白秋水，眉头微皱，这两人有些太过自信，连忙出言道：“步公子、萧公子，血骨散修，绝非浪得虚名，大意不得。可以暂避锋芒，等林公子回来了，在从长计议。”

        “林云？”

        步尘心中微怒，这女人，都到这份上居然还惦记着林云。

        不由嗤笑道：“凌霄剑阁的弟子，能有什么骨气。别说他有没有命回来，真看见血骨散修，能自保就不错了。”

        萧然眼中眸光一闪，冷声道：“这家伙说不定，就是料到散修会来，才提前开溜的。白小姐把希望寄托在此人身上，未免太看不起我二人了。”

        “对！这狗东西肯定是路上发现了什么，提前开溜了，不然怎会无端端一个人跑到灵谷深处去。”

        “狗日的林云，要是能活着回去，我肯定将他这丑事传遍大秦帝国！”

        “大家听步公子的，有他在，不用害怕这帮血骨散修。”

        其余几名宗门翘楚，想到如此险境下，林云居然完美避开的。

        心中既是羡慕，又是妒恨，忍不住破口大骂起来。

        蹭蹭蹭！

        十多里的距离，三道黑影，犹如浮光掠影般敢至。高家护卫队，才刚刚说了几句话，这三人就直接杀到了跟前。

        好快的速度……

        所有人心中都是大惊不已，不敢在出声。

        三名黑衣人，身上都弥漫着宛如实质的煞气，离的较远感受还不强烈。

        可靠的近了，只觉得浑身难受，有种说不出的不适。

        为首黑衣人，带着红色鬼脸面具，只露出一双眼睛细长发凉，蕴含着冰冷到极致的冷漠神色。

        左右两边，各站一人。

        左边面容枯C的黑衣人，狞笑一声道：“大哥，我好像听到，有人要拿我们当开刀扬名。”

        右边黑衣人瞎着一只眼睛，声音像是牙缝中挤出来一般，寒声道：“话是谁说的，敢站出来吗？”

        轰！

        两人话音落下，身上煞气顿时席卷而去，瞬间便将所有人都笼罩其中。

        无影无形的煞气，像是洪水猛兽，眨眼就将众人凝聚的气势狠狠撕裂。

        犹如寒芒般，侵袭在众人体内，一股恐惧在心间不断弥散开来。

        煞气入体，散修惯用的手段，若心志不坚。

        在这帮尸山血海中走出来的散修面前，一身实力，能发挥出五成就算是不错了。

        “雕虫小技！”

        步尘冷哼一声，身上荡起重重佛威，宛如昏暗中的天空中升起的大日。

        哗！

        众人顿时为之一轻，压力减少许多，神情不由振奋许多。

        “玄天宗的弟子？”

        鬼面散修左右二人，眼中闪过抹诧异，佛威对煞气有着较强克制作用。

        玄天宗弟子修炼的功法，更是其中翘楚，散修碰见后都会头疼不已。

        “倒是有些眼力！”

        见到自身佛威荡碎煞气，步尘脸上闪过一丝傲气，冷声道：“本人步尘，玄天宗外门弟子，识相的赶紧给本公子滚远点。否则，别怪我的龙虎拳，下手无情！”

        见其不过玄武四重修为，竟如此自信，左右两名散修眼中神色，有些惊疑不定起来。

        鬼脸散修细长的双眼，却没有打量步尘，落在众人身后浩瀚的花海上。

        轻声自语，喃喃道：“血骨森林中，居然隐藏如此一片灵谷宝地，秘密还真多。这次若非，发现你们留下的痕迹，只怕转悠十多年，都未必能找得到路。”

        “装神弄鬼，先拿你开刀！”

        见这鬼脸散修，完全无视自己，步尘心中不由动怒。

        也想着擒贼先擒王的计策，只要十招内解决这鬼脸散修，剩下二人，自然会被吓跑。

        怒吼一声，便腾空而起，一拳轰杀过来。白秋水失声道：“不可！”

　　