        第一千零三十九章  底牌

        第一千零三十九章

        古碑、魔爪、战旗。

        都是至宝，不过这古碑给林云的感觉，岁月似乎更为悠久一些。

        记得当日这古碑中封存着残魂，那等残魂有着极为恐怖的实力，操纵战矛一击就将林云震退了，给他带来了很大的麻烦。

        嗡！

        林云尝试着操纵着古碑，结果发现有无形的封印，阻止他的魂力探入其中。

        看来没有对应的法门，无法操纵，除非以外力将其强行破解。对眼下的林云来说，这有些困难，不是很容易做到。

        他又多看了几眼，那些碑文极为邪异，仿佛黑洞般可以吞噬人的魂魄。

        “说不定这古碑真可以抽离魂魄，进而封印……”

        林云轻声自语，如此的话，也就可以解释其为何能够封印上古的残魂了。

        如果真能抽离魂魄的话，那可能是界子都没有发现的秘密，毕竟他们催动此宝只是以其中的残魂来作战。

        或许，还真有些秘密，林云小声嘀咕。

        收了。

        林云大手一挥，将这神幽古碑收进了自己的储物袋，日后或许会有大用。

        至于其他秘宝，林云大致看了眼，都是极为珍稀的宝贝。但他只有一人，完全用不过来，对于实力的提升并没有太大。

        血龙马赶紧将其他秘宝都揽在怀中，哗啦啦，一件一件收进自己的储物袋中。

        五万枚星神丹，一瓶血焱丹，一粒真龙圣液，一尊神幽古碑。

        这是相当庞大的一笔家底了，尤其是那五万枚星神丹，哪怕是对界子来说很大一笔数字。

        四象城中汇聚各方区域翘楚，地下坊市极为繁荣，大家在通天之路收获的传承都会在此交易。

        家底理的差不多，现在就该算底牌了。

        通天剑意、苍龙宝骨、日月神拳、斩天三剑，这是林云手中最大的四张底牌，神影拳套和紫焰雷皇鞭这两件古老的道器，则是杀手锏。两件绝品道器可以配合使用，将各自的威能都催发到极限，相互融合甚至能爆发出超越道器的威能。

        除此就是三大武魂了，烛龙、蛇、鲲鹏……这是林云目前最大的秘密。

        再然后就是苍穹圣衣，这是苍龙之主给他用来对付老怪物的……那是一件无上至宝，有无尽可怕的威能。

        一旦祭出，别说是三大界子，就算是真的杀到战界老巢也可以闹翻天。

        但弊端太大，无法主动祭出，只要到生死之境才可以使用。主动祭出，一来会付出很大的代价，二来说不定会吸引超级宗门的注意。

        林云现在对那些超级宗派并不信任，很难保证，这些人不会对苍穹战衣动心。

        不对，是一定会对苍穹战衣动心。

        不用的话，或许还有一条活路，用了的话，注定难逃一死。

        “这是万不得已都不可动用的手段……”

        林云神色凝重，如果没有苍穹战衣，靠这些底牌似乎有些不够。

        日月神拳和苍龙宝骨，得更进一步才行，半月时间内，还得将修为提升到天魄四重境。

        林云头很大，事情太多，全都挤在了一起。

        最终之战原本还有两月时间，做这些事应该还算充裕，可眼下都要在半月之内，且还无法急躁。无论是圣灵武学的反噬，亦或者渡劫失败，都会遭受灭顶之灾。

        “林兄，苍龙区洛尘求见！”

        就在此时，门外想起了熟悉的声音，林云楞了片刻，旋即和血龙马一道将洛尘迎了进来。

        在他身边还有秦林和君梦尘，三人向来都是一起行动，林云对此也不意外。

        “怎么找到这里的。”林云随意问道。

        洛尘目光朝林云看去，发现对方比想象中的要平静，轻声道：“风陵城之事已在城中传的沸沸扬扬，找到这里并不麻烦，我们几个有些担心你，过来看看。”

        林云笑道：“旁人眼中我估计都是横竖都是一个死字，难得三位还肯来见我。”

        “苍龙宝殿你救过我们的命，苍龙之首的机缘让也给了我，于情于理我都该来。风陵城我知道你肯定会去，有什么需要帮忙的，你尽管与我们说。”洛尘言词恳切的说道。

        林云摇了摇头，风陵城的事牵涉太大，它并不想将几人扯进来。

        否则，也不会将裴雪支走了。

        秦林笑道：“你误会了，我们不会去风陵城，我等的实力顶多和战将交手，帮不上你太多，甚至会扯后腿。不过其他事，你若有需要可随时开口，四象城中三大界子也拿我们没办法。”

        洛尘神色凝重，道：“这通天之路，我等就是用尽全力，所争的也不过是大世某些人的起跑线。就这样还得九死一生，对界子们来说这却只是一场历练。你和我们不一样，你一定要活着走到天路尽头，一定要活下去，一定要降临那方大世。”

        林云心中感受到了一股暖意，这通天之路的确尔虞我诈，凶险异常。

        可终究有些人，还是会坚持心中的道义。

        “多谢。”

        林云沉声道：“我到的确有些事，需要你们帮忙。”

        “你说。”

        “我需要血焱丹和真龙圣液，越多越好。”

        洛尘三人脸色微变，倒吸了口气。

        血焱丹是圣品丹药，用来淬炼血气壮大肉身，很少有人舍得出手。就算出手，价格也会高到可怕，一粒血焱丹至少得需要上百万枚星元丹了。

        至于真龙圣液，则已经不是稀少能形容的了，且不说有没有的问题……用星元丹的话肯定无法买到。

        除非以星神丹交易，否则没人愿意出手真龙圣液，数量太少对方怕也不愿意交换。

        当洛尘委婉的提出这些事后，林云轻声道：“看你们一脸为难，我以为有什么麻烦，如果仅仅只是这些的话，问题并不大。”

        哗！

        林云一招手，将五万多枚星神丹全都取了出来，彷如小山般堆积的星神丹。

        立刻就将洛尘三人给震住了，他们怔怔无神，完全说不出话来。

        这太夸张了！

        星神丹与星元丹不同，前者并不能拿来当做交易的货币，它太稀少了，只有在传承遗迹才有。

        它本身就是重宝，需要用大量的星元丹才能换到。

        如此多的星元丹，看的三人头晕目眩，腿脚都有些发抖，呼吸都急促了起来。

        好半天后，洛尘才率先惊醒过来，他深吸口气，叹道：“林兄，还真是信任我们。就不怕我等将星神丹拿走，直接跑路嘛，毕竟四象城中，你也奈何不了我们。”

        “那就当我看错了人吧。”

        林云笑了笑，神色平静。

        这三人在自己最绝望，在所有人都觉得自己必死的情况下，还愿前来助阵……这点人品还是可以信得过的。

        君梦尘道：“林兄放心，这些星神丹我们一粒都不会取，三天之内，四象城内的血焱丹和真龙圣液，我们会帮你全部扫光。”

        “有这么多的星神丹，未必不能和三大界子斗上一斗！”

        秦林拳头紧握，双眼放光。

        林云闻言没有多说，这些星神丹大部分来自十二战将，战将作为仆从都有如此多的星神丹，界子们的底蕴肯定不会差。

        光靠星神丹想和界子们争锋，没有任何可能，顶多和他们站在同一起跑线。

        真正依靠的还是苍龙宝骨和日月神拳，以及通天剑意，至于星神丹……只能方才渡劫时候用了。

        “那此事我就拜托你们了吧。”

        林云沉吟道。

        有三人帮忙，剩下的半个月可以省下三天时间，对林云来说还是相当重要的。

        “除此之外，我想知道三大界子的情报。”

        界子很神秘，外界所知甚少，林云对此不强求，但能知道多一点的信息肯定会有帮助的。

        待三人告辞后，林云看着夜空深吸口气。

        接下来的半个月，他将没有任何时间可以浪费，无论如何一定都得将月薇薇救出来。

        他不需要什么尽力而为，他要的是一定将对方救出来！

        “先修日月神拳。”

        林云取出一个玉瓶，玉瓶中装着十粒血焱丹，直接吞服一粒。

        轰！

        他血气暴涨，恍如一头蛮荒古兽，浑身上下每寸肌肤都像是快要燃烧一样，赤红无比。

        有恐怖的高温，从他体内散发出去，在他周围一圈燃烧成刺眼无比的火焰。

        林云闭上眼，感受着体内狂暴的药力，片刻后睁开双目，喃喃自语：“药力果然千年火差的太远，勉强够用吧。”

        血气虽然在狂飙，可这等血气修炼日月神拳凶险很大。只能希望洛尘三人，可以购买的血焱丹数量能多一些，以量取胜。

        待药力的发挥的差不多了，林云盘膝而坐，运转日月神拳心法。

        轰！

        接近三尺的金乌和银凰从其体内飞了出来，恐怖的圣灵之威，翱翔在这片天地，仿佛是天地间的王者一般。

        它们竞相追逐，相互争鸣，有血有肉，浑身羽毛晶莹剔透，熠熠生辉。

        看上去恍若真如神兽一般，每次见到这两者，林云都会心生感慨。武学之道当真神妙，若是没有亲身经历，他打死都不敢相信武学中会诞生如此接近生命的圣灵。

        即便三大界子也有圣灵武学，只怕也未必能比得上日月神拳。

        林云可是双灵同修，对这日月神拳，他寄予了相当大的希望。

        【昨天写的太晚，今天一直没有恢复，这章写的有点迟了，和大家说声抱歉，状态有点小不好，最重要的过度章节不太好写。】

　　