        第三百二十四章

        黑血魔狼分尸两半，变异魔纹豹尸骨无存，空气中弥漫着浓烈的血腥味。

        林云平静的看着这一切，眼中锋芒内敛，若有所思。

        看来我的判断确实没错，忽强忽弱，并非是水月剑法的弱点，反而是它的优点。

        王者无形，灵变顺通。

        王者之风，无形而有势。

        风无相，云无常，山有势，水无形。水月剑法，便是如此，一招一式都充满变数，强着水漫山河，惊涛骇浪，弱者春雨绵绵，润物无声。

        茫茫剑势，充满无尽的变数，飘忽不定中，对手如何应付？

        林云想想，就替他的敌人，赶到头疼。

        如此，才是灵级超品剑法真正的威力，这水月剑法不仅不是鸡肋。反而是，凌霄剑阁中，威力最为强悍的灵级超品剑法。

        唐通师兄肯定是走错方向，才将此剑法修炼的稀疏平常。

        眼眸中精光一闪，林云沉吟道：“还有四天时间，等我再将至阴致寒的剑势掌握，这水月剑法便可勉强称得上大成了。”

        剑法修炼，只要掌握其中真意，修炼起来便会简单许多。

        就像是无数弯弯曲曲的岔道中，找到一条直通终点的光明大道，不仅事半功倍，且不会困于其中，无法出来。

        哒哒哒！

        血龙马的身影，出现在视野中，冲着林云咧嘴一笑。然后毫不客气，朝这两头妖兽的妖丹，奔了过去。

        两枚玄武七重妖丹，尤其是还有枚变异妖丹，足够这血龙马饱餐一顿了。

        这血龙马有有一丝真龙血脉，随着血脉之力不断彰显，修为提升比林云都还要可怕。

        如今，已到玄武六重的境界，吞食掉这两枚妖丹只怕随时都可晋升玄武七重。

        没有打扰血龙马进食，林云将剑放入匣中，目光看向寂灭山脉的核心处。

        那里，蕴含着莫大的恐怖，一眼望之，就让人感到沉重的压力。传言中，在这寂灭山脉的深处，有天魄境妖兽的存在，强横到令人发指。

        天魄境的妖兽，那是林云无法想象的存在，只要碰到必死无疑。

        别说是他，就算是宗门里的紫府境长老，一不小心遇到也是有死无生。

        不过我只要不太深入，应该问题不大，有赤焰战旗傍身就算遇到紫府境妖兽，起码逃命还是能够做到的。

        看了眼血龙马，林云没有打算带上它，此行是为了寻得一处绝佳的练剑之地。

        独身一人，才能达到效果。

        山脉中妖兽众多，几乎每走几里路，就免不了一场大战。林云倒也没想太多，一路迎敌，以葬花剑杀出条血路。

        偶有不敌，或者妖兽众多，便以七玄步从容离去。

        接近巅峰圆满的七玄步，让他有持无恐，一心要走，少有妖兽能够追的上他。

        半日后，透过眼前一颗颗撑天古树，视野中出现一片瀑布。

        瀑布从高山落下，长达千丈，犹如一条银光匹练，水流激荡。落在下方，形成一片颇为辽阔的湖泊，时不时泛起惊天水花。

        林云眼前一亮，在这寂灭山脉好几日，倒是首次看到湖泊。

        “就这里吧。”

        林云双臂微微一展，身如落叶，稳稳飘在湖面之上。

        体内真元激荡，在湖面犹如平地般，行走起来。凌波微步，倒也谈不上什么本事，玄武境强者以浑厚的真元皆可轻易做到。

        无非是身法高明者，行走其中，不会消耗太多真元。

        “水至柔，月至阴；以水观天，唯月独存，以剑观心，孤芳自赏；王者无形，灵变顺通；王者之风，无形而有势；水月剑法，至阴致寒，至高至傲……”

        战在这湖面之上，林云双目紧闭，脑海中回想着剑法口诀。

        天地四方，在其感知中愈发寂静。除却那瀑布的轰鸣水声，还有湖面微微荡起的清风，没有任何声音。

        等到心完全静下来时，连瀑布落下的声音，都消失殆尽。

        林云陡然睁开双目，张手间，葬花剑化为一抹寒光，直刺而出。

        轰！

        滔天剑势，随之磅礴而起，湖面上浪花如柱，高达百丈，声势极为骇人。

        蹭蹭蹭！

        林云一剑接着一剑，在这水面上，不停的挥出。时间流逝，不知不觉便是两日光景过去，在这两天两夜中，林云浑然忘我，沉浸在水月剑法的修炼中。

        除了无相无常无形的剑势外，这水月剑法还有至高至傲，至阴致寒的真意。如今，灵变顺通，领悟透彻，至高至傲，至阴致寒，却是始终差些火候。

        “远远不够……”

        清水湖泊上，林云不知道自己，到此挥出了多少剑，犹如疯魔一般，可目光却依旧沉稳深邃。

        越是疯魔癫狂，越是冷静沉着。

        不够，不够，远远不够！

        林云心中狂喝，湖面上施展的剑法，实际上比两天前要精进不知道多少。在林云忘乎所以之时，其茫茫剑势，散发出恐怖的寒意。

        在紫鸢剑诀的催动下，这股冰冷的剑势，愈发令人心惊。

        半空中激荡而起的湖水，飘散如雪，唰唰落下。不经意间，这水月剑法至阴致寒的一面，悄然散发出去。

        沉浸在剑法中的林云，却并未注意到这一幕，依旧在忘我的挥剑。

        突然之间，其浑身剑势，狂突猛进，疯狂蓄积起来。

        林云为之一顿，眼中闪过抹错愕，随即醒悟过来，闭上双目。心神凝聚，茫茫寒雪中，不断感悟着飙升的剑势。

        双眼一闭，就是整整两个时辰。

        咻！

        当他睁开双目之时，眼中明光一闪，沉吟道：“原来如此。”

        手中流光四溢，如梦似幻的葬花剑，扬手一挥。出剑的刹那，一道炸雷般的怒吼，轰然响起，莽莽剑势与这山水完全融合。

        轰隆隆！

        下一刻，湖面上聚敛颤抖起来，数十道惊天水浪。伴随着一声声惊雷般的怒吼，犹如离铉的箭矢，闪电般在湖面上冲霄而去。

        林云目光冷峻，扬起的葬花剑，再度一挥。

        等到剑芒落下，数十道水浪，在这湖面之上瞬间凝结成冰，化为一道道寒光凌冽的冰柱。

        至高至傲，至阴致寒，这水月剑法算是初步大成了。想想真正大成，还需一段时间，将这几日的领悟融会贯通才行。

        若是换做常人，短短五天时间，能将这水月剑法修炼到如此境界。

        不知道会狂喜到什么地步……

        可林云却很清楚，时日太短，只能算勉强大成，不可急功近利。

        梅护法虽然没给我霸剑全本，这水月剑法却是足够我用上一段时间了，起码这剑法威力比龙虎拳还是要强上许多的。

        最主要的是，这剑法与他的紫鸢剑诀，更为契合。

        虽说他能做到拳剑合一，可剑诀，终究还是得要靠手中之剑，才能发挥出真正威力。

        还有两天时间，就要启程参加公主生日宴了。

        剑法修炼比意料中的要顺利一些，倒是可以抽出时间，在回宗门的路上研究一番青玄笔录。

        青玄笔录，出自神秘高人之首，三十六页，乃是三十六张由灵纹勾勒而成的书画。

        其中灵纹太过高深，难以看懂，可林云隐隐间有种感觉。

        他有种猜测，之所以自己和洪老，在蔷薇花卷中看到的画面不同。很有可能，这蔷薇花卷便是由灵纹绘制而成，只是更为高深莫测，品级更高。

        想要看懂蔷薇花卷，青玄笔录的参悟，得慢慢提升进程了。

        ……

        大秦帝都，四大宗族王府外的一座隐秘阁楼包厢中。

        王琰心中忐忑，神色紧张，显得有些焦虑。可看着水晶珠帘后，慢条斯理，自斟自饮的神秘青年，却又不敢有丝毫怨言。

        对方传唤他过来，已经晾着他整整半个时辰，一句话都没说。

        啪！

        珠帘后的神秘青年，将手中酒杯，重重摁在地上。冷漠的目光，透过珠帘落在王琰身上，冷声道：“王琰，你可真是不争气……十拿九稳之事，居然也会失败。”

        扑通！

        王琰脸色泛白，神色变得难看无比，可眼中还是有些无奈，沉声道：“殿下，这次真的不能怪我，谁也没料到那小子，实力竟然如此强悍。常昊和楚皓宇联手，都败在了他的手中……”帘幕后的人，叹了口气，把玩着酒杯，自嘲的笑道：“去年你和我说，这人只是小地方走出来的剑奴，用不着我替你出手。眼下，却将我颇为看好的楚皓宇当众废掉，青玄会的妖孽好像还是头一遭如此狼狈

        。”

        虽是在笑，这神秘青年的目光，透过珠帘落在王琰身上，却让他如坠冰窟，手脚发凉。

        林云！

        王琰心中咬牙切齿，若非林云，他在殿下面前岂会如此狼狈。

        “罢了，这事你不用再管，敢废我青玄会的人，我倒是要看看究竟有何本事。”

        神秘青年笑容收敛，摆了摆手，却让王琰如释重负，心中同时闪过一抹狂喜，不过表面还是自责道：“属下无能，此等角色，竟要让殿下出手，属下甘愿受罚。”

        给自己倒上一杯酒，青年看了眼王琰，没有在意他的小心思。

        脸色略微凝重道：“白黎轩情况如何？”

        王琰拱手道：“听宗门长老说，白黎轩十有八九能晋升圣体。如今不出关，只是厚积薄发，想在出关之日，厚积爆发一飞冲天。”

        青年眼中没有多少意外，轻声道：“欣绝呢？”

        提及欣绝，王琰脸色有些不太好看，小声道：“不久前，他晋升到了玄武十重，宗门长老对他颇为看好。甚至期待他，能够在龙门大比中，夺得第一。”

        “第一？”

        青年脸色陡然变得阴沉起来，眼中闪过抹杀意：“他倒是不死心，龙门大比第一，可以向圣使提出一个要求。这两兄妹，只怕做梦都想在龙门大比中，获得第一吧。”

        王琰连忙恭维道：“有殿下在，他想争第一就是痴人说梦。这两兄妹仗着有凌霄剑阁撑腰，就以为能脱出殿下的控制，也是天真的很。”

        “我看中的人，谁也别想挡我的路。”

        神秘青年，沉吟道：“两日后，凤华公主的生日宴，好像是欣绝领队吧。”

        “嗯，听说林云这小子也会一起去。”“是吗？那到时候，得好好瞧瞧这位，凌霄剑阁的新晋妖孽了。”神秘青年不置可否，脸上露出一抹玩味的笑容。

　　