        数十米长的钟乳石，全是固化的先天灵乳。

        液体的灵乳，便已珍惜无比，固化的先天灵乳更不用说有多珍贵。

        钟乳石越靠近石壁，越发厚重难以打断。

        林云想的是，先斩断一米再说。

        可谁能想到，不知从何处窜出这么一条大蛇来。

        一时间，难以舍弃的诱惑，摆在面前。

        退，还是不退？

        呼吸间，两三秒内就得做出抉择！

        退！

        林云没多想，身体向下一沉，放弃唾手可得钟乳石，朝前方闪避。

        呼哧！

        黑皮大蛇一口咬空，游动着舍身，闪电般继续扑击而去。

        电光火石间，林云握住钟乳石尖长的末端，在向下闪避中用力一扭。

        咔擦！

        钟乳石最下面的尖端，被他给直接撇段。

        扑通一声，林云滚落在不深的浅水中，溅起大片水花。

        根本就来不及看手中的钟乳石，林云在水中滚落一圈，回头看去，脸色顿时一片凝重。

        黑色的大蛇，长达近百米。

        皮肤泛着金属般的光泽，身上流动的气息，和万秋野不相上下。

        这是一头，境界达到先天六窍的妖兽！

        林云心中倒吸了一口寒气，刚才若是真的强行去断钟乳石，这会早就死的脸渣都不剩了。

        嗖！

        不等他松口气，妖蛇张大口，一道散发着恶臭的绿色毒炎，如火焰般席卷而至。

        林云身形一闪，迅速避开。

        人闪过了，脚下的河水却被毒炎侵染，一股腐蚀性的液体迅速蔓延。

        林云吓得脸色发白，连忙转身，往回跑去。

        轰隆隆！

        妖蛇调转身躯紧追不舍，它在这溶洞中灵活迅捷，一缕缕毒炎不断的激射而去。

        林云的心，提到嗓子眼，一刻都不敢放松。

        顾不得头顶尖锐的钟乳石，几番闪避下，被刮得遍体鳞伤，惨不忍睹。

        “到了！”

        忽然间眼前一亮，林云最先冒头的那片深水池出现在视野中，想也不想便凌空一跳。

        啪！

        就在林云将要落地之时，一道蛇尾，横扫而过。

        “噗嗤！”

        嘴角吐出一口鲜血，倒地之后，浑身上下一动就痛，差点将他骨头都给扫碎了。

        该死！

        林云挪动之下，发现受伤不轻，有些难以起身。

        肋骨似乎断裂了好几根，交错在一起，一动就痛的呼吸不畅。

        先天六窍的妖兽，完全不是他所能抗衡的。

        若非练就炎魔之躯，横扫之下，怕是当场就得死亡。

        抬头看去，妖蛇一双血色双眸，死死的盯着他，冰冷无情。

        它支起大半个身子，居高临下的看着，头颅微微摆动，吐着蛇信，发出嘶嘶之音。

        林云心顿时凉了一片，知道这是妖蛇在做最后的扑杀准备。

        嗖！

        没给他思考对策的时间，妖蛇巨大，闪电般扑了过来。

        紫炎圣火！

        林云咬着牙怒吼一声，古剑匣中蕴含的紫炎圣火，在掌心衍化出紫冰鸢雀的模样，俯冲而去。

        嘭，妖蛇整个身躯被炸飞出去，可转眼就翻身再度扑了过去。

        虚弱无比的林云，右手在地上猛的一拍，忍住疼痛跳进深水池中。

        扑通！

        妖蛇一击落空，跟着林云跳入水中，还在死咬着不放。

        快点，快点，快点。

        林云心急如焚，不断上潜，不一会感觉身上的热度越发浓烈，顿时心中一喜。

        看到裂缝了！

        抬头看去，发现无数的水泡，不断上升。

        林云摆动着双腿，随着那升腾而起的万千水泡，激流勇进。

        “安全了……”

        当视野中出现蒙蒙多的地火时，林云心彻底松了下来，当即盘腿坐下。

        咔擦！

        忍着剧痛，将错位的肋骨摆正后，先天纯阳功开始疯狂运转。

        练就炎魔之躯，除了气力和防御的增加以外，肉身恢复能力更为惊人。

        不过区区半个时辰，身体便恢复的七七八八，伤势再无大碍。

        “咦？”

        就当林云准备收功之时，惊讶的发现，金色灵元又壮大了不少。

        想了想四方环境，顿时心中了然。

        在炎脉上修炼，先天纯阳功的凝练速度，自然大大增加。

        “算算时间，万峰等人应该还在炼化先天灵乳，我不如就在此修炼段时间。”

        虽说修为无法增进，但是可以趁机，将先天纯阳功突破进第四重。

        万峰那帮人，十年才能来一次，肯定会将湖水中稀释的先天灵乳，炼化的一滴不剩。

        ……

        八品灵湖上，湖中先天灵乳已经炼化的只剩下些残渣了，整个湖面都变得清澈透亮起来。

        轰！

        突然间，九人中的风无恒身上，爆发出一股猛烈的气势。

        岸边万秋野眉头一挑，笑道：“无恒达到先天了。”

        嗖！

        一柄闪烁着淡淡流光的锋利长剑，与湖中缓缓伸出，静静的漂浮在风无恒面前。

        “不错，这柄长剑无论品相还是锋利程度，都算上佳，武魂等级至少黄级六品！”

        听到万秋野的话，风无恒惊喜的道：“舅舅，真的是黄级六品？”

        “虽没正是测试，但只高不低，我这点眼光还是有点的。”

        “多谢舅舅。”

        风无恒顿时显得意气风华，武魂分天地玄黄四个等级，每个等级从低到高，分别一品至八品。

        新生武魂，能达到黄级六品，在整个青阳郡都可以算是难得一见了。

        轰轰轰！

        又有几股强大的气息，从万家子弟身上爆发，却是几名先天一窍的万家子弟成功打开一窍。

        睁眼之后，目中皆是难以掩饰的兴奋。

        若没有这八品灵湖，他们打开第二窍，至少还需要一年。

        如今他们不过十六七岁，便开了两窍，日后肯定是前途无量。

        紧接着，湖中炼化先天灵乳的武者，一个接着一个，全都睁开眼。

        但凡先天一窍者，几乎都再开一窍，互相间都是道喜之声。

        “峰儿，你感觉怎么样？”

        万秋野看向万峰，轻声笑道。

        “我的瓶颈已经松动，不消一个月，我有把握进入先天三窍！”

        万峰眼中充满自信的说道。

        “好，好，好！”

        万秋野连说三个好字，显然看见儿子有出息，也是开心的不行。

        嘭嘭嘭！

        可就在此时，平静的湖面上，爆发出九道冲天水柱。

        波浪起伏中，万飞叶睁开双目，眼中闪过一抹凌厉的神色。

        “先天三窍！”

        万家弟子纷纷大惊，这万飞叶的先天灵乳，被林云掠夺不少，居然还能突破。

        此等天赋，真是惊人。

        与之相比，万峰脸色就显得很难看了，两者修为相近。

        对方突破，他却没有突破，已经很明显的体现出资质上的差距了。

        没有对比，就没有伤害，其脸色笑容瞬间就消失了。

        “表哥不急，你厚积爆发，未必不能在超过他。”风无恒走过来，出言安慰道。

        万峰勉强的挤出一丝笑容道：“放心，我知道。”

        “林云那废物呢？”

        万飞叶突破先天三窍，身上气势如虹，顿时显得不可一世。

        凌厉的目光，扫射八方，神色阴沉，到处搜寻着林云的身影。

        对啊，林云呢？

        万峰和风无恒，显得有些疑惑，不会是提前走了吧。

        这样也好，万飞叶显然是打算，趁着再开一窍实力大进之际来找林云的麻烦。

        “他早就炼化完毕了，正在湖心探寻着，估摸着也该出来了。”

        万秋野看向湖心，轻声说道，眼神平静。

        八品灵湖的湖底，早就被他和几名长辈探过一遍，有价值的奇花异草都被搜刮。

        并不信林云，能在湖底有何收获。

        嘭！

        正说着，湖中暴起一片水花，林云身背剑匣，从湖心中窜了出来。

        “好强的内息，这是……”

        万秋野看向空中林云，顿时心惊不已，他感觉林云体内奔流的先天灵元，像是晨钟暮鼓，轰鸣如雷！

        嗖！

        林云落到岸边，还没迈步，就听到身后传来一声冷哼。

        “废物东西，炼化一半的先天灵乳，居然还没突破。老爹说的没错，你这名额就不该给！”

        回头一看，却是万飞叶在叫唤。

        瞧得林云目光过来，万飞叶顿时昂首挺胸，将身上的气势散发出去。

        林云心中恍然，我说这小子之前败的满地打滚，现在怎么敢大声说话了。

        原来是突破了，看了下，万峰居然还差一点才突破。

        “恭喜啦，又开一窍。”

        不咸不淡的回应了句，林云向万秋野走了过去。

        “你！”

        万飞叶气的不行，这林云居然半点反应都没有，完完全全的在蔑视他。

        “林云，敢不敢和我再比一次，老规矩，一招谁退谁输？”

        蹭蹭蹭！

        几步追上林云，万飞叶身上先天三窍的气势，爆发到极点，颇有点不动手不罢休的态势。

        万秋野连忙开口道：“飞叶，不要意气用事。”

        “他之前可是掠夺我先天灵乳了的？就此放过，这口气我咽不下！”万飞叶神色冷漠，一口回绝。

        万秋野心中却是在叹气，傻孩子，我这是在帮你……

        林云想了想，轻声道：“好。”

        嗖！

        话音落下，万飞叶嘴角勾起一抹冷笑，瞬间出手，体内蓄积的先天灵元尽数汇聚于一掌之间。

        吸收了上次的教训，万飞叶抢先出手，毫不留情。

        林云不慌不忙，已经突破到第四重的先天灵元，犹如滔滔烈焰，凶猛无边燃烧起来。

        待得对方，一掌杀来之时，五指紧握，一拳轰出。

        嘭！

        毫无悬念，万飞叶吐出一口鲜血，眼神中充满惊愕之色。

        发现对方的先天灵元，摧枯拉朽一般，将他的掌芒轰碎。而后疯狂涌进其体内，搅动的五脏六腑，为之震动不已。

        人如炮弹般飞出去，完全无法控制，眨眼便落到湖的对岸。

        林云收拳，面露满意之色，微微笑道：“忘记说了，在湖底我也有些许进步。”

        万秋野嘴角抽搐了几下，这也算些许进步？

        这一拳看似轻松，实际上全力而为，半点都没留情。万飞叶起码得躺在床上半个月，小家伙，还是一如既往的记仇。

　　