        呼哧！

        从妖兽较多的小道进入灰烬山脉后，林云给自己带上一个斗笠，身形在丛林间飘忽闪烁。

        一路走去，随处可见高等界域的武者，清理和猎杀外围的妖兽。

        当妖兽斩杀干净后，可以看见有高等界域的玄师，在地面烙印着着相当晦涩的灵纹。　　当布置完成的刹那，几人脚下的灵纹，立刻和远处的灵纹勾连起来。在半空中闪过抹微光的灵光，旋即隐没在天地之间，那一闪即逝的灵光在瞬间勾动的天地大势相

        当惊人。

        “布置灵阵？”

        林云藏在树梢朝远处看去，眼中闪过抹异色，能够布置和掌控灵阵的玄师至少是四品了。　　灵阵与灵图不一样，灵图相对来说简单许多，即便是高品级的灵图，也足以一个人绘制和施展。可灵阵的布置就相当复杂了，一般的四品玄师，都未必能有这个能力

        做到。

        从这范围来看，灵阵品级怕是不低，这一次墨焱召集的六大高等界域，看来人才相当之多。

        想要拿到这金丝魔猿的妖丹，恐怕会比林云想象中的麻烦许多。　　收回视线，林云身形闪烁，悄无声息的跟在这些布置灵纹的玄师身后。当绕过许多大大的小小的山脉节点后，林云心中暗自震惊，这主持灵阵的人玄师造诣怕是相当

        之高。

        此座灵阵林云已经隐约看出来，对方相当巧妙借了这灰烬山脉的大势，若金丝魔猿被打个戳手不及的话。

        墨焱等人，怕是不用付出多少代价，就能将这王者级的天魄三重境妖兽斩杀。　　半个时辰后，林云跟在这群人身后，来到了一片辽阔无疆的荒谷。这里就是灰烬山谷了，金丝魔猿的领地，整个地面都是一片焦土，空气中弥漫着极为暴躁的火属性

        灵气。

        在山谷的边缘，聚集着几大界域两三百人的翘楚，无一例外皆有天魄二重境的修为。

        阵仗之大，令人咋舌。

        林云暗中观察一番，将血龙马抱在怀中，轻轻一跳，在暗中悄悄接近了过去。

        等靠近后终于看清为首者共有三人，此次高等界域数量虽多，可明显能看得出来以这三人为主。

        居中者一袭黑衣，背上绣着巨大的火焰图案，不用说肯定是烈阳界域的首领墨焱。在他左边之人，一袭灰衣，看上去朴素干净，周身萦绕着若隐若现的灵纹。

        四品玄师！

        林云眉头微皱，按照先云真和陈穹的情报，这人应该是玄灵界域的首领穆子易。

        四品玄师本身的实力就足以天魄强者了，掌握的四品灵纹越多实力则越强，此人能操纵灵阵，那至少掌握着十多道四品灵纹。

        右边那人身形壮硕，两米多的恐怖身高，配合魁梧的身材，看上去就像是座小山。

        林云在此人身上没有感应到太多真元波动，看上去像是肉身修炼者，那应该是魔奎界域的首领乌墓了。

        “穆公子，可以动手了吧？”

        墨焱嘴角带着一丝笑意，看向身旁的穆子易说道。

        穆子易点了点头，在储物袋中轻轻一拍，取出一件道甲递给了乌墓。不愧是玄师，道甲可比道兵要珍贵，关键时刻能够多一条命，这人随随便便就拿了出来。

        还没完……

        取出道甲后，穆子易又在储物袋中，拿出了许多超品宝器，一一装在了乌墓的身上。　　等到全部穿戴完毕后，乌墓本就魁梧的身躯，愈发惊人，给人的压迫力变得极为强大起来。那些超品宝器与道甲之间有灵纹勾连起来，在他身上形成一座小型的灵阵

        ，看上去简直一具人形堡垒。

        “这帮人准备的好真充分！”

        林云很快就想到对方要打什么主意了，若是乌墓能靠着这些道甲、宝器在正面拖住金丝魔猿。　　几大高等界域的损失将会降到很低，在辅以灵阵镇压魔猿，然后由实力最强的墨焱进行最后的斩杀。那这金丝魔猿被这帮人拿下，几乎就是十拿九稳的事情了，完全

        不怕有什么意外发生。

        高等界域的底蕴，还真是让人吃惊，有些刷新了林云的看法。

        不过这样也好，若是林云自己单独对上金丝魔猿，即便有血龙马相助也会凶险无比。

        王者级的天魄妖兽本就无比可怕，在这通天之路，常年侵染魔气只会更加恐怖。有这帮人率先出手，他倒是可以坐山观虎头，享渔翁之利。

        “开始吧！”

        墨焱面色狰狞，冷冷的吩咐了一句，后方聚集的高等界域翘楚立刻分散开来。

        乌墓则腾空而起，毫无保留将自身气息暴露出去，一股极为凶悍的戾气汹涌而出，将他身上的道甲和宝器都染的一片猩红。

        穆子易眼中闪过抹异色，笑道：“魔奎界域的血脉还真是可怕，这等戾气简直和蛮兽，相差无几了，难怪他们的肉身都这么强。”

        墨焱淡淡道：“好戏要开始了，穆公子，接下来就得看你的了。”

        “呵呵，放心。我这星穹锁龙阵，足以完美借到此地的大势。不说压制住这金丝魔猿，起码与他抗衡是没有任何问题的。”

        穆子易胸有成足的说道。

        吼！

        就在墨焱将要开口说话之时，地面剧烈的颤抖起来，一股灼热而狂暴的气息衍化成实质般的火焰热浪席卷而出，掀起了滚滚尘埃。

        一座山丘在远处，缓缓挪动起来，在视野的尽头那道轮廓极为骇人。

        “金丝魔猿！”

        林云深吸口气，暗自震惊。　　接近百丈的金丝魔猿，直立行走，庞大的身躯在阳光的照射下熠熠生辉。它浑身上下披着金色的毛发，硕大的脑袋张口之间，有着尖锐而森寒的牙齿，一双血目深处

        有金色的火焰萦绕。

        轰！

        两道火焰瞳光，直接从金丝魔猿的双目中迸发出来，半空中杀来的乌墓在这瞳光的映照下，动作明显变得僵硬了许多。

        无形的王者之威，将那一方空间给直接禁锢了，饶是这乌墓身上气息可怕的吓人依旧难以动弹。

        这就是王者妖兽的威压吗？

        林云远远看去，天魄三重境的王者妖兽血脉确实骇人，这已经不是高等界域的翘楚可以媲美的。

        除了火焰意志上有相当造诣的墨焱外，这乌墓和穆子易单独面对这王者妖兽，怕是都无法动弹。

        轰隆隆！

        那庞大的金色身影突然跳了起来，仿佛天旋地转，金丝魔猿一把抓住乌墓想要将他扯成两半。

        咔！咔！

        乌墓身上的道甲和成套的超品宝器绽放起璀璨光幕，穆子易加持在上面的小型灵阵嗡嗡作响，可终究没被这金丝魔猿撕成两半。

        金丝魔猿有些暴躁的怒吼一声，血盆大口，獠牙骇人。见无法撕成，这金丝魔猿将乌墓如沙包般狠狠握在手中，朝着远方一座山峰摔了过去。

        咔擦！山峰在瞬间被撞断，直接坍塌了下来。

        太暴力了！

        光靠一个乌墓，面对这金丝魔猿，完全没有丝毫胜算，简直就是彻彻底底的虐待。

        “穆子易，赶紧动手！！”

        被摔在地上的乌墓竟然没死，如雷般的吼声传了出来。

        林云若有所思的，这家伙的肉身也是夸张，寻常妖孽被金丝魔猿这般蹂躏，早就成一对烂泥了。

        “星穹锁龙阵！”

        那穆子易终于出手，就见他漂浮在半空中，周身若隐若现的灵纹全部具现出来。

        等到其双手结印完毕的刹那，满天云层被直接破开，一道道星光凝聚成柱，落在之前布置好的节点中。

        磅礴的星元之气涌动起来，地面上的恢弘灵阵被瞬间激活，灵阵的光芒与星辉交错，组成一幅浩瀚无比的画面。

        嘶！嘶！

        林云双眼微眯，就见笼罩在整个灰烬山脉上方的毒雾，全都被此阵聚集了起来。

        轰！

        惊天巨响中，无尽的毒雾凝聚成一只硕大无比的魔鸟，魔鸟张开双翼，落下的阴影笼罩住半个山谷。

        准备上前一脚踩死乌墓的金丝魔鸟，在这魔鸟恐怖气势下，王者威压被不断的逼了回去。

        缓过气的乌墓趁此机会，爆冲了过去，没有了王者威压的禁锢，他的攻击总算能落在这魔猿身上。

        “动手！”

        早就蓄势待发的墨焱，化为一道火焰如闪电般狂掠而去，磅礴的真元在其周身衍化为一尊火焰凝聚的蛮兽，随着拍出去的一掌朝着金丝魔猿狠狠印了过去。

        “烈阳破天手！”

        墨焱落下去的手掌携带着极端霸道的力量，拍在金丝魔猿身上的刹那，将其身躯直接烧出了一个窟窿。

        晃荡！

        金丝魔猿庞大的身躯，在这一掌之下，硬生生爆退了好几步。

        还未完！

        之前散开的各大高等界域翘楚，早已埋伏在四方，一个个横空而起，各种杀招狂风暴雨般朝着金丝魔猿落了下去。

        惊天动地的爆炸声在这山谷中回荡不止，各种异象，层出不。

        面对这诸多高等界域的围攻，尤其是乌墓、墨焱、穆子易的联手，强如金丝魔猿也没了最初那般碾压乌墓的威风。

        半空中金丝魔猿目露血光，甩开人群，强行与墨焱对轰了一击。

        嘭！

        墨焱吐出口鲜血，身上萦绕的火光都被打散了，人在半空直接被震了回去。

        金丝魔猿一击得手，目光远眺，落在了一座山丘上悬空而立的穆子易身上。别看这金丝魔猿只是妖兽，可灵智聪慧过人，一眼就看出这个局的几个关键人物。

        可就在他轰飞墨焱，准备甩掉乌墓，直接冲过去斩杀穆子易时，被震飞出去的墨焱竟然又杀了回来。

        “嘿嘿，想要击退我，可还没这么容易，滚回去吧，畜牲！”

        墨焱面色狰狞，身上黯淡的火光在武道意志的加持下重新璀璨，抬手又是一掌印了过去。

        嘭！

        金丝魔猿挥手去档，可这一击还是让其失去平衡，一个扭身摔倒在了地面。

        “好机会！”

        套着道甲的乌墓，眼前一亮，当即跳了过去。催动秘术，将自己的身躯直接暴涨，彷如山岳般，想要将这金丝魔猿直接震住。

        说来缓慢，可这等大战实则激烈无比，变幻如电。

        穆子易远处操纵灵阵镇压对方的气势，乌墓则仗着道甲和肉身，主动缠住对方，实力最强的墨焱则负责重创对方。

        其余高等界域的翘楚，仗着人多势众消磨金丝魔猿气血，持续下去，金丝魔猿早晚会被这群人直接耗死。

        树梢上。　　林云和血龙马藏身暗处，静观其变，并未着急出手。

　　