        嘭！

        当两只硕大的石掌，对碰在一起，立刻就爆发出一阵惊天巨响。

        璀璨的灵光，从那掌间爆发出来，宛如一尊燃烧的昊日。

        轰隆隆！

        方圆百里的地面剧烈颤抖起来，飞沙走石，腾起漫天尘埃，吹得人睁不开眼。

        天空上，累累乌云，重重叠叠，莽莽天色一片昏暗。

        滚滚云层，无边无际，像是一伸手就能碰到。

        空气中蕴含的灵气，开始紊乱起来，混乱不堪，让人难以汲取灵力。

        磅礴大气的天地异象面前，让在场所有人，都显得渺小不堪，全都弯腰伏地，不敢硬抗。

        林云眯着眼看去，凌霄剑阁那帮人，在这混乱之中依旧站的跟标枪一样笔直。

        像是一柄柄利剑，宁折不弯！

        尤其是为首的白黎轩，更是直面这狂风和灵压，似乎想从那两尊古老的雕像上悟道些什么。

        楼船上的司雪衣，同样昂首而立，目光直视那璀璨灵光。

        倒是那帮王家的强者，一个个躲在蛮兽的背后，不用像其他一样承受着巨大的压力。

        “这帮变态……”

        林云暗自咋舌，不知道这些人，到底拿来的底气。

        或许，这就是四大超然宗门，相比其他武者的不凡之处吧。

        好在这股混乱，没有持续太久，否则大伙也都没力气在进入青阳界内了。

        当雕像两掌间的璀璨灵光消失的瞬间，多出一道旋转的漩涡，充斥着远古的气息。

        那里，就是青阳小世界的入口了！

        嗖嗖！

        入口刚刚出现的刹那，两道身影，几乎同时飞天而起，遁入那漩涡当中。

        正是司雪衣和白黎轩两人，在他们身后，则是各自宗门的弟子。

        哗！

        紧接着漫天身影，黑压压一群，全都一窝蜂的冲向那青阳界入口。

        “林兄弟，你这马也准备带进去吗？”

        明烨看着已经露出真容的血龙马，饶有兴致的问道。

        “试试吧。”

        林云看了看那漩涡高度，差不多接近百丈了，能带着血龙马进入自然是最好不过了。

        明烨羡慕的道：“远古遗迹内，外界的妖兽无法在其中飞行，若是这血龙马可以进入，倒是一大助力。可能抵挡那漩涡的压力的坐骑，只怕不多。”

        说话的当口，明光阁的大队人马，已经准备完毕。

        明烨不在于林云多说，拱手道：“先走一步了，到时候见。”

        林云微微一怔，发现他一直注意的灰衣老者，竟然也跟着一起去了。

        如此来说，他就不是玄武境强者了。

        青阳界只有先天武者，才可以进入，其他境界的武者敢去强闯，必死无疑。

        半步玄关吗？

        林云心中暗道，这种人进入青阳界，可是悬的很。一不小心，就会死在入口漩涡中，风险极大。

        “明光阁冒这么大险，也不知道图的是什么？不管了，我也要进去了。”

        荒原上来自各地的冒险者，已经走了一半。

        才等下去意义不大，只会浪费时间。

        林云寻得一处靠近漩涡的山丘，迎着两尊古老的漩涡，策马狂奔，不断加速。

        疯狂冲刺中，血龙马的四只马蹄，都燃烧起淡淡的血焰。

        眉心处的独角，缭绕着一丝丝闪电，临近之时，猛的腾空一跃。

        血龙马平地间，狂冲而起，朝着那漩涡飞了过去。

        靠近后才发现，漩涡比想象中的大很多，将接近的一人一马，直接吸扯了进去。

        遁入漩涡中的刹那，立刻感受到一股狂暴的力量，不讲道理的落在自己身上。

        还未反应过来，就被这股力量，粗暴的扔了出去。

        一人一马瞬间被分开，如沙包一般，重重朝着地面落去。

        将要落地之时，林云手掌在地面一拍，巨力震荡下，晃了晃身体才重新站稳。

        砰砰！

        旁边几个武者，不知道是实力太低，还是太过大意。当场就摔成了重创，痛的在地上死去活来，惨叫不停。

        好好的奇遇，还未开始就这么结束了。

        “血龙马？”

        林云极目远眺，才在远处的山头上，看到了翻身而起的小红。

        这家伙皮躁肉厚，倒是没受什么伤。血龙马的安全，不必太过担心，它在这地方有武者难以匹级的速度优势。

        若是连它躲不了的麻烦，林云肯定也没辙，只是暂时得先分开了。

        “还想着靠你帮帮我呢。”

        林云收回视线，无奈一笑，开始打量起这一方天地来。

        一望无际的空旷大地上，弥漫着古老沧桑的气息，显得有些荒凉破败。视野内，不少人如他一般，好奇的打量着周围环境。

        看着四处分布的先天武者，林云若有所思，大伙应该都被甩到了不同地方。

        有些倒霉蛋，被甩在尖锐的山石上，当场就死了。

        比周围这几个重创的人，更为凄惨。

        “不是说，这方小世界乃是远古宗门的遗迹吗？怎么完全感觉不到……”

        “倒霉，我们被扔的太远了，这地方只怕连边缘地带都算不上。”

        “得赶紧了，再慢一点，遗迹宝贝只怕都被人抢光了。”

        周围几人，咒骂几声，狂奔起来。一道道人影，从他身边，迫不及待的冲向前方。

        林云微微皱眉，这样大大咧咧，真的好吗？

        噗呲！

        心中才这般想着，地面微微震动，前方突然出现一片流沙。

        刚跑出去上千米的几人，瞬间陷入流沙中，不停的惨叫起来。

        身体不断陷落进去，流沙中传出嘎嘎声音，似乎有什么东西在咀嚼着他们的肉身。

        不一会，几人就这么凭空消失，死的连渣都不剩。

        流沙再度变成平地，只有淡淡的血迹，显示着刚才还活着几名武者。

        “可以控制的流沙的妖兽吗？”

        能够控制的流沙的凶兽，外界便有许多，只是眼前这一幕太过惊悚，让林云面色微变。

        大意不得！

        若是之前几人，在感觉异样的瞬间就跳出去，便什么事都不会有。

        再好的宝贝，也得有命去享受才行。

        定了定神，林云面色平静，朝着前方走了过去。等地面稍稍便松的刹那，脚尖一点，便腾空跃了出去。

        走远后，转身看向一点点化成流沙的地面。

        哗！

        等流沙成型的瞬间，一只灰色的大蜥蜴，散发着阴冷的凶悍气息，披着沙土冒出头来。盯着林云，双目血光闪烁。

        林云屹然不惧，只要这妖兽敢跑出流沙范围，立刻就宰了它。

        此地妖兽，都有远古血脉，几乎百分百诞生了内丹。

        青阳界的妖兽内丹，在外界可是一大把人抢着要，供不应求。

        对峙半响，蜥蜴谨慎的缩了回去，没有蹦出来。

        “可惜了。”

        林云暗道一声，转身向前，继续走去。

        作为独立存在的一片小世界，青阳界异常辽阔，不幸被甩在边缘的林云。走了将近两个时辰，依然未看见远古宗门的遗址，空中迷荡的古老沧桑气息，萦绕不散。

        渐渐令人心情压抑起来，似乎整片空间，都在诉说着一件悲伤的往事。

        沿路走来，遇到的妖兽倒是不少。

        大都波澜不显，没对林云造成什么麻烦，反倒让他收获了些不错的妖丹。

        偶尔，还能瞥见一些外界罕见的异果，引得好些武者争抢。

        但林云都不太感兴趣，他比较期待，能在远古遗迹中，获得一些功法。

        至于奇花异草，至少得是五百年以上的药龄，才能真正打动他。

        两天之后，林云在一处山坡上停下歇息。

        一路小心谨慎，时刻保持警惕，还连番大战几场。

        在加上青阳界，异乎寻常的压力，让他稍显疲惫。已经快要靠近远古宗门遗迹了，林云打算就此恢复片刻。

        等到了巅峰状态，再正式踏上遗迹搜寻。

        即便闭目调息之中，林云亦不敢有多放松，始终保持一丝清明。

        哗！

        半个时辰后，一阵嘈杂的声音，将林云从修炼中惊醒。

        抬头看去，天上大片黑色的乌鸦，从其头顶飞过。

        “黑火鸦！”

        黑火鸦是一种不算太罕见的妖兽，只吃腐食，专门吞噬妖兽的尸体，身上的阴气很重。

        单独的黑火鸦，不过先天四窍的实力，青阳界内的黑火鸦可能实力会强一些。

        但也不会强上太多，麻烦的是成群黑火鸦，大片出动又能飞，几乎没有天敌。

        “这么多的黑火鸦，难不成有什么强大的妖兽死了？”

        林云心中一动，黑火鸦对尸体的气息，十分敏感。

        如此多的黑火鸦出动，肯定说明，死亡的妖兽足够上千只黑火鸦吞食。

        脑海中想象一番，上千只黑火鸦同时吞食妖兽尸体的画面，林云顿时不寒而栗。

        “看看去！”

        眼中闪过一抹光芒，林云身形闪烁，在地面上跟着这群黑火鸦行动起来。

        不止是他，地面上很多先天武者，都注意到了天空上的诡异场景。

        “好多黑火鸦！难不成有玄武境妖兽死了？”

        “玄武境的妖兽也会死？”

        “嘿嘿，说不定真有可能，若真是那可就发大了，玄丹啊！”

        玄武境妖兽的内丹，被尊称为玄丹，价值庞大，不可估量。青阳界内，只要是妖兽，百分百都有内丹。

        若真是一头玄武境界妖兽的尸体，其蕴含的价值，确实有些难以想象。

        人群越聚越多，最终在一片荒山前停了下来。

        不算很高的山顶上，可以看到一圈圈黑火鸦，盘旋于峰顶之上。

        峰顶之上，乌云盖顶，时不时有可怕的电光闪烁。林云站在山脚，眼中顿时涌出一道炙热光芒，难道是雷属性的妖兽尸体？

　　