        就在林云犹豫，要不要竞拍之时。

        二楼雅间某个包厢中。

        “少主，已经确定了。黄金牛角乃是一个名叫林云的人寄拍的，身上穿着青云宗的服饰。”

        “青云宗！”

        云家少主，听到青云宗二字，脸色阴沉道：“他在什么地方？”

        护卫恭敬的道：“就在对面十七号包厢中，首拍的化血丹，就是这林云拍下的。”

        本来应该是保密的信息，可因为云家少主的身份，半点都无法隐瞒。

        云家在白水城内，地位尊崇，与其他三大家族共同掌管着整座城池。

        即便是拍卖场的主人，也不敢太过得罪其中任意一家。

        “原来是他，难怪那声音我听着有些耳熟。”

        云家少主嘴角微微上翘：“横云山脉中我奈何不了你，来到这白水城，咱们可以好好玩一玩。”

        此刻。

        拍卖台上，秋水眼中闪过一丝着急，再次说道：“八百枚下品灵石，真的无人开价吗？”

        “八百一十枚！”

        就在此时，竞价的声音响起，秋水闪电般的看了过来。

        “嘻嘻，又是这位十七号包厢的贵客，有眼光，这古剑匣绝对物超所值！”

        总算是不会流拍了，秋水精致的脸上，重新恢复起笑颜。

        那一双看过来的眼睛，仿佛快要生出水来一般，看的人心神摇曳。

        雅间内，林云摸了摸鼻子：“是不是有点冤大头了？”

        看这拍卖师的神情，让他有些不好的感觉。

        大厅内的武者们一片哗然，脸上露出嘲讽的神情，显然在想这破东西居然也有人买。

        “一次，两次……好，恭喜这位贵客……”

        “慢！这剑匣本少爷要了，一千六百枚下品灵石！”

        就在拍卖师，准备说出成交二字之时，突然有人报出一个两倍的价格。

        秋水脸上露出惊诧的神色，心中狂喜，赶紧看过去笑道：“原来是云家少主，我说是谁有怎么这么大手笔！”

        云家少主？

        林云微微一愣，这家伙被一群蛮牛追杀，居然没死。

        “姓林的小子，今天有我在，你一根毛都别想拍到！”

        云家少主在雅间内，冷冷的撂下一句话，言语间的锋芒直指林云。

        大厅众人刚才还在奇怪，怎么会有开这么高的价格，此刻都露出恍然之色。

        原来是有过节，云家少主这是要用灵石砸人脸了。

        “三千枚下品灵石！”

        可谁知道，云家少主的刚刚落下，林云的报价传了出来。

        秋水还以为自己听错了，确认之后，笑的合不拢嘴：“十七号贵宾开价三千，还有没有比这价格更高的！”

        “该死！”

        雅间内云家少主，感觉脸上有些火辣辣的疼，刚才还放言，让林云连根毛都买不到。

        结果对方马上就报出接近两倍的价格，狠狠一个耳光打了过来。

        云家少主一咬牙，准备再报一个价格。

        “少主，别！我们可是受了紫炎宗的委托，要竞拍血焰骨的，万一灵石不够，没完成任务就惨了。”

        旁边冷静的护卫，连忙将其拦住，苦口劝道。

        云家少主心有不甘，可想到紫炎宗的可怕，还是忍住了报价的冲动。

        “看来没人能高过三千枚下品灵石了，云少主真的不考虑吗？”

        秋兰眨着眼睛看过来，似乎在说，你刚才可是说放出狂言了的。

        雅间内，云家少主气的脸色通红，紧握着拳头，只当没听见拍卖师的话。

        “恭喜这位贵客，以三千枚下品灵石的价格，成功竞拍到古剑匣。”

        心中暗道了声可惜，云家这白痴少主还是有些理智，不然这单就真的赚大了。

        不过眼下已经是大赚了，还是让秋水兴奋不已。

        大约一盏茶的功夫后，两个壮汉抬着剑匣，送到了林云的雅间。

        随同前来的黑衣管事笑道：“林公子，你的剑匣送到了。”

        林云微微点头：“灵石从我的黄金牛角拍卖金中扣可以不。”

        “好说。”

        等一行人退出去后，林云仔细观察起剑匣来。

        古老的剑匣，锈迹斑驳，看上去确实有些破旧。可散发出来的古韵，却也不假。

        外观比想象中的要耐看许多，剑匣表面的花纹，给人古朴深沉的质感。

        打开剑匣的瞬间，如秋兰所说，凉气袭人，冰寒透骨。

        “不错。”

        林云露出满意之色，此剑匣他最看重的便是这一点，日后可以将花瓣装点进去。清凉的寒气，可以保证花香长存，不至于过早的凋谢。

        葬花剑目前与玄兵相比，还有些差距，需要以花香来养。

        目前虽不着急，可也要提前做好准备。

        只是让他有些意外，不过半个小指头厚度的剑匣，竟然会如此之重。

        想来这剑匣，有些门道。那些鉴宝师，并非胡乱报的起拍价。

        拍卖会渐渐进入尾声，很快迎来最后一件拍品。

        “接下来是本次拍卖会的压轴之物，想必大家已经听说，这一次要拍卖的是十根血焰骨。血焰骨乃是打造血焰甲的核心材料，有了血焰甲面对武道九重的一击，也不会致命。此物的价值，我不多做介绍，起拍价两万下品灵石！”

        秋兰对这最后的拍品，颇为自信，根本就没怎么介绍。

        直接了当，报出一个让全场窒息的价格。

        两万枚下品灵石的巨大数目！

        大厅诸多武者，暗暗咋舌，这个数目的下品灵石。他们就算辛苦一辈子，怕也积攒不到。

        “两万五千枚下品灵石！”

        之前一直憋着一口气的云家少主，立刻报价，急于显示自己的财力。

        而且一口气，直接加价五千枚下品灵石。

        “三万！”

        “四万！”

        “五万！”

        可很快，他的价格便迅速被其他人的报价所掩盖，所加的五千枚下品灵石在其中不值一提。

        十根血焰骨，几乎是在瞬间，就达到了五万枚下品灵石的惊人数目。

        “是四大家族在争！”

        “四大家族背后各有一家宗门支持，不知道这一次，谁能成为真正的赢家。”

        “我猜，还是紫炎宗支持的云家。这几年紫炎宗势力不断膨胀，隐隐有将青云宗挑下的态势，十根血焰骨肯定势在必得。”

        “看吧，其他宗门也都不是吃素的，不会轻易让出血焰藤的。”

        在场武者都深知血焰骨的价值，肯定是会落在四大宗门手中，由他们所支持的家族来竞价。

        林云乐见其成，四大宗门竞争的越厉害越好。

        “五万五！”

        “六万！”

        竞拍的价格一路看涨，当云家少主报出六万的价格之后，再无人加价。

        六万枚下品灵石，已经是一个非常夸张的数目，远远高出了市场价。

        看来紫炎宗，对这血焰骨确实是志在必得。

        林云的心扑通再跳，有些难以平静下来，就算是让出一成给童虎。

        也还能拿到接近五万多下品灵石，一笔完全不敢想象的巨款。

        片刻后，黑衣管事进入雅间。

        看向林云的眼神，完全发生了变化，笑道：“林公子，你可真是深藏不露。我到现在才知道，童老板的委托人，原来就是阁下，之前真是眼拙了。”

        说完，将一个储物袋递了过去。

        林云谨慎的接过来，打开一看，密密麻麻装的全是下品灵石。

        仔细清点完毕后，确认数目正确，一共五万四千枚。

        剩下的六千枚下品灵石，已经到了童虎手中。

        几乎什么都没做，就白得六千枚下品灵石，对童虎来说也是心满意足。

        “若云家少主知道，他的七万枚下品灵石，到了林公子手中，不知会作何感想。”

        黑衣管事挪揄一番，心中也是感到好笑，云家少主要知道真相，估计会气的吐血吧。

        只是，谁会在意呢？

        林云微微一笑，没有接话，拱手道：“告辞。”

        “林公子，慢走！”

        看着林云远去的背影，黑衣管事眼中的贪婪一闪即逝，轻声叹道：“可惜是青云宗的弟子，年纪轻轻，便有如此实力，只怕长辈在宗门内势力不小。”

        如果他不是这么认为……林云能不能走出去，还真难说。

　　