        不知过去多久，林云悠悠醒来。

        眼睛睁开后，所有疲惫一扫而空。

        长舒了一口气，林云看了看胸前的伤口，伤口已经结疤。

        经过纯阳烈焰灼烧后的肉身，恢复能力比以往大大增加。

        深可见骨的十道伤口，居然如此快就好了。

        起身盘坐，林云四下看去。

        周围除了魔焰虎的尸体外，还躺着好些其他妖兽的尸体，横七竖八。

        过去查看一番，林云认出来，都是被血龙马踢死的。

        想来自己昏迷这段时间，都是在血龙马在守护。

        “这二货，倒是有些良心。”

        林云微微一笑，视野了望，并未看到血龙马的身影。

        不知道跑去什么地方野了，血龙马野性十足，一直如此，林云并未在意。

        视线转了一圈，最后落在了魔焰虎庞大的身躯上。

        看到魔焰虎的尸体，林云仍然有些心有余悸，这次真的是捡回一条命。

        从储物戒中，取出一柄匕首，开始收割魔焰虎的妖兽材料。

        首先将虎皮完整的切割下来，魔焰虎只有头部受伤，这一身虎皮可以说完整光滑，毫无缺陷。

        收好虎皮。

        当林云破开其胸膛时，就见红光爆闪，林云手中动作一顿。

        妖丹！

        在这魔焰虎的体内，竟然有一枚先天妖丹，散发着惊世骇俗的灵气。

        鲜红色的妖丹，宛如烈焰燃烧一般，光芒闪耀。

        林云瞧见之后，倒吸了一口寒气，只感到后背发凉，微微颤动。

        “我的天，我之前是在做什么……”

        魔焰虎居然是一头诞生了妖丹的先天妖兽，这可就真的不得了了。

        先天妖兽本就恐怖无比，如果说还有妖丹存在，寻常先天武者也不会是这魔焰虎的对手。

        林云估摸着，至少得要有先天三窍，也就是开了三道武穴的先天武者才能稳胜魔焰虎。

        能不能杀死，还得另说。

        以这魔焰虎的灵智，只要不敌，肯定转身就会跑。

        林云之前，居然还与它对战，简直和找死没有任何区别。

        血焰般的光芒，让这枚先天妖丹，对林云有着致命的吸引力。

        砰砰砰！

        林云的心跳个不停，这枚先天妖丹，可比之前的蛇尾狮妖丹好上数十倍。

        最重要的是，属性与林云完美契合，简直为他量身打造。

        好半天平复心情后，林云才小心翼翼将这枚妖丹收好。

        他现在疑惑，这诞生了妖丹的魔焰虎，怎么会被他给一下就拍死了！

        目光一扫，林云的视线，落在古剑匣上。

        剑匣上的斑斑锈迹，在之前的烈焰中，已经尽数剥落。

        如今，剑匣宛若从古战场上新生，绽放着古朴悠然的光泽。

        铭刻的花纹，精致而繁复，像是蕴含着某种大道，玄之又玄。

        过去的破败和腐锈，早已不存。

        现在看去，更像是件完美的艺术品，散发着凝重厚实的美感。

        林云将剑匣平放，仔细打量着上面花纹，一缕缕花纹，精美细腻。伸手触摸在上面，可以感受到淡淡的清凉，透过指尖，触及心口。

        在剑匣表面的正中心，是一朵绽放的花朵，花瓣纤细柔软，花蕾妖娆艳丽。

        整朵花透着一股，冰清冷艳的气质，妖娆多姿。

        看上去像是一只鸢雀，剑匣上的花纹，都是它展翅的翎羽。

        有意思。

        剑匣上的纹路，竟将花与鸟，完美融合在了一起。

        触摸的手指，慢慢滑落，最后触及中心花蕾。

        突然间，异变发生。

        林云惊讶的发现，手指动弹不得，脑海中刺痛不已。灵魂要是要被割裂一般，一缕魂魄，直接被抽离出去注入剑匣。

        顿时，整个剑匣上的花纹，全部被点亮。

        林云松开手，捂着额头，脚步有些踉跄的退后了好几步。

        就见眼前剑匣，所有纹路都流动起紫色光芒，朝着中心一点花蕾汇聚。

        而后轰的一声，花蕾上窜起一抹紫色烈焰。

        哗！

        四方温度，陡然间骤降，地面之上更是布满了一层层冰霜，很快就凝结成冰。

        方圆千米，仿佛一息之间，回到了极冷的冬天。

        唯独林云，深处其中，并未受到伤害。

        “这……”

        看着眼前这一切，林云大吃一惊，有些不能理解。

        正惊疑不定之际，紫色烈焰弥漫整个剑匣，化为一只冰鸟。在剑匣表面，双翅震动，彷如画中鸟儿动了起来，却又没有飞出画中。

        沉重无比的剑匣就这么飞了起来，玄妙无比。

        林云若有所思，伸手一招。

        咻！

        剑匣上的紫冰鸢雀，凝聚为一抹紫炎，落于其掌心。

        晃荡！

        腾飞的剑匣，瞬间就落入地面，发出沉重的声响。

        林云感觉掌心这紫炎，仿佛是他魂魄的一部分，翻手一拍。

        嘭！

        就见紫炎化为冰鸟激射出去，五千米外一片林木，当即被紫炎冰封。等到他收手的一瞬，所有林木，当场就被烧成了灰烬。

        回到掌心的紫炎，光芒黯淡些许，显得微弱无比。

        林云轻轻一拍，紫炎再度回到剑匣上，融入花纹之间。

        一时之间，林云似乎明白，为何古剑匣一击之下，就能将魔焰虎给硬生生拍死。

        脑海中响起什么，林云将白秋水给他的那本书，取了出来。

        书名武道奇闻录，上面不仅有武道境界的种种奇妙之处，还记载了诸多世间奇物。

        翻了好几页，林云终于停下，只见书页上绘画着一只紫色冰鸟。

        与剑匣上的冰鸟，一般无二，完全相同。

        “紫冰鸢雀，拥有凤鸟血脉的瑞兽，生长于极北苦寒之地，实力强大，体内天生紫冰圣火。一击之下，可冰封万里，燃尽星辰。上古时期，又被称作冰凤，但实际并非神鸟。只是拥有神鸟凤凰血脉的瑞兽，在凤鸟后裔中，实力排名极度靠前……”

        紫冰鸢雀！

        林云合上书本，看向剑匣，充满惊诧。

        原来这剑匣内蕴含着一缕，紫冰鸢雀的本源紫冰圣火，以阵法封印。

        难怪初次见到，就冰寒透骨，原因在这。

        岁月流逝中，剑匣中的紫冰圣火，本已枯萎殆尽。

        吸收了那磅礴的火属性灵气后，再借林云一缕魂魄，才浴火重生，稍稍展露其威。

        想到些什么。

        林云不由的肃然起敬，剑匣主人，竟然是连紫冰鸢雀都能降服的存在。

        那他的实力，该有多强！

        不过眼下，这紫冰圣火虽然威力不俗，却与巅峰圣火相差甚远。

        看向剑匣，林云心念一动，就见剑匣表面紫冰鸢雀显现，展翅而动。

        沉重的剑匣，缓缓起飞，林云微微一笑。

        以后从剑匣取剑，倒是会方便许多。

        再不会出现，之前的尴尬场面，取剑之时发现掰不动剑匣。

        整理一番衣衫，林云将剑匣重新背上。

        修为晋升武道十重，凝聚出一枚先天种子，纯阳内劲突破二重。又得到一枚魔焰虎的先天妖丹，还解开剑匣谜团。

        横云山脉中接近三个月的苦修，也算是功德圆满，收获满满。

        打起精神林云继续前行。

        眼中精光一闪，林云身形如雁，在山林间穿梭。些许气不经意息散发出去，引发好些妖兽的注意，尾随而至。

        “死！”

        在行进半个多时辰，一头胆大包天的妖兽，打起林云的主意。

        结果在纯阳内劲，刚猛霸道的金色拳芒下，不过几拳就被打的满地找牙。

        可不是什么妖兽，都像魔焰虎一样霸道，甚至还懂得隐藏实力。

        寻常武道十重的妖兽，在林云面前，完全不够看。

        几拳轰飞后，再以猛虎拳杀招，将其轻松斩杀！

        看着眼前妖兽的尸体，林云见没有妖丹，便立刻远遁。

        吼！

        等他一走，那些在暗处吓得瑟瑟发抖的妖兽，立刻凶狠的扑来。

        对着妖兽尸体，一顿啃咬。

        “奇怪，血龙马呢？”

        半响之后，林云停下脚步，目露疑惑之色。

        血龙马野归野，可从来不会消失这么久，总会有点动静。

        难道遇到不得了的妖兽？

        也不对啊，以血龙马的速度，只要它奔跑起来。就算是魔焰虎这样的先天凶兽，也断然无法追上它。

        在这横云山脉中，血龙马虽然只有武道十重的境界，可几乎没有天敌存在。

        林云低啸一声，啸声悠久绵长，在山林中不停的回荡不止。

        可知道啸声消失，熟悉的马蹄声和那暴躁的气息，仍未出现。

        林云脸色不由一沉，如此情况下。

        只有一个可能，血龙马遇到人类武者了！

        当即在四周地面仔细查看起来，半柱香后，终于发现血龙马的脚印。

        抬头看去，林云眼中神色略显阴沉，双臂一展。

        大雁诀毫无保留施展，宛如平地横飞，林云循着脚印方向，飞掠而去。

　　