        哗啦啦！

        天灵球的水晶碎片，犹如雨点般，散落一地。

        看着空荡荡的石台，林云惊醒过来，连忙收功漫天剑势凝与体内，丹田处紫鸢花悄然并拢。

        “天灵球居然碎了！”

        “这家伙的灵元得有多凝练，竟然将天灵球都得震碎了。”

        “怕是不止如此，他修炼的功法，很有可能是剑诀！”

        功法种类繁多，犹如满天星辰，多不胜数。可其中有一种，只有剑客才能修炼，那是专为剑客量身打造的剑诀。

        此类功法，稀少而珍贵，哪怕是先天境的剑诀，都可以引来疯抢。

        剑诀衍生的灵元，除了锋芒凌厉外，最大的好处便是与剑法契合。

        同样的剑法，若由剑诀施展开来，至少能提升两成威力。

        寻常灵元，哪怕修炼的在如何浑厚，没有那凌厉的锋芒。

        想要震碎天灵球，都极难办到。

        前来的报名的少年，从惊吓中恢复过来，纷纷起身，看向林云的目光都充满惊奇之色。

        高台上王琰两兄弟，对林云修炼的何种功法根本不关心，也懒得理会爆炸的天灵球。

        他们在意的是，天灵球碎掉之前，绽放的七道光圈。

        一道光圈便是一品，七道光圈，便是七品灵体！

        林云不仅不是废体，还是七品灵气，如此反差，两人显然都没料到。

        “王琰，现在你还有什么要说的？”

        欣妍带着林云，重新走向高台，看向面色颇为难看的王琰冷笑道。

        王琰紧咬着嘴唇，神色憋屈，事实摆在面前，他根本无话好说。

        “根骨鉴定了，可武魂还未鉴定！”

        他未开口，脸色惨白的王宁，却不甘就此放过林云，沉声道：“青阳界中，他与人交手，从未祭出过武魂，说不定就是废武魂……”

        此话一出，在场诸多长老，脸上都不由露出丝厌恶的神色。

        之前他信誓旦旦的说林云是剑奴，污蔑他是废体，可结果林云乃是七品灵体！

        真真切切的事实，摆在面前，不去道歉。

        居然还在胡搅蛮缠，哪里会有人信他。

        “够了！”

        一直保持沉默，主持大局的洛锋长老，突然开口。

        身上强大的气势，猛的释放出去，在场所有人脸色一变，都感到阵阵压力。

        洛锋脸色微沉，看向王琰道：“他是你弟弟？”

        说着，伸手一指，所指方向正是王宁。

        王琰心中一顿，暗道不妙，无奈的点头道：“对，是我亲弟，刚从外面回来，有些不太懂事，还请姜长老谅解。”

        “你是准备让我把种子名额的给他？”

        王琰为之一堵，不知如何接话：“我……”

        “让他滚下去，给我老老实实排队，通不过教官的考核，这凌霄剑阁的门，休想踏进来！”

        洛锋指着王宁，一字一顿，沉声说道。

        犹如一道炸雷，在王宁脑中响起，当场就懵掉了。

        没听错吧，让我滚下来，我可是四大宗族王家嫡系。

        “哥！”

        万分屈辱凝聚在心，王宁哀求着道。

        “还不快滚！”

        王琰面色阴沉，冷声喝道，根本懒得理他。

        洛锋长老在剑阁中，乃是出了名的好脾气，根本不会对晚辈发难。

        如今当众让王宁滚下去，只能说是真的生气了，哪里敢替王宁求情。

        “我滚……”

        王宁咬牙说了一句，朝着下方走去，路过林云之时，狠狠看了对方一眼。

        等到王宁一走，洛锋脸上便浮现出笑意，看向林云道：“灵体七品，虽比不上欣妍和王琰，可在凌霄剑阁中也属于上好的资质。此等翘楚若被赶走，就真的闹出笑话了。”

        “欣妍，这次你识人不错，你选的人我都会给予种子名额。”

        欣妍笑道：“谢长老。”

        “洛长老，我带来的这些人，都是世家精英。几番赛选之后，我才带过来的。”

        王焱有些紧张的道，若他带来的这些人，没有种子名额。

        那这脸，就丢的有些大了。

        “也准了，这次你两都做的不错，我事后自会有赏赐。带他们登记一下，三天后来此报道，以种子名额的身份，参加最后的考验。”

        “谢长老。”

        王琰松了口气，抬头一瞥，刚好看到了林云。

        眼中不由闪过缕阴霾，这小子真是个祸害。

        刚来帝都，便摆了他一道，之前看他装的似模似样。原来是扮猪吃老虎，存了心，故意来耍他。

        想跟我斗，走着瞧！

        他是铁了心认为林云故意戏弄他，可实际上，林云确实不知道自己的根骨已有灵体七品的资质。

        “我们走。”

        王琰沉着脸，领着身后几名少年，前往登记。

        欣妍看向林云，轻声笑道：“我说的没错，不测试一番，怎么能真正确认自己的根骨呢。”

        “嘿嘿，林云可是把我吓傻了，隐藏的可真深。”

        李无忧捶了林云的胸口一下，笑眯眯的道，倒是半点都不做作。

        “林兄，以后我们可算是同门了。”

        历啸天几人，涌过来出言笑道。

        只是在林云眼中，这笑显得有些虚假。

        适才除了李无忧，这几人在王宁一番话后，都悄悄与他拉开了距离，可是全被他看在眼里。

        随意回应一番，林云也没与这几人，撕破脸皮。

        “走，去登记。”

        欣妍笑脸如花，心情巨好，大手一挥，领着几人登记在册。

        不消片刻，就全部处理完毕。

        往回走的时候，刚巧看到王宁耷拉着脑袋，排在队伍的最后面。

        那等模样，不得不说十分滑稽。

        他之前叫嚣让林云滚，可真正滚下去的，却是他王宁自己！

        李无忧笑道：“这家伙，起码得排到天黑，才会轮到他。嘿嘿，要是过不了教官的考核，就有趣了。”

        “这还不至于，王家说什么也是四大宗族。身为嫡系，就算是头猪，也能塞进凌霄剑阁。”

        欣妍鄙视的看了眼王宁，淡淡的说道。

        “对了。”

        出了剑阁分舵，欣妍道：“历啸天他们来的早，我已经安排了住处，你们两应该还没落脚之地吧。”

        “没有。”

        才刚来帝都，能有落脚点，才叫怪了。

        欣妍眼中灵光一闪，看向两人道：“反正只剩下三天了，若不介意，你们就住我家吧。”

        李无忧刚要抢着答应，林云便婉拒道：“我就算了，帝都如此繁华，初来乍到，还是先逛逛的好打算。”

        “那我……也算了吧。”

        李无忧轻声叹道。

        “确定吗？我这住处，可还没其他男人进来过。”欣妍一双凤眼，水汪汪的看着二人，满是诱惑。

        李无忧咽了下口水，瞥了眼的林云表情，终究是不好意思答应。

        “那我就不强求了，不过三天后，你们一定记得准时报道。到时候，通过考核的新人，将会进行最后的考验，过了这考验才算是真正入了凌霄剑阁！”

        “欣妍姐，咱关系这么好，你就透露点消息给我们呗，也好提前准备准备。”

        李无忧看向欣妍，脸皮甚厚的说道。

        “就你这小心思多，提前透露给你们，那还算是什么考验。不过可以告诉你俩，种子名额是很有优势的。”

        欣妍神秘一笑，留下道曼妙的背影，缓缓离去。

        李无忧的不舍的看着那背影，慢慢消失在视野中，道：“林云，你干嘛拒绝欣妍姐，拒绝女孩的邀请，可是很不礼貌……尤其像欣妍姐，这么漂亮的女孩。”

        林云招手，将血龙马唤过来，牵着它道：“王家在帝都势力不小，这几天说不定就会对付我，去别人家不是添麻烦是什么。”

        “也对哦。”

        “倒是你很奇怪，怎么也不答应呢。”林云疑惑的看向对方。

        李无忧胸脯一拍，正色道：“兄弟和女人，我还是分得清的，见色忘友可不是我的本性。”

        林云笑道：“我怎么就那么不信呢，说实话。”

        瞧着林云的目光，李无忧被盯着有些尴尬，讪讪笑道：“好吧……欣妍姐摆明是想邀请你，估计也想保你一手。我就是个顺带的，你都不去了，我哪里还好意思去。”

        两人一马，在帝都中闲逛，各种事物瞧着都新鲜不已。

        不愧是大秦帝都，的确有让人眼界大开。

        “前面就是内城了，听说帝都外城和内城，完全是两重天。若无玄武境修为，还需缴纳一定的灵石，才可进入。”

        “那就去看看吧。”

        林云心中想着，到了内城，估计也安全不少。

        各自缴纳一百枚下品灵石，踏上内城的一刻，林云脸色却是陡然一变。

        大秦帝都，内城。

        宽阔的街道，青石铺就的厚重地板下，隐隐传来一阵熟悉的波动。林云顿时就感觉到，这波动与他几日来掌握的那些纹路，有诸多异曲同工之处。

　　