　　              林云目光一扫，落在了帝羽的储物袋上。
　　　　其他界子的储物袋姑且不谈，这帝羽的储物袋肯定得最先去看，他的苍龙宝骨还在其中。
　　　　林云轻轻一抖，将储物袋中的宝贝尽数抖了出来。
　　　　哗！
　　　　堆积如山的星神丹出现在林云面前，这帮界子的身家，果然各个都无法想象的丰厚。一枚枚星神丹闪闪发光，绽放出淡金色的火焰，释放着磅礴到惊人的星元之气。
　　　　纯粹，极致，没有丝毫杂质，这就是星神丹！
　　　　即便是在昆仑大世，星神丹也是精贵无比，不是一般人所能够拥有的。
　　　　细细数去，眼前的星神丹数量大约在八千枚左右，并没有多到一个相当夸张的地步。倒也不算特别意外，星神丹太过珍贵，在通天之路基本只能在各种古遗迹搜寻得到。
　　　　除了用于修炼之外，星神丹还可以用来布阵，锻器，炼药。甚至好些机关傀儡的催动，都需要以星神丹作为对应的原料，只是较为奢侈所以很少见。
　　　　“星神丹！”
　　　　林云目光闪烁，他想要将天魄境修炼到极境，还真少不了这些星神丹。
　　　　气海中种下七朵星魔花，没有足够逆天的底蕴，是想都没法去想的事情。
　　　　“收了！”
　　　　林云毫不客气，将这星神丹尽数收入自己的储物袋中，继续打量起帝羽的其他收获。一堆又一堆的天材地宝，看的人眼花缭乱，各种珍稀的千年灵药像是大白菜堆砌着。
　　　　“给你啦。”
　　　　林云瞟了眼，冲着血龙马说道。
　　　　这些天材地宝毫无疑问价值都很高，可与他手中的九叶圣果相比，就显得黯然失色了许多，甚至毫无光芒。
　　　　一叶一千年，九千年开花结果，这是通天之路仅次于神之血果的天材地宝。
　　　　小红听到林云的话，倒是乖乖的点了点头，它先矜持一番。然后张口一吸，将这些丹药全都吞了进去。倒不是直接给吃了，它肚子里藏着一个储物袋，只是将这些全都收了起来。
　　　　如此多的千年灵药，哪怕它蕴含龙血的妖兽，一口气撑下来也得完蛋。
　　　　其他还有些圣品丹药，都是需要圣玄师才能炼制的丹药，算是让林云见识了翻。可惜，他最最想要的血焱丹和真龙圣液并没有多少，看得出来这两样宝物的确十分珍稀。
　　　　也就在通天之路，他们这些天魄翘楚还可以寻到，若是昆仑大世，即便是星君，或者星君之上的神丹强者都没法。
　　　　“十枚血焱丹，九滴真龙圣液……这帝羽的身家似乎没有想得那么丰足。”
　　　　林云撇了撇嘴，将血焱丹和真龙圣液收了下去。
　　　　若是帝羽还活着，听到此话还得在死一遭，被活活给气死。血焱丹是用来修炼圣灵武学的，补充血气消耗，即便是星君也不可多得。
　　　　至于真龙圣液更不用多言，就算不是肉体功法的修炼者，吞噬炼化几滴肉身也能收获无法想象的好处。
　　　　都是他辛苦抢来的，若非他是界子，根本就无法收刮到。
　　　　除了这些之外，还有许多上古图卷的残本，以及一些金色的玉简，其中有两本圣灵武学的秘籍。
　　　　分别是天陨拳和帝龙拳，两套拳法尤其是后者，还有秘术帝龙印。林云扫了几眼，天陨拳较为完整，帝龙拳是残缺的，帝龙印倒是极为可怕，是一
　　种古老的龙族秘术。
　　　　帝羽也是因为拥有炎龙之心，才可以参悟修炼。
　　　　林云观摩两套武学，同时回忆着与帝羽交手时的湖面，相互映照之下收获良多。许多不明白的地方，全都豁然开朗，对自己的剑道和拳法都有不小的裨益。
　　　　等到放下两枚玉简时，眼眸中涌动着磅礴精光，这是他在最终一战的武道感悟。通天之路得到的感悟太多，一直没有时间好好消化，他现在很需要闭关一段时间。
　　　　“这帝羽还真是可怕，若他的帝龙拳还能更进一步，最终之战怕是会很悬。”
　　　　林云小声嘀咕道：“还是得感谢他，若非他挖出我的龙骨，我也无法将剑意修炼到通天之巅。不到通天之巅，远远无法应付他的底牌，也没法祭出紫鸢剑阵，别说将其斩杀，胜负都还是五五之数。”
　　　　咦？
　　　　突然，林云目光被一尊玉瓶吸引，玉瓶通透无比。里面的丹药绽放着光芒，磅礴生机，即便有封口堵住也难以掩盖。
　　　　这是……涅丹？
　　　　林云将玉瓶拿了过来，他没有打开瓶盖。小心翼翼的举着玉瓶观察一番，通透的玉瓶隐约可见，一枚金色的丹药烙印着数不清古老的灵纹，无尽生机仿佛撑天大树，遮天蔽日。
　　　　“还真是涅丹！”
　　　　林云眼皮一跳，这可是能够起死回生的极品圣药，价值无法想象。
　　　　每个界子手中都有一枚吗？
　　　　他记得当初神幽界子，被自己伤的近乎重伤垂死，一个耳光已经将他扇废了。结果吞噬炼化后，不仅伤势全部恢复，甚至在生死转换间，收获了无尽好处实力暴涨。
　　　　涅丹，浴火涅，凤凰重生！！
　　　　林云目光闪烁，他连忙将其他界子储物袋打开。不去看那堆积如小山的星神丹，他一一寻找之下，果不其然。
　　　　除了神幽界子三人外，其他几人的储物袋中，皆有一枚涅丹。
　　　　瞬间他收获了七枚涅丹，脸上露出狂喜之色，无法掩饰。这太惊人了，一枚涅丹就是一条命，也就是说他相当于多了七条命。
　　　　或许夸张了些，可当初神幽界子伤的有多重，林云还是很清楚的。
　　　　“区区涅丹罢了，本帝当年随便一口气，就比得上上百枚涅丹了。一滴凤凰神血，可让圣境低头，瞧你这没出息的模样！”小紫很不屑的鄙视道，她方才没说话，实际上一直眯着眼睛在偷偷看着。
　　　　瞧见林云对着涅丹，狂喜的模样，便忍不住嘲讽起来。
　　　　“哼哼，都是些破烂，本帝当年吃的草，都比这些珍贵。”小丫头的声音，又响了起来。
　　　　林云不与她争辩，心满意足的将涅丹收好，而后将自己的苍龙宝骨在角落中取了出来。
　　　　他凝视着苍龙宝骨，眉头紧紧的皱了起来，这宝骨如何融合？
　　　　当初是苍龙之主替他融合的，过程虽然痛苦，可也没出现什么波澜。如今让他自己放回体内，还真不知道如何操作，可能一不小心就会留下祸患。
　　　　还得想个万全之策，宝骨也会变成不祥之物。
　　　　“苍龙宝骨！！”
　　　　方才还眯着眼不屑一顾的小紫，精致无瑕的小脸上，宝石般的眼睛，瞬间睁到了最大。眼珠一转，笑道：  “嘿嘿，林云，你这宝骨反正被挖了。留给本帝好不好，等你将剑诀修炼到十六重，本帝破禁之后用得着。”
　　　　　　“你要它干嘛？”林云心生警惕。
　　　　“本帝行事，何须向你解释。”小紫冷哼道。
　　　　“哦。”
　　　　林云淡定的将宝骨收好。
　　　　瞧见林云这漫不经心的态度，小紫顿时气道：“本帝生气啦！”
　　　　“呵呵。”
　　　　林云笑了笑，和小贼猫一起，清点着其他界子的收获。他心情好着呢，才不会管屠天大帝，生不生气。
　　　　“气死本帝啦！”
　　　　小紫在意识空间气的跳了起来，鼓着腮帮子，不停的吹着气：“本帝放火烧死你，我吹，我吹，我吹！”
　　　　她一边吹，一边扑打着两只小手臂，她累的半死才想起来自己已经不是冰凤之躯了。顿时气的抓狂，一屁股坐在了下来，在意识空间滚来滚去，不停的嚷嚷。
　　　　在林云清点收获之时，浮云剑宗总殿，封珏正在和掌教聊天。
　　　　浮云剑宗的掌教名为王绝，看上去比封珏要苍老许多，脸上有皱眉，头发灰白，眉须皆长。唯独他的一双眼睛充满了光泽，锋芒冷冽，让人不敢对视，透着股狂傲之气。
　　　　“十方界子，五死五残，这脾气可真够大的！”灰发掌教面色冷漠，瞧不出喜恶。
　　　　“脾气不大，也不会送到你这了。毕竟再怎么大，也不会有你脾气大。”
　　　　封珏笑吟吟的道，他一直觉得自己脾气，可在这灰发老者面前，却是自愧不如。
　　　　当年对方一怒之下，“叛出”剑宗，屠杀上千名玄天宗弟子。可是震惊荒古，若非剑宗将他保下弄到这荒僻之地，早已横死，可大好前程也被生生毁掉了。
　　　　灰发老者瞪了眼封珏，神色变得更为淡漠，冷声道：“直说吧，放他来我这到底是什么目的？我小小的浮云剑宗，可还养不起这样的真龙……”
　　　　“养得起养得起。”
　　　　封珏瞧他话里颇有嘲讽的意思，笑了笑，正色道：“师尊，要收徒了……”
　　　　哗！
　　　　灰发老者握着茶杯的手，顿时变得僵硬了起来，甚至微微颤抖。
　　　　封珏脸上的笑意收敛，看来当年的事对方还未放下，他是师尊最后一个徒弟。自他“叛出”宗门后，师尊便在也没有收徒，两人算是“决裂”，当年的事对师尊是块心病，对灰发老者而言同样是块心病。
　　　　“我收。”
　　　　灰发老者将茶杯放下，没有丝毫废话。
　　　　封珏心中微微动容，轻声道：“最近一次有人拜师，是夏侯世家的世子夏侯燕，先天圣体，先天剑心。可师尊依旧拒绝了，若是师尊收他为徒的消息传出去，整个东荒都得被惊动，那等压力他现在还承受不住。所以在你这必须历练一年，成长到足够境界才行，也算是考验吧。若是无法……”
　　　　“他肯定能通过考验。”
　　　　灰发老者打断封珏，对自己有着绝强的自信。
　　　　封珏稍稍一愣，笑了笑不在多言，他岔开话题：“叶丫头，早就可以前往剑宗了，这次我既然来了，就顺道带她去吧。”
　　　　灰发老者摇头道：“她脾气比我还要固执，五年之期苍玄府排位战将至，在此之前，她不会走的。”
　　　　苍玄府排位战！
　　　　封珏嘀咕了几声，原来如此。
　　【大家新年快乐，晚上还会有一章。】

　　