        “老先生，偷鸡不成蚀把米的感觉如何？背后偷袭这等龌龊事，以后可别随便去做。”

        刚爬起来的灰衣老者，听到林云这一阵挪揄，当即勃然大怒。

        “我宰了你这小畜生！”

        嗖！

        话音落下，他一步跨了过来，速度倒是快的有些惊人，不愧先天五窍强者。

        老者虽只剩下右手还能使用，可境界修为还在，一拳轰过来，威力仍然恐怖的吓人。

        到底是高了两个境界，林云一看，便知道无法硬拼。

        却也不慌张，稍稍一闪，避了开来。

        对方只剩下右手能用，早晚会露出破绽，林云不急着与对方过招。

        “这小子是在找死，居然敢招惹先天五窍的强者。”

        “就算断了一只手，先天五窍要踩死个三窍，也跟碾死只蚂蚁没什么区别！”

        “自不量力。”

        峰顶上，对于熔岩之心的争夺已经白热化。

        不少人，注意到林云与灰衣老者的战斗，皆冷笑不止。

        区区先天三窍，能自保就很不错了，居然还跟其他人发生矛盾。

        不是找死，又是什么！

        场面上看去，灰衣老者的攻势，凌厉无比，只要稍稍触及林云。以对方深厚的修为，便能立刻重创林云，一招便可让他败北。

        可十招过去，林云看上去狼狈，一招一式都凶险万分，却始终未让对方伤到。

        对方气势巅峰刚过，一直闪避的林云，突然出手。

        两万斤的气力，混合着刚猛霸道的烈焰灵元，一记虎啸山林迎了上去。

        嘭！

        巨响声中，林云爆退十多步，才勉强站稳。

        灰衣老者气血翻腾，只小退一步，面露嘲讽之色：“就这点本事，也敢如此猖狂，老夫今天就让你知道，什么是绝望！”

        “是吗？那你接我一剑试试！”

        林云嘴角露出抹微笑，刚才一掌，算是知道了老者的上限在什么地方。

        一击之后，心中便有了底。

        哧！

        古剑匣打开，漫天花瓣在峰顶瞬间凋零，林云持剑在手，顺势斩出一剑。

        秋水伊人的剑身，闪烁着浑厚的黄色剑芒，林云一剑斩出，刹那间爆发出九九八十一道残影。每一缕残影，都蕴含着澎湃剑芒，当剑影重叠之时，雷音乍现。

        正是先天上品剑法中的第一招――狂风，风啸如雷！

        爆炸般的雷音，突兀出现，炸的灰衣老者耳膜嗡嗡作响，微微失色。

        无穷剑势，随着雷音，将灰衣老者笼罩其中。一剑挥砍下来，让灰衣老者产生一种，会被撕裂、斩碎的恐惧。

        嗖！

        刚才还叫嚣的他，连忙狂退不止，右手掌心光芒涌动，凝聚出一柄长刀，却是被逼的祭出了武魂。

        “给我破！”

        长刀在手，灰衣老者面色狰狞，刀芒乱舞，欲要破掉林云这一剑。

        轰！

        刀剑相触，铿锵之音，响彻不停，灰衣老者完全低估了这一剑的威力。只能单手持刀的他，完全没法挡住，吐出口鲜血再度退上好几步。

        “上品剑法！”

        老者眼中闪过一抹惊讶，很快判断出，林云这一剑乃是上品先天武技。

        甚至，比寻常的先天上品剑法，还要恐怖得多。

        杀！

        林云得势不饶人，人影腾飞，剑出如风。每一剑都凌厉无匹，爆发出惊人的杀伤力。

        先前十招，林云早已判断出，左手暂废的对方破绽在哪。

        每一剑都直来直往，闪电般出手，攻向对方破绽。

        弄得灰衣老者难受无比，一身修为，完全无法发挥出来。形势被动无比，被逼的苦不堪言。

        每每想要反击之时，林云的剑，就如毒蛇般刺来，封死他的破绽。

        只要敢动，当场就要被削成两半。

        嘭！

        十招之后，其浑身破绽皆出，林云一剑斜劈。在对方胸口，扯出道可怖的剑痕，鲜血如泉涌溅射。

        强大的剑劲，同时将对方轰击出去，重重倒在地上。

        蹭蹭蹭！

        林云上前几步，在对方将要起身之时，一剑抵在其眉心上。

        “老先生，现在可以告诉我，什么是绝望了吧？”

        林云持剑在手，秀气的脸上，露出似笑非笑的表情。

        森寒的剑光，近在咫尺，只要稍稍一动，灰衣老者当场就会毙命。

        当即心中惊恐无比，面色惨白，求饶道：“小兄弟，老夫今日知错了，还望手下留情。我这一年收集的熔岩之心，都可以给你！”

        “我没眼花吧？”

        “这小子居然赢了！”

        “怎么回事，才稍稍没注意，战局就逆转了？”

        灰衣老者躺地求饶的一幕，让众人大吃一惊，望向林云的神色都多出一丝变化。

        “你这熔岩之心，留着自己用便好，以后少打我的主意。”

        这么多双眼睛盯着，收取对方的熔岩之心，就是个祸害。

        灰衣老者废了一臂，又受他一剑，已对他没什么威胁，林云收剑归鞘，没有赶尽杀绝。

        “他手上有一枚五品熔岩之心！”

        可林云刚刚收剑的刹那，灰衣老者眼中闪过一丝歹毒，用尽力气大声吼道。

        唰唰唰！

        这一吼当即引起了好些人的注意，诸多目光瞬间落在林云身上，眼中闪过一抹贪婪。

        五品熔岩之心，要知道那先天七窍的麻衣老者，现在降服的熔岩之心，也才六品而已。

        嗖！

        当即便有三人，腾空而起，手持利刃朝着林云杀了过来。

        祸害不能留啊！

        林云心中叹了口气，看着杀人的三人，眼中一抹寒光闪过。

        半步剑意，人剑合一！

        锵！

        葬花剑再度出鞘，出鞘瞬间，林云身上蒙蒙剑势，陡然一收，半步剑意轰然散发出去。

        朝他扑来的三人，面色微变，感觉地面上的林云，像是突然间变了一人。

        身上的剑势，深不可测，仿佛与这方天地融合在一起。

        炎魔之躯！

        轰！林云肉身猛然暴涨，浑身肌肉鼓胀，皮肤赤红如火，在天火峰中散发着狂暴的气息。

        他就像是地底深处走出的炎魔，不仅身躯巨变，气质同时发生翻天覆地的变化。

        半步剑意，炎魔之躯，两手底牌同时展露。

        扑杀而至的三人，顿时心中有些紧张起来，可还没完。

        落花一瞬！

        林云的世界，陡然一片漆黑，天地间一朵凄婉的蔷薇花，摇摇欲坠，在三人身上摇摆不定。

        三人顿时脸色大变，感觉像是被死神盯上一般，每当林云的视线落来之时，仿佛整个天地都排斥起自来。

        哗！

        摇摆的蔷薇花，最终与中间那人重叠，咔擦，林云挥剑砍出。

        落花一瞬，稍纵即逝。

        澎湃的剑芒，一闪即逝，以快到无法闪避的速度，劈中被蔷薇花重叠之人。

        噗呲！

        那人吐出一口鲜血，落地之后，倒飞百米。

        嗖嗖嗖！

        旁边两人，收招狂退，看向林云的神色，充满谨慎。

        炎魔之躯的威压，在这天火峰中如虎添翼，像是烈焰狂烧一般，熊熊不止。

        林云横剑在身，沉声道：“想要我的熔岩之心，先做好必死的打算！”

        剩余两人对视一眼，看了看地面上的，被落花一瞬重创的先天武者，眼中都闪过一丝后怕。

        若是他们被这一剑击中，下场只怕同样如此。

        现场寂静无声，灰衣老者带来的骚乱，被林云所立之威震住。

        眼下，谁都知道，林云已小瞧不得。

        “没看错的话，刚才是半步剑意！”

        “还有炎魔之躯……这可是极难炼成的先天功法，一旦练成，战力会暴涨。”

        “难怪这小子敢以先天三窍，就杀到天火峰，起码在这天火峰，他不弱于先天五窍……咦，他朝风老走过去了！”

        惊呼声响起，就见林云面无表情，一步步朝灰衣老者走去。

        灰衣老者露出绝望之色，完全没想到，林云居然能够守住熔岩之心。

        嘭！

        炎魔之躯还未消散的林云，冷着脸，一言不发，直接将对方揣进了火焰窟窿。

        来不及发出惨叫，灰衣老者，便在熔浆窟窿的无底洞中，被烧成了灰烬。

        冷酷的手段，也让其他人为之一怔！

        肉身恢复正常，林云散掉炎魔之躯，四下看去，再无人敢对他有丝毫小瞧。

        峰顶上的武者，继续收集着熔岩之心。

        只是风波并未过去，峰顶上其他武者发生的激烈争斗，从未消停。

        四五百名先天强者，在这天火峰中，将武者世界的残酷法则，展现的淋漓尽致。

        没有道理可讲，利益面前，强者为尊！

        火山雨整整持续了两个时辰，才完全停下来，林云后续又收集了几枚三品、四品熔岩之心。

        五品熔岩之心，还是得看运气。

        这一次天火峰的爆发，带来了巨大的机遇，只要活着的人，几乎都有所斩获。

        可死的人，同样不少。

        粗略看去，峰顶上的枯骨，差不多接近了百具。

        “拿来！”

        林云正待闭目静修，突然发现，那先天七窍的麻衣老者。在一个个武者面前，直接征讨起熔岩之心来。

        他一身修为，冠绝全场，没有人敢说半个不字。

        皆敢怒不敢言，乖乖送上一枚熔岩之心。

        不一会，麻衣老者就来到了章岳面前。

        “王老，给。”

        显然对方不是第一次做这种事了，章岳习以为常，取出一枚三品熔岩之心，交给对方。

        “小子，到你了。”

        麻衣老者看向林云，面色冷漠，淡淡的说道。

        只一眼，便让林云感到巨大的压力，有种无力反抗的感觉。

        该低头时，还是得低头。

        林云心中不爽，但还是取出一枚三品熔岩之心，递给对方。

        “呵呵，我要是可不是三品熔岩之心。”

        麻衣老者冷笑连连，目中杀气若隐若现，先天七窍强大的气势，悄然展开。

        该死……这老王八蛋，想要他的五品熔岩之心。

        林云眉头一挑，咬唇道：“前辈已经得到六品熔岩之心，又何必赶尽杀绝呢？”

        哗！

        此言一出，顿时引得全场寂静，林云居然敢跟王老讨价还价。

        章岳连忙紧张的道：“林兄弟，别冲动……”

        麻衣老者瞪了章岳一眼，对方顿时不敢在吱声，其冷哼道：“我没要你的命，就已经是对你最大的仁慈了，我再给你最后一次机会！”

        “如果我还是不给呢？”

        林云目光凌厉，争锋相对。

        他已打定主意，对方若是逼的太紧，就从中天火峰中跳下去。

        就不信这老东西，敢继续追下去。

        轰隆！

        就在此时，天火峰突然剧烈的摇晃起来，麻衣老者的身体也晃动了好几下。

        一股恐怖的气息，从已经平静的火焰窟窿中，疯狂爆发出来。

        “怎么回事？”所有人脸色大变，纷纷回头，看向峰顶那巨大的火焰窟窿。

　　