        第一千零四十一章  他一定会来的

        金乌衍天，银凰化地，天地同心，是为混沌！

        林云此刻心中明悟，对这番话的理解前所未有的深刻，他的眼中迸发出明亮的光芒。

        取出玉瓶，林云吞服一粒血焱丹，让耗尽的血气快速恢复。

        扑通！

        磅礴的血气瞬间爆涌，林云心脏强劲的跳跃着，苍白的脸色渐渐恢复红润。他面色平静，已不再如最初般，仅仅是一粒血焱丹就会让身体进入某种燥热的状态。

        如今的肉身，血气已经前所未有的旺盛，他的苍龙圣天诀在这段时间都精进了不少。

        血气本身就是肉身的一部分，血气强则肉身强，表现出来最明显的特征就是恢复能力。

        不一会，林云的血气就恢复了大半，身体疲惫一扫而空。

        得趁热打铁！

        林云深吸口气，强忍着眼眸中的疲惫，重新演练起天地同心。天地同心虽说有上百种变化，可万变不离其中，只要将其中真意完全掌握，各种变幻都可收放自如。

        很显然，林云现在已经找到了其中真意，那便是金乌衍天，银凰化地，只要将其慢慢熟练就好。

        不知不觉，好几个时辰过去。

        林云对此招的施展愈发熟练，挥洒之间，多了些从容不迫的气度。

        这是相当大的进步，要知道这可是圣灵武学，是修炼大成的圣灵武学。仅仅是皮毛就可以碾压造化，可想而知大成的威力有多可怕，能将其从容施展极为不易。

        扑通！扑通！

        每次当混沌能量团融合成功时，其中奔涌的狂暴力量，都发出如心脏般跳跃的声音。

        漆黑的混沌气流，像是包裹着黑色火焰的心脏，只是这心脏在跳跃间爆发的力量让天地都颤抖了起来。当其中威能真正释放出来之时，林云自己都无法想象出，究竟会造成何等可怕的杀伤力。

        这的确不是天魄能拥有的力量，它太过惊人，不可思量。

        当血气耗尽时，林云直接躺了下去席地而睡，既为修炼也没有静悟，就这样静静的躺着。

        并非浪费时间，而是这段时间血焱丹就没有断过，身体早已崩紧了弦，随时都有崩溃的可能。

        他让自己的身体放松，不依靠丹药的刺激强行恢复，进入睡眠之中。

        几乎是闭眼的刹那，林云就睡了过去，他太累了。

        翌日清晨，阳光洒落下来。

        林云眼皮重如山岳，几经挣扎后，眼睛才露出一道缝隙。迎着刺眼的眼光，他浑身懒洋洋一片，处在前所未有的舒适中，这种舒适让人舍不得睁开眼，懒得动弹。

        凭借着强大的意志，林云睁开眼，只是那轮朝阳。

        “月薇薇现在怎么样了？”

        林云眼中闪过抹忧色，眉间有解不开的愁。

        ……

        风陵城，一座地牢中。

        潮湿昏暗的地牢，高达数百米，让这不大的紧闭空间显得很空旷。若身处其中，会更显孤独。

        封闭的空间，除了顶部碗口大的洞口，有光线透射下来外，不在有任何光源。

        光芒几百米的高空悬落，笼罩在一名少女身上。

        少女身上的红裙已褪去了鲜艳的色彩，朴素无光，看上去像是苍白没有血色的病人。

        光线落在女孩的脸上，那是一张绝色风化的面孔，可已失去了往日光泽，皮肤不在细腻，只剩下一片素白。

        她是月薇薇，她困在这里很久，滴水未进，直至现在。

        那张一笑如妖，美到让人惊心动魄的脸，眼下朴素的像是一泓清水，没有任何杂质掺在其中。

        即便处在这般陋室，她依旧让人感受到了那种非凡的气质，她很干净，在光线的照耀下，神色也是前所未有的柔和。

        她并没有沮丧，也未惶惶。

        她抬头看向头顶的天窗，内心在默默的祈祷，娘，等我回来，你就会醒了。

        想到此处，她的嘴角挂起了一丝微笑，温婉而柔和。

        沙！沙！

        脚步声在从外面响了起来，月薇薇神色微变，只是将身体默默的背了过去。

        不多时，神幽、天乾、玄龙三名界子，出现在地牢之外，目光同时落在月薇薇背影上。

        不得不说即便沦为阶下囚，眼前女子也有着远非常人的气质，仅仅只是背影就能让人心生涟漪。

        其中以神幽界子的目光最为贪婪，半响，他开口道：“薇薇姑娘，你的来历还是不肯告诉我们吗？”

        沉默，背对着三人的女子，如以往般没有回答任何话语的意思。

        三人眼界非凡，早就看出月薇薇的来历不简单，一直都想知道她的真实身份。可惜这里是通天之路，许多消息传达不便，对方若是不说根本就难以知晓。

        “我等并非要与你为敌，只要将解开封印，将神之血果交出来。之前的恩怨，都可以一笔勾销，过往不究！”

        神幽界子语气平和，悠悠说道。

        “月薇薇你别太过分，我等对你也算是仁至义尽了，三大战界多少人死在你手中。若是换做其他人，岂会如你这般自在，别针以我们怕你，若愿意有的是方法折磨你！”玄龙界子眼中闪过抹寒芒，冷冷的说道。

        “死在我手中的人，皆是贪得无厌之辈，你等若是有手段可以尽管使出来。”

        月薇薇背着身，轻声嘲弄道：“怕是根本就不敢吧，我若是愿意，神之血果随时都可以自爆。”

        明明只是个阶下囚，可她的语气依旧透着一丝冷傲，这让曾经在她手中吃过亏的玄龙界子，气的咬牙切齿。

        “你们先下去，我要和她说些话。”

        神幽界子突然开口。

        玄龙界子和天乾界子对视一眼，并未有所质疑，实际上三大界子也确实以神幽界子为首。同样是圣者世家，也有高下之分，神幽战界的底蕴要稍强一些。

        当然，不仅仅只是这些原因。

        月薇薇能被擒住，是神幽界子暗中请动了一名超级宗派的长老，这是很冒险的举动，也象征着神幽界子在这通天之路的地位。

        等到其他两名界子走远，神幽界子方才不紧不慢的开口，笑道：“我终于知道，你为何不接受我的原因了。”

        “你终于知道自己是个猪头了？很好，以后不要来烦我。”

        月薇薇的话带着一丝嘲弄，将准备了一肚子腹稿的神幽界子，气到几乎吐血。

        他强行压下怒火，俊朗不凡的脸上露出笑意，眼中闪过抹寒芒，咬牙说道：“林云！”

        光线之下，月薇薇的背影颤动的非常明显。

        神幽界子脸上浮现的笑意愈发浓郁，轻声道：“我已经告诉他，十天之后，我将举行杀妖大会。他很生气，杀了我的人，还警告我不要动你一根头发，否则后果会很严重。是不是很好笑，一个下界贱种，一个蝼蚁，竟然敢威胁三大界子。”

        “我警告你不要动他！”

        月薇薇再也无法自制，她豁然转身，温婉柔和的脸上，遍布寒霜，冷到让人不寒而栗。

        “啧啧，果然是你的小情人。”

        神幽界子笑道：“月薇薇，我是真想不懂，我一个神幽界子，怎么就配不上你了？再不济，这个蝼蚁也没法和我比吧……”

        “你不配！”

        月薇薇冷冷的说道。

        对方充满敌意的目光，让神幽界子心中一片冰凉，可其脸上却露出病态般笑意，轻声道：“很好，保持你这种敌意，他日你身心都臣服于我时，我会得到更多的满足。”

        他的目光肆无忌惮，在月薇薇的身上扫过，张扬而狂妄。

        “滚！”

        月薇薇怒道。

        “月薇薇，你的软肋终于被我找到了，哈哈哈，我们走着瞧，十天之后，看你这小情人如何送死！”

        神幽界子大笑一声，转身离去。

        空寂的地牢中，月薇薇脸上露出担忧之色，云哥哥性子直，毫无疑问肯定会来。

        谁若与你为敌，便是与我为敌。

        想到林云当初的承诺，月薇薇的心情更为沉重起来，云哥哥肯定会来的。

        可是……真的不能来啊。

        论心机城府，云哥哥和这帮界子差的太远，肯定斗不过他们。

        她的眼中写满了焦虑，她在地牢中踱步起来，被困如此之久，可她的心从未像现在这般乱过。

        月薇薇不要乱，有办法的，你肯定能想到办法的。

        云哥哥不能死在他有通天之路，他要在昆仑绽放光芒，他还没见过那方大世，还有好多事要做。

        ……

        地牢上方，是一个百花绽放的院落。

        天乾和玄龙界子，见到满面春风出来的神幽界子，脸上皆露出笑意。

        “看来你心中已经有底。”天乾界子轻声笑道。

        神幽界子淡淡的道：“这种女孩，涉世未深，不管她来历有多不凡。只要找到软肋，就有办法让她臣服，等到林云死后，也有的是手段让她忘记此人，毕竟只是个下界贱种。”

        “我们刚收到了些有意思的消息。”玄龙界子说道：“有人在四象城中，帮林云购买血焱丹和真龙圣液，数量还不少。”

        神幽界子不以为意，冷笑道：“让他折腾吧，若这蝼蚁太弱，那这游戏也未免外无趣了些。我要让他知道什么叫做真正的绝望，在通天之路和我斗，就不可能有活路！”

　　