        第一千零一十六章  太阴古印

        第一千零一十六章

        半天后。

        玄天魔猿尸首处，一道人影从天而落，他身材高大魁梧，披着兽皮，裸露的肌肤散发着金属般的光泽，眼中凶光充满野性。

        兽皮青年，正是神幽战界四大战将之一聂玄，有着兽王之称的聂玄。

        在他的肩膀上，停着一头黑色的猴子，那猴子眉心有竖眼张开，是传说中三眼魔猴的后裔。

        聂玄脸色阴沉，非常难看。

        所有霸主级的玄铁魔猿，居然无一例外全都死绝了，这代价让他很心疼。他可以操纵妖兽，可也不是没有代价的，尤其是这等霸主级的妖兽，付出的代价得有上千枚星神丹了。

        “下界蝼蚁，居然也敢这般嚣张！”

        聂玄眼中涌动着可怕的寒芒，咬牙切齿的说道。

        有可怕的杀意从他身上爆发，席卷八方，有路过的人感受到后皆是瑟瑟发抖，战栗不已。

        这段时间，黄沙高原彻底乱了。

        林云大败玄雷双剑的消息不胫而走，天乾、神幽、玄龙三大战界联手，彻底将这黄沙高原封死。

        所有人都走不出这片区域，他们不敢妄动，只能小心翼翼的活动。

        可即便如此，时不时爆发出来的大战，依旧让人心惊肉跳。各种吓人的消息一个个传来，无一例外，全都是和林云有关。

        他和三大战界彻底翻脸了，他在躲避追杀，同时也杀了不少人。

        不少依附战界的高等界域首领，惨不忍睹的死在了林云手中，甚至又有十方战界的翘楚败在林云手中。

        每当有类似的消息传出之时，都会引起惊天喧哗，让人好奇三大战界付出这么大代价围杀林云的目的。

        “林云在苍龙宝殿中拿到了一枚苍龙宝骨，那是一枚真龙宝骨，让三大界子都动了心思。”

        “真龙宝骨？这么夸张的嘛，这造化之上的机缘未免太大了一些。”

        “这可是能惠及一生的机缘啊……”

        “难怪三大界子同时动心，弄出这么大的阵仗。”

        “林云怕是走不出去了！”

        最终消息还是走漏了出去，在这黄沙高原引起了轩然大波，没人看好他能走出去。

        两天后。

        林云和裴雪来到了魔狼部落，那是一片荒凉的古战场，荒芜辽阔。除了偶尔闪过的魔狼身影，没有其他任何生物存在，这片区域如今已是黄沙漠狼的巢。

        不久，他们亲眼见到了黄沙魔狼。

        两人倒吸冷气，黄沙魔狼太可怕了，它们身高数十丈。蹲在地上就像是山区般庞大，来去如风，远远看上去像是群山在奔跑一般，扬起漫天尘埃。

        在这片区域没有深入太久，他们就被一群黄沙魔狼堵住了。

        这群魔狼有灵性，尤其是魔狼的首领，它同样在林云身上感受到了忌惮的气息。

        双方对峙，全都不敢轻举妄动。

        嗖！

        就在双方僵持到都有些不耐烦时，血龙马从林云肩膀上跳了下去，朝着那黄沙魔狼的首领走了过去。

        “它要干嘛？”

        裴雪心中惶恐，同时很担心。

        害怕这贼猫惹出麻烦，一旦闹的不可收拾，双方在此大战很有可能会被三大战界的人发现。

        “应该是在谈判吧。”

        林云神色平静，血龙马看似喜欢胡闹，可关键时候还是很靠谱的。

        果不其然。

        血龙马张口吐出好些储物袋，一件件取出宝物，让那魔狼首领挑选。魔狼首领时而皱眉，时而点头，选中了好几件天材地宝和其他妖兽的妖丹。

        半刻钟后，血龙马重新回来，领着林云平安踏进了魔狼部落的腹地。

        “月魂草！”

        在一片湖泊旁，林云眼中露出惊喜之色，那些月魂草发出银色的月辉很好分辨。

        宁静的湖泊，有几头老狼守在月魂草旁，它们对林云十分敌视没有放松警惕。

        可在魔狼首领的指示下，依旧放行，准许林云和裴雪靠近。

        “好多月魂草！”

        裴雪声音在颤抖，她惊讶的发现，月魂草的数量比自己想象的要多，足足有三百多株。

        “你要吗？小红说，我们可以采摘十五株，我可以分你五株。”林云说道。

        “你要一次炼化这么多？别冲动，这月魂草是有毒性的，一次最多炼化三株，再多就会爆体而亡，血管都会撑破，没人可以承受的住。”

        裴雪脸色微变，提醒林云。

        “三株吗？”

        林云沉吟道：“看吧，如果没法让我修炼出完整的太阴古印，有风险也得博上一把了。”

        他没有迟疑，直接拔出三株月魂草，一株一株咀嚼了下来。

        轰！

        当月魂草吞下去的刹那，林云身体欲要炸裂，他的血液发出了光芒，骨骼被照的通透。毛孔中有银色的月光化为雾气，源源不断的涌了出来，他整个身躯都要炸开一般。

        裴雪说的没错，这种草对参悟太阴古印有奇效，可确实有着不小的毒性。

        同时吞下三株的林云，感受到了其中药性的霸道，太烈了，它在体内横冲直闯，蛮狠狂野。

        林云将这等药性压制，强行凝结太阴古印，身后有磅礴古月冉冉升起。

        哗！

        璀璨的银色光辉，从那轮古月中绽放，紧接着数不清的异象汹涌而出。

        果然有奇效，林云感觉自己的魂魄，仿佛深入到了月亮之中。与太阳中的际遇很像，他看到了许多平日瞧不见的异象，许许多多的神树，和数不清的神鸟神兽，都生活在那月亮之中。

        可那些异象都很模糊，他看不清楚，无法参悟。

        ”不够不够。”

        林云伸手一招，又抓了好几株月魂草，放入口中咀嚼起来。

        不多时，其吞噬的月魂草就达到了惊人的十株，林云每一寸肌肤都开始放光，隐隐间有分裂的趋势。

        “太刚猛了……”

        林云面容扭曲，他催动苍龙圣天诀，以身上那些紫金龙纹来保护自己。

        “到极限了，你不能继续下去了。”

        裴雪在他身边护法，眼中闪过焦急之色。

        “不急，还没到极限，就快成功了。”

        林云咬牙坚持，他继续吞噬月魂草，一株接着一株，眨眼竟然达到了三十多株。

        远处山丘上，一群老狼都坐不住了，它们全都惊呆了，甚至忘记了阻止。

        血龙马肉疼，感觉心在滴血，它想要稳住这群老狼。在魔狼首领的身边，又取出了一件件宝物，最终它取出了一坛龙族佳酿，当龙族佳酿被打开时，醇厚的酒香和浓郁的灵气，将这群魔狼的目光全都吸引过来了。

        林云身体表面赤红如血，磅礴的月光将其笼罩，他的骨骼都要断裂了。

        “快了！快了！”

        林云苦苦坚持，他的魂魄深处某种环境，在月亮的深处探索。一只只神鸟和神树现身，他都没有停下脚步，他想看看月亮的最深处有什么样的异象，他要找到媲美金乌的神禽。

        当吞食的月魂草，数量达到一百枚时，林云身上的肌肤彻底裂开了，有鲜血迸发出来。

        还好，他的宝骨开始发威，释放出一缕缕神纹之光，镇压着月魂草的毒性。

        “不行，你得停下来了。”

        裴雪后悔了，她不应该告诉对方的，这林云完全疯了。

        “无妨。”

        林云身体太痛，没法说太多的话，只能简单回应。

        咔！咔！咔！咔！

        可没多久，他的肉身开始渐渐崩溃起来，裂开的肌肤越来越多。他吞服的月魂草太多了，且连续不断，即便苍龙宝骨也来不及尽数镇压。

        这是一种相当不好的趋势，要不了多时，肉身可能会直接分解。

        呼哧！

        湖泊四方，数不清的黄沙魔狼都围了过来，它们都无比惊愕。

        林云身后那轮古月，已经磅礴到骇人的地步，甚至将天穹间真正的月光都给掩盖住了。

        噗呲！

        林云咳嗽一声，口中吐出鲜血，他的骨骼也开始受到影响出现丝丝裂缝。

        情况很糟糕，在坚持下去的话，整个肉身都得废掉了。

        吼！

        林云发出低沉的怒吼，他的三大气海中星魔花熊熊燃烧起来，一朵又一朵的星魔花幻影出现，重重叠叠，笼罩成圣辉渗透出去，压制那些月魂草的毒性，他整个身体都被这光芒笼罩。

        云遮雾绕，圣辉弥漫，让人无法看清的容貌，整个人处在朦胧之中。

        “超凡！”

        裴雪退到一旁，轻咬下唇，眼中露出震惊的目光。

        这真的是绝世超凡，他太强悍了，一旦崛起，将会引起无数的血雨腥风。在那名为昆仑的大世中，也足以绽放光芒，与那些世子天骄争锋。

        除了催动星魔花外，林云还运转两大剑诀，衍化出青霄树上，紫鸢花开的异象撑满天幕。

        他在以种种手段，让自己肉身稳固，不至于崩溃。

        即便如此，林云也很狼狈，浑身淌血，只能勉强维持着一口气不散，随时都有陨落的可能。

        可三天过去之后，林云依旧没死，他坚持了下来。

        月光之下，重重叠叠的花影中，盘膝而坐的林云像是一柄锋芒出鞘的利剑。

        “太惊人了！！”裴雪合不拢嘴，林云这三天内还在吞噬月魂草，没有之前那般夸张，可总数也达到了两百多株。

        “成了！”

        林云睁开双目，眼眸中精光闪烁。

        咔擦！

        他身后那轮磅礴的古月轰然碎裂，化作数不清的柔和的月芒，如片片雪花落在湖泊上。

        哗！

        可随即又有月光绽放，诸多魔狼惊愕无比的看去，在林云掌心绽放出一轮古月。古月深处，有一只通体发出银辉的凰雀，透着古老而高贵的气息，睥睨天下，冷傲无双。

        这是一只银凰！

        这是栖息在月亮深处，可与金乌媲美的古代神鸟，  林云缓缓起身，他身上有鲜血不停的溢出。

        可鲜血在溢出的同时，那些伤口同时在缓缓愈合，月魂草的毒性正在被逐渐逼出来。

        “太阴古印，最完整的太阴古印！”

        林云眼中涌动着无尽欣喜和兴奋，终于成了。

        凝结出此等级别的太阴古印，意味着他可以修炼圣灵级武学，日月神拳。

        神拳如剑，可轻易衍化成日月神剑。

        到那时，苍龙宝骨护体，通天剑意加持，日月神剑显威，三张绝世王牌在手，这通天之路何处不可去！！

　　