        第一千零五十一章    向剑之心

        “不！”

        神幽战界和其他两大战界的人，全都被林云这一拳给吓坏了。

        这太可怕了！

        神幽界子已被两大生灵之威压制的跪倒在地，那般屈辱已让世人震惊，连其他七大战界的人都显得有些措手不及。

        可众人完全没有想到，林云竟然没有丝毫要停手的意思，他在压制神幽界子的过程中。那让虚空都颤栗的拳芒，裹挟着金乌和银凰的威压，在真元和气力的注入下，依旧朝着神幽界子轰了下去。

        死！

        他的怒喝，犹如雷霆般响彻在众人耳边。

        一个恐怖的想法，在所有人脑海中窜了起来。林云该不会要一拳真的将神幽界子给轰死了吧？

        顿时间，所有人都被这想法弄得头皮发麻，后背冷汗不停的流了下来。这个想法太可怕了，让人心惊胆颤，整个都是变成了片空白无法思考。

        这可是界子！

        他在通天之路有着至高无声的地位，甚至连那些超级宗派都得给三分薄面，不敢轻易招惹。

        他们相当于神，是无法得罪，无法招惹，无法战胜的通天妖孽。

        从未有人想过界子陨落之后，在这通天之路会发生过什么，这已经变成了常理。就如太阳照耀虚空，没人会想像太阳爆炸之后的画面，十方界子他们就是这通天之路的太阳，无法陨落，光芒刺眼。

        可眼下，一名界子似乎就要马上陨落了！

        天地寂寥无声，所有的目光全都看向了这一幕。

        嗖！

        两道光芒暴起，玄龙界子和天乾界子同时出手，他二人像是两轮并空而起的大日。释放出强大到刺眼的光芒，在这等光芒之下，外人连他们的面孔都有些不太看得清了。

        他们在惊醒之后，脸色哗然巨变，想都没想各自出手。

        就在电光火石之间，爆发出震颤天穹的威能，将一瞬间内可以祭出的力量施展到极限，毫无任何保留。

        虽说比不上蓄势待发的巅峰一击，可这等锋芒同样已足够骇人，磅礴浩瀚的威压甚至连两大圣灵之威的光芒都给破开了。

        “玄龙噬空手！”

        “魔象吞天掌！”

        光芒爆涌间，玄龙界子轰出一只庞大的龙爪，撕裂虚空，萦绕着金色的玄光。在龙爪的核心处，有好几道纹路纠缠，那里烙印着一个极为可怕的微型阵法，细细数去足足有上千条纹路。

        那些纹路在真元的注入下光芒绽放，让那龙爪锋芒毕露，宛若真实存在一般。

        天乾界子的手段同样不俗，他的身后诞生出一尊绘制着数不清魔纹蛮象，一掌拍出，宛若山岳横空而至，朝着林云镇压下去。

        两大杀招，横空出世。

        林云身上苍龙圣甲已碎，若是一意孤行，继续去轰杀神幽界子，必受重创，甚至有极大的可能被直接轰死。

        “区区蝼蚁想镇杀我？门都没有！”

        被生灵之威镇压的神幽界子，怒火中烧，五官几近扭曲，跪下去的身体疯狂挣扎。他的骨骼蹦蹦作响，他还有好些手段都还未来得及用，还有诸多底牌藏在手中，他的心中充满不甘。

        咔擦！

        就听到一声脆响，从神幽界子体内传来，他的骨骼似乎碎裂了。这声音极为响亮，犹如山崩一般，让人心惊肉跳。

        可在这脆响之后，神幽界子身上被压制的威压轰然而起，跪在地上的双腿缓缓站了起来。

        “哈哈哈！”

        他长发乱舞，狂笑起来，伴随着这等笑声，身上气势疯狂暴涨。

        他的双手甚至在威压之下，以缓慢的速度并拢，他想要结印祭出底牌，反杀林云。

        “我的天！”

        众人倒吸口冷气，只觉得浑身冰凉，惊惧不已。

        居然在顷刻之间翻盘了，看似有无敌风采的林云，一下落尽了生死绝境。只要神幽界子能挡住他这一击，那玄龙界子和天乾界子的杀招，必然会落在林云身上。

        这太可怕了！

        以身为饵，逆转乾坤！

        “界子不可辱！”

        有神幽战界的翘楚和战将，瞧得此幕，纷纷冷笑起来。他们眼中露出炙热的光芒，无比狂热，身位战界翘楚的荣耀在心口立刻膨胀了起来。

        “界子不可辱！辱者必死！”

        他们发出高呼，在这风陵广场回荡了起来，其他人脸色微变，到底是神幽界子底蕴确实骇人。换做其他人，在这等威压之下，跪在地上的一刹那，所有的斗志和战意都得瞬间崩溃。

        可神幽界子的高傲，却让人刮目相看。

        与此同时，玄龙界子和天乾界子的杀招，也各自横空杀到。

        轰！

        神幽界子一声狂喝，本来跪着他的彻底站了起来，顿时整个风陵广场在刹那间沸腾了起来。

        “哈哈哈，林云，你和我斗，还嫩的很，给我跪下求死！”神幽界子狂笑不止，他的双手在瞬间并拢，十指快速结印。

        可就在间不容发之时，林云背上金光闪烁，一对金乌羽翼轰然展开。他的速度瞬间暴涨，仿佛破碎虚空，瞬间移动般出现在了神幽界子的头顶。

        林云的拳芒，直接印在了神幽界子的天灵盖上。

        噗呲！

        一口鲜血从神幽界子最终溢出，他像是木桩一般，被林云直接轰进了地面中。那只差一步就能完成的手印，彻底来不及施展，他的狂笑仿佛还在耳边回荡，人却被直接轰进了地底。

        轰隆隆！

        直到片刻后，地面才传来惊天巨响，  数不清的火焰从炸裂的地缝中冒了出来，旋即冲天而起。

        这一幕，看的人目瞪口呆，天地一片死寂。

        那火焰是从地底炎脉中爆发出来的，众人张大嘴说不出话来，一个个眼珠子都快掉了下去。

        这一拳到底有多狠，将神幽界子轰进了地底不说，怕是一条炎脉都给撞断了。

        “不可能！”

        一个个叫嚣着界子不可辱的神幽战界翘楚，纷纷傻眼，他们浑身颤抖，心口狂跳，无法接受眼前这一幕。高高在上的界子，宛若太阳般存在的神幽界子，竟然被林云一拳拍进了地底，还撞断了一条炎脉了。

        这太夸张了，超乎他们的想象，他们心口像是堵着一块巨石，脸色难看之极。

        “杀了他！”

        几乎在同一刻，其他两名界子的杀招轰来了，一道玄龙噬空手，一道魔象吞天掌，两大杀招震颤虚空，瞬间就将林云湮没了进去。

        “杀了他！”

        “这个下界贱种，必须得死！”

        他们恼羞成怒，双目血红，看着林云被杀招的异象吞没，当即嘶吼了起来。

        蹭！蹭！蹭！

        可林云背上的金乌双翅猛的一展，残影重叠中他快速后退，将金乌九变催发到极限。两大杀招的异象，吞没的仅仅只是残影，他的真身在快速后退。

        嘭！

        情况依旧凶险，斩碎金乌残影的两大杀招，气势丝毫未减，磅礴异象犹如倒卷的海啸之墙朝着林云真身不停压去。

        异象涌动的范围实在太过庞大，眨眼之间林云便退无可退。

        “这贱种还不死吗？”

        三大战界的翘楚，气的快要吐血了，脸色狰狞无比。

        但就在这电光火石之间，林云深吸口气，十五道紫金龙纹重新蠕动起来。他压力如山，额头有汗水渗透，剑意颤鸣不止，心脏扑通扑通疯狂的跳动着，可他浑身热血在狂涌，胸腔间跃动的豪情就没有停过。

        眼看这两大杀招就要湮没真身，林云的脑海中浮现出，苍龙之主施展此招的画面，那等风采神乎其技，一瞬就将林云的剑招给抓的无影无踪。

        他双目渗透出丝丝血渍，他的脸色前所未有的凝重，刚刚祭出两大生灵血气耗尽许多，甚至还来不及收招。他正是最为虚弱的时候，只要踹上一口气就会好上许多，可眼下两大杀招席卷八方滚滚而至，根本就容不得他停歇片刻。

        这等状态，很难说可以将苍龙之握施展到完美。

        可我不能死，不可以……绝不可以倒在此地。

        有未救之人，等我来救；有未见之人，等我去见。

        这向剑之心，绝不认输！！

        林云一声狂喝，身上衣衫动了起来，满头长发狂飞乱舞，一伸手直接抓了过去。十五道紫金龙纹绽放出光芒，瞬息之间涌入掌心，在真元的催动下于呼吸之间衍化成一个完美的风雷漩涡。

        龙纹在转动之间，林云伸手，如电光冲破云海，猛的抓向虚空。

        轰！

        无论是撕裂虚空的玄龙爪，还是被凝聚着魔纹的蛮象巨掌，都在顷刻间被抓进掌心，荡然无存。

        磅礴浩瀚，震颤虚空的异象，就这样在众目睽睽之下诡异无比的消失了。

        所有人睁大眼珠，无法置信，完全不敢相信自己看到的这一幕。那些眼含怒火，叫昂着林云去死的一群人，瞠目结舌，通通傻眼。

        这根本就不可能！

        他们睁大眼看向那个少年，林云一袭青衫，遗世独立。

        他双目中的血丝，似乎凝结正了眼泪，从眼眶中滑落了下来。那张宛若谪仙般出尘不染的俊朗面孔，此刻苍白如妖，震撼世间。

        就在现在！

        林云沉着脸，大声喝道：“小红，去救人！”

        扑通！

        有黑色的铁棍散发着乌金之光，横空而至，守在石柱前的好几名战界翘楚直接被扫成两半。

        血龙马化作一道黑影，手握天魁魔棍，冲向那困住月薇薇的石柱，大杀四方。

        “找死！”

        两大界子眼见一只贼猫也敢逞凶，勃然大怒。

        “还给你们！”

        林云紧握的五指，突然松手，猛的一挥。

        玄龙噬空手和魔象吞天掌，裹挟着一股剑意，以更为凶悍的声势朝着玄龙、天乾两大界子杀了过去。

        “混账！”

        两人瞳孔猛的一缩，纷纷破口大骂，气的浑身颤抖。

        直到此时，林云方才松了口气，他吐出一口浊气。金乌和银凰两大圣灵，化作光束，重新遁入虚空。他苍白的脸色，以肉眼可见的速度渐渐红润了起来，发丝在轻舞，剑意在天地之间肆意张扬。

　　