        “输了……”

        三大家族的人，纷纷低头，神色显得十分落寞。如今输了这一仗，让出八品灵湖，以后在紫炎城的日子便越来越难过了。

        落寞的神色，皆有一丝不甘隐藏，潜藏着十分阴狠的杀气。

        啪啪啪！

        万秋野见状面露冷笑，拍了拍手，就从林外又有诸多好手从四方落下。

        嗖！

        不过片刻，整个万家的武者，就比三大家族联手还多出一倍。

        能在青阳郡混出名堂来的，都不是什么无能软弱之辈，这里没有对弱者的怜悯，只有对强者的尊重！

        万家能成为紫炎城豪强，独霸一方，自然肯定也不是什么善类。

        孔原背着阎天瑞，神色狰狞，极度不甘。

        没有想到，必胜的一局，居然被林云这小子给搬回来了。

        按照原来的剧本，他们是有准备，一旦败了便撕破脸直接出手的。

        可现在看来，万秋野早有准备，一旦动手，他们这帮人将死的一个不剩。

        孔原冷声道：“万秋野，从今往后，这片荒山便是你万家的产业。我们三家，绝不会踏足！”

        “退下！”

        万秋野淡淡的说了一句，围住对方后路的万家武者，悄然让出一条道来。

        “不过山水有相逢，你小子坏了我的大事，别落到我手中。”

        孔原狠狠的瞪了林云一眼，才转身道：“我们走。”

        等到三家武者尽数离去后，此地显得更为开阔了许多，气氛也不在那般凝固。

        万家众人，目光都落在林云身上，眼中多是钦佩之色。

        这一次若非林云，他们万家真的要阴沟里翻船了，谁能想到对方会请出血云门的精英。

        万秋野神色复杂的看向林云，看着他身上的伤口，心有余悸。

        血云门的阎天瑞已经足够狠了，可这林云，竟比对方还要狠得多！

        直接以肉身，硬抗对方重尺武魂的一击，创造出必杀的机会。

        这要是一个不慎，被击中要害，当场就得死亡。

        “林兄弟，你这伤？”

        万秋野微微皱眉，轻声询问道。

        “还好，死不了……嘶！”

        林云说话的同时，牵动到伤口，顿时疼的倒吸了一口冷气。

        看看胸前，肋骨的那道伤口，可怕的有些吓人。

        阎天瑞最后一击，只差半寸，就能要了他的命。

        “林兄弟，我多说一句。血云门的人，向来睚眦必报，你得罪了阎天瑞我万家保不住你。”

        万秋野说的很直接，却也很现实。

        “放心，我也不会拖累万家。”

        林云淡淡的说道，他有血龙马，还有古剑匣，保命手段不缺。

        再说他孤家寡人一人，偌大的青阳郡，血云门想找他也不是易事。

        “那就好，今日多亏你了！”

        万秋野露出轻松的神态笑道，不管如何，八品灵湖终究还是他万家的。

        “大哥，我看林小兄弟现在受这么重的伤，再去吸收先天灵乳只怕有些不妥。先天灵乳治好了他的伤，他也吸收不了多少，不如将他的名额让出来吧，我们另外补偿。”

        就在此时，万天缓缓走过来，脸上堆着笑容说道。

        “这怎么行！林云为万家出了这么大力，为何还要将他的名额让出来？”

        说话的却是风无恒，到底是年轻气盛，有话就直说，也不怕得罪谁。

        林云心中微怒，这万天真的是小肚鸡肠，居然会在这个时候刁难他。

        万天冷声喝道：“万家的事，哪里轮到你个外姓人插嘴，再吵，把你的名额也分出去！”

        “你！”

        风无恒顿时气的不行，看向万秋野道：“舅舅，你可千万别听他的。”

        “万天，这话我就当你没说过，一个名额罢了，你想让我违背承诺？要说受伤，你儿子万飞叶伤的也不轻，要不，将他的名额也排除掉，我另行给他补偿。”

        万秋野面色冷漠，不怒自威。

        听到要将他儿子的名额也除掉，万天脸色一窘，讪讪笑道：“哪里哪里，我只是随口一说，随口一说。”

        “好了，按照之前商定的名额，你们进入灵湖吧。”

        除了林云、万峰、万飞叶和风无恒以外，万家其他六个小辈兴奋的站了出来。

        “跟我来。”

        万秋野领路，一行人行走在幽静的山路中，穿过茂密的丛林。

        半柱香后，眼前豁然开朗。

        咕隆咕隆，一片冒着热气的湖泊，出现在林云等人视野中。

        说是湖泊，实际上只是大一点的水池。

        感受着微风吹来的灵气，林云深吸一口，顿时神清气爽，身上的伤势都稍稍缓解了些许。

        “这灵湖下面，乃是一条炎脉，灼热无比。你们切记，不可潜入太深，否则很容易受伤。”

        “知道了。”

        万秋野的话音落下，一行人，便扑通扑通跳了下去。

        “好爽！”

        万飞叶神色激动，大声叫唤道，而后迅速的运功吸收起来。

        在他周身，顿时形成四股漩涡，疯狂的旋转。

        其他人身边，或多或少，都形成几道漩涡。

        可以发现，万峰和万飞叶两人身边的灵气漩涡最多，都是四股。

        其他修为较低者，只能形成一两股，吸收进度远不如二人。

        “林云，你也下去吧，若是迟了，这灵湖中的先天灵乳可就要被他们个吸收光了。”

        万秋野轻声笑道，他对林云还是颇为钦佩的，无论性格还是武道天赋，都可算少年英杰。

        林云犹豫片刻，才笑道：“那我就不客气了。”

        扑通，水花四溅中，他最后一个，落入八品灵湖中。

        轰！

        当林云在水中运功的刹那，周围瞬息间，凝聚出九股漩涡，比万峰二人加起来还要多。

        万秋野脸上，笑容凝固，显得有些尴尬。

        难怪这小子不肯下去，原来是不想欺负这帮人，他的先天功法明显比其他人高出一大截。

        “这……”

        动静太大，让先天灵湖中的其他九人，同时睁开双目。

        瞧到林云周身九道漩涡后，纷纷脸色大变。

        “该死，这家伙修炼的到底是什么功法，竟如此之猛！”

        万飞叶心中大急，赶紧闭上眼，拼命运转体内的先天灵元。

        其他人，同样不甘落后，唯恐灵湖中的先天灵乳，被林云吸收太多。

        可无论他们怎么努力，都无法达到，林云这般惊人的地步。

        他的先天纯阳功，几经凝练，早已达到令人骇然的地步。

        体内金色烈焰般的先天灵元，疯狂涌动，犹如大江大河，奔涌不停。

        哗！

        一粒粒先天灵乳，透过漩涡，转进林云的体内。

        随着灵乳与先天灵元融合，林云能够切身感受到，自身修为正在疯狂增加。

        体内先天灵元的迅速壮大，简直前所未有，让林云欣喜无比。

        难怪其他三大家族，为了这八品灵湖，差点就和万家撕破了脸。

        对先天境的后辈来讲，这先天灵乳，简直是天赐良药。

        不仅凝练纯粹，而且庞大浑厚，毫无半点杂质。

        修为的增加，肉眼便可察觉到，一日炼化，足以抵得上大半年的苦修，甚至效果更好。

        “也许，我能趁此机会，再开一窍！”

        上哪里去找如此好的机遇，机不可失，失不再来。

        轰！

        林云周身再多两道漩涡，本来就有九道漩涡的他，达到了惊人而十一道。

        如今其他九人加起来，才勉强比得上，他一个人吸收的先天灵乳。

        岸边，万秋野苦笑道：“这小子也是个记仇的主，若是老二在这里，又得气的吐血了。”

        因为他发现，这多出来的两道漩涡。是林云在有意压榨着万飞叶那一片的先天灵乳，其他八人倒是没有受到影响。

　　