        第三百零一章

        “姐，钟大哥这施展的好像是龙虎拳……他和林云有关系？”

        林焉瞧着林云身上不断飙升的气势，眼中闪过一缕茫然，有些糊涂了。

        林秋杉苦笑道：“还钟大哥，放眼外门，除林云之外，还有谁能同时精通龙虎拳和七玄步？钟云霄就是林云，林云就是钟云霄！”

        他就是林云嘛……

        林焉双眼之中，不由闪过抹惊愕，原来自己倾慕的人，和她相处过那么长时间。

        想到自己，一路上曾经对林云的挖苦和嘲讽，神色不由复杂起来。

        这可咋办，钟大哥竟然就是林云……

        比起林焉的纠结，外人的心情，就唯有震撼两个字能够形容了。

        埋剑峰中，君子盟四处派人，搜寻林云的下落。甚至许诺重金，发出通缉令，只要林云敢现身人榜前十就会联手杀来。

        本以为，他会低调起来，第一轮中决计是不会现身了。

        可谁知道，带上个面具，他就将所有人给骗过了，甚至连剑皇草的头名都给抢了。

        更令人惊讶的是，自始自终，他从未施展过武技，这是何等自信？

        他一手龙虎拳，威震凌霄剑阁，若是稍露马脚，还不得立刻暴露身份。

        眼下，就是活生生的例子。

        “太不可思议了……钟云霄居然就是林云。”

        “就没见过如此大胆之人，冒着人榜前十联手绞杀的危险，硬生生还是将剑皇草给抢了。”

        “难怪他之前如此狂妄，如果是林云，就一切说得通了。大盗血峰都被他斩了，又岂会在意这几个内门弟子……”

        “这下有的看了，林云要认真了。”

        毫无疑问，接下来的战斗，肯定精彩无比。谁都想知道，林云无所顾忌之后，实力究竟会有多强。

        盟战，瞬间就变得充满变数起来。

        战场之上，随着林云一步步走来，其身上的气势，狂突猛进，达到匪夷所思的地步。

        穆棱的神色终于变了，在这林云威压面前，他竟然感到了莫大的压力。

        “装神弄鬼，没用武技又如何，用了武技我穆棱照样让你跪着，怒雷拳！”

        不能在等了，穆棱冷喝一声，身形一闪，便杀到林云面前。

        双拳怒吼，如雷如电，爆喝连连，再度朝着林云轰了过来。

        之前，他就是仗着灵级功法换来的深厚修为，一双雷电铁拳，轰了林云一个措手不及。

        如今又要故技重施，拳芒挥舞之间，阴森的天穹似乎变得更为压抑起来。

        还来？

        同样的招数，还想在他面前，竟然还想在他面前在再来一次。

        林云嘴角不由勾起抹冷笑，不过靠着偷袭，才打了他一个措手不及，真当自己拳法不如他了。

        也罢，我让你见识一下，什么叫真正的拳法。

        看着杀来的穆棱，林云不慌不忙，双手在须弥之间，结出璀璨如日的金刚印。

        狂暴的气息，刹那间喷涌而出，双手猛的朝前一推。

        轰！

        林云气血如海的肉身，宛如咆哮的火山，爆发出让天地变色的岩浆。

        嘭嘭嘭！

        趁着金刚印的余威，林云双拳紧握，浑身气血翻腾。迎上了穆棱的怒雷拳，拳拳到肉，招招硬拼，两人以快打快，每一拳拳芒对轰，都爆发出惊天巨响，地面都在剧烈的颤抖起来。

        可每对一拳，穆棱便退上一步，体内同时传出声闷响。

        不过十拳之后，穆棱眼中狂怒，就转化成了惊恐，脸色惨白。他感觉自己面对的林云，就像是一头上古蛮兽，浑身蕴含着，滔滔不绝，源源不绝的力量。

        最要命的是，对方每一拳冲，都蕴含着凌厉无比的剑劲。锋芒无匹的剑劲，与其体内，疯狂肆掠。

        “我不信，没法压制你！”

        穆棱状若疯狂，双目之中布满血丝，浑身真元被他运转到极致。

        如此疯狂之下，连那强悍的怒雷拳，似乎在短瞬间再度变强了许多。

        比起穆棱的疯狂，林云平静无比，一套龙虎拳再让手中，行云流水站来。天马行空，随心所欲，无迹可寻，配合八重的紫鸢剑诀，莽莽剑意，如龙似虎，轻松压制着对方。

        拳势如山呼海啸，尽显霸道狂傲，化龙，则腾云在天，剑意冲霄；化虎，则威震山河！

        噗呲！

        又过十拳，穆棱压抑的伤势，再也无法忍住。吐出大口鲜血，整个人如断线的风筝，飘了出去。

        “不可能！你的真元，怎么可能比我还要浑厚……”

        穆棱倒在地上，捂着胸口，说话的当口又是几口鲜血吐了出来。

        灵级功法和玄级功法，相差一个大境界，完全是天差地别。可林云的真元，浑厚凝重，在施展武技后，威力便完全显现出来。

        林云心中不屑，紫鸢剑诀还比不上你的灵级功法，就真是笑话。

        除非你能将灵级功法，修炼到大圆满之境，或者修为比林云高出一个境界，方可勉强与他的第八重紫鸢剑诀媲美。

        若不然在第八重的紫鸢剑诀面前，根本就不够看。

        “穆师兄！”

        其三名同伴当场傻眼，还来不及反应过来，穆棱竟然就落败了。

        “布阵，赶紧布阵，不要与他硬拼，只要三绝剑阵，才能杀他！”

        穆棱眼中闪过一抹冷芒，焦急无比的说道。

        “杀！”

        三人目光相互对视一眼，浑身剑意凝聚，长剑再度出鞘。清澈的剑音，再一次回荡在半空中，伴随流水击石之音，三绝剑阵展开连绵攻势，令人眼花缭乱，头晕目眩。

        可惜……

        这一次林云并没有借此悟道的心思，若这三人，能将剑阵修炼到大成，他多少会有些顾忌。

        至于现在？

        全是破绽，也敢在他面前丢人现眼，还想要击败他，无疑是痴人说梦。

        “还不出剑吗？林云，我看你是活的不耐烦了！”

        见林云并未出剑，躺在挣扎着起来的穆棱，眼中不由闪过抹阴狠。不知天高地厚，狂妄，终究会付出代价的。

        “真的不出剑吗？”

        林秋杉等人，眼中也不由闪过抹疑惑，他们可是知道。林云当初，靠的就是一手霸剑，斩落叶流云，一战成名。

        若是祭出霸剑，绝对与三绝剑阵有的一拼。

        林云神色平静，面具下那张清秀俊朗的脸，没有一丝一毫的兴奋和紧张，内心深处，毫无波动。

        当他决定使用武技，认真起来之时，战斗其实已经结束。

        一念之间，胜负早已分出。

        面对这破绽重重地三绝剑阵，何须拔剑，一拳足以。

        林云心中轻喝一声，右手缓缓抬起，浑身剑意、真元、龙象之力，相互糅合，浑沌朦胧，凝聚成水墨一般的粘稠气息，在他周身弥漫。远远看去，就像是一团魔雾将他笼罩，神秘莫测中，有滔天凶威。

        “这是？”

        所有人都疑惑不解，不知道林云唱的是哪出戏。

        画龙点睛！

        就在三绝剑阵，镇压过来之时，林云一拳轰了出去。浑沌朦胧宛如水墨般的魔气，拨云见雾，豁然开朗。一幅画卷悠然展开，有真龙腾飞，随着拳芒，狂涌而出。

        轰隆隆！

        三绝剑阵看似连绵无尽的剑气，当场分崩离析，在这一拳之力下，莽莽剑威，荡然无存。

        等到拳芒过后，三人衣衫褴褛，浑身伤痕累累。尽数跪倒在地。

        口中鲜血不停溢出，看向林云的神色，充满惊恐之色。这一拳，完全没法看懂，拳芒如秋风，将三人颇为自傲的三绝剑诀，犹如落叶般扫走。

        轻飘飘一拳，就荡灭这威名赫赫的三绝剑阵，所有人包括穆棱在内，全都傻掉了。

        “画龙点睛？”

        跪在地上的顾云飞，神色震撼，这一拳分明是龙虎拳中的画龙点睛，可给他的感觉截然不同。

        在林云手中，展现出来的完全是另外一种风采，大气磅礴中，有闲云野鹤般的飘逸。

        “陈师兄，顾师兄，起来吧。”

        林云收拳而立，看向还跪在地上的二人开口道，其他人如梦惊醒，连忙纷纷站了起来。

        穆棱等人则慌了，瞧着聚拢过来的外门弟子，吓得六神无主起来。

        眼下这群人，毫无一战之力，随便一人都可轻松蹂蹑。

        想想半个时辰前，这几人嚣张跋扈，像是压在众人心头上的大山一般，几人都显得唏嘘不已。

        陈凌上前过去，狠狠踹了几人一脚，沉声道：“钟……林师弟，这几人怎么处置。”

        “先取走你们的储物袋。”

        林云轻声说道。

        几人连忙道谢，在三人身上，取回自己被抢走的储物袋。

        “林师兄，放我们一马吧……第二轮比试中若是相遇，我等肯定唯林兄弟马首是瞻！”

        穆棱瞧着越来越多的外门弟子聚集了过来，想起之前说过的狂言，心中不由叫苦连连。

        “嘿嘿，狗东西还想参加盟战，也是想的够美。哥，这几人交给我处置吧，我刚想到怎么办他们了……”

        李无忧嘿嘿一笑，眼中闪过丝狡黠，穆棱几人顿时感到不寒而栗，心中莫名发慌起来。

        “那叫交你处置。”

        “好勒。”

        李无忧没心没肺的笑了，将几人赶到入口处，开始不客气的动手起来。

        “钟兄弟，你可是把我们骗惨了……”

        林秋杉连同一批人走过来，看着曾经朝夕相处过的林云，眼中神色都是震撼不已。

        “情非得已，还请林姑娘不要介意。”

        “其实我早就该想到了，钟云霄……千年古钟，凤鸣云霄；说是化名，其实林兄弟，早已告诉了我们你的身份。”

        林秋杉眨了眨眼睛，笑吟吟的说道。

        众人豁然开朗，原来是这个意思，自己在心中念叨几遍，确实如此。

        林云眼中闪过抹异芒，不可置否：“林姑娘，确实聪慧过人。”

        “你夸我还是损我呢，我也是后知后觉罢了，身份都暴露了，你就不打算让我们见见你的庐山真面目？”

        林秋杉瞅着那鬼脸面具，笑声轻盈动人。

        确实，这鬼脸面具没必要带着了，林云一伸手，便将面具摘了下来。

        顿时间，一张清秀绝伦，菱角分明，充满锐意的俊朗面孔，出现在众人面前。深邃的双眸，摘下面具之后，更让人惊叹不已，不敢直视那目中明光。

        躲在林秋杉身后的林焉，忍不住伸出小脑袋，偷偷瞟了过去，小脸顿时嫣红一片。

        “哥，我弄好了，你看看。”

        就在此时，李无忧没心没肺的声音响了起来，众人回头看去。

        穆棱五人全都被李无忧扒光衣服，光溜溜的绑在了剑冢入口的两尊石雕上，动弹不得。

        瞧得几人，比杀了他们还难受的表情，众人忍俊不禁的笑了起来。

        李无忧嘿嘿笑道：“这几人仗着内门的弟子身份，瞧不起我们吗？那就让后面进入剑冢的人，好好见识一番，内门弟子高高在上的风采。”

        “哈哈哈，李兄弟，绝了。”

        “不错，我觉得这样很好，这帮家伙不是喜欢抢人剑云丹嘛，看他们还怎么抢！”想想之前，这几人的做派，眼下落得如此下场。完全是咎由自取，众人哄堂大笑中，只觉得心中快意无比。

　　