        第三百九十四章

        白霆身后，诸多犹豫不决的长老，见到洛锋后都松了口气。

        以他们的本心来说，根本就不愿意掺合林云的事。

        “参见洛锋长老。”

        几人连忙上前，拱手行礼。

        长老殿中除了殿主以外，就属白霆和洛锋地位最高，二人地位相当，权力一致。

        “洛老鬼，这人连杀九名宗门弟子，又当众打伤老夫，你还要包庇他吗？”

        白霆脸色苍白，擦干嘴角的血渍，死死盯着洛锋，咬牙切齿的说道。

        “啧啧，白霆你身位紫府境长老，竟会被一名弟子重伤，我不信……倘若真是如此，只能说明你实力下降太多，已经不够资格担任长老。”

        洛锋摸着胡须，冷声笑道。

        “你！”

        白霆闻言顿时怒极，气的他颤抖不已，有些说不出话来。

        半响，狠狠的甩了下衣袖，冷冷的道：“好，此事不提。那他连杀九人，当众斩杀王琰之事，你有何话要说？”

        “杀人是真，可其中缘由，你弄清楚了？这事，还轮不到你来定夺，如果林云是出于自卫才错手杀了对方，何至于定他死罪？你不分青红皂白，就要当众斩杀林云，是何居心？”

        洛锋冷着脸，咄咄相逼道：“难不成，这事你也牵扯其中，想斩杀林云，撇清自己的嫌疑？”

        见对方巧舌如簧，争锋相对，反过来将自己打成了嫌疑犯。

        白霆气的想要吐血，他算是看明白了，这洛锋就是过来死保林云的。

        “呵呵，洛老鬼，凭你说一千道一万都没有用。这人，你是保不住的，给我带走，有何缘由，严加拷问，一问便知！”

        白霆板着脸，冷声说道。

        “谁敢！”

        洛锋大步上前，冷声喝止道。

        两人争执不下，各执一词，倒是让林云缓了口气。

        孤星盟驻地。

        一座山峰上，正遥望霄云广场的大皇子秦羽，摇了摇头道：“这林云，怕是死不了了……”

        在他身旁，还有好几名外宗弟子，无一例外俱是玄武十重的核心弟子。

        全都排在大秦帝国的第二序列中，这些人都是大秦帝国年轻辈中，都是仅次于八公子的存在。全都有能力，在年底的龙门大比中，冲刺前八。

        如果林云在此，其中一人，他甚至不会感到陌生。

        是玄天宗韩岗，琼台公主宴中，其与欣绝交手，惜败一招。

        这些人，或是来自玄天宗，或是混元宗，或是秦天学府，又或者是魔月山庄。

        身份不已，可在秦羽眼中，这些人只有一个身份，青玄会成员。

        青玄会，皇室用来笼络分化各宗天才弟子的秘密组织，到了秦明手中，已经发展到十分之庞大。

        四大宗门无一例外，都有被暗中渗透，许以重利。

        今日，他们本是随秦羽前来道贺突破圣体的白黎轩，却没想到看见如此一出大戏。

        眼中神色，都闪过抹一抹惊愕。

        宗门越大，规矩越严。

        各宗鼓励竞争，宗门大都不禁打斗，可严禁杀人。杀人无论是在魔月山庄，还是玄天宗，杀人都是死罪。

        可眼下，这林云连杀九人，甚至连王氏宗族的嫡系，都当着长老的面给杀了。

        尤其是那句，杀人不悔，更是震耳欲聋。

        在这群人身后，还有一人，一袭白衫，长发劈散，随风摇曳，洒脱不羁。修长的身影，双手负在身后，飘渺出尘。

        丰神俊朗的容貌，配着眉宇间的锋芒，气质如剑，温润如玉。

        他只有玄武八重的修为，可站在一群人玄武十重的核心弟子身边，无人能掩盖他的风采。

        甚至，比起有公子之名的大皇子秦羽，都丝毫不逊色，犹有过之。

        他白衫如洗，由内到外，身上似乎散发着一层若有若无的光芒。给人纤尘不染，圣洁污垢，灵动出尘的感觉，像是一柄飘逸的利剑，浮在滚滚白云中。

        毫无疑问，此人就是以后天之境突破圣体，让五彩祥瑞连落三天，如今再度名震大秦的白黎轩。

        眼下，他的目光落在，霄云广场上的林云身上，波澜不止，平静如水。

        大皇子秦羽回身笑道：“黎轩，听说此人与你有旧怨？”

        “谈不上，我早已忘记此人，孤星盟的师弟与我说起后，才好不容易想起来。只是有些意外，当年被我逼下阴风涧后，这人竟然还有胆量跑来凌霄剑阁，莫非想找我复仇不成？”

        白黎轩嘴角勾起抹淡淡的笑意，略显不屑。

        秦羽点了点头：“这样最好，此人性子刚烈，处事极端，注定长远不了。你不同，早晚都会走出大秦帝国，有更广阔的天地和舞台，没必要在这小角色身上耗费太多心思。杀人不悔？笑话罢了……”

        与此同时，剑阁四大护法，梅兰竹菊、七大执剑长老。

        紧急汇聚在宗门大殿，脸色都显得不太好看，尤其是端坐在首位的梅护法。

        毋庸置疑，宗门高层齐聚，所商讨的焦点，自然是林云了。

        可商量来商量去，都没有谁做出决断。

        “梅护法，这林云违反宗门铁律，按令当斩。可终究是有功与宗门，他从魔莲秘境带出来的宝物、妖丹、武学残本、秘宝，可以说剑阁历史上，无人能及……”

        说话之人，名为灼光，乃是随林云一行前往魔莲秘境的执剑长老。

        其对林云印象颇深，眼见争执不休，四大护法都没有表态。

        鼓起勇气，想将林云保下来。

        可话还未说完，就有其他执剑长老质疑道：“可也不能因此连杀九人吧，事前也未禀报我等，等于无视宗门。若不重处，我怕难定人心，这口子一开，以后再想立规矩就难了。”

        又有执剑长老开开道：“无规矩，不成方圆。若以后人人都如林云这般，剑阁岂不是要乱了套，早晚都得衰败。他是天才，也算妖孽，可不能因他一人，就将宗门数千载基业给毁了吧。”

        无论是保林云，还是要处置林云，双方都有各自的理由。

        最终做出决断的，还得是梅护法。

        他内心深处，是倾向于保林云的，可这决定当着诸多执剑长老的面并不好下。

        支持他的只有灼光，其余要么不表态，要么坚持决定重处林云。

        “剑阁林云，犯下必死之罪，但念起有功于宗门，暂不杀他。废其一条玄脉，关思过崖，禁闭两年。”

        可就在此时，大殿内响起一道威严的声音，让在场众人神色都为之肃穆，全都站了起来。

        是剑阁阁主，他未现身，可却宣读了自己的意志。

        当灼光长老，听到要断林云一条玄脉时，脸色当即大变。

        “梅师弟，这责罚由你亲自执行，不可留情，此事就此揭过，不得再有议论。”

        “谨遵阁主之命。”

        话音落下后，几人拱手行礼。

        “梅护法……这断人玄脉，几乎是半废了林云，使不得啊。”

        灼光长老神色焦急，终究是没有忍住，沉声说道。

        玄脉震碎，算是对宗门对子弟最严酷的惩罚了，不仅会承受切肤之痛。日后想要重新晋升，难度将会倍增，若意志就此消磨，怕是得因此而废。

        “阁主的话，你我都无权改变。”

        梅护法面无表情，只是内心深处，多少有些不忍。但其实阁主也是保住了林云，没有按照规矩，真杀了林云。

        这惩罚看似严酷，实则还是保下了林云。

        犯下禁令能不死者，剑阁成立以来，只有渺渺数人。无一例外，俱是妖孽翘楚，天纵绝伦之辈。

        从今往后，林云也是其中一员。

        ……

        霄云广场上，梅护法随风而落，瞧见依旧争执的白霆和洛锋，眉头微皱。

        “你两再吵什么？”

        洛锋与白霆连忙转身，回头见到梅护法后，脸色皆是一变。

        “启禀梅护法，白霆在事情没有调查清楚前，坚持要斩杀林云，甚至让林云下跪认错。”

        洛锋上前神色愤怒，直言不讳的道。

        “哦？”

        梅护法脸上露出一丝笑意，落在白霆身上，轻声笑道：“白霆，我等四位护法和七位执剑长老都做不了的决定的事，你倒是替我们省心了，看来只做一个长老，有些委屈你了。”

        “不敢，不敢。”

        明明是在笑，可梅护法的话，却让白霆冷汗直流，吓得哆哆嗦嗦。

        梅护法目光一瞥，看了眼林云身上的伤势，不动神色，冷声道：“你过来，站我面前。”

        白霆不敢反抗，低着头，忐忐不安的走上前去。

        “梅护法，我错了……”

        白霆苦着脸，颤声道。

        “何错之有？林云犯了禁令，你要杀他，理所应当啊。”可他话锋突然一转，脸色阴沉到极致，冷声道：“你没错，你只是没将本护法放在眼里罢了，这宗门上下，谁不知道林云是我看中的人？就算犯了天大的错，也是由我来问罪，何时轮到你白霆来指手画脚！

        ”

        嘭！

        盛怒当中，梅护法伸手一掌，拍在了白霆身上。

        “你算什么东西，觉得本护法很好欺负吗？不知死活！”

        恐怖的气势从梅护法身上散发出去，霄云广场上的诸多长老，无不心惊肉跳，瑟瑟发抖。

        已经很多年，没见过梅护法发火了。

        扑哧！

        白霆吐出口鲜血，五脏六腑，在这一掌之下尽数碎裂。浑身上下，撕心裂肺一般的痛，当即倒地不起。

        “护法饶命，白霆不敢了，请护法大人给我一个改过的机会。”

        盛怒之下，白霆披头散发，跪在地上，不停的求饶。

        “改过？你既然想要改过的机会，那就去草木峰当十年杂役吧，给我拉下去！”

        梅护法冷着脸，沉声喝道。

        草木峰？

        草木峰杂役，这不就是让他去挑粪嘛。

        “我不要，我不要去草木峰，我不要去挑粪……”

        白霆脑海中嗡的一下就炸了，眨眼间，从高高在上的长老，变成草木峰挑粪的杂役，实在让他没法接受。

        可容不得他拒绝，当场就有执事上前，将他拉走。

        梅护法转过身来，目光落在林云身上，看了眼林云的伤势，轻声道：“林云，宗门对你的处罚已经下来了，废你一条玄脉，关思过崖两年，可有什么要说的。”

        “动手吧。”

        林云面无表情，没有多余的话。

        “你后悔嘛？”

        “不悔。我只恨手中之剑不够强，只能杀此一人。动手吧，我谢宗门不杀之恩……”林云缓缓闭上双目，平静的等待着处罚降临。

　　