　　第一千一百二十五章
　　　　一曲箫音买人头，奔雷魔剑惨死天星阁。
　　　　林云一手持箫，一手持冷傲然人头的画面，实在太过震撼。以至于众人楞了好半天后，才惊醒过来，下巴都快惊的掉了下来。
　　　　奔雷魔剑竟然这样死了？
　　　　还是在天星阁中，当着所有人的面，被林云将人头给提走了。
　　　　无法想象众人心中的震撼，就像是没有人能想象的出，中年胖子心中的怒火一般。
　　　　这一幕有多震撼，他便有多愤怒。
　　　　“杀了他！！”
　　　　一声爆吼突然炸响，犹偌九天惊雷在众人耳边直接爆炸，当场就有不少人直接被炸的七孔流血，彻底昏死了过去。
　　　　砰！砰！砰！
　　　　本就摇摇欲坠的几重灵阵，在这一声爆吼之下，纷纷破碎。墙壁上炸开一个又一个的窟窿，数不清的陈列摆设，犹如玻璃般纷纷破碎。
　　　　众人神色苍白，眼中露出惊恐之色，抬头看去。
　　　　却是那手持银色圣兵的中年胖子，脸色铁青，怒火中烧，一张脸硬生生给直接憋黑了。
　　　　他的怒火和杀意，让所有人都感受到了。
　　　　嗖！嗖！嗖！
　　　　几乎是他话音刚落，一道道身影破空而起，将天星阁的穹顶撞出一个又一个窟窿，朝着葬花公子追了过去。
　　　　那些身影，大多都是星相境的高手，甚至不乏神丹境的尊者。
　　　　此般阵仗可以说大到吓人，只怕那葬花公子杀了人，也未必能走出这苍玄魔域。
　　　　成群出动的天星阁高手，这在魔域可以说极为罕见，怕是要不了多久就得轰动整个苍玄府了。
　　　　“除了护法之外，其余人等，随我来！”
　　　　中年胖子手中银色长枪，领着剩下的人，就要紧随其他人一同朝林云追杀过去。
　　　　“阁主留步！”
　　　　就在中年胖子将要离去之时，楚天昊领着悬王殿的长老出现，他剑眉星目，容颜俊朗，长发披肩，有非凡不已的气度。
　　　　胖子挥手让其他人先走一步，旋即颇为不善的冷笑道：“楚公子，有何指教？”
　　　　楚天昊瞧见自己的圣兵，被对方的手牢牢抓住，同样极度不爽。他不动声色，平静的道：“天星阁是做买卖的地方，做买卖就得讲规矩，周老板你说对不对？”
　　　　中年胖子笑呵呵的道：“说的没错，论规矩，我天星阁在苍玄魔域绝对排的上号。毕竟天星阁，只是个做买卖的地方，规矩肯定排第一。”
　　　　楚天昊不紧不慢的道：“我来此竞拍，有没有守天星阁的规矩。”
　　　　中年胖子阴测测的笑道：“当然，楚公子气度不凡，我可是相当佩服的。这柄圣兵你方才出价最高，我天星阁肯定会按规矩，将它送到你手上。”
　　　　楚天昊闻言，嘴角微翘，眼皮抬了一下笑道：“周老板说的好……不过我得和你讲讲，什么才是规矩。奔雷魔剑既然死了，你天星阁当然也就没资格拍卖这圣兵了，东西也得还给它原来的主人。”
　　　　众人倒吸口凉气，这楚天昊也是个狠人，原来他的目的在这。
　　　　他想一枚星神丹都不出，直接将圣兵要回来。
　　　　他的话有几分道理，冷傲然死了，这竞拍自然也就没法继续了。毕竟这圣兵，从头到尾都不是天星阁的，他们还没法单独做主。
　　　　否则，人死了东西却还在拍，以后，可没人敢和天星阁做买卖。

　　　　中年胖子的脸色瞬间就阴沉了下来，冷声道：“楚公子，莫不是以为现在谁都能骑在我天星阁脸上不成？”
　　　　楚天昊神色不变，淡淡的道：“不敢，只是规矩在这罢了。”
　　　　中年胖子大怒，直接骂道：“放你娘的屁，老子告诉你什么叫规矩，规矩就是葬花公子今夜必死无疑！谁杀了葬花公子，圣兵就是谁了，这就是规矩！”
　　　　想来这胖子今夜是真的怒了，被林云弄了道也就罢了，这楚天昊也在他面前摆谱。火气彻底没法压住了。
　　　　可旋即，整个天星阁都震动了起来，各大楼层，一件件包厢的门被推开。
　　　　“谁杀了葬花公子，圣兵就是谁的？”
　　　　有人目光灼灼，不太确定的道。
　　　　“没错，无论是谁只要能斩杀葬花公子，这圣兵就是他的。”
　　　　中年胖子淡淡的瞥了眼楚天昊，冷声道：“你想不出星神丹也可以，杀了葬花公子便成，和我讲规矩，你还嫩的很！”
　　　　毫无疑问，他的话在这天星阁内引起了轰动，一道道身影闪电般横空而去。
　　　　瞧着胖子离去的身影，楚天昊好半天才将怒火压住，脸色前所未有的冰冷。
　　　　“天昊，现在怎么办？”其身旁有长老出言问道。
　　　　楚天昊双眼微眯，冷声道：“去看看，无论如何，不能让葬花公子活着离去。别让他死在天星阁手中，尽量死在我们手中，这装神弄鬼的家伙，早就该死了。”
　　　　浮云剑宗所在的包间，叶梓菱去而复返，一众弟子，连忙道：“师姐，奔雷魔剑死了！”
　　　　“我知道。”
　　　　叶梓菱淡淡的回了句，那家伙几乎就在她面前死的，整个包间都被剑意炸毁了。
　　　　只剩下人头从中飞了出去，她当时就呆住了，等林云提住对方的人头才惊醒过来。
　　　　“师姐，这葬花公子到底是不是我们浮云剑宗的人？现在整个天星阁的人都在追杀他，我们要不要出手帮忙？”有弟子出言问道。
　　　　叶梓菱沉吟道：“浮云剑宗没有这号人，不过若是力所能及，可以出手相助，走！我们也出去。”
　　　　眨眼间，方才还热热闹闹的天星阁，就变得无比冷清下来。
　　　　“在那！”
　　　　刚出天星阁，叶梓菱就瞧见了那道银色的身影，硕大的圆月之下。那道身影十分醒目，他一手持箫，一手提着奔雷魔剑的人头，在练成线的屋檐上狂奔。
　　　　他的身份十分玄奥，夜色之下，残影重重。
　　　　可天星阁的护卫咬的也十分之紧，时不时有神丹境的强者出手，葬花公子身法虽妙，可距离却是被越拉越近。
　　　　走不掉了！
　　　　叶梓菱轻轻摇头，神丹境的高手太多了，除非葬花公子也是神丹境的强者。否则根本就没有办法离去，天星阁的底蕴在苍玄魔域，还是太过强悍。
　　　　没有人敢在天星阁捣乱，因为捣乱的全都死了，这的确不是句空话。
　　　　突然。
　　　　那道银色的身影，在高耸的阁楼屋檐上，提着奔雷魔剑的人头停了下来。
　　　　哗！
　　　　一道道追逐的身影，眼中神色惊疑不定，没有着急出手。他们在半空中散落开来，在悄然之间，将所有退路封死。
　　　　蹭！蹭！蹭！
　　　　数不清的人影，都趁此机会追了上来，目光灼灼的盯在林云背影之上。
　　　　“闪开！”

　　　　中年胖子手握银枪，阴沉着脸推开人群，阴测测的笑道：“怎么不跑了？你倒是继续跑啊？你能走的出天星阁，能走的出苍玄魔域吗？”
　　　　“阁主这般生气做什么？”
　　　　林云将奔雷魔剑的人头收好，轻声笑道：“买卖可是已经做完了。”
　　　　“一曲箫音换人头？这可还不够……”
　　　　中年胖子使了个眼色，散在周围的天星阁星君护卫，立刻铺天盖地朝着林云杀了过去。
　　　　他们在半空中各自绽放异象，犹如天女散花般，将前后左右所有的路全部封死。
　　　　如此庞大阵仗，哪怕是神丹境的尊者身处其中，都得感受到恐怖的压力。
　　　　何况这葬花公子应该不是尊者，否则也不会去猎杀星君境的邪修了。
　　　　这人要死了吗？
　　　　一道道目光落在林云身上，神色复杂，有人心急。这胖子说是谁杀死葬花公子，谁就是圣兵的主人，可他天星阁围得水泄不通，其他人根本没法插手。
　　　　那些神丹境的高手，全都没动，看似准备出手一击斩杀葬花公子。
　　　　可实际上，分明就是在震慑他们这些外人。
　　　　这是天星阁在立威，天星阁想要杀的人，必死无疑，且任何人都别想插手。
　　　　想到胖子在天星阁中的怒火，其他人还真不敢乱来，怕被他当众斩杀杀鸡儆猴。
　　　　“不够？那就再来一曲吧！”
　　　　林云轻声自语，将紫玉神竹箫放在唇边。
　　　　中年胖子眉头微皱，他在林云身上感受到了一股可怕的寂静，那是万籁寂灭，天地无声的死寂，仿佛天地间所有的声音都在此刻被压制了。
　　　　感受到了即将到来的可怕，似在等候王侯降临，上天之子，坠落凡尘。
　　　　“退！退！退！”
　　　　中年胖子瞬间察觉到了不对劲，连忙出言，可是迟了。
　　　　圆夜之下，箫声在起。
　　　　轰！
　　　　只不过与上次不同，当此刻箫音绽放之时，林云身上恐怖的威压轰然爆涌，那是一股于人间的威压。
　　　　他一开口，便是王侯之音。人世间化成两半，一半，就在他的箫音之下绽放。
　　　　那些冲在最前面的星君，瞬间遭受到了无法想象的重击，箫音犹如山峰撞在了他们心口。
　　　　砰！砰！砰！
　　　　惊天巨响在半空连绵不绝的传来，一道道人影，胸口出现巨大窟窿。
　　　　犹如断线的风筝，在融合了剑意的箫音之下，被打了个措手不及。
　　　　剩下大部分人，皆是星相之境的高手，虽然没有登上星君榜。可修为底蕴却都深厚无比，有生之年，还是有极大机会杀入神丹境的。
　　　　否则，也不可能被招进天星阁。
　　　　可他们却无端端感受到了莫名的恐惧，有可怕的寒意，在这圆月之下疯狂弥漫。
　　　　他们抬头看去，那银色身影不知何时，缓缓闭上双目。
　　      我问，花丛何处起？
　　　　众人还来不及反应过来，耳边响起了天籁般的箫声，似有人在耳边轻语。
　　　　可在定睛去看，没有耳语，没有屋檐，甚至连箫声都隐没了。
　　　　唯有花开不止，一片片一叶叶一朵朵，在这月色之下，化成了一片海。
　　　　我问，花从何处起？
　　      何人敢答！

　　