        第一千零三十五章    榜上无名

        贺千凡比传闻中的还要张扬，狂野，嚣张。

        林云虽说没有登上通天榜，可他的实力有目共睹，十方战界的战将可没有什么弱者。无一例外，至少都是紫榜强者，其中战将之首完全有能力杀进紫榜前二十，通天榜上的大多数人在他们眼中也不过是蝼蚁罢了。

        即便如此，他依旧狂傲，言语之间充满戏谑。

        没人敢小瞧林云，可也没人敢无视贺千凡。

        他之前突然出手，震伤裴雪，摆明了就是想给对方一个下马威。紫榜第九的实力，众人算是见识到了，而且这可能还不是他的真正实力。

        贺千凡已经有天魄五重境的修为，当日连渡两重天魄劫，可谓是轰动了整个四象城。刚才电光火石间的一掌，很难说究竟用了几成实力，甚至有没有动用天魄五重境的修为，都是未知之数。

        气氛突然变得紧张起来，众人内心深处都有着不小的期待。

        毕竟传闻终究是传闻，每个人都知道，林云血洗了三大战界的战将。可大部分人都没有见过他出手，他的修为也只有天魄三重境圆满，这让人生疑。

        许多人有过猜测，林云是否靠某种秘宝或者丹药，才横扫了十二名战将。

        他或许没有想象中的那么妖孽，只是以讹传讹罢了。

        “怎么不想要这份请柬吗？林云，我可以明确的和你说，这份请柬你肯定会感兴趣。”贺千凡面带笑意，沉声道：“不过还是那句话，我现在改变主意了，你得接我一掌才行，否则你即便跪下求我，这份请柬给你了。”

        林云没有理会他，仔细查看着裴雪的伤势，发现她伤的不是一般的重。

        对方之前没有露出太明显的敌意，打了裴雪一个措手不及，连真元都还未来得及调动多少。

        “三大界子派你来的吧。”

        待林云将视线，落到对方身上，他的已经猜到了些蛛丝马迹。

        贺千凡神色变幻，倒是有些意外，没想到对方这么快就猜到了。他的确受界子吩咐，等到林云现身，便亲自将请柬交到手中，若有机会顺便试探一番对方的实力。

        “好歹也是紫榜第九，何必给战界当狗。”

        林云目光深邃，语气依旧平静的令人发指，他似乎只是在陈述某种事实，对方就是一条狗，且不用质疑。

        “识时务者为俊杰罢了。”

        贺千凡淡淡的道：“我等必定会降临昆仑大世，到时候你就知道下界和昆仑差距有多大了，不提前找好依仗，不会有任何出路。战界底蕴有多深，界子有多可，你根本一无所知，也就你这种榆木脑袋，才会和界子结仇。”

        人各有志，林云不强求，沉吟道：“请柬留下，你可以走了。”

        “我说过，你得接我一掌才行！”

        贺千凡阴沉着脸，冷声喝道。

        他在林云身上感受到了一股无力，对方似乎完全没将他放在眼里，对自己的挑衅没有丝毫情绪波动。这让他感觉自己被轻视了，他可是连渡两重天魄劫的妖孽人物，对方却有种莫名的气场，仿佛自己总是矮了一截。

        一个下界贱种罢了，还敢骂自己是狗，这种羞辱岂能轻饶了对方。

        “哼！什么葬花公子，我看根本就是害怕丢人现眼！”

        “贺师兄赏脸，才给你这个机会，否则何必与你废话，这中央广场可不禁止动手。”

        在贺千凡身后，有几人阴阳怪气的说道。

        林云脾气并没有那么好，对方出手打伤裴雪，就让他很生气了。可这里毕竟是四象城，有超级宗派的强者暗中注视，他多少有些克制。

        沉思片刻，林云道：“也好，不过林某可没有白白挨打的喜欢？”

        请柬之上写着什么，他确实很想知道。

        “想要切磋吗？我如你如你所愿便是！”

        贺千凡咧嘴一笑，他可并不认为林云对上自己有多少胜算，再如何逆天，也就天魄三重境圆满的修为。而他自己，可不是一般的天魄五重境翘楚，他是有大气运在身的妖孽！

        呼哧！

        气浪卷动，周围人影悄然散开。

        林云没有太过轻敌，他催动苍龙圣天诀，苍龙宝骨中神纹之光绽放，转瞬间凝结成苍龙圣甲。

        瞧见对方身上散发出来的龙威，贺千凡瞳孔猛的一缩：“苍龙宝骨！你这家伙运气还真不是一般的好，不过我也不是没有机缘的人，拔剑吧！”

        林云淡淡的道：“想太多，接你一掌并不需要拔剑。”

        贺千凡心中一凉，这次真真切切的感受到，自己的确被对方轻视了。

        “果然够狂！那我就让你见识一番，紫榜第九的实力，到底有多可怕！”

        贺千凡没有打算手下留情，施展出自己最强的武学，帝者级造化武学，雷电星龙掌。

        掌芒，瞬间像是奔流的瀑布，从天而落，狂涌而至，像是无尽的星光蕴含着雷霆之力，连绵不尽的倾泻\了下来。

        咻！

        刹那间，这一掌就携带着磅礴之力，杀到了林云面前。

        看着那漫天星光汇聚而成的瀑布，林云双目微凝，这人能排在紫榜第九确实有些本事。这帝者级的造化武学，在他手上已经被修炼大成巅峰的境界，离圆满相差不远。

        换句话说，此人的实力，和林云刚出苍龙宝殿时相差无几，甚至更为强势。

        那会林云对日曜神拳的掌握，还未超越造化，算上修为上的劣势，可能十招之内就会陷入被动。

        只不过眼下，林云早已今非昔比，连圣灵级的武学都修炼到了入门的境界。如今这些造化武学，修炼得在如何精妙，在他面前都是空有躯壳的行尸走肉。

        嘭！

        林云长袖如云般挥舞，只是随手劈出一掌，就轻松将对方的招法挡住，甚至连后续变化都封死了大半。

        “怎么回事？”

        贺千凡脸色刷的一下就变了，他不太相信，这帝者级的造化武学如此轻松就被对方挡住了。

        旋即退后几步，又是第二掌拍了过来，这一招名为星雷怒吼。

        紧接着又是第三招，雷龙狂啸。

        第四招，星光普照。

        ……

        第八招，雷霆星海。

        八大杀招尽数施展出来，可谓是星光熠熠，电闪雷鸣，偶尔还有狂暴的龙吟，震的人耳膜都快破掉了。可林云连脚步都没有动过，他甚至还将一只手背在身后，就轻松挡住了对方的所有招法。

        整个中央广场的人，看的目瞪口呆，一片惊愕。

        在他们看来，林云就像是山峰上的一棵撑天古树，随意晃动几下，就轻松挡住了对方攻势，连树叶都没有震落下来。

        任谁都能看出来，这两人在武学造诣上的理解，已经不是一个层面了。

        可贺千凡所施展的已经是帝者级造化武学了，那等威力光是余波，就让好些人承受不住，林云的武学造诣，还能强到什么地步？

        这……不敢想象！

        嘭！

        林云手臂轻轻一抬，再次挡住了对方的杀招，

        同时间，身上的苍龙圣甲涌动出磅礴的气力，直接将对方震退了出去。

        “你一共出了九招，这套掌法的被你完全用尽，也该林某出手了吧。”

        林云没太大的兴趣和对方纠缠下去，他现在就想看看请柬上面，究竟写的是什么内容。

        “我接你一掌便是！”

        贺千凡恼羞成怒，脸色变幻不停，他竟然连对方的两只手都逼不出来，这太让人难受了。

        两人间的差距的确有些大，不过他自信，接对方一掌，自己还是可以做到的。

        嗖！

        没人看清林云的动作，就是一阵劲风从众人的脸上扫过，林云就来到了贺千凡的面前，抬手直接摁了下去。

        这一掌，普普通通，平平无奇。

        可给人的感觉却像是天地间的光芒都被吞噬了过去，他站在那里，像是君临天下的霸主，威震星河。

        林云没有真正动用武技，他只是将圣级武学的一些理解，稍稍运用在了其中。

        算是圣灵级武学的牛刀小试，不过对付这种货色，却是绰绰有余了。

        这一掌在众目睽睽下轰了过去，贺千凡的护体真元瞬间炸裂开来，紧接着他的胸口凹陷了下去，出现一个掌印，旋即身体变成了弓形，而后又刺耳无比的扑空声响起。

        贺千凡弯着腰，倒飞出去，扑通一声就跪在了地上。

        噗呲！

        一口鲜血从其嘴中吐出，贺千凡的手撑在地面上，面孔痛到几近扭曲。

        莫名的寒气在这广场上蔓延，谁都没有想到，紫榜第九的贺千凡会败的这么惨。

        一招！

        仅仅只是一招，就让贺千凡跪地不起，痛的连叫喊声都发不出来。到了此刻，没有任何人再敢怀疑林云的实力，血洗十二战将的他，绝非靠的什么秘宝和其他外物。

        无数道，目光落在他身上，内心深处都受到了极大的冲击。

        这个少年在通天榜上没有名字，可他的存在，却压的通天榜上一众翘楚踹不过气来。金榜之下，他怕是无冕之王，可冠绝紫榜。

        林云招手，将散落在空间的请柬抓住。

        杀妖大会！

        四个血字，赫然出现。

　　