        第九百九十一章  来而不往非礼也

        苍龙之主的风采，我也想见识一番，是否名副其实！

        听得林云口中之话，苍龙之主江翎眼中闪过抹异色，他看向林云的眼睛，对方深邃的眼眸中涌动着一股滔天战意。

        以及嶙峋般的傲骨，不服！

        江翎稍稍楞了片刻，似乎想到了自己年轻时的模样，旋即嘴角勾起抹笑意。在那上古之时，在那黄金盛世，多少天骄翘楚，也是这般傲骨嶙峋，敢与老辈大能叫板，管你名声如何震天。

        就是一个战字，那是一个令人怀恋的时代，那个时代有他好多故友。那是一个让人容易伤感的时代，可也让人热血沸腾，在那大劫面前，不管曾经的敌友，全都站在一起，死战不休。

        每当大劫来临，总有英雄横空出世……若大劫再临，还会在有人站出来吗？

        江翎稍稍出神，片刻后方才笑道：“有趣，老夫倒是有些喜欢你了。不过既是考验，我终究不会留情，你想见识我这苍龙之主的风采，  如你所愿便是。”

        轰！

        话音落下，一股磅礴威压自降临身上轰然爆发，在其身后一尊无比可怕的头颅瞬间浮现出来。

        那是苍龙威压！

        林云眼中当即闪过抹异色，他也掌握苍龙之威且与自身剑威融合了，可与对方相比似乎差距不小。

        更让他有些惊讶的是，这苍龙之主的确将修为限定在天魄二重境，且仅仅只是初期，远不及他天魄二重境巅峰大圆满的修为。

        “小家伙，可别真的滚蛋了！”

        江翎笑了声，旋即猛的一掌探了出来，那身后的磅礴苍龙头颅突然呼啸而至。

        苍龙之握！

        就见其一声爆喝，那咆哮而至的头颅消散，衍化成数不清的宏伟电光。紧接着一个黑色的龙爪，横空而至，朝着林云狠狠抓了过来。

        嗡！

        当这龙爪出现的刹那，林云脸色哗然大变，惊恐不已的发现。

        这片空间都被电光所禁锢，那龙爪抓来之时爪刃缓缓握住，仿佛有天地伟力都被这一爪所调动笼罩在林云身上。

        “不好！”

        林云瞳孔猛的一缩，有些惊骇的发现，自己的身体正不由自主的被那龙爪凭空吸去。

        轰隆隆！

        他的视野被无尽的电光填满，这一方空间仿佛有一个巨大无比的雷霆漩涡，正吸扯着自己朝那龙爪疯狂涌去。

        林云拼尽全力，都无法抵挡这股伟力，身体一点点朝着那龙爪移去。

        “过来！”

        就在这般僵持中，林云耳边突然响起暴雷般的狂喝，紧接着龙吟四起在其耳边震荡不朽。

        轰隆隆！

        磅礴震天的龙吟，将林云震的气血激荡，心脏扑通扑通乱跳不停。喉咙一甜，一口鲜血狂吐而出，真元紊乱，浑身气势在这刹那间出现极大的破绽。

        呼！

        他的身体顿时拔地而起，朝着那龙爪闪电般的飞了过去，咔咔咔，四方空间不停的挤压，林云肉身骨骼发出阵阵脆响。

        该死！

        林云陷落在一片黑暗中，他相当清楚，这空间的挤压来自那龙爪正在缓缓并拢。

        当龙爪彻底并拢的瞬间，他整个肉身都会被瞬间抓破，这还是肉身经过血海重铸强化后的结果。若是没经过这轮强化，当那龙吟响起时，就已经七窍流血，腾空而起的刹那就被挤压的浑身碎骨。

        这……真的只是天魄二重境的修为吗？

        林云心中震惊无比，怎么感觉，比那天魄四重境的穆修寒都还要强上数倍都不止。

        噗呲！

        来不及细想，林云又是一口鲜血吐出，整个视野尽数漆黑。顿时心知肚明，那龙爪已并拢大半，很快就要彻底并拢了。

        苍龙之握……当真可怕。

        要是在不想办法，可能不仅仅只是滚蛋那般简单了，连陨落都有可能。

        想起这苍龙之主，适才眼角中露出的玩味之色，林云心中升起了磅礴战意。对方很有可能在关键时候，留自己一命，不会真的杀死自己，可到那时候对方眼中想必露出极为不屑的神色。

        不可能！

        林云抵住这股压力，以强大的意志将通天剑意祭出，掌心神阳古印轰然绽放，同时间有金乌在这古印中浮现出来。

        “拳剑合一，神阳碎天印！”

        电光火石间，生死一瞬，林云来不及拔剑。施展出拳剑合一的奥义，五指紧握，磅礴剑威衍化成龙环绕在其手臂上。轰出去的一拳，将通天剑意、苍龙剑威，还有那神阳碎天印，三者合一，融为一体宛若利剑般轰击出去。

        咔擦！

        宛若冰川碎裂般的声音响起，那磅礴龙爪先是出现丝丝裂缝，紧接着光芒大作。

        锵！锵！锵！锵！

        那渗透出来的金色光束，像是一柄柄明晃晃的剑芒，光华耀眼，璀璨夺目。

        咔擦！

        紧接着轰然巨响，天地间暴起沉重的剑鸣声，一柄利剑出现在江翎的视野中，其轻咦一声，略显诧异，”通天剑意？“

        同时间，这才发现那震碎苍龙之握的光芒，并非剑光，而是拳芒。

        “拳剑合一，有趣。”

        江翎当即露出抹笑意，他自然看得出来，这拳剑合一的奥义对方掌握的相当熟练，造诣极深。

        不过与对方身上迸发出来的通天剑意相比，这所谓拳剑合一的奥义，似乎也黯然失色，不过如此罢了。

        “来而不往非礼也，我有一剑，也想请前辈赐教！”

        可江翎刚要恭贺对方通过考验之时，就见震碎苍龙之握的青衣少年，浑身绽放着光芒，长发乱舞，眉间有傲人的锋芒迸发，莽莽剑意冲霄而去。

        林云随手将嘴角的血渍擦干，伸手一握，立刻抓住弹出来的葬花。

        前辈归前辈，考验归考验！

        可被同等境界的“对方”，弄得这般狼狈，差点浑身碎骨，七窍流血，林云可真咽不下去这口气。

        斩天三剑，青莲！

        林云扬手一挥，拔剑出鞘，身后立刻有青霄神树撑满那片天空，数不清的紫鸢花瓣如繁星般唰唰落下。落在他那通天剑意衍化而成的辽阔湖面上，万千星光坠落，落于湖面的刹那，却又如莲花绽放。

        剑气如湖，叶落成莲，流水花开，刹那永恒！

        此等恢弘浩荡的异象，环环相扣，几乎在拔剑的瞬间便衍化出来。当这异象绽放到极致时，那等画面空灵而华美，挥出去的剑光剑光几近永恒，在这一刹那间迸发出令人心惊肉跳的恐怖威能。

        苍龙之主初始不甚在意，可当那异象渐渐绽放时，脸色明显有了变化。

        轰！

        他的修为瞬间打破天魄二重境的桎梏，直接窜到了天魄四重境的巅峰，而后猛的伸手一抓。

        哗！

        诡异的事情发生了，那恐怖的一剑居然被他无声无息抓紧了手掌，半空中风波不显，仿佛刚才一剑从未存在过一般。

        不过即便如此，这苍龙之主依旧稍稍往后退了一步，方才重新站稳。

        林云被这惊人得一幕给震住了，不过旋即，脸上便露出抹了笑意。不管如何，对方已打破了修为的桎梏，方才那口气总算是出了。

        “前辈，得罪啦。”

        林云收剑归鞘，旋即持剑抱拳，笑吟吟的说道。

        “小子，你这是欺负我没有肉身啊！”

        江翎握着对方剑光的右手拳头紧握，沉着脸看向林云，颇为不善的说道。

        他那紧握的拳芒中，似乎涌动着格外惊人的力量，仿佛张手之间将会迸发出逆天杀招。

        林云微微咋舌，好像玩的有点大了。

        他目光看向对方的紧握的拳头，眼中生出警惕之色，这种警惕更多的是对未知的恐惧。林云甚至在想，当对方张开拳芒时，会不会将这名为青莲的一剑，以更狂暴的威力还给自己。

        那画面……不太敢想。

        总不能得了便宜，还在卖乖。

        林云索性认怂，微微笑道：“哪里，哪里……小子怎敢欺负前辈，只是切磋，切磋。若前辈肉身还在，同等境界动动手指，就能碾压晚辈，我这占的便宜太大了。”

        “算你识相。”

        苍龙之主面色稍稍缓和了些许，紧握的拳芒，直接松了开来。

        哗！

        就见拳芒中，有数不清的细小电光如浮游般，扶摇直上。仔细看去，那些长短不一的电光，有的是紫色花瓣，有的是青色枝叶，有的是剑光，还有碎裂的莲花，看上去极为绚烂。

        “这也能行？”

        林云眼皮一跳，瞠目结舌，完全没有料到会是这样的结果。

        太不可思议了！

        自己那可以算作巅峰的一剑，被对方抓住之后，居然会衍化成这诸多雷电异象。且那异象，分明都是取自青莲的意境，换句话说对方真要还给他一剑青莲，是完完全全可以做到的。

        “你不知道的还多着呢。”

        见林云这般模样，苍龙之主脸上露出抹笑意，事实上他刚才也并非真的生气。

        只是在林云手中吃了个亏，脸面无光，有点点下不来台罢了。

        想他当年何等风采，虽说现在只是残魂，也不至于在小辈手中吃这么大的亏。一剑刺来，就让他被破提升修为，可谓是完全没有想到的场面。

        不过其内心深处，更多的还是欣喜。

        苍龙宝殿，终于等到他该等的了。

        “小子，别看了。”

        苍龙之主摆了摆手，那诸多异象纷纷消散，等林云的注意重新落到自己身上，开口笑道：“也该你给你这造化之上的机缘了，今日也算是了却心愿，求得大圆满了。”

        林云神色大震，这造化之上的天大机缘，真的要来了！！

　　