        第一千零五十八章  神战之地

        神殿广场，千丈圣台上的火焰渐渐熄灭。

        火焰中的光门，早已无声无息的黯淡了下来，通往苍龙禁界的大门关闭了，也意味还在苍龙禁界中的人将会困死其中。

        神幽界子目光闪烁，他的表情依旧阴晴不定。

        “公子，林云踏入那片生命禁区，必死无疑。这个人在通天之路的故事已经到此为止了，他的存在不会对你造成任何。”有战界仆从轻声说道。

        神幽界子眉头微皱，喃喃自语道：“他身怀苍龙宝骨，我怀疑那片禁区，未必能将他困死。”

        玄龙界子淡淡笑道：“那又如何，即便他真的侥幸走出那片禁区，也没法离开苍龙禁界，终究还是一个死字。何况，那片禁区极为恐怖，他若是迷失在深处，即便身怀苍龙宝骨，也会死无全尸。”

        林云落到这般境地，天乾界子心情不错，算是出了口恶气，浑身通畅，念头通达。

        他看了眼神幽界子，心知肚明，对方关心的是月薇薇的生死，林云死活根本懒得在意。可惜，那女人对林云用情极深，纵使明知道是禁区也愿意和他一道走下去。

        对神幽界子来讲，即便林云困死在了其中，月薇薇也会成为他心头的一根刺。

        他自命不凡，以他的自傲，在女人上输给一个下界翘楚，心中怒火和不甘，肯定不是短时间内可以化解的。

        “林云已死！”

        神幽界子收回视线，突然大声道，其声音如雷，让神殿广场周围的人都震颤不已。所有目光，不由自主就朝他看了过去。

        “从今往后，通天之路再无此人，与我神幽战界作对，便是这般下场！”

        他的声音冷漠残酷，蕴含着强大的威压，作出胜利者的宣誓，他要让世人知晓。不管过程如何波折，林云最终还是死在了他的手中，谁笑到最后，谁才是真正的赢家。

        有人不屑，有人冷笑，可面上终究不敢表露分毫。

        林云的遭遇，已然说明战界不可招惹，强度林云这般的超凡，碰上战界最终都落到如此下场，他们就更加无法招惹了。

        瞧见众人脸上的表情，神幽界子面露满意之色，终究还是他笑道了最后。

        只是可惜月薇薇了……不过大世之中，女人何其多，不差这一个月薇薇。至于被扇的那一记耳光，也无所谓了，等他在最终之战力压群雄，强势夺魁之时，相信没人敢提这件事。

        神幽界子很快就调整了心态，离开前，回头冷冷的看了眼千丈圣台，眼中神色一片冰寒。

        别怪我，要怪就怪你自己选择了这个下界贱种！

        ……

        迷雾笼罩的禁区内，比林云想象的还要凶险许多，几乎时时刻刻血气都在流逝。

        不过如他所料，苍龙宝骨在此地确实非凡，宝骨中有淡淡的龙元释放出来。身体表面有光泽绽放，将月薇薇和血龙马都笼罩在内，血气时刻都在流逝，可在这光芒之内，流逝的速度极为缓慢。

        若是没有苍龙宝骨的话，林云估摸着，至多再来半个时辰就没法撑下去。

        当然，眼下的情况也相当不妙。

        苍龙宝骨毕竟只解开了一层封禁，若是长期待在此地，早晚都得陨落。

        “好像这片秘境的入口消失了……”

        月薇薇在血龙马的背上，小声嘀咕着，不敢去看向林云的脸色。

        “的确消失了。”

        林云神色平静，他感应到了外界空间的波动，甚至连这片禁区都受到了些许影响。

        这是意料中的事，来之前就已知晓，禁界的入口迟早会被关闭。这也是情非得已的决策，若非无路可去，林云不会将自己逼到这种绝境。

        “出去吧，这些人应该都走了。”

        林云并不想在这禁区待上太久的时间，禁界入口关闭，那三大界子和其他人应该都走了。

        禁区之外应该是安全的，或许可以尝试一番，再去一趟苍龙宝殿曾经现世的地方。

        林云对苍龙宝殿抱着些希望，毕竟他在其中收获了造化之上的传承，得到了苍龙之主的承认。若能让宝殿现世，以殿中器灵的手段，未必不能将自己挪移出去。

        可显然，林云低估了禁区的凶名，迷雾重重笼罩之下根本找不到回去的路。

        两人彻底被困在禁区了，无法出去。

        噗呲！

        马背上的月薇薇咳嗽一声，一口鲜血从她嘴间流出，整个脸色再度苍白了许多。

        “你的伤，我先帮你看看吧。”

        林云眉头微皱，他早就发现，月薇薇有旧伤在身。且真元似乎被禁锢了，无法动用分毫，现在的她就像是普通人一般衰弱。

        之前一直在逃避追杀，没法查看，现在该好好看看了。

        “这里是禁区，若是动用真元的话，说不定引来些不好的后果。”月薇薇看向四周，迷雾笼罩，空气中弥漫着破败荒芜的气息，一片死寂，充满诡异和神秘。

        “无妨。”

        林云没有在意，将她从血龙马背上抱了下来。

        他探出真元在月薇薇体内查看起来，不一会，眉头便皱了起来。

        月薇薇体内的伤势并不严重，可那种封禁手段却极为恶毒，神幽界子在她体内留下了几道纤细的寒冰毒针。毒针犹如活物，若是动用真元的话，这些藏在经脉中的毒针，就会苏醒过来，对经脉造成难以想象的伤害和刺痛。

        细细数去，这些毒针有上千之数，别说催动功法，就算是真元稍稍一动。

        数量上千的毒针，就会同时活过来，犹如毒虫鬼蚁蠕动。让被封禁者，受到难以想象的痛苦和折磨，他在经脉上看到好些残破的痕迹，那是月薇薇之前尝试动用真元时所遭受到的惩罚。

        可以想象，当时月薇薇遭受到了怎样的痛苦。

        “神幽界子！”

        林云眼中冰寒至极的杀意，若是早知如此，他就算拼了这条命，也要拉上对方一起下地狱。

        这等手段，太卑劣和阴毒了。

        “你忍一下。”

        林云深吸口气，若是旁人碰上这等手段，或许会有些难办。

        对他来讲，倒是不算大碍。以通天剑意的锋锐程度，足以轻松将这些半死半活的寒冰毒针斩成碎裂，只是过程会有些痛苦。

        “放心啦，云哥哥，我会忍住的。”

        月薇薇脸上露出笑笑，双眼弯弯如月，苍白的脸色都变得灵动了许多。

        “你这丫头，都快被人折磨死了，还能笑得出来。”林云有些没好气的说道，那些毒针连他看着都会倒吸口冷气，他实在想不到月薇薇你这段时间受了多少折磨。

        “和云哥哥在一起，就不痛了呀。”

        月薇薇嘿嘿一笑，半是认真半是调皮的说道，只是双眼微眯成一对月牙。

        林云见她这般模样，也是没法生气，轻声道：“我动手啦。”

        嘭！

        林云一掌拍在月薇薇后背上，浑身剑意顺着手掌，涌入月薇薇的体内。

        大成的通天剑意窜入月薇薇的经脉中，只是刹那，月薇薇脸色就痛的扭曲起来。剑意太过锋锐，即便林云有意控制，也难免伤到经脉，像是尖刀刮过去一般痛苦。

        噗呲！

        好在这等痛苦并未持续多久，仅仅片刻，剑意就将那上前根毒针尽数斩碎。同时游走在月薇薇的体内，林云很细心，他的剑意蕴含着真元，像是神识般探查月薇薇体内每个角落。

        “好啦，云哥哥。”

        不一会，月薇薇脸上便露出羞红之色，饶是她向来给人大大咧咧的模样。

        可被异性如此亲密的接触，却还是头一遭，这等剑意游走的过程，就像是被人全都看穿了一般。

        林云惊醒过来，他在月薇薇的体内，还看到了一道封印。不过那道封印，似乎并没有害处，只是将修为压制住了，封印之下的力量极为可怕。

        他抬手，将自身剑意抽离出去，月薇薇浑身无力，有些虚弱的道：“云哥哥，我好困。”

        “先休息吧。”

        林云将月薇薇抱在血龙马背上，让她静静的躺下，旧伤复原，确实需要段时间休息习惯。

        等到她睡醒后，便会彻底痊愈。

        待月薇薇睡下之后，林云带着血龙马，于这片禁区小心翼翼的走动起来。

        这层层迷雾笼罩的禁区，让人很难心安，总感觉随时都会有可怕的存在会从迷雾中窜出来一般。

        林云小心翼翼的探索着，回去的路找不到，或许只能往前走下去了。

        嗡！

        突然，前方迷雾响起真正嗡鸣之声，有一股熟悉的气息涌来。

        “这是？”

        林云脸色微变，禁区之内，居然感受到了熟悉的剑意，实在飞翼所示。他可不记得，自己之前来过此地，还是有人故意引诱他深入。

        铿锵！

        迟疑好久之后，那声音变得尖锐起来，好像随时都要崩溃一般。

        “去看看。”

        林云保持谨慎，朝着剑意响起之声看了过去，半个时辰后一柄锈迹斑斑的长剑出现在视野中。这是柄平平无奇的利剑，与各大翘楚的佩剑并无区别，甚至有可能就是某个翘楚的随身佩剑。

        唯一有所不同的是，这柄剑洞穿了一具尸体的眉心，残留着的剑意是林云曾经留下的。

        宇昊天！

        这个人已经彻底死去了，尸体干瘪瞧不出长相，还有些许没有风化的衣物。

        他是走到此地之后死去的，林云将其眉心洞穿，只是以绝后患。他所死的地方，就是一道分界线，往前走就踏入禁区深处了。

        “这里是神战之地。”

        不知何时醒过来的月薇薇，神色凝重，悠悠说道。

　　