        第一千零四十五章  血染风陵  人头滚滚！

        第一千零四十五章

        挡我者死！

        林云回头看了眼，转身离去。

        藏在暗中的那些人，肯定不会因为林云这一句话，就真的不敢对他动手。毕竟，在许多人看来，林云得罪三大界子已是死人一个。

        不过紫衫青年的死，多少能威慑一些宵小。

        阿猫阿狗都跳出来的话，林云会很烦，他毕竟不是嗜杀之人。

        可若是一意孤行，非要挡路，那也别怪他剑下无情。

        四象城中许多人看着林云的背影，他们知道，这一别之后，或许就再也见不到这个通天之路中冒出来的绝世黑马了。

        前往风陵城的路，并不太平。

        林云在路上遭到五次阻击，有些是三大战界的新晋战界。还有些最近崛起的妖孽，各自都有强大的秘宝，不知道是界子所赐，还是自己在遗迹中搜寻的。

        且不管究竟什么来路，林云果断出手，将这些人的头颅全都斩了下来。

        一路走来，人头滚滚。

        三天后。

        风陵城出现在林云面前，那是一座古城，被神幽战界占据。十分宏伟，里面有恐怖的威压爆发出来，凝结成种种异象，在天穹间盘旋让人战战兢兢，瑟瑟发抖。

        当林云身影出现之时，各方翘楚皆是震惊不已，这个少年，他竟然真的来了。

        也有人目光闪烁，发出阴冷的笑容，死死盯着林云。

        “林云，你还真有胆来！”城墙上有三大界子的战将，发出冷笑，出言喝道。

        之前界子都被林云杀光了，不过三大界域人才济济，资源雄厚，凭借界子的手段很快就将战将全部补齐。赐予他们的功法和秘宝，更甚从前，实力比林云之前斩杀的还要强上许多。

        除了这些战将之外，还有好些人隐藏在暗处，一个个气息格外强大。

        那是相当庞大的阵容，任何人站在此地，都得掂量掂量。

        “好可怕的气息，三大界子这是笼络了多少翘楚！”

        “圣者世家的一个承诺啊，谁会不动心，金榜之上的人，我估摸着全都到了。就算对林云没有什么敌意，也会来凑凑热闹，谁不想捡个便宜，他日在昆仑大世，依旧高高在上！”

        “这座城深不可测，就算其他战界的界子，也绝对不敢硬闯。”

        “林云要三思了！”

        城外聚集了很多人，他们知道杀妖大会后，就早早赶到此地了。只不过城墙上的阵容，一直不显山不露水，让人无法察觉到有多恐怖。

        可等到林云真正杀来之时，那等气息仅仅只是冰山一角，就让人浑身战栗。

        沙！沙！

        林云身背剑匣，并未理会城墙上的那些人，继续朝前走去。

        “下界贱种，赶紧止步。三大界子正在举行杀妖大会，没有命令，谁也不许靠近！”那城墙上的战将，发出怒吼，同时间其他光芒闪烁的妖孽，也在暗中蓄积真元，磅礴杀意冲天而起。

        轰隆隆！

        整个天地，都在这股杀伐之下，剧烈的颤抖起来。

        这绝对是通天之路开始至今，各方翘楚汇聚而起的最强阵容，除了三大战界也没谁能有如此强大的号召力。

        所有人的脸色，都在此刻哗然巨变。

        如此阵仗，怕是界子来了，都得死路一条吧。

        林云怕是连进城的勇气都没了……轰！

        可谁都没想到，一道磅礴剑气，直接横空而至，将那城门轰了粉碎。

        林云的脚步没有丝毫停顿，朝着城门径直走去，仿佛城墙上的各方翘楚和战将都是摆设。

        “找死！”

        城墙上的灰衣战将大怒，刚要出手，突然面色微变，似乎听到了某些吩咐。神色阴晴不定，带着其他人推向风陵城深处。

        如此一幕，让人颇感意外。

        “瓮中捉鳖……”

        突然，有人轻叹一声，反应了过来。

        肯定是三大界子吩咐，让他进去，只要进了风陵城，必死无疑。

        巍峨的城墙，宏达雄伟。

        林云步入城中，城内的建筑经过重新恢复，大气磅礴，金碧辉煌，神幽界子仿佛将这座古城打造成了自己的行宫，不知道动用了多少手段。

        嗒、嗒！

        踏在古老的街道上，林云的脚步声，显得空旷而幽远。他目光所及，一片空旷，他的视线眺望过一片又一片的建筑，落在了城中风陵广场的方向。

        在那里，他感应到了三股强大而熟悉的气息，他们的光芒甚至冲天而起。

        隔着很远的距离，就能看的一清二楚，那是属于界子的光辉。

        林云面色阴沉，锁定方向，直接走了过去。

        他没有隐藏自己的身影，一步步迈去，在这略显空旷的街道中，脚步声显格外清幽。在周围建筑上，他见到了好些身影，暗藏其中，悄无声息的跟着他。

        隐约间，林云感受到了一股厚重的气势，正在一点点落在自己身上。

        压抑，沉闷！

        那是无数人的杀意，藏在暗中，一双双眼睛死死的盯着他。

        每走一步，这股压力就会大上许多。

        通天之路的金榜妖孽，三大界子的新晋战将，可以说全都聚集于此。

        轰！

        伴随着他的步伐，他的身后有各种光芒起伏，那是阵法的波动，数不清的灵纹相互融合，勾连成一个又一个大阵。

        显然，有好几名阵法大师，在暗中做着布置，将他的去路封死。

        数不清的人，跃上城墙，瞧得此幕皆吃惊无比。

        林云不用回头，就已知晓退路被堵，可他今日既然来了，本就抱着必死之心。大不了就杀个天翻地覆，让这风陵城中血流成河，人头滚滚，没有谁是无辜的。

        “林云，到此为止了！”

        之前在城墙上阻拦过林云的灰衣战将，重新出现，他的身边跟着大批翘楚。他们身怀秘宝，一个个带着冷笑，眼中目光闪烁着嘲弄之色。

        除此之外，在这街道两旁的建筑中，隐藏着一群让林云都感到有些忌惮的武者。

        那应该是金榜妖孽……

        “让开！”

        林云面无表情，看向前方的灰衣战将，冷声喝道。

        “这里是风陵城，林云，你最好保持敬畏！”灰衣战将，双眼微眯，杀意在暗中蓄积。

        林云向前走去，没有止步。

        嗡！

        可将要靠近之时，空气出现一道道涟漪，有无形的屏障显现出现。

        灰衣战将冷笑道：“想见月薇薇？神幽界子给过你请柬，可你给脸不要脸，当日不是很威风吗？界子已经发话，当日你是怎么对贺千凡的，现在十倍奉还给你。跪下，爬进去！否则，就地斩杀！”

        林云身背剑匣，抬头看向此人，沉声道：“一月之前，黄沙高原，十二名战将全都死在了我的剑下。你若不想死，现在就闪，否则，别怪我剑下无情！”

        “葬花公子。好大的威风！你要记住，这里是风陵城，这里是神幽战界在通天之路的本部，你一个必死之人，没有谁会怕你的。”灰衣战将嘴角勾起抹嘲弄，冷笑连连。

        林云目光一扫，落在那些翘楚身上，面色森冷的道：“你们并非战界中人，若是现在退走，我可以当做没看见你们。”

        “哈哈哈！”

        跟在战将身后的众人，全都大笑了起来，肆无忌惮。

        “林云，你在这通天之路，算是个人物。可和界子比，你算个屁？你若是到了昆仑，给界子提鞋都不配！”

        “死到临头，还敢威胁我们？林云你未免太看得起自己，别说昆仑大世，就算是你也早已过气，四象城风起云涌，不知道出现了多少金榜妖孽，你过往的传奇，和他们相比都不值一提！”

        “哈哈哈，林云，你若不愿跪下爬进去也可以，我等巴不得就被困在此地。到时候，神幽界子，可是要当众将你那小情人脱个精光，据说她可是通天之路第一美女！”

        “他似乎生气了？”

        “嘿嘿，那又如何，眼前这道屏障，他都没法破开！”

        一群人笑嘻嘻的说着，肆无忌惮，眼中看向林云，充满了嘲弄之色，甚至还有些高高在上的意味。

        毕竟他们是跟了界子，出了通天之路，将来也会是大人物。

        灰衣战将，讥讽道：“林云，你这脸还真不是一般的大。他们既然跟了界子，岂会对你客气，居然妄想三言两语打发掉，你这不是伸出脸来让人扇嘛？呵呵，现在脸肿了吧，当你得罪三大战界之时，就注定是个死人了，没人在意你那狗屁的一腔热血！”

        林云看着这一张张千奇百怪的脸，神色冷漠，并无波动。

        “不愿退，那就死吧！”

        他轻喝一声，伸出手指，闪电般点在那屏障上。

        咔擦！

        就这么轻轻一点，眼前屏障瞬间四分五裂，犹如玻璃般碎裂开来。

        那灰衣战将脸色哗变，他眼中闪过抹惧意，不过并未后退，其狰狞一笑，祭出一个金色的轮台，朝着林云镇压了过去。

        那轮台仿若山岳，霞光喷涌，威压盖天。

        “金轮法莲！”

        城墙上远远围观的众人，大惊失色，这是件神幽战界一件圣器的仿品，来历非凡。

        同时间，那些翘楚也都面色狰狞，各自祭出了界子赐予的秘宝。一时间异象重叠，恐怖的波动，让人心惊肉跳。

        难怪有底气向他叫嚣，界子们的手笔还真大。

        “小红。”

        林云轻喝了一声。

        肩膀上的血龙马，双目拧在一起，嘴巴鼓了起来，而后猛的一吐。

        轰！

        滔天火焰暴起，之前被它吞进去的火灵宝珠，直接释放了出来。顷刻间绽放出漫天光华，将这一片天的光芒尽数淹没，所有的秘宝的威压都被统统震住。

        可这，可仅仅只是开始罢了！

        林云踱步走来，他的身上开始绽放出璀璨的剑光，没有了秘宝的牵制，他剑意的光芒，无人可以掩盖。

        这是大成的通天剑意，这是达到了天人合一的通天剑意，这是星君强者都未必可以掌握的剑意，这是冠绝整条通天之路都无人可挡的剑意。

        通天剑意，有我无敌！

        林云的剑意爆发到前所未有的地步，他的发丝在飘散之间，熠熠生辉，发出铿锵剑意，他一袭青衫，在剑光的照耀，仿若圣辉笼罩。

        “不，不要过来！”

        金轮法莲被火灵珠镇压，灰衣战将，陷入前所未有的恐惧中。

        林云目光阴冷，没有理会他在说什么，一个闪身杀到他面前。左手闪电般拍了出去，摧枯拉朽，轰碎这灰衣战将施展出的种种杀招，直接印在了他的胸前。

        要我跪地爬进去？

        死！

        左手印在对方胸口的刹那，林云右掌如剑一般横切了过去，对方的脖子喷涌出如拳的鲜血，一颗人头滚滚落地。

        下一刻，各种惊呼声，哗然而起。天地之间，在这林云的剑意面前，仿佛失去了光泽，唯有鲜血醒目。

        任凭这帮人如何挣扎，或是反抗，或是逃避，或是打出秘宝。

        林云以通天剑意之威，横扫所有，一切的秘宝，一切的杀招，一切的反抗，通通一掌击碎！

        尸山血海，哀嚎不止。

        那是何等骇人的场面，宛若地狱重现，一具具尸体四分五裂，一颗颗人头滚滚落地，一道道剑光纵横捭阖！

        林云已给过机会，可这帮人给人当狗，反倒高高在上的反过来嘲弄他。

        那就别怪他大开杀戒！

        林云的神色前所未有的冷漠，剑光绽放，所向披靡，没有一合之敌。

        他太强了，失去秘宝支撑的这帮人，完全无法抗衡。

        “呜呜呜，葬花公子，我错了，不要杀我，我是被逼的，界子逼我的……”

        有人痛哭不已，腿脚发软，想要跪下求饶。

        扑通！

        可人跪了，头却飞走了，只剩一具无头之尸，软绵绵的跪倒在地。

        林云面无表情，没有理会任何人的求饶，挡在他前方的人，一个接着一个，纷纷死去。

        这是场滔天杀戮，这帮刚才指手画脚，事无忌惮叫嚣着要将月薇薇扒光，讥讽林云只是过气天才的人，一个不剩，全部死去。

        鲜血横飞，杀戮不止。

        林云身上绽放着剑光，那些飞溅的鲜血，没有沾染到他身上。他一袭青衫，长发飞武，他俊逸到没有任何瑕疵的脸庞，清秀绝伦，眉心一点紫印，他仿若谪仙，却又空灵如妖。

        他就这样纤尘不染，身背剑匣，踏着尸山血海，头也不回的朝前走去。

        身后是滚滚人头，血流不止。

　　