        才第一轮，紫炎宗就将核心选手派了出来。

        为什么？

        难道他们就不怕，到时候争夺灵矿时，出现核心弟子实力不济的情况？

        第一轮竞争的资源，乃是城池，产生的收益是普通钱财。

        利润虽大，可对于宗门来讲，就算是失去两座城池也能接受。

        可若是一旦失去了灵矿，那就有些麻烦了。

        而天水国目前唯一的灵矿，便掌握在青云宗手里。

        那是三年前，苏紫瑶一人一剑，替青云宗从紫炎宗手里夺回来的。

        在此之前，一直都被紫炎宗控制。

        “紫炎宗核心选手秦峰，前来领教。”

        秦峰与冯道宇修为相当，皆是武道八重，看上去似乎并未有太过可怕的气势。

        可大家心里都有底，武者实力不是单靠修为来论高低的。

        就如之前的胡子锋，修为同样不比冯道宇，可谁都知道两人实力高低。

        除了境界，功法、武技、身法，对实力的影响更为巨大。

        冯道宇面色难看，可还是咬牙道：“我且看你，到底有什么实力，成为紫炎宗的核心选手！”

        轰！

        话音落下，冯道宇身上爆发出金刚伏魔之怒，脸上泛着黄铜般色泽。

        身体如雕塑般，菱角分明，刚猛强硬。

        “这是大成的金刚拳！”

        “青云宗这弟子实力不俗啊，能将金刚拳修炼到大成很不容易了。”

        “听说这门拳法的修炼，需要极强的毅力，好多人都坚持不到最后。”

        见识到冯道宇身上的异象，原本觉得他，半点胜算都没有的观众。

        皆是眼前一亮，称赞不已。

        嘭嘭嘭！

        冯道宇咬牙飞扑过去，连出三拳，每一拳都轰得嘭嘭作响。

        就像是平地惊雷般，响彻八方。

        可惜，每一拳都被秦峰轻松躲了过去，轰击在空气中。

        “可恶！”

        一连三拳全部打空，气的冯道宇怒火中烧，出拳速度再次暴涨。

        双拳如闪电，快的连残影出现了。

        可还是没法摸到秦峰衣角，对方脸上露出戏弄之色，甚至故意上前。

        然后在冯道宇将要出拳之时，长袖轻挥，飘然而去。

        不多时，冯道宇便轰出了五十多拳，每一拳都势大力沉。

        想必击中之后，都会让人很不好受。

        可偏偏，就是一拳都没无法击中。

        更坏的是那秦峰，也不出手，就在其周身回转，戏弄着他。

        如此一幕，出乎所有人的意料。

        “凌云步！”

        “这不是号称紫炎宗，最难修炼的身法吗？”

        “难怪这冯道宇，连他的衣角都碰不到，输的不冤！”

        渐渐的有人看出眉目，识出秦峰使用的身法，乃是紫炎宗最难修炼的凌云步。

        比武台上，冯道宇心急如焚。

        他自知不敌对方，可万没料到，连消耗对方都没有做到。

        想起上场之前，跟白宇凡做的保证，越发难过。

        “秦峰，你若有种便不要跑，紫炎宗的人都是缩头乌龟吗！”

        气急败坏下，冯道宇破口大骂起来，只为激怒对方。

        “呵呵，如你所愿！”

        轰！

        退向远处的秦峰，微微一笑，身上气势陡然间爆发出来。

        同样是武道七重的境界，可他身上的气势，却显得更为浑厚庞大。

        话音落下，脸上笑容收敛，一拳轰了过来。

        “炎钢拳！”

        “来得好，金刚伏魔！”

        冯道宇见状，大喜不已，狂喝声中施展出金刚伏魔。

        砰嘭！

        两人终于正面硬碰，各自拳芒，都彷如钢铁猛兽般。碰撞在一起，爆发出锅炉炸裂般的巨响。

        轰！

        炎热的气浪，产生一道道回响，狂暴的冲向四面八方。

        四方观战弟子，在这巨响声中，面露痛苦之色，连忙捂住耳朵。

        可还是有人，修为不够，气血翻腾，耳膜炸裂。

        噗呲！

        等到热浪散尽，就见冯道宇衣衫破烂，浑身漆黑。仿佛被雷霆击中一般，被狠狠震飞出去，与空中吐出大口鲜血。

        倒地后，直挺挺躺在地上，当场昏睡过去，生死不知！

        “冯师弟！”

        青云众人惊呼声起，核心选手张岳，按耐不住便欲直接出场。

        “不准动。”

        白宇凡咬着牙，将张岳制止。

        他现在算是明白了，对方就是想让青云宗，在这第一轮同样派出核心选手。

        到时候，等到争夺灵矿时，无人可用。

        “这一战，紫炎宗秦峰获胜，青云宗若出派人出战，两座城池，便归紫炎宗所有。”

        白秋水天籁般的声音，在青云宗弟子耳中，犹如魔音般让人难以接受。

        “弃权。”

        白天明看了眼白少宇的脸色，叹了口气，无奈的说道。

        “弃权？那这枚令牌，我便却之不恭了。”

        秦峰大笑声中，将代表着两座城池的令牌取下，回到紫炎宗坐下。

        林云心中轻叹，这紫炎宗的弟子皆是玩弄人心的高手。

        先以身法激怒冯道宇，待他消耗甚大后，在与其一招定胜负。

        刚才那般情况下，冯道宇几乎没有任何胜算，却还以为对方被他给激怒了。

        可惜他身位候补选手，有心相助，无可奈何。

        四宗大比继续。

        接下来三轮，不知道其他三宗是商量好了，还是见紫炎宗尝到了甜头。

        纷纷在对阵青云宗之时，派出了自家的核心选手。

        仿佛赌定了对方，不敢同样以核心选手来迎战。

        结果，无一例外，都从青云宗手里夺下两座城池。

        四轮过后，青云宗连丢十五座城池，被其他三大宗门瓜分。

        “不急，只要保住灵矿，再给青云宗三年时间，这失去的全都可以拿回来！”

        白宇凡面色坚韧，咬牙说道。

        此时，任谁都能看得出来，青云宗的形势到了最艰难的时候。

        若是接下来一轮，再失去灵矿的控制权，就真的全输光了。

        灵矿，可以出产下品灵石。

        而灵石对武者有着至关重要的作用，等同于武者世界的货币，有了灵石便相当于有了一切。

        只要保住灵矿，先前丢的十五座城都能接受。

        可真能保住吗？

        “没有苏紫瑶，青云宗立刻就被打回原形了……”

        “输的太惨了，我看他们弟子实力也不是很弱，可偏偏中了套路，始终不敢派出核心选手。”

        “被人看穿了底牌，没办法，大家都赌定他不敢了。”

        “当年苏紫瑶帮青云宗赢下的江山，我看全都要送出去了。”

        台下天水国的武者，议论纷纷，谈起青云宗，皆是纷纷摇头。

        白秋水起身宣布道：“城池争夺已经结束，现在我宣布第五轮宗门大比开始，这一轮的彩头只有一样，青云宗灵矿。”

        锵！

        话音落下，一枚令牌脱手而出，立在石柱之巅。

        光彩夺目的光华，闪耀四方。

        象征灵矿的令牌，光华耀眼的惊人，令人炫目。

        令牌一出，其他三宗的宗主，眼中都露出贪婪之色。

        灵矿对一个宗门太重要了，它意味着什么，各宗宗主都清楚明了。

        白秋水沉吟道：“最后一轮的规则，与前四轮不同，宗门可以派出最多三名选手出战。谁能战败所有宗门的剩余选手，谁便能拥有这一枚令牌，掌控天水国唯一的灵矿。”

        如此规则，对青云宗极为不利。

        青云宗的选手，将会面临车轮战的压力，扛不住三大宗门的连番挑战，就得让出灵矿。

        可这世上，从未有什么公平而言。

        谁抢到了灵矿，三年后同样要面对其他三宗的车轮战。

        当年苏紫瑶，便是在这连番战斗中，一人一剑盖压全场，才为青云宗夺回了灵矿。

        欲戴王冠，必承其重。

        灵矿对于各大宗门而言，比王冠还要沉重，且更为残酷和血腥。

        最后一轮，各家都会死战到底，拼掉手中所有棋子。

        “青云宗张岳，请各宗赐教！”

        轰！

        在有些悲壮的氛围中，青云宗的核心选手，终于首次登场。

　　