        第九百八十七章    考验开始

        林云的回答，无疑让洛尘等人都松了口气。

        若是林云要选择更换道台的话，站在洛尘的角度来看，让是肯定会让的。可内心深处，难免生出芥蒂，弄不好会将两人落在对立的位置。

        “我欠你一个人情，日后有什么需要帮忙的地方，我洛尘必然鼎力相助。”

        洛尘也未矫情，拱手道谢，旋即盘膝而坐。

        林云微微点头，道了一声客气后，也坐在了苍龙之心所属的道台中央。

        风波暂且平息下来，苍龙广场其他道台上的翘楚，同样暗自松了口气。若是一直打下去，那还真不知道什么时候是个头，林云这个级别的存在交手。

        余波之恐怖，别说在道台上参悟传承，能够不受伤就是相当了得的事情了。

        “苍龙之心……也不知道究竟会给我带来什么传承。”

        林云喃喃自语，缓缓闭上双目，将心神落在坐下古老的道台上。

        轰隆隆！

        当真元注入的道台的刹那，道台中有古老的阵法被激活，数不清的金色细小符文，从道台的缝隙中竖立着飘荡出来。

        密密麻麻的金色符文，发出温暖如海洋般的光芒，将林云整个肉身包裹在其中。

        同时间，其他道台上也有类似的景象浮现，只是那金色的符文明显不及林云和洛尘等人。毫无疑问，那些与苍龙之鳞融合的道台，所属传承，肯定比不上苍龙之角、苍龙之心这些独一无二的道台。

        当所有人都闭上双目之时，宇昊天抬头看去，目光远远的落在了林云身上。眉头微皱，眼眸深处冰冷的杀意浮现，往事一幕幕浮现。

        玄黄界群龙盛宴，巅峰一战中，对方给自己带来连番羞辱。两次命悬一线，让他从巅峰彻底跌落谷底，那个一直高高在上的宇昊天，再也没有了。

        通天之路，本以为能趁机翻盘，结果又在对方手中死里逃生。

        且比前两次更为羞辱！

        脑海中画面闪烁，宇昊天的眼前浮现出了倾若幽的画面，脸上阴沉之色更重。

        此次，也该了结这段因果了。

        宇昊天心中自语，他对魔灵并没有百分百的信任，尤其是目睹苍龙广场上莫名死去的那些界域翘楚，疑心更甚。

        对比魔灵，他更信任自己的实力。

        不过想要斩杀林云，又非得借助对方的想力量不可，若能在传承中提升一倍的实力。即便面对巅峰状态的林云，宇昊天自认为也有六成以上的胜算，加上那件至宝……胜算还要再高一成。

        待了解这段因果后，魔灵的隐患，也该好好盘算一番。

        这通天之路，他也有着自己的谋划，那名为昆仑的大世他也有着不小的期待。

        可在此之前，林云必须死！！

        宇昊天双眼缓缓闭上，与苍龙之爪所属的道台上，参悟起寻找属于自己的传承。

        哗！

        古老的苍龙广场中，一尊尊道台之上，当那阵法被纷纷激活时。半空中包裹着众人的金色符文，逐渐将空气融化，众人的身影在这等诡异的变化之下愈发稀薄哦，随之归于虚无。

        嗖！嗖！嗖！

        一道道人影，诡异无比的消失在道台上，刚才还热闹非凡的广场，瞬间变得空空荡荡起来。

        当林云重新睁开双目时，他的眼前一片黑暗，所有的感知被迅速隔绝。

        “这是？”

        突然起来的状况，让林云略显慌乱，不过很快恢复如常。

        他能略微察觉到，某种空间规则正在转换，道台阵法被激活后似乎正在将其传送到某个秘境。

        其思绪如电，很快想到，苍龙宝殿既然有机会拿到造化之上的机缘。

        那想来会有考验存在，无论身处哪种道台，都会面临着不同的考验。等待着他的，也将会是某种考验，能否拿到造化之上的机缘，终究还得看个人的实力和水平。

        不知道过去了多久，林云视野渐渐恢复，眼前出现丝丝光芒。

        等到适应后，林云双目缓缓睁开，眼前出现一道无比恢弘的紫色拱门，拱门之上星辰环绕，门柱上铭刻着古老的龙纹。

        这是一扇巨龙之门。

        轰！

        磅礴龙威汹涌而至，林云脸色微变，以剑意护住身体方才勉强站立。

        “这就是苍龙之心所属的传承吗？”

        林云望着眼前这道巨龙之门，眼眸深处有炙热的光芒涌动，轻声自语。

        轰隆隆！

        就在林云打量巨门之时，天地震动起来，那扇门的龙门尽数点亮。不多时，汇聚着一颗紫色的金属心脏，天地之所以震动，便是来源于这可心脏的跃动。

        扑通！扑通！

        林云心口狂跳，被这颗心脏所引导，感觉随时都要破开胸膛，当即面色大变。深吸口气，连忙用手撑住胸膛，脸色一片涨红显得难受无比。

        “初步测试通过，肉身达到传承最低门槛，恭喜，你有打开这扇门参与考验的机会。”

        耳畔响起古老的声音，林云脸色变幻，惊疑不定：“你是谁？”

        “我是此地龙灵，掌管苍龙宝殿的传承考核。此地的时间流逝与外界不同，即便过去十天，外界也许还不到一柱香的时间。”

        那声音再度响起，稍稍打消了林云的疑虑，他继续问道：“苍龙之心代表的传承是什么？”

        龙灵的声音很快响起，“心脏是肉身的源泉，是生命之源，即便有朝一日肉身不朽，心脏依旧至关重要。苍龙之心所代表的是某位大能，当年留下的炼体神诀，你的选择决定了你的考验，也是与肉身有关。”

        果然。

        林云之前就猜测，苍龙之心要么是功法，要么是炼体神诀。

        虽说眼下他的苍龙战体，早已成为短板，能得到一门炼体神诀算是相当不错的机缘。可内心深处，还是稍稍有些失落，不是剑诀也不是剑法。

        “苍龙宝殿，造化之上的传承是什么？”

        林云问出了内心深处，最为好奇的问题。

        “考验即将开启，苍龙之心，火焰之光，万血化雷，生生死死，死死生生。想要通过考验，极为艰难，若考验失败将得不到任何传承。中途可弃权，弃权同样算所失败，且无论得到任何造化，都会予以剥夺。”

        龙灵并未回答林云的问题，一番交代之后，眼前巨龙之门光芒大作。

        轰！

        进而一声巨响，伴随着惊天龙吟，整扇大门轰然打开。

        “看来还没有资格去问……或者这龙灵也不知道造化之上的机缘。”

        林云沉思片刻，目光看向打开的巨门，眼眸中闪过道道精芒，“姑且看看，这扇门之后的考验到底是什么吧。”

        生生死死，死死生生，说的还真有些吓人。

        并没有多少迟疑，到这一步的林云，显然不可能选择退缩直接闪身末入门中。

        林云身影末入大门的瞬间，眼前景象陡然大变。

        轰！

        恐怖的雷鸣之上，在天穹间响起，这是一片永远都处在黑暗的空间。不停闪烁的雷光，将这片世界照耀的昏昏沉沉，林云身处半空，还未看清眼前景象，就被扑面而来的血腥味灌入口鼻之中。

        噗呲！

        林云浑身不适，一口鲜血吐出，脸色惨白无比，直接坠落了下来。

        他此生都没见过如此浓郁的血腥味，无法想象，且那气味之中蕴含着磅礴血气，他的肉身完全无法承受。

        等到那口鲜血完全吐出后，方才勉强适应，不至于太过难受。

        扑通！

        坠落下来的林云，并未落在地面上，落在一片黑色的汪洋中。入目所及，在这雷光的照耀下，这片黑色的汪洋充满诡异和神秘。

        “这什么鬼地方？”

        等到林云伸手捧起一把黑色海水时，眼中瞳孔猛地一缩，罕见的露出惊恐之色。

        血！

        眼前所见，哪里是什么海洋，是货真价实的鲜血堆积而成的汪洋。

        苍龙之心，火焰之光，万血化雷！

        林云脸色变幻，响起了龙灵开启大门之时，所说过的话语。

        莫非是苍龙之血，可若真是苍龙之血，那这地方简直就是片无上宝地。龙血铸身，即便在普通的人，也可以收获无上造化。

        “不对。若真是纯粹的苍龙之血，我怕是早就被烧死了。”

        林云还是相当清醒的，以他现在的境界，最多炼化一两滴苍龙之血。  但这黑血之中，确实又存在不少苍龙气息，显得颇为古怪。

        万血化雷？

        突然间，林云想到了什么。

        或许眼前这片黑色的汪洋，是各种蕴含着苍龙血脉的妖兽之血混合而成，万血化雷应该是这个意思。

        若真是如此，这黑色的血液还不能随便炼化，一不小心，会有大患。

        呼哧！

        林云在黑色汪洋中，纵身一跃，可人在半空却被无形龙威硬生生摁了下去。只能老老实实，落在水面之上，没法将身法施展出来。

        “若是施展金乌九变的话，或许能抵抗一段时间……”

        汪洋之上，林云目光闪烁，冷静的思考着刚才触碰到的龙威。金乌九变暂且不去动用，这地方古怪，谁也不知道会遇到什么麻烦。

        抬头看向远方，视野的尽头就火光闪耀，极为醒目。

        “火焰之光？先走吧，这考验应该才刚刚开始。”

        认准那火光所在的方向，林云在这黑色汪洋之上，不急不缓的朝前走去。

　　