        第三百六十三章

        突然现身的林云，让魔焰宗的两名弟子眼中闪过抹惊讶，不过看他只有玄武八重初期的修为。

        眼中神色，立刻就嚣张了起来，冷哼道：“凌霄剑阁的人，也敢我们魔焰宗的事。”

        “识趣点赶紧滚，否则打碎你的每一寸骨头，再以炎魔之火，灼烧你的每一片肌肤，让你尝尽我魔焰宗所有折磨人的手段。”

        两人面露不屑，盯着林云，阴冷的笑道。

        后方玄武九重修为的灰衣青年，眼中闪过不悦，淡淡的道：“一个凌霄剑阁的弟子，杀了就杀了，废话这么多做什么，直接动手。”

        “很好，我也不喜欢废话。”

        林云眼中神色锋芒肆意，半步先天剑意，在一瞬间骤然爆发。

        地面上零散的落叶，无端端，腾空而起，犹如利刃，呼啸不停。在这剑意张扬，狂风乱舞之下，林云扬手一挥，拔剑出鞘。一道无法用言语形容的剑光，与漫天落叶中，陡然绽放。

        像是天上的明月坠落在林云身上，有好像他本来就一轮皓月，今朝尘尽，光照万里，万万里山河如画，画中有不散的豪情不灭的热血。

        水月剑法，皓月之光！

        在这媲美皓月之辉的剑芒下，魔焰宗两名弟子，当场吓得脸色惨白。来不及做出任何反应，就这在一剑皓月之光下，当场化为团血雾，连惨叫都来不及发出。

        后方稍远的灰衣青年，眼中闪过一抹极度惊愕的神色，慌忙之中，连忙凝聚真元来抵挡这抹剑光。

        可这抹剑光呼啸而去，堂堂正正，光明磊落，浩荡之光，与月同辉。瞬间便将他震飞出去，凝聚出来的护体真元，被剑芒碾为粉末，嘴角溢出丝血渍。

        “可恶……”

        灰衣青年起身后，大怒不已，朝着林云快步冲杀了过来。

        哗！

        只是他才勉强走出三步，身体由内到外爆出七八道剑光，双目大睁，在鲜血飞溅中不甘的倒了下去。

        同门的凌燕，能挡住他的皓月之光不死，不代表其他人也能做到。

        何况，眼下的林云，早已非当日与凌燕作战的那个林云。实力精进，何止一倍有余。

        收剑归鞘，藏在暗处封野，瞧得如此一幕，心中无比震撼。

        这魔焰宗的三人，他也能杀，可向林云这般。扬手一剑，毫无留情的碾压掉，他自问没法做到。

        一念之间，顿时绝了和林云的交手的打算，这个人还是不要惹的好。

        如此想着，封野脸上堆起抹笑意，起身一跃落在林云身边，道：“小子，这女人你打算怎么办？”

        林云回身看去，就见衣不遮体的柳月，正惊慌失措的看向自己。

        眼中神色，有错愕有惊慌，还有一丝不敢置信。

        呼！

        在储物袋上，轻轻一拍，林云丢出一件大衣遮在其身上。

        “走啦。”

        回身将封野一拉，径直离去。

        “小子，你拉我做什么，大爷还没看够呢……”

        封野一双眼睛，贼溜溜的在柳月身上打转，被林云拉走的他十分不满的吼道。

        柳月起身抓着林云丢来的外套，神色复杂，半响才喊道：“林云！”

        “何事？”

        林云脚步微顿，没有转身。

        “谢谢你。”

        很简单的三个字，可对柳月来说，却无比复杂，甚至有些艰难才说出口。

        “一剑之事，何足言谢。”

        林云摆摆手，继续朝前走去。

        这柳月与他虽说有些恩怨，可到底是个女人。遇到如此事，是个男人就该立刻站出来，不该有所犹豫才行。

        男人行于世，坦荡二字，最重要。宵小之徒，杀了也就杀了。

        身后柳月，闻听此言，脸色微怔，一剑之事。

        或者，许多自己看来天大的羞辱和恩怨，在他看来也不过是一剑之事吧。

        可怜自己，却纠缠不清，记恨难忘。

        却没料到，最绝望无助之时，会是她怎么也想不到的出手相救。

        又是几日光景过去，离那黑莲光柱的距离，越发接近。路上遇到的宗门弟子，数量渐渐多了起来，大伙相互警惕，都未有动手的打算。

        显得十分谨慎，显然黑莲宝殿开启前，都不愿发生冲突，浪费精力。

        若是宝殿开启，却拖着伤重之躯进去，无疑是极为愚蠢的。

        靠近之后，才发现这黑色的光柱，笼罩在一片辽阔的寒湖上。湖面波澜不起，水波不惊，平静的有些吓人。

        光芒笼罩下，只能看到一座宝殿的轮廓，看到任何细节。

        蹭蹭蹭！

        眼看着，再过两天就能接近这黑莲湖，一群人风尘仆仆的朝着林云和封野赶了过来。

        靠近之后，才发现全都不是百兽门的弟子，与封野一样，长相粗犷，生的魁梧壮硕。

        封野咧嘴笑道：“我百兽门的弟子果然强悍，在这魔莲秘境中，居然一个都没死。”

        魔莲秘境，超高死亡率，不知多少宗门子弟全军覆没，死的一个都不剩。

        百兽门，能够保持全员完整，确实不简单。

        “师兄，这小子是谁。”

        百兽门几名弟子，兴奋的与封野打过招呼，目光疑惑的落在林云身上。

        封野眼中闪过抹光芒，笑道：“这是师兄，新收的小弟。”

        “啧啧，师兄，你这眼光不行啊，收的小弟实力好像不怎么样？”

        “确实不咋地，才玄武八重初期的修为，小子叫什么名字，给我们说一下吧。”

        几人大大咧咧，肆无忌惮的打量着林云。

        封野瞧见林云脸上，似笑非笑的脸色，连忙出言制止，看向林云道：“你小子也赶紧走吧，黑莲宝殿，最好别在遇上我。”

        他被林云洗劫了一遍，心中终究有些不爽。

        眼下同门聚集，可想到林云一剑斩杀三名魔焰宗弟子的画面，心里还是有些打鼓，不敢贸然动手。

        林云颇有深意的看了眼封野，淡然一笑，转身离去。

        这封野还算识趣，没对他出手，否则他也只能大开杀戒了。

        眼下，黑莲宝殿四方，翘楚云集。凌霄剑阁的师兄弟，只怕也在这附近，刚好趁此机会与他们汇合。

        辽阔的黑莲湖边，各大宗门的弟子，都在养精蓄锐，等待着黑光消散，宝殿现世。

        彼此间，即便有过恩怨，也都暂时忍耐没有出手。

        可岸边，却仍有一场打斗，正在激烈的发生，引得各方瞩目，都饶有兴趣的看着。

        三名身穿混元门服饰的弟子，围攻一人，拳芒激荡中，剑影纵横。

        那被围之人，剑法极为了得，一身剑势，凌厉无匹。一手灼阳剑法，声威惊人，浑身上下绽放的剑光，犹如灼热的骄阳，剑光凝聚，璀璨刺目。

        即便放在高手如云的魔莲秘境，此等实力，也足以横行无忌，大杀四方了。

        可惜……围殴他的三人，同样了得。

        俱是混元门的核心弟子，修为与他一样，都是玄武九重。浑身气血翻腾，像是上古猛兽，拳芒炸裂间中，像是古老的战鼎在剧烈的碰撞。

        以三对一之下，优势十分明显。

        “嘿嘿，是混元门和凌霄剑阁的弟子……”

        “这两个宗门真是死对头啊，黑莲宝殿都要开启了，见面之后，还是要大打出手。”

        “那剑客好像是凌霄剑阁的陈玄钧，这手灼阳剑法，只怕早已大成。”

        “不过还是难逃一死，混元门可是以三对一，群殴之下，岂有活路。”

        诸多宗门的弟子，见得两宗核心高手对战，乐得于此。最好是，两败俱伤，同归于尽，这样宝殿开启无形中就少了好几名竞争对手。

        “章炎、赵泉、萧明，你们混元门的人，都是如此卑鄙吗？这么喜欢以多打少，有本事与我一对一！”

        陈玄钧面色阴沉，冷声喝道。

        “嘿嘿，陈玄钧你就别嗦了，对付你们凌霄剑阁的人，还需要讲什么道义？”

        “一对一？陈玄钧，你想的倒是挺美。”

        “也别怪我等心狠手辣，怪你怪你凌霄剑阁剑法太差，怪你自己，学艺不精！”

        混元门三名核心弟子，面露不屑，丝毫没有理会陈玄钧的挑衅，不上他的当。

        能围殴解决的事，何必一对一，若死在对方剑下岂不是亏大了。

        这笔买卖，三人算的还是颇为清楚。

        “灼阳剑，大日之光！”

        面对这三名，实力只是稍逊自己的混元门核心弟子，陈玄钧将浑身真元运转到极致。茫茫剑势凝聚在周身，迸射出一道璀璨如大日般的剑光，剑芒激荡，有种煌煌大日镇压下来的感觉。

        章炎三人眼中闪过抹诧异，显然没料到，陈玄钧的实力如此之强。

        不过也未慌张，各自冷笑一声，并列在一起。

        等那剑光将要落下时，古老的龙象之力弥漫全身，同时出言爆吼起来。

        炎云拳，怒焰燃烧！

        三人浑身龙象之力弥漫在一起，毫无征兆燃烧起来，凝聚成一片茫茫云海。烟云笼罩，刚猛的拳威，像是愤怒而狂暴的火焰，燃烧不止，沸腾不熄。

        等到三人腾空而起，竟然衍化出龙马奔腾之势，直冲那璀璨剑芒而去。

        砰砰砰！

        狂暴的拳芒，轰击在这剑芒之下，震的空中爆响连连，璀璨剑势，出现一丝丝裂缝，渐渐龟裂开来。

        咔擦！

        片刻后，剑芒轰然碎裂，陈玄钧吐出口鲜血，被震伤出去。

        一己之力，真元比拼上，差距终究是太大。

        饶是他剑法惊人，也无事于补，回天乏力。

        章炎三人面色冷漠，眼中寒芒四溢：“陈玄钧，今日算你倒霉了。没遇见林云，只能先拿你开刀了，你放心，等你死后，你那些师弟师妹都会下去给陪你的。”

        “休想！”

        陈玄钧暴怒而起，不过刚刚起身，便再中一拳，被轰得肋骨尽断。

        “去死吧！”

        嘴角勾起抹狰狞的笑意，章炎腾空而起，便欲再补一拳。

        呼哧！

        就在电光火石之间，一柄长剑，刺破半空，化为惊鸿落下。

        嘭！

        章炎的拳芒，轰在这剑身上，茫茫剑意激荡之下，竟将他硬生生震了过去。

        铿锵！

        长剑末入地面半寸，剑身不停的颤抖，锋芒凌厉让人震耳欲聋的剑鸣之音，连绵不止，回荡四方。

        “好强的剑意！”

        不仅是混元门的三人，附近其他的宗门的弟子，挺大铮鸣不止的剑音，眼中都露出震撼不已的神色。

        是谁？

        几人连忙抬头看去，就见昏暗的天空下，一名少年青衫长袍，身背剑匣，缓缓走来。少年扬眉一挑，黄沙不止的荒原上，似有一轮朝阳，如火而升。

　　