        第三百七十六章

        黑莲宝殿九层之中，通过考验的林云，脸色显得十分疲惫。

        第九层的考验，比想象中的要难许多，白衣人留的破绽十分隐秘。而且这破绽，稍纵即逝，好在白衣人终究只是考验。

        手下留情，没有杀人之心，给了他尝试的机会。

        如无意外，林云猜测，其他人通过考验应该比他好不了多少。

        或者，未必能通过考验。

        他能通过第九层的考验，很大一部分原因，是因为他修炼剑道。对白衣人留下的破绽，十分敏感，其他人的优势肯定不如他明显。

        “先不着急，我将这乾坤阴阳丹炼化了再说。”

        林云翻手一拍，取出了乾坤阴阳丹，阴阳二气，凝聚成龙影，环绕在丹药周身。

        此丹，一看便知道不凡。

        他心中隐隐间有些猜测，以玄武八重的修为，炼化此丹，可能会暴敛天物。

        但管不了那么多了，与白岳一战，修为上的劣势尽显无疑。

        若非仗着肉身，硬生生耗尽对方三大杀招，胜负当真不好说。

        再不出剑的情况下，靠龙虎拳和龙象战体诀，被对方死死压制。

        侥幸可以有一次，不可能有第二次。

        “对不住了，哪怕你真的是枚神丹，我也只能暴敛天物了。”

        林云眼中闪过抹决断，没有犹豫，将这乾坤阴阳丹吞了下去。

        无论是为了面对，第九层的未知对手，还是第十层的最终考验。这枚乾坤阴阳丹，不吞也得吞了，他并没有多少选择的余地。

        轰！

        当乾坤阴阳丹入体后，林云体内真元激荡，浑身修为以肉眼可见的速度，疯狂暴涨。

        晋升玄武境后，他从未炼化过丹药。

        首次炼化，便得此乾坤阴阳丹，不得不说效果十分惊人，甚至可以用恐怖来形容。

        常人修为境界达到玄武八重，别说数月，就算是半年都有可能纹丝不动，无法寸进。

        可林云眼下，他玄武八重初期的修为，却一路狂飙。

        眨眼之间，就突升到玄武八重中期，可怕之极。

        轰隆隆！

        两道丹药凝聚的龙影，在其体内横冲直撞，经脉中诸多关卡瓶颈。几乎是一触即溃，乾坤阴阳丹的霸道，简直毫不讲理。

        没有任何道理来形容，他炼化吞服过的任何异果和天材地宝，都无法与之相比。

        一瞬间，林云有些理解，为何白岳见到此丹会如此失色了。

        阴阳二龙在体内四肢百骸中，不停的窜动，所到之处，洗精伐髓。在修为暴涨的同时，以阴阳二气，将林云浑身真元重新洗练。

        嗤嗤！

        随着阴阳二气的流转，盘膝而坐的林云身上，不断有黑色的杂质化为秽气溢出体外。

        他就像是一块被泥石污垢缠绕着璞玉，在狂风暴雨的冲刷下，一点一点洗尽。

        如此态势，整整持续了两个时辰，当铅华洗尽，阴阳二气消散之时。

        林云的修为几乎无法控制，水到渠成一般，突破晋升，打开第九道玄脉。

        浑身肌肤，光滑柔嫩，宛若新生，像是婴儿般。

        清秀俊朗的五官，光彩照人，等到他睁开双目。一双眼，碧空如洗，清澈纯净，半点杂质都没有存在。

        林云吐出口浊气，有种说不出的舒畅，仿佛身体都变轻了一般。

        可实际上，他的体重和容貌没有半点改变，但在乾坤阴阳丹的造化下。硬生生由内到外，都发生了质的改变，以往修行无论是暗伤，又或者是后天境留下的丹药残渣，全都被洗涤一空。

        “这乾坤阴阳丹，确实玄妙。”

        林云眼中闪过抹异色，暗中思量到，若是等到自己玄武十重时炼化此丹。

        不知道，会造成何等效果。

        可眼下也没什么好后悔的，已经做出的决定，没必事后在纠结。

        “去多宝殿！”

        林云眼中神色平静，不在有丝毫犹疑。

        玄武九重，真元洗练，脱胎换骨的质变，让他对自身真元有了绝对的信心。

        眼下无论是对上谁，他都有必胜的把握，他手中之剑，会证明一切。

        片刻后，林云感受到一丝波动，很熟悉的气息。

        那是多宝莲台上，闪烁的幽光，宝物即将诞生前才有的灵气波动。

        第八层的异宝，已经如此玄妙，这第九层不知道又是什么样的宝贝，在等着他。

        等他顺着气息，赶到夺宝大殿后，在那莲台上看见幽光正在不停的闪烁。

        下一刻，莲台上的幽光停止闪烁，一柄古朴的宝剑，漂浮在半空中。

        剑鞘中铭刻着繁复的花纹，花纹朴实，古意盎然，即便还未出鞘，就能感受到剑中隐含的锋芒。

        上古宝兵？

        还是一柄剑，这可真是意外之喜，简直就是为他贴身准备的。

        只一眼，林云就看中了此剑，心头闪过抹喜悦。

        如此波动的心情，还是踏上黑莲宝殿后，首次出现。在这黑莲宝殿，或者整个魔莲秘境，他遇到的宝物不要太多，早已麻木。

        就连乾坤阴阳丹，都没有让他的心，出现如此大的波动。

        唯独此剑，只一眼，就让他莫名心动。

        不过越是此刻，林云的心则越是冷静，他一步一步，缓缓走向莲台，神色警惕，不敢有丝毫大意。

        三步之后，林云伸手一招，真元凝聚，准备将这宝剑直接吸过来。

        嘭！

        可刚刚抬手，便有一股阴冷的气息传来，一抹如烟般略显飘渺，可实则威力强悍的掌芒，朝着林云印了下去。

        掌芒浑厚凝重，还未靠近，就给林云带来庞大的压力赶。体内五脏六腑，在这股压力之下，尽然聚拢了下来。

        若是修为不够的话，这掌芒还未完全落下，便足以将他五脏六腑尽数震碎了。

        林云不慌不忙，反身一拳，轰了过去。

        拳出如剑，剑出如拳，狠狠的轰在这掌芒上。

        咔擦！

        掌芒震碎，林云在退后中，看清来人。

        魔月山庄，水无痕。

        林云神色冷漠，看向此人，并无多少好感。对方刚才这一掌，十分阴险，若是反应稍慢片刻，就会被硬生生勒死，连抬手的机会都没有。

        还好，他修为晋升玄武九重，扛住了对方真元带来的压力。

        “林云，这把剑我要了。”

        水无痕面无表情，同样没有掩饰什么，到了这最后一步。

        也无需掩饰什么，除了自己，都是敌人。

        “给你？为何给你，就算是魔月山庄的司雪衣在此，我也不会让给他。”

        林云争锋相对，没有要退让的意思。“林云，你这一路走来，不知道竖了多少强敌？阿猫阿狗我就不说了，慕修寒被你阻在宝殿之外，白岳被你一剑刺了个半死，这两人都是强敌，你确定还要与我为敌？再说，你已经得到乾坤阴阳丹，收获也

        不小了。”

        水无痕娓娓道来，想劝退对方。

        “如你所言，我已经得罪了这么多人，再多你一人又有何妨？”

        三言两语就想打发自己，这水无痕未免太过太过天真。

        “早知道你不会乖乖退下，既如此，就给我败吧！”

        刷！

        手中折扇猛的一收，水无痕一步踏出，便落到林云面前。

        烟云掌！

        其身体巍峨不山，丝毫未动，真元犹如山间缭绕的云雾。抬手间，凝聚成一道灰白色的掌芒，直落下来。

        破！

        林云神色冷漠，并指如剑，一指点出，落在这灰白色掌芒中的破绽上。

        金石碎裂般的声音响起。

        水无痕来的快，退的也快，在这如剑的一指下。掌芒被击碎的瞬间，同时被震退了出去。

        “好强的剑意！”

        眉头微皱，水无痕眼中闪过抹复杂的神色，他身位剑客。很容易，就能感受到，对方身上远比他强的剑意。

        一指点碎我的烟云掌，除了剑意之外，怕是那枚乾坤阴阳丹也立功不少。

        这家伙，果然和他猜的一样，糟蹋了那枚乾坤阴阳丹。

        都怪白岳这废物，否则，对方何至于如此难缠。

        不过，他还是有优势，对方毕竟刚刚晋升玄武九重，修为远不及他深厚。

        “浮光掠影！”

        一念之间，水无痕心中便想到了对策，身如云烟。飘渺灵动中，一道道掌芒，像是从数不清的山峰上，与四面八方朝着林云落了下来。

        掌芒灵动无比，看上去仿佛是，朦胧如雾般的云朵，将林云瞬间湮没其中。

        “想试探我修为的深浅吗？怕是让你失望了！”

        若林云没有修炼紫鸢剑诀，还真会被眼前这阵仗吓到，可他身怀上古奇功紫鸢剑诀。

        一旦晋升玄武九重，真元上与水无痕相比，就不存在什么劣势。

        其并指一挥，密密麻麻的剑芒，犹如湖面上惊起的一道道水柱。水柱凝聚在一起，与平面之间，凝聚成一道狂暴水龙卷。在紫鸢剑诀的注入下，这狂暴的水龙卷寒芒四溢，带着凌厉无比的剑势。

        破！

        眼中锋芒肆意，林云爆喝一声，顷刻之间，便将这如云般四面八方飘来的掌芒，尽数碾碎。

        哼！

        “那这一掌，我看你如何来接！”

        云雾中，水无痕身影朦胧，冷哼一声。浑身真元，灌注在右手中，拍出一道如江河般激荡不休，连绵不止的掌芒。雄浑霸道，滔滔不尽，仿佛能洞穿一切，所向披靡。

        魔月山庄的绝学，确实有些门道，被尊称为四大宗门，确实有其过人之处。

        不过和他比霸道，那就真的找错人了。

        龙吟虎啸中，林云双手结印，金刚印、破空印、伏魔印，三印合一，浑身佛威如山，彷如金刚在世。

        “藏龙卧虎！”

        “画龙点睛！”

        “翔龙在天！”

        “百兽来朝！”

        “降龙伏虎！”

        三印合一，林云浑身真元凝聚到，前所未有的强横地步。一记藏龙卧虎，挡住对方的攻势后，林云便狂突猛进，每上前一步，便轰出一拳。

        在半步先天剑意的灌注下，处于三印合一状态中的林云，横冲直撞。

        每出一拳，都有气吞山河的豪情热血，将这龙虎拳的精妙之处，尽数展现出来，惊艳无比。

        等到降龙伏虎，对方江河般激荡的掌芒，尽数炸裂。

        如剑般的拳芒，闪电般落在对方胸口。

        噗呲！

        水无痕吐出口鲜血，被生生震飞出去。

        啪！

        可他落地之前，一掌拍在地上，借这一掌之力，双臂在半空中展开，稳稳飘落在地面上。

        动作轻盈灵动，只是看向林云的脸色，显得有些难看。

        “有趣。身怀威震大秦的龙虎拳，兼修帝国排名第一的炼体神诀，还有柄锋芒凌厉，随时能吃人的剑，大秦帝国怕是再也找不出第二个如你这般的后起之秀了。”

        暗道中，七绝堡荆绝不苟言笑，缓缓现身。目光一扫，其视线落在林云身上，自言自语道：“水无痕，你应该不介意多个帮手吧。”

　　