        第九百八十四章    山河可镇，林云不可镇！

        联手便是，怕你们不成！

        剑匣之上，林云衣衫无风自动，霸气的话语让陈昊、赵奇和穆修寒三人瞳孔都猛的一缩，脸色变幻不停。

        他三人皆是苍龙区域有头有脸的人物，站在金字塔的最顶端，即便在整个通天之路都有不小的声名。

        各自都有傲气，虽说是一个团队同进同退，可还真没想过联手镇压林云。一来，几人内心深处都有些瞧不上林云，二来都有些顾忌声名。

        不想出了这苍龙区域后，在那天路尽头，被其他区域的人耻笑。

        可这一番交手下来，林云的实力明显不是等闲之辈，尤其是刚才一拳绝杀封玄翊，更是让人震惊不已。

        要说三人没有动联手的心思，肯定是不可能，现在傻子都能瞧出来，林云并不好惹！

        葬花公子，绝非浪得虚名。

        眼下对方捅破了这层窗户纸，三人心思立刻活络起来，眸中杀气腾腾，各自体内都在蓄积着磅礴真元。

        “这小子既然求死，成全他便是了。自寻死路，也怪不得我们以多欺少，狂妄是要付出代价的。”穆修寒脸色变幻片刻，眼中杀意涌动，却是下定了某种决心。

        “速战速决吧，一个跳梁小丑，蹦来蹦去也是够烦的。”赵奇神色冷漠，淡淡的看了眼林云，语气冰冷的说道。

        “正合我意。”

        那之前阴阳怪气的陈昊，嘴角勾起抹狞笑，淡淡的说道。

        待到话音落下，其率先出手，身上陡然间爆发出极为冰寒的气息。寒冰意志与其天魄四重巅峰的修为完美融合，古老的苍龙广场上，瞬间下起茫茫白雪，雪花在飘零之间散逸出惊人无比的杀意。

        “八荒冰云破！”

        其面色冷漠，口中缓缓吐出五个冷冰冰的字，而后伸出手猛的朝着林云拍了过去。

        轰！

        在伸手之间有无边寒气，凝聚为一尊磅礴巨手从天而落，在这巨手的掌心凝结着古老的印记。那印记光芒璀璨，仿若亘古长存，释放着冰冷到让人绝望的寒芒。

        “帝者级造化武学！”

        此招一出，整个广场顿时响起了阵阵惊呼，道台上的好些翘楚甚至都无法站稳，脸色狂变。

        虽然早有传闻，苍龙榜上的七大巨头，各自都掌握着帝者级的造化武学。可直到眼下，才算是真正有所见识，那磅礴巨手中的古老印记，仅仅只是远远看上一眼，就感觉灵魂仿佛都要被冰冻了。

        无尽的寒意，席卷这片天地，所有人都下意识的催动真元抵御起来。

        哪怕是不是冲着他们来的，仅仅只是余波，依旧让人感觉有些无法承受。

        “黑翼魔虎拳！”

        天地间又是一声咆哮响起，三人中的赵奇一声狂啸，仰天怒喝。四大气海中涌动着黑色的真元，那真元中弥漫着令人心惊肉跳的煞气，一尊背生双翼的黑色的魔虎，在其身后轰然成型。

        咻！

        当其五指紧握的刹那，那磅礴的双翼魔虎眼眸中，迸发两道黑色的魔光，洞穿苍穹。

        咔！咔！咔！咔！

        虚空炸裂，空气中暴起连绵不绝的巨响，虎啸如雷。一连串的爆响，在众人耳边狂颤，好些承受不住，只觉得心扑通扑通不受控制的狂跳起来，进而一口鲜吐了出来。

        甚至有实力较弱的人，胸膛炸裂，心口直接跳了出来，当场陨落！

        太可怕了！

        又是帝者级的造化武学，整个广场都被这森寒的气息所笼罩，让人毛骨悚然，脸色哗然巨变，眼中不可控制的露出惊恐之色。

        就连洛尘等人，眼中也是闪过抹异色，忍不住为之动容。

        轰隆隆！

        可这还不算完，天穹间突然垂落下来一道道紫金色的雷电，在那雷霆照耀的空间中。一尊古老的人形身影，头带王冠，身披金甲，浑身沐浴在雷光中散发着皇者君临天下的恐怖气势。

        是穆修寒，他也动手了。

        一道道目光注视下，穆修寒眸光如电，长发乱舞，双手凝结着古老的印记。其一字一顿的喝道：“雷皇镇山河！”

        噗呲！

        当即就有人承受不住，直接在道台上吐出口鲜血，呼哧，一道道身影腾空而起，脸色狂变中疯狂倒退。这等声威之下，完全不敢在道台上待下去了，唯恐被波及到。

        恐怖！

        无法言说的恐怖氛围，笼罩整个苍龙广场，三大帝者级造化武技先后祭出。让这辽阔的广场，都显得渺小起来，已经退去很远的人，都依旧心有余悸。

        “林云要完蛋了……”

        无数道目光，落在林云身上，神色都显得格外凝重。

        苍龙榜上三大巨头联手，如此阵仗，哪怕是号称龙首的洛尘也决计挡不住。林云之前想要以一敌三的想法，终究是太疯狂了一些，毕竟是七大巨头，毕竟是通天宝镜上光芒绽放的翘楚。

        联手之下，岂有胜算。

        “杀！”

        陈昊怒吼一声，他的杀招率先落下，那磅礴巨手遮住半边天穹，朝着林云狠狠迎了下去。

        且不谈这磅礴巨手本身的威能，光是掌心古老的印记，就闪耀着可怕的寒芒，空气以肉眼可见的速度被冰封着。

        同时间，巨掌落下的阴影，立刻就将林云整个笼罩，隔绝在众人的视野外。

        众人倒吸口凉气，脸色巨变，“这根本就没法逃！”

        逃？

        不存在的！

        剑匣之上，林云迎风而立，眼见那磅礴巨手将要落下。右手缓缓抬了起来，掌心处先有完美的金乌印记绽放，紧接着璀璨夺目如大日般的神阳古印，轰然绽放。

        哗！

        百丈金翅神人在其身后，赫然成型，庄严肃穆古老凝重的神威，瞬间呼啸而去。

        “神阳碎天印！”

        林云一声怒吼，五指紧握，数不清的金光从指缝间迸发出来。在那一束束金光中，有金乌翱翔，腾飞九天，让他这神阳碎天印的威能轰然暴涨。

        “我这一击，即便不死，你也会被寒意冰封！”

        半空中，瞧见寒冰巨手彻底落在道台上的陈昊，眼中闪过抹狰狞之色，冷笑不止。

        他对自己这造化武学，还是有着极强信心的，不出手也就罢了，一旦出手，绝对不会给对方继续蹦Q的机会。

        外人眼中，那磅礴巨手已经山峰般，镇压在道台上。恢弘浩荡的威压，震的广场都颤抖起来，此等重击之下，很难想象仅仅是天魄二重境的林云，能有多少活命的机会。

        “怕是一成都不到吧……”

        有人面色凝重，轻声叹道。

        场间叹息声此起彼伏，七大巨头终究是七大巨头。

        咔擦！

        可突然间，这片天地就响起冰川碎裂之声，那如山岳般的寒冰巨手上出现丝丝裂缝。陈昊脸上的笑容瞬间凝固，瞳孔猛地一缩，感觉有些不太对劲。

        嘭！

        还未等他做出反应，那裂开的缝隙中迸发出一道道金色的太阳之光，紧接着轰然巨响。这磅礴巨手，宛若雪山崩塌一般，立刻分崩离析爆成数不清的碎片。

        漫天冰屑飞舞，数不清的金乌趁势而出，环绕诸天。

        噗呲！

        等到林云一拳轰出，将那寒芒闪烁的冰川印记轰碎，陈昊立刻遭受到反噬一口鲜血吐出。其心头巨震，眼中露出极度不可思议的神色。

        吼！

        一击轰碎这磅礴巨手，林云还来不及有所喘息，那赵奇黑翼魔虎拳便杀来了，其人在半空怒吼而出：“林云，给我跪下受死！”

        宛若城池般的魔虎，背上双翼，咆哮之间巨大的瞳孔中射出两道数百丈的魔光。魔光洞穿虚空，直接朝着林云笼罩了过来，不等拳芒落下就要先将林云震慑住。

        “米粒之光！”

        林云一声冷哼，背后金翅神人，灵动深邃的眼眸仅仅只是将目光微抬。

        那深邃的眼眶中，仿佛有大日在转动之一般，两道魔虎眼中射出来的魔光，还来不及靠近就立刻被燃烧殆尽。

        “大日之光，万古不朽！”

        背后金翅神人垂落的双翅豁然展开，瞬间遮天蔽日，除了这金翅神人沐浴光芒之外，世间一片漆黑。

        嘭！

        林云和赵奇的身影，在半空中狠狠碰撞在一起，各自拳芒撞击的刹那。火光飞溅，真元爆裂，在这金翅神人双翅展开的刹那，林云这一拳的威能远超对方意料。

        “滚！”

        仅仅是一瞬，就将对方轰的吐血而飞，连身后双翼魔虎的虚影都隐隐间出现了丝丝裂缝。

        “这不可能！”

        “这家伙到底怎么做到的？”

        电光火石之间，林云连破两大帝者级武学，让人瞠目结舌，大惊失色。

        前一刻，众人还在想，林云能不能在陈昊的杀招中存活。下一刻，林云便强势现身，金乌悬空，拳碎冰山；神人展翅，魔光尽燃，陈昊、赵奇先后被伤。

        可这一式在连破两大杀招后，声威终究还是用光了，其势已尽。

        三人中实力最强的穆修寒，却还将杀招握在手中，含而未发，似乎等的就是这一刻。林云眼下表现的越是强横，就越让人觉得可惜，若是单打独斗，怕是没人能镇得住他。

        “到此为止了！”

        穆修寒眼中神色一片淡漠，冷傲之极，甚至都没有正眼去看林云。他头顶天穹，无边雷光映照下的那尊虚影，高高在上，目空一切，笼罩在璀璨光芒中，宛若雷神般让人顶礼膜拜。

        伴随其话音落下，那头戴王冠的虚影，抬手结印，对着林云遥遥一指，一束光破空而至。

        轰！

        数不清的紫金色电光，在这一指之下，衍化成一条条紫金色的电光龙影。群龙环绕着那一束光，以无上威压，朝着林云铺天盖地落下，那等场面仿佛君王言出法随，真龙也得听令。

        “雷皇镇山河？镇得住山河，可还镇不住我！”

        林云目光冷漠的看着那落下的磅礴指光，还有那环绕不散的紫金雷龙，他漆黑的眼眸如星空般深邃浩瀚，迸发出的锋芒就像是两束实质的光芒，瞬间就刺破了天穹云层的桎梏。

        “开！”

        林云一声怒吼，深邃的眼眶中，磅礴剑意犹如火焰般沸腾燃烧起来。

        轰隆隆！

        天穹之外，似乎有一扇古老的大门，正在缓缓推开。从那门奉中涌出来的剑意，顷刻间倒挂天穹，将所有云层冲的七零八落，所向披靡。

        “等等，这股波动……这股波动……”

        察觉到这股强大近乎诡异的波动，那洛尘和秦林等人，脸色疯狂巨变，眼眸深处露出极度不可置信的神色。

        那可能是……可能是……

        “是通天剑意！”

        那紫衣女子裴雪，一袭长衫，腰间系着金色的束带，风华无双。从来都是波澜不惊，浅笑吟吟的精致容颜上，露出极为罕见的郑重之色，眉头紧蹙，眼中神色不停的变幻，显然这一幕的冲击实在太大。

　　