        第九百七十三章  封玄翊

        扑通！

        这宋锐跪地之声，可谓是让人大跌眼镜，不可置信。

        堂堂土曜之灵的掌控者，竟在林云一个眼神之下，被吓得瑟瑟发抖，不由自主就跪在了地上。

        “怎么回事？”

        跪地的宋锐大惊失色，脸色一片惨白，完全不敢相信自己的举动。

        等到彻底跪下之后，才陡然惊醒过来，眼中神色一片惊恐。当即就想要重新站起来，可在林云的目光之下，一股无形的剑威仿佛将其整个身体都给洞穿了。

        双腿如有万斤，始终无法站立起来。

        唰！

        其额头冷汗直流，  面色苍白的任何血色，眼中弥漫着浓浓的惊恐之色。

        太可怕了！

        这种感觉，宋锐完全没有经历过，完全是身体本能的反应。当信心被击溃之后，再也无法重建，失去了直面林云的勇气。

        至于石煊则完全被吓破了胆，落地之后，踉踉跄跄的站起来。刚想要走，可感受到林云的视线，立刻停止了举动。

        “神火乌的妖丹和血脉留下，人，可以滚了！”

        林云面无表情，淡淡的说道。

        他终究不是嗜杀之人，对这石煊和宋锐没有赶尽杀绝，教训给过就足够了。

        三个耳光，已将其心中的气，给全都宣泄了出来。

        第一个耳光，是还给对方在星辰之火中波及自己时的嘲弄。

        第二个耳光，是让对方知道，不要以为掌控了什么星耀之灵就可以为所欲为。

        至于这最后一个耳光，则是告诉对方，记住林云说过的话，脸大就是欠抽！！

        石煊脸色微变，神火乌鼎盛之时乃是货真价实的神丹境妖兽，它的妖丹价值可不比林云手中的画卷差了。

        “林云，你别太过分了！”

        石煊眼中怒火中烧，沉声道：“拿走画卷也就罢了，还要抢我妖丹，你当自己是谁了！”

        “看来你还不清楚自己的处境？”

        林云眉头轻挑，淡淡的说了一句。

        “我交，我交。”

        倒是那宋锐不待林云吩咐，直接取出神火乌的血脉。那是一团黑色的血脉，血球内部蕴含着微弱的金色丝线，正是象征着金乌神兽的血脉。

        “滚吧。”

        林云将这血脉收好，淡淡的看了宋锐一眼，后者如释重负。完全没有理会仍在僵持的石煊，转身就跑，不敢在这主殿中继续逗留下去。

        石煊本就被抽肿了的脸，立刻青白交替，显得极为狼狈。他看着远遁的宋锐，脸色难看到了极致，完全没想到自己这队友，会被对方吓到如此地步。

        “我交！！”

        纵使千万般不甘心，石煊咬了咬牙，还是将神火乌的妖丹取了出来。

        哗！

        林云接过之后，目光凝视妖丹，把玩一番却并未着急收好。

        这般沉默，顿时让石煊有些忐忑起来，不知道林云到底耍的什么把戏。当即冷声道：“妖丹已经给你，你我间的恩怨算是已了。”

        “我忽然改变主意了，再拿五百枚星神丹出来吧。”

        林云将妖丹收好，抬头看向准备离去的石煊，面无表情的说道。

        “你别欺人太甚！”

        石煊气的吐血，伸手怒指林云。

        “看来你还真的不知道自己的处境……”

        林云眼中神色陡然变得冰冷起来，右手缓缓抬了起来，古老的神阳印记在掌心绽放。

        哗！

        无边金色光芒，瞬间将整个主殿撑满，其身后金翅神人出现。磅礴浩瀚的威压，让这整个主殿都剧烈的颤抖起来，一股无法言明的恐惧立刻石煊心中蔓延而出。

        “我答应你……”

        石煊脸色狂变，再也生不出反抗之心。

        “迟了！”

        林云五指紧握，将掌心神印紧紧握住，光芒迸发中一拳轰了出去。

        嘭！

        石煊吐出口鲜血，胸前肋骨尽断，整个肉身将主殿墙壁直接撞碎。狂暴的火焰威能在其体内疯狂肆掠，五脏六腑被灼烧的一片狼藉，四大气海出现丝丝裂缝，身体陷在墙上奄奄一息。

        林云伸手一招，直接将对方的储物袋夺了过来，淡淡的道：“滚吧。”

        给脸不要脸。还真将他的仁慈，当成了软弱，居然跟他讨价还价起来。

        不知死活！

        光是他在星辰火海中的那般做派，林云杀他一万次，都不会有任何心里负担。这等废物，竟然还以为自己怕了他，觉得自己做的很过分。

        石煊从墙壁上挣脱下来，连滚带爬，狼狈不堪的走了过去。

        眼下，他估摸着无比后悔，后悔没有像宋锐那般果断直接交出妖丹。可后悔没用，他现在受的伤，连半条命都快没有了，别说走完剩下的通天之路。

        会不会被仇家追杀，活着走出苍龙禁界都困难重重。

        主殿内外，一道道目光惊愕无比的望着此幕，内心深处泛起轩然大波。眼中则尽是不可置信的神色，两大星耀之灵的掌控者，被林云一人逼的如此狼狈，实在无法想象。

        “得走了，这日曜星宫的传承，还是早点拿到才行。”

        对于四方目光，林云脸色波澜不惊，没有丝毫变化。

        出了主殿，林云没有丝毫停留，朝着浮空岛屿的深处走去。此次主殿中的收获，也算是颇为不菲，光是那团血脉和神火乌的妖丹，就足够让林云大赚特赚。

        可真正重要的，还是那一副绘制这金乌神眸的画卷。

        若是猜得不错，这画卷可能和日曜星宫的传承有关，涉及到金乌大道的种种奥秘。他眼下修炼的造化武学，无论是日曜神拳，以及还未开始精修的逐日神诀都与金乌有关。

        一旦得到这日曜星宫的传承，这两大帝者级武学，必然会被修炼到更为高深的境地。

        除此之外，说不定还有机会，破解日曜之灵的封印。

        土曜之灵和金曜之灵，对武道意志的提升确实不凡，可终究只是外物。难怪那苍龙榜上的七大巨头看不上眼，终究还是有原因的。

        但日曜之灵或许不一样，其不会无缘无故就被封印，同样有缘由存在。

        嗖！嗖！嗖！

        半空中有许多身影，都同林云一般，正在朝着岛屿深处挺进。这座如山峰倒立的浮空岛，大的出奇，山脉起伏，山林弥补，各种宫殿楼宇的遗迹，多不胜数，弥漫在半空中的气息，都显得格外恢弘浩瀚。

        林云深处其中，也不的不感叹，这般场景却是波澜壮阔，让人血脉激荡。

        只是岁月终究无情，让这曾经恢弘浩荡的宗门，眼下看起来总会有些沧桑悲凉的味道。

        可以想见，当年上古大战还未开始之前，这片地方必然是人声鼎沸，热闹非凡。数不尽的妖孽翘楚，或是坐而论道，或是相互切磋，群雄激荡，异象不止。

        那等会场面，无法想象到底有多震撼。

        林云一时间有些愣住，忍不住思考，这星空古路的来历到底是什么？

        “无法想象。”

        许久，林云长叹一口气，方才收回思绪。

        该去寻找这日曜星宫真正的传承了，古人留下的遗迹，不是让他在此浪费时间的。

        是让他胸怀热血，不忘初心！

        轰隆隆！

        当行进一半时，岛屿深处的山脉中，传来连绵不绝的妖兽怒吼之声。四方赶来的人群太多，仿佛惊醒了沉睡与此的猛兽，让这前往深处的路径突然变得凶险了起来。

        “居然还要妖兽没死……”

        突如其来的变化，让这四方的人影，眉头都紧紧的皱了起来。

        林中妖兽，虽说比不上看门的神火乌，可听着怒吼不绝的声音，数量真的有点太多了。

        就连林云也被这暴起的妖兽气息，稍稍震惊了片刻，那些妖兽体内都蕴含着极为暴躁的火焰气息。想来在日曜之星的笼罩下，各自血脉都发生了不同层次的变异，并不是很好招惹。

        “对我来说倒也未必是坏事。”

        林云目光闪烁，轻声自语。

        他对自己眼下的实力，倒是颇为自信，并不怕找到传承之后会争不过其他人。

        唯一担心的是运气不好，让人捷足先登，将这日曜星宫的传承提前取走。眼下这诸多暴戾的妖兽，无形中会拖慢其他人的步伐，可以他的实力则完全横行无忌。

        “随意寻找，未免太靠运气了一些，得有些手段才行。”

        林云伸手捏着下巴，很快有了主意，在储物袋中将金乌画卷取了出来。

        若此物真与日曜星宫的传承有关，多少会给他一些感应，不至于一头黑到处乱撞。

        林云握住画卷，双目缓缓紧闭，以魂力感应着画卷中的金乌神眸。

        不一会，他脑海中嗡的一下，突然有大片火光暴起，一轮耀眼的神日出现。

        “在那个方向！”

        林云睁开双目，朝着东北方看了过去，在画卷的感应下那里有着一轮神阳仿佛永恒不灭。

        可肉眼去看，却普普通通，声威不显。

        即便刻意搜寻，也未必能察觉到有什么异样，林云轻声道：“还真有点用。”

        约莫半个时辰之后，林云穿过密密麻麻的深林，一路斩杀诸多妖兽，来到密林深处一个幽静的山谷中。

        哗！

        等进了山谷后，眼前景象豁然开朗，山谷后方耸立着极为庞大的金翅神人雕像。

        “血腥味……不对！”

        林云鼻子动了下，脸色哗然大变，抬头看去。就见山谷地面之上，有七具尸体刚死不久，鲜血横流，还未凝固。

        “等你很久了。”

        山谷中央，坐在蒲团的身影，豁然转身，目光幽幽的看向林云。在他周身，有八幅并拢的画卷漂浮，而他坐下的蒲团则透着古老神秘的气息。

        蒲团四周布满诡异的花纹，与之前主殿墙壁上的花纹，如出一辙。

        当那人视线落在林云身上之时，他浑身汗毛竖立，立刻感受打了一股极为致命的威胁。

        林云抬头看向对方，瞳孔猛的一缩，这人是苍龙榜上七大巨头之一，封玄翊！

　　