        咔擦！

        当姬无夜落败的刹那，便有大量玄黄之气涌出来，被林云的玉佩吞噬。几乎是同时，有玉碎之音响起，一条长达三丈的龙影破玉而出，绕了几圈后便遁入林云体内。

        “你赢啦。”

        姬无夜看着这一切，神色有些无奈，可内心深处的魔障却是就此破掉。

        一招定胜负，胜负既了，姬无夜也就不在有遗憾了。他拱了拱手笑道：“多谢了，希望你就这样一路走下去。”

        林云微微点头，而后感受了一番遁入体内的龙影。

        那龙影盘踞在心脏处，让人体内暖洋洋一片，蕴含着勃勃生机。若是愿意，林云甚至可以现在就炼化它，定能收获许多好处。

        甚至一举晋升半步天魄，不过那样也就放弃排位战了，况且这才刚刚开始。

        龙影的玄妙，怕是远远不止与此。

        等到林云下台后，他目光一扫，看见三组中的宇昊天登场了。对手是本届群龙盛宴中涌现的封无道，他败给林云之后，人气稍稍减弱了许多。

        可淘汰赛中大家都有保留，他的全部实力，显然没有展现出来。

        封无道并未选择弃权认输，主动上台迎战，倒是颇有傲骨。但显然这场比斗，一开始就注定了输赢了，没多久封无道就有些凄惨的落败了。

        一招，仅仅是一招，旁人完全没有看清封无道就输了。

        游荡在他周身的龙影长达七丈，极为惊人，甚至还泛着淡淡金光。　　小组比赛继续，到了这百强排位战，三王七英这个级别的存在依旧保持强势。可也明显能感受到差距了，三小王大多一个照面就解决了对手，南华七英中除了少数一两人，大多需要三招甚至十招以上

        才能挫败对手。

        林云目光落在月薇薇身上，看她赢下对手后，又被登场的白黎轩吸引。

        “二组白黎轩对战周勇！”

        周勇在上届龙云榜上排名十六，本届群龙盛宴中表现的颇为亮眼，除了少数几场运气不佳败在三王七英手上外，无一败绩。

        白黎轩倒是与他很像，战斗至今，也只在淘汰赛上面对三王七英认输了一把。

        两人实力极为接近，眨眼就斗了上百招，胜负难分。

        鏖战中，白黎轩功法上的优势显现出来，他以苍龙剑诀催动惊雷剑法，愈战愈勇。紫色的雷光衍化而成的上古苍龙，游走八方，电光爆闪中龙吟不止，震耳欲聋。

        铛！

        逐渐不支的周勇，破绽越来越多，最终被白黎轩一剑刺成重伤，被迫认输。

        “承让。”

        白黎轩波澜不惊，冷静的说道。

        落败的周勇身上溢出不少玄黄之气，属于他的龙影显现出来，直接被吞噬了三分之一。

        “有点意思，白黎轩好像赢的挺轻松的。”

        “二组的晋级名额，说不定会有他。”

        白黎轩的从容不迫，让好多人都眼前一亮，感觉他晋级的机会应该很大。

        不知不觉，林云又战了七场，赢得都很轻松，还有些人直接选择了认输。属于他的龙影，在不声不响中攀升到了四丈之高，进度十分之快。

        林云七战全胜，不过四组中的风头，却全被南宫晚玉、李慕白还有那玄阳殿的林涛给抢走了。

        尤其是南宫晚玉和李慕白，到了这百强排位战，他们的实力终于稍稍展现出来。

        两人的剑法各有风采，南宫晚玉的剑，冷若寒冬，剑锋所指，似能冰封一切。其最夸张的一战，剑出半寸，寒光闪烁间，一瞬将对手整个冰封，看的人惊骇无比。

        又快又冷，让人完全无法招架。

        李慕白的剑，则是大开大合，纵横捭阖，指点山河。他的剑有一种宏大的心胸，茫茫剑光在闪烁之间，似有万里山河如画卷般展开，大气而磅礴。

        两大剑客的惊艳表现，让人震撼不已，这才知晓同为南华七英也有高下之分。

        无论是李慕白，还是南宫晚玉，都比林云当日战胜的寂峰要强上许多。好些人暗道，上届龙云榜寂峰排名第十还是有其道理的，可能他的实力确实就是垫底的。

        外表温和的林涛，则展现出完全与他气质相反的一面，恐怖绝伦的拳法狰狞而霸道。

        每一拳轰出，都像是火山炸裂，无尽的热浪滚滚而去。拳芒震荡中，升龙台周围的湖水总会激起数百张高的浪涛，看上去就像是山峰在起伏一般。

        那等霸道的火焰威压，让人好奇，他的玄阳诀究竟修炼到了多少层。

        强势的三人，让人看出了些许不一样的味道。

        他们还未交手，可各自展现的那种锋芒，都摆明了对种子名额的态度，舍我其谁！

        隐隐间，甚至让人瞧着有些对林云示威的味道，种子名额是他们南华七英间的事，让他不要插手，抱有任何幻想。

        “半步天魄的巅峰修为，霸主级势力的强大底蕴，高深莫测的功法，顶级的悟性和根骨，很难想象除了三小王，还能有谁压制这三人。”

        “其实，他们的对手都不算很强，完全没必要如此强势的。”

        “嘿嘿，你懂什么。种子名额的争锋已经开始了，三人都势在必得，不想在林云面前示弱。”　　“没错！如此恐怖的实力，林云底蕴还是差了三人一些，争夺种子名额的希望应该不大了。可他也是四组中的一个变数，他若是盯上谁，一场硬战耗尽对手底牌，林涛三人无论是谁都会损失极大，白白

        便宜其他二人。”

        “原来如此，难怪这三人一个表现的比一个强势，估计是想林云知难而退，别在他们身上浪费精力。否则真逼急了他们，也不是不能让林云失去晋级的资格。”

        观战席上一直盯着四组众多武者，在南宫晚玉三人身上，都瞧出了些许不同寻常的气息。

        “林兄，这三人来势汹汹，好像是冲你来的。”

        参赛席上，封野面色凝重，沉声说道。以他颇为迟钝的嗅觉，都感受到了这三人或有或无，都在向林云展示实力。

        “有吗？”

        林云觉着还好，神色颇为平静。

        封野奇怪的道：“难道不是？明明一个照面就能解决的对手，弄出这么大动静，吃饱了撑着？”

        ”或许吧。”

        林云随意应道，就当是有吧。

        又如何？

        这三人未免太小瞧自己了些，真当这种子名额，他连参与争夺的资格都没有。居然以如此手段，来威吓他不要捣乱，仿佛种子名额只会落在他们身上一般。

        那走着瞧便是！

        没多久，林云再度登场他的对手是章合，声名不显，之前都未有太多亮眼的表现。　　可没想到出手的刹那，竟然瞬间展现出半步天魄的深猛修为，跨步间就杀到了林云面前。像是头狰狞无比的妖兽，直扑林云，他这一招显然演练过许多遍，不想暴露底牌的林云，都被逼的退后了好几

        步。

        人在半空，章合凶猛的杀招又如影随形般粘了上来，等到林云落地又被逼后退。

        林云见状，索性不在拔剑，仅以身法与其周旋。

        这般举动在旁人看来，却是大吃一惊，林云在台上可是很少有过如此狼狈的画面。

        今日，却被个无名之辈，一连逼的退后了好几步，有些节节败退的好味道。

        锵！

        不过这等局面，并未持续太久，等到林云决定出手之时。葬花出鞘，他握着剑随意点了出去，剑锋所指，瞬间刺破章合招法中的破绽。

        剑芒贯穿其右肩，鲜血飚射，章合整个手都没法抬起来了。

        “这章合还真能忍，一直都不显山不露水的，居然有如此深厚的修为。我记得光是淘汰赛中，他就败了好几场，竟是差点出局都没有真实修为。”

        “可惜，碰上了林云，换上其他黑马估计真栽在他手上了。”

        此战倒是引起了些关注，众人既震惊于章合的隐忍，更惊讶林云的冷静和果断。

        从容淡定，一击必杀，剑客风采在他身上依旧展现的淋漓尽致。

        “还想着出其不意，至少能将你逼到绝境……我认输。”

        章合叹了口气，有些沮丧的认输。

        林云收剑归鞘，平静的道：“我其实已经在绝境了，并没有表面看上去的那么轻松，不过剑客的存在，本身就是用来不断打破绝境的。”

        这话倒是不假，当时若不用给南华七英准备的底牌，林云局势确实挺凶险。

        可能他经历的绝境太多，并未有丝毫惊慌，平静到可怕的向剑之心，让他很快就想到了应对之策。

        章合稍稍一愣，林云的话让他冥冥中有些触动。

        沉吟片刻，方才颇有深意的道：“或许，这才是我和你之间的真正差距吧。”

        等到二人下台后，玄阳殿大弟子林涛登场了。

        哗！

        他的出现立刻引起了阵阵惊呼，数不清的目光都主动看了过来，他之前的比斗都唯有多少藏拙的意思。霸道而狰狞的招法，看的人非常痛快，有种血脉膨胀的兴奋感。

        可惜，让众人有些失望了，他的对手直接选择了弃权。

        “无趣。”

        林涛面无表情，神色冷漠，已经自动获胜的并未有离场的意思。

        就在众人有些疑惑不解时，林涛忽然转身，抬头看向了林云。其眼中瞳孔猛的一缩，像是有火焰如星辰般燃烧，凌厉的锋芒洞穿虚空，直刺林云身上。

        轰隆隆！

        同时间整个九龙湖的湖面荡起汹涌澎湃的波浪，浪涛在起伏之间高耸如山，本来辽阔的升龙台变得像是汪洋中的一叶孤舟，仿佛随时都有倾覆的迹象。

        “这……”

        如此恐怖的修为，让人惊恐无比。

        可还未完，林涛身上又是股火焰威严爆涌而出，在他身后瞬间荡起十多道高达千丈的水浪。那磅礴的水浪耸立间，犹如巍峨群山，恢弘而雄伟。

        林涛伸出手，竖起来的大拇指对着林云缓缓倒了过去，其张口蠕动没有说话。

        可那口型，却是相当明显再说的三个字。

        你！不！行！

        当这颇具挑衅和有些羞辱的手势，全部完成的一瞬间，林涛身后的如巍峨群山般的滔天水柱，轰然燃烧起来。

        熊熊大火，将那水柱不停的融化，有茫茫热气升腾如雾。　　如此震撼的一幕，顿时间让诸多武者倒吸了口寒气，完全看的呆住了。

　　