        第三百九十二章

        一袭青衫，长发轻舞，身背剑匣。

        来人不是林云，还能有谁？

        他从帝都赶往剑阁后，任何地方都没有去，直接来到了君子盟的驻地。

        很巧，刚好就看到这王琰，正在与八大金刚对招。

        如其心情十分愉悦，甚至还有兴致，谈起了自己……

        演武场上，突然现身的林云，让王琰吓了一跳。不过随即，他就镇定了下来，凌霄剑阁中禁止杀戮，无论是谁违者杀无赦，这是铁律。

        若无这条铁律，当初这林云，在剑阁中早就被他宰杀无数次。

        可没想到，风水轮流转，这么快便掉过头来了。

        当初他恨的要死的铁律，到如今，竟成了保护自己的尚方宝剑。

        更何况，这里是君子盟！

        数百名忠于自己的剑阁弟子，全都聚集在此，这林云还想翻天不成？

        “小剑奴，你跑这里来干什么？这地方，是你剑奴能来的吗？滚出去！”

        王琰阴沉着脸，目中闪过抹寒意，冷冷的盯着林云。

        八大金刚神色谨慎，招手中，演武场外的君子盟弟子，迅速靠拢过来。

        像，太像了……

        林云看着对方的那双眼，这张脸在他的脑海中，与寂灭山脉中他看到的那双眼不断重叠。

        等到完全重叠在一起时，严丝合缝，一模一样。

        如此，足矣。

        扬手一招，林云握住匣中弹出来的葬花剑，面无表情，冷冷的朝前走去。

        “敢来我君子盟撒野，找死！给我好好教训一下这个剑奴！”

        见林云步步靠近，王琰眸中杀意一闪，冷声喝道。

        顿时一柄柄利刃，拔剑出鞘，寒芒凌冽，闪耀不止。

        锵！

        可这些君子盟成员手中的剑，刚刚拔出半寸，就听到一声刺耳的剑音，响彻八方，回荡不止。

        剑音嘹亮，宛如苍龙怒吼，将他们数百人拔剑之声，尽数掩盖。

        就像是河水注入汪洋大海，瞬间了无生息，无影无踪。

        哗！

        等到葬花剑出鞘，璀璨的剑光，犹如一抹划过天际的流星，光芒耀眼，演武场上的唯之一暗。

        蹭蹭蹭蹭！

        他们手中兵刃，在林云强大的半步先天剑意下，颤抖不止，完全没法控制。

        一柄柄长剑，脱手而出，插在地面之上。像是跪拜王者一般，匍匐着，颤抖着……

        茫茫剑威，仿佛萤火之光，与皓月争辉。

        君子盟众人，脸色刷的一下，当即就惨白一片。

        数百柄插在地上的利剑，就像是无情的嘲讽，犹如一个个冷血的耳光，重重拍在他们脸上。

        场间除却八大金刚，和极少数人，使劲浑身解数方能握住手中之剑外，其余者的佩剑尽数飞了出去。

        剑，是剑客的生命。

        剑在人在，剑断人亡，一个剑客，连剑都无法握住，乃是最大的羞辱。

        如此实力，王琰居然还幻想着，给林云一个教训。

        简直痴人说梦，不知所云。

        蚁多就能咬死大象？

        错！

        蝼蚁再多也是蝼蚁，咬不死大象，反而大象一个喷嚏就能吹死数不尽的蝼蚁。

        想要咬死大象，你至少也是一头恶狼才行。

        可惜，这群人在林云面前，与蝼蚁无异。

        他如今的实力，早已今非昔比，不可同日而语。

        修上古黄金盛世传承功法，掌握巅峰圆满灵级上品剑法，锋芒无匹的半步先天剑意，玄武九重的恐怖修为……

        更别说，还是有龙象战体诀和龙虎拳傍身，秘术弹指神剑。

        他的底牌，他的手段，他的可怕，早已超过了王琰的想象。

        眼前一众君子盟成员，也就王琰修为勉强达到了玄武九重，其余者最高不过玄武八重的修为。

        如此废物，数量再多，又有何用？

        嗡！

        流光四溢的剑身，颤鸣不止，林云单手持剑，一步一步，朝前走了过去。

        无形的剑势，落在君子盟众人身上，让不少人压力如山，痛苦不已，双腿打颤，连站稳都困难无比。

        守在王琰身前的八大金刚，心中一片骇然，眼中神色惊恐无比。

        他们对林云的印象，还停留在对方只有玄武五重修为，紧靠赤焰战旗才能与他们抗衡。

        却没想到，几月不见，再去看对方。

        已经是高山仰止，汪洋无尽，除了深不可测，完全无法琢磨。

        “林云，你想干什么，还想这剑阁杀人不成？”

        王琰心中的骇然，更是无法用言语形容，这还未交手，就让人君子盟上下几乎溃败的剑势，实在是他没法料到。

        脑海中想到某种可能，顿时惊慌不已……

        难道这家伙，真的要来杀我？

        “别让他过来！”

        一念及此，王琰再也没法保持镇定，留下句话，拔腿就跑。

        他不想死，他刚替大皇子办成了件大事，未来必定掌管王氏宗族，有享之不尽的富贵和荣华。

        怎么能死在一个剑奴手中，绝不可能！

        “让开，或者……死。”

        对王琰的逃窜，林云一点都不慌，平静的看着眼前这群人。

        哗！

        除却八大金刚外，其余早已吓破胆的君子盟成员，四散而去。他们都是剑阁弟子，只是因为王琰身家丰厚，出手大方才为他马首是瞻，可还远远没到为他卖命的地步。

        真正忠于他的，只有八大金刚，这八人类似王家的家臣。不忠剑阁，只忠王琰。

        “有种，你就杀了我们呗！”

        君子盟八大金刚，用力握着手中之剑，死死盯着林云，没有丝毫要退的意思。

        “如你所愿。”

        剑出，风起风落，八人脖子间飙出一道血光。双目怒睁，到死都想不明白，林云到底怎么出的剑。

        扑通！

        八人同时倒地，倒地的刹那，生机陨落，当场死亡。

        如此骇人一幕，刚好被回头的王琰的看到，他双脚当即一软，踉跄中跌倒在地。

        而后手脚并用，慌忙中爬起来，朝着剑阁孤星盟赶了过去。

        孤星盟，大皇子正在道贺白黎轩，两人都在。

        只要能逃过去，便能免去一死。

        可他刚刚爬起来，就看见前面，林云持剑坐在一尊石雕上冷眼看着他。

        身法之快，神乎其神。

        “你……”

        诡异的一幕，让王琰有些懵，以为是自己的幻觉。他回头看去，演武场上确实没有林云的身影，当下连忙转身。

        可石雕上，刚刚还在的林云，再度消失。

        怎么回事……

        噗呲！

        不等他想明白，落到他身后的林云，一剑刺出。鲜血飞溅，王琰后背中了一剑，当即被震飞出去。

        爬起来后，头也不回，往前狂奔不止。

        林云不急，他手持葬花剑，等对方跑出百米，便刺出一剑。

        他要杀王琰，一剑就够对方死上很多次了，可没必要这么便宜对方。

        半刻钟后，王琰身中百剑，浑身鲜血淋淋。肌肤上下，没有一处完好的地方，只要一动，浑身上下的伤口，便犹如钻心一般的剧痛，仿佛无数只蚂蚁在撕咬啃食自己一般。

        王琰一边狼狈逃窜，一边高声哭喊。

        “林云杀人了……林云杀人了……”

        沿途所过，惊起一片哗然，让附近的剑阁弟子，都是惊骇不已。当他来到，霄云广场上时，四方聚集的剑阁弟子，已经多的数不清。

        王琰心中绝望，这离孤星盟，还三分之一都未走完。

        他忍着剧痛爬起来，回头冲着林云吼道：“林云，你到底要做什么，你疯了吗？我和你的仇怨，有必要让你在剑阁杀我？”

        “可认得此物？”

        林云不答，指间多此一枚修长的银针，寒芒四溢，令人莫名心惊。

        “血雨银花针！”

        王琰眼中当即露出惊恐的神色，忍不住失声惊呼起来。

        “看来王师兄，记性倒也不是很差……”

        话音落下，林云伸手一指，银针破空而去。

        不，我不能死，我不能死！

        王琰本来绝望的眼中，在临死之际，陡然出现强烈的求生欲|望。回光返照一般，爆发出远超自身的实力，尽然避开了这根银针。

        转身狂奔的瞬间，看见远方白霆长老，正带着人迅速朝他赶来。

        眼中顿时涌出无尽的欣喜之色，白霆长老来了，有救了。

        鲜血狰狞的脸上，露出残忍的笑意，忍不住狂笑起来。

        噗呲！

        可这笑声，还来不及消散便凝固了起来，无声无息中，他分明感觉一根又一根的银针，插入其体内。

        毒素瞬间弥漫，与鲜血融合，流向四肢百骸，五脏六腑。

        要死了吗？

        王琰当即就吓得六神无主，他做梦也想不到，自己射出去的毒针，会最终射在自己身上。

        因果轮回，报应不爽。

        血雨银花，见血封喉，不到紫府，必死无疑。

        “小剑奴，我和你拼了。”

        绝望之中，王琰咆哮一声，不在奔向白霆长老，反身朝着林云扑了过去。

        他披头散发，状若疯狂，只想在临死前跟疯狗一样咬上林云一口。

        可林云显然没有打算给他这个机会。

        一剑，贯穿其眉心，剑出，鲜血随之溅射，又是一抹无情剑光斩断其头颅。

        “住手！”

        急匆匆的赶来的白霆，还来不及完全喊出声，王琰的头颅便如球一般落在了他的脚下。

        其身后一众长老，无不心惊胆战，脸色震撼不已。

        从剑阁成立以来，还没有人敢挑战剑阁权威，在剑阁中杀人。

        尤其是，当着众长老的面，从来没有。

        “好大的狗胆，你知道自己做什么嘛！”

        白霆伸手怒指林云，颤抖不已。

        他本以为自己的速度来的够快，足以保住王琰不死了，谁知道林云当着他的面就将王琰给杀了。

        “知道，我杀了一条恶狗罢了。”

        “哈哈哈，好一个杀条恶狗罢了！给我跪下求饶，否则，我无需上报，现在就能宰了你！”

        白霆怒极反笑，上前一步，磅礴气势镇压了过去。

        咔！

        林云收剑归鞘，扬眉一挑，冷眼看向对方，沉声道：“凌霄剑阁，以剑立宗，以剑为人，剑者锋芒，宁折不弯。我林云身位剑阁弟子，何须向你下跪，我剑，杀人不悔！”

        初始，他的话声音不大，可渐渐加重。等到了最后，声震云霄，响彻四方。

        伴随着浑身凌厉的剑意，当话音落下的一瞬，将这上前逼压的白霆硬生生怼了回去。我剑，杀人不悔！

　　