        龙虎拳！

        最后关头，林云还是选择了在此祭坛空间，补全龙虎拳。

        “龙虎拳难度四星半，因只有残本，难度调整六流星。测试者，祝你好运。”

        器灵的声音，在林云耳边戛然而止，渐渐消失。

        如果林云能够看到其他独立空间的话，会发现，这看似毫无感情的器灵只对他说了祝你好运。

        “身为剑客，放弃弹指神剑……龙虎拳你可千万别让我失望。”

        林云神色凝重，轻声沉吟道。

        其实他真正上心的还是弹指神剑，单纯为了器灵的考验，也是选择弹指神剑较为保险。

        再不济，三星是可以拿到的。

        但龙虎拳一旦无法补全，得分就是零蛋，第二轮恐怕直接垫底。

        不过林云心中，自有考量。

        弹指神剑，就算不借助此次机遇，日后也可慢慢修炼。随着境界修为提高，早晚都会晋升大成，冲击巅峰圆满，达到紫鸢剑圣当年弹指星辰灭的境界。

        而这龙虎拳，则不一样了，手中乃是残本。

        把握不住这次机会，何年何月能够补全，完全无法意料。

        咻！

        那轮玄妙无比，飘渺无边的圣火，陡然移动，将整座道台笼罩。

        蒙蒙光辉，洒在林云身上，让他头脑清明，精神饱满。

        “要开始了？”

        林云抬头看了眼，不在浪费时间，将龙虎拳残本取出来。

        第一式龙虎生威，林云已经修炼成功，直接掠过。

        “龙虎拳第二式龙行虎步，以龙虎身姿，变幻出来的身法。一共九步，每一步都暗含龙虎之势，等九步走完，可衍化出龙腾虎跃，气吞山河的异象。”

        “龙虎拳第三式龙飞虎跳，左手衍飞龙在天之势，右手衍化虎跃山河之势……”

        “龙虎拳第四式龙腾虎卧……”

        一共九式，越往后记载越少，到最后一式只剩下招法名字，降龙伏虎。

        “先补全第二式，龙行虎步。”

        林云合上残本，陷入沉思之中，这一式无法补全，后面招式全都没戏。

        闭上双眼，脑海中，不断观摩之前吸收消化的武道感悟。

        轰隆隆！

        不一会，圣火笼罩之下，他脑海中的种种画面。在火光照耀中，一一显现出来，无数人影和画面，不断变幻。

        每幅画面都是远古宗门的大能，悟道之时的景象，对林云来讲都极为震撼。

        时间流逝，祭坛中，也不知道过去多久。

        林云猛的睁开双目，四方景象，顿时消失不见。

        “龙行虎步，看似像身法，可实际上若真的衍化出龙腾虎跃气吞山河的异象，一拳之下，只怕威力会强的极为可怕。”

        是以，不能按照身法去补全，那样就落入下乘。

        在圣火照耀下，林云思路无比清晰，在诸多武道感悟中，更是见识各种恐怖的异象。

        十步之后，便可有气吞山河的异象，怎样都算不成是身法。

        “就这么定了！”

        心中主意打定，林云缓缓起身，脑中不断各种各样的想法出现。

        全部都是中种种武道感悟中，提炼的精华，为他补全龙虎拳，提供着宝贵的灵感。

        轰！

        林云一步走出，顿时间，风从龙，云从虎，风云交汇。

        他的身上，爆发出惊天声威，直逼半步玄关强者，正是龙虎拳第一式龙虎生威。

        龙威与虎威，在他周身环绕，生生不息。

        “第二步……”

        等到龙虎生威，狂飙到最巅峰之时，林云再度迈出去一步。

        这一步迈出，似有龙吟虎啸，龙虎声威居然打破桎梏，完美融化在林云的步履中。

        林云面色一喜，明显感觉双脚迈出去之时，道台都在剧烈的震动起来。

        先天七窍中的脚穴，在心口更是疯狂涌动，让他一步之力，重达万钧。

        蹭蹭蹭！

        一鼓作气，林云连走八步，等到九步之后，脚下道台硬生生炸裂开来。

        轰隆隆！

        声威极其可怕，龙虎虚影，几乎衍化为实质。

        可龙腾虎跃，气吞山河的异象，并未衍化出来，不仅如此。体内灵元激荡，四处逆流，隐隐间不受控制的狂暴起来。

        “不对劲。”

        林云感到阵阵刺痛，当即稳定心神，散掉声威与心中涌动的心法。

        噗呲，嘴角溢出丝血渍，林云面色泛白，差点走火入魔。

        将血渍擦干，林云皱眉道：“哪里错了呢？”

        龙虎拳第二式龙行虎步，以龙虎身姿，变幻出来的身法。一共九步，每一步都暗含龙虎之势，等九步走完，可衍化出龙腾虎跃，气吞山河的异象……

        “龙虎之势，或许我对龙虎之势，理解错误了。”

        林云眼中并未有太多的失望，不疾不徐，再度思索起来。

        “不对不对……这样也不行。”

        “龙虎之势，何谓龙虎之势，或许可以这样？”

        “还是错了，再来。”

        ……

        可结果还是接连失败，每一次失败，五脏六腑都受到不小冲击。

        “龙虎之势，我是不是太执着龙虎二字了，能不能第一步之后，再度蓄力，等到十步后爆发？”

        不知道失败多少次，林云眼前一亮，再度尝试起来。

        轰！

        一步迈出，他身上环绕的龙虎之威，轰然爆发。

        闭目沉吟些许，林云睁开双眼，走出第二步。这一步，龙隐虎现，不见龙威，只有一如山岳般的猛虎虚影，霸气毕露。

        第三步，虎消龙现，猛虎虚影缓缓淡化，一尊龙影盘踞。

        除了第一步是龙虎生威外，后面几步，皆是一龙一虎。虎威刚现，龙影便隐没不见，暗中蓄积。

        一时间，林云的步伐，显得高深莫测，犹如龙虎变幻，一会为龙，一会虎。

        每一步，看上去都不显山不露水。却又给人玄之又玄，变幻多端，不可捉摸的感觉。

        龙虎之势，同时伴随着体内先天灵元的涌动，随着林云一步步走去，不断蓄积。

        等到第九步走出，若隐若现的龙虎之势，突然间轰然暴起。

        一龙一虎，两尊宛如实质的虚影，出现在他身后。那等龙虎之势，相互交融，却又各自独立。横贯在天地间，引动无边大势，似乎有气吞山河的威能。

        林云体内龙吟虎啸不止，狂暴的力量，充斥全身，令他自己都感到一丝丝忌惮。

        嘭！

        一拳轰出，身后龙虎虚影，瞬间末入拳芒中。当拳芒爆炸的一瞬，似乎空气都裂开了一道口子，出现一个偌大的窟窿。

        “成功了。”

        脸上露出狂喜之色，林云心知，自己这龙行虎步算是勉强补全了。

        兴奋之中，林云与道台上，不断演练起来。

        浑身酣畅淋漓，说不出的痛快。

        许久，林云收拳站立，沉吟道：“该继续补全第三式了。”

        ……

        时间流逝，仿佛过去了很久，器灵的声音再度响起。

        “测试者，时间已到，龙虎拳补全了多少。”

        林云擦了擦额头的汗水，有些无奈的笑道：“惭愧，不算第一式的话，只补全了两招，分别是龙行虎步和龙飞虎跳。”

        “为何不算？你若是悟性不够，这第一式，岂能补全。”器灵反问的声音响起，让林云微微一愣，随即面露喜色。

        “你演示给我看看。”

        林云依其言，将龙行虎步与龙飞虎跳，各自演示一遍。

        器灵沉吟半响后，轻声赞道：“不错。”

        林云有些紧张的道：“不知晚辈这一轮可以打几星？”

        “若是补全六招，可以六星全拿，三招则只能拿走四星。不过你上一轮表现，颇为出色，两轮综合得分，我还是给你十星。”

        四星？那也不错了，等等……

        林云意外的道：“十星只拿了六星，也算出色？”

        “谁跟你说的？上一轮满星是五星，其他最高者也才的三星罢了，你已经超越了五星。此等悟性，就算是放在当年黄金盛世，也算是不可多得。”

        器灵有些冰冷的声音，让林云浑身一震。

        我这悟性，放在当年黄金盛世，也算是不可多得？

        “吾乃通天祭坛器灵，十星光芒耀天地，今朝赐你……”

        传道广场中。

        一道身影在万众瞩目中，从通天祭坛内扔了出来。

        是梅子画！

        紧接着，又有一枚玉简，交织着两道光芒，从天而降。

        “是先天中品武技！”

        “居然只是先天中品，不过这是远古宗门的传承武学，威力恐怕比现在的先天上品武技都要强大的多。”

        “也算是一番收获了，四大宗门一直对远古宗门的武技颇感兴趣，倒是练成后也可卖个天价。”

        众人看向梅子画的神色，多少都是有些羡慕。

        梅子画脸色却略显难堪，眼中是浓浓的失望，摇头叹气。

        嗖嗖嗖！

        紧接着，不断有人从通天祭坛中现身，所得传承武学大都是先天中品。

        偶有少数几人，才拿到了先天上品武技。

        “先天上品武技玄悲掌……不错，这章法威力，可以媲美普通玄级武技了。”

        明烨把玩着一枚三道光芒缭绕的玉简，脸上露出淡淡的满意之色。

        突然间，明烨天地间，出现两抹璀璨刺眼的光芒。

        扭头看去，却是白黎轩和司雪衣，同时现身。

        那璀璨光辉，正是两人所得玉简，一时间，其他人的玉简都在这光芒下，黯然失色。

        明烨脸上的笑容，也不由收敛了起来。

        “先天超品武技！”

        “看着光芒，只怕是相当厉害的超品武技了，我看那白黎轩的玉简，似乎还蕴含一缕紫芒，肯定另有玄机。”

        “到底是白黎轩，没法比……”

        白黎轩的玉简，可谓是让人艳羡不已，无数道目光都死死的盯着。

        “恭喜师兄！”

        其他凌霄剑阁的弟子，面露喜色，上前拱手道贺。

        环顾四周，无人能比得了他，白黎轩淡淡一笑，伸手就将玉简招入掌心。

        可就在此时，通天祭坛剧烈的晃动起来，爆发出十道星光，洒满这一方天地。

        “怎么回事？”

        整个传道广场，都被一股远古浩瀚的力量笼罩，令人心底莫名发慌。

        在众人惊疑不定时，突然有嘹亮的声音，从通天祭坛内响起。

        “吾乃通天祭坛器灵大人是也，十星光芒耀天地，今朝赐你大风劲；有朝一日同风起，扶摇直上九重天！”

        宏亮的天地之音中，通天祭坛内，一道身影伴随着星光浮现。

        同时间，天穹间一页古朴的经书，缓缓落下。

        “玄级功法，是林云！”瞧得那身影的面容，整个传道广场上的众人，瞬间沸腾起来，气氛达到从未有过的火热。

　　