        第九百九十六章    少年血性

        在宇昊天与这苍龙广场不可一世，锋芒毕露时，林云正在血海之上渡劫。

        传承大殿和外界的时间流逝并不一样，林云拿到那造化之上的机缘后，在这血海之上已经整整待了半个多月。

        半个月的时间，林云并未着急渡劫。

        可时间也并未浪费，都在苦修之中度过，林云先熟悉了一番苍龙宝骨。将苍龙圣天诀简单修炼一番，算是勉强到了入门的地步，让身上那九道紫金龙纹锋芒更为内敛。

        这等炼体神诀修炼所需要的资源，简直就是永远喂不饱的凶兽，期间所消耗的星神丹简直是天文数字，

        整整耗去了他近两千枚的星神丹，比他前两次渡劫所消耗的还要多，简直可怕。

        林云手上原本一万多枚，只剩下三千多枚。

        可这效果却也不用多说，九道紫金龙纹绽放之时熠熠生辉，隐约间有神圣的气息流动。他的肉身强度，同时达到了相当惊人的地步，比进入传承宝殿之前精进了至少数倍。

        尤其是那块苍龙宝骨，宝骨中烙印着一道古老而完整的神纹，神纹中蕴含着惊人的风雷奥义。

        催动之下不仅可以让肉身变得更强，且自身苍龙剑威会不断狂飙。

        除此之外，林云还以拳剑合一的奥义，以葬花剑稍稍演练了一番日曜神拳。

        的确如苍龙之主所言，掌握其中真意后，无论拳或者剑，都能将其中真意完美展现。属于两种不同的战斗风格，只不过对林云来说，通天剑意加持在葬花剑上威力更强。

        看上去以剑来演练更为强势一些，外人若是不知晓日曜神拳的存在，甚至会误认为这是日曜神剑。

        将在苍龙之主那得到的机缘，全都认真巩固一遍后，林云方才正式开始渡劫。

        轰隆隆！

        雷光闪烁的黑色血海上，突然之间涌现出数不清的星辰之火，林云瞧得此幕，眼中闪过抹诧异之色。

        这等星辰火，是一些天骄妖孽，在渡第四次天魄劫时方才会出现的火劫。

        他在第三次天魄劫中居然给提前碰到了，不得不说，他自己这惊人的底蕴，也算是给他带来些麻烦。

        “还好没有盲目渡劫……提前将肉身巩固了一番。”

        诧异过后，林云眼中神色渐渐恢复平静，如今有苍龙宝骨在身，肉身精进数倍。即便是这计划之外的星辰火出现了，他也并未有所惊慌，只要星魔花没有出现便好。

        那玩意才是恐怖，林云现在想起都还有些后怕，还好那紫衣女子出言提醒了自己。

        否则，眼下是生是死都还说不准。

        轰！

        海面上升腾的星辰火，以惊人的速度朝着林云所在的位置，疯狂涌动了过去。

        眨眼间，这火光就林云吞没在其中，犹如山岳般将其笼罩其中。

        远远看去，这磅礴的火焰中，有紫金色的光芒透着神圣的气息，形成一圈圣辉笼罩林云。

        在九道紫金龙纹的加持下，林云浑身肌肤都泛着淡淡的光泽，像是金属神像般正在遭受着星辰之火的淬炼。

        “还行。”

        林云稍稍松了口气，这等程度的星辰火，倒是没有太大的关系。

        以眼下的肉身能勉强扛住，甚至还能以此火来淬炼肉身和真元，并非完全都是坏事。

        咔擦！

        三天之后，天穹间突然有雷声轰鸣，紧接着一道闪电划开苍穹。头顶那方高耸的空间，像是帘布一般，被这闪电直接撕扯开来，发出清脆之极的碎裂声音响彻头顶。

        第三次天魄劫，总算正式来了。

        “这么可怕的吗？”

        林云微微皱眉，这等雷霆之力前所未见，让他有些后悔在这黑色血海上渡劫了。

        “那是……”

        突然，林云发现电光所过之处，苍穹间有奇异的花纹如涟漪般荡开。正当他惊疑不定之际，那些花纹缓缓凝聚开来，与天穹间正式绽放开来，散发出极为妖艳的气息。

        “星魔花！”

        林云脸色豁然大变，他仔细数了数，一朵两朵三朵……整整十多朵星魔花。

        卧槽！

        林云心中忍不住咒骂了一次，这才刚刚开始，第一道闪电就诞生了如此多的星魔花，简直让人无语。

        以神阳古印吞噬？

        不行。

        林云很快否定，上次在那方火海中，才吞噬了几朵星魔花就快撑不住了。

        这次数量如此之多，还敢以神阳古印吞噬，不说整个身体会被炸掉，整条手臂肯定会保不住的。

        苍穹战衣？

        林云思绪如电，这等情况下，苍穹战衣未必能主动触发。毕竟苍龙之主说的相当清楚，遇到老怪生命遭受威胁之时才会显现，渡劫之时要是死了可能就真死了。

        至于主动祭出，林云也不敢保证，之后的负面效果会持续多久。

        若是负面效果出现，雷劫还未结束，同样难逃一死。

        “苍龙宝骨！”

        林云脸色勉强镇定下来，这等情况只能将希望，寄托在苍龙宝骨和苍龙圣天诀上面了。

        这天底下从来就没有免费的午餐，机遇和危险从来都是并存的。

        林云自藏宝楼得到星神丹后，便一直炼化星神丹，整个通天之路除他之外，几乎很少有人在天魄一重境就以星神丹渡劫。

        眼下这天穹间伴随着雷霆落下的星魔花，便是当时种下的果，冥冥之中自有因果。

        此劫若过，必然浴火重生，成为整个通天之路实力最强劲的那批妖孽，而不仅仅只是局限在苍龙区域。

        可若是不过，苍龙宝主给他留的天大机缘，也不过梦幻泡影。

        血海之下，再添一具无名尸骨。

        吼！

        在那撕裂苍穹的雷霆和星魔花将要落下时，林云体内有狂暴的龙吟响彻，胸前苍龙宝骨中烙印的神纹光芒绽放。那神纹之光透过肌肤，熠熠生辉，于心口处生出金色的纹路，这些纹路犹如花朵在身体表面盛放。

        当神纹之光和九道紫金龙纹融合后，身体表面的这些繁复的纹路，纵横交错宛若真实存在的骨架一般。

        正是苍龙圣天诀入门后，催动宝骨方能形成的苍龙圣甲。

        “尽管来吧！我就不信，斗不过你！”

        林云眼中闪过抹疯狂之色，显然这等让人绝望的天魄劫，将林云心中的凶性全都给逼了出来。

        要么生！

        要么死！

        可林云都不要，他眼下就想和这老天斗上一斗，管他生死与否，少年血性，绝不认输。

        与此同时。

        苍龙广场上，宇昊天和洛尘、秦林两人的厮杀，也到了极为关键的时刻。

        起初，洛尘并未让秦林参战。

        作为苍龙区域的榜首，对上宇昊天这样下等界域翘楚，他显然没有以多打少的想法。

        可谁能想到，仅仅只是十招之后，洛尘便处在了绝对的下风。

        宇昊天手上的黑色的拳套太可怕了，那是一件绝品道器，众人在上面感受到了上古凶兽睚眦的气息。黑色的拳套，很有可能是睚眦的魔皮锻造而成，在那手套的背面还有着一枚不算完整的神纹。

        那是一道天然的神纹，虽不完整可却透着极为古老的气息，蕴含着惊人无比的火焰奥义。

        很难想象，这神纹若是彻底补全，这拳套会是怎样恐怖的一件至宝。

        这其实还不算最要命的，最要命的是，宇昊天掌握着一门拳法。那拳法与林云的日曜神拳，有着异曲同工的妙处，可以将这拳套的威能催发出大半。

        两者相互加持之下，宇昊天的月曜神泉，给人感觉比林云日曜神拳还要可怕。

        若非洛尘实力的确够强，同样身怀一件重宝，可能一个照面就败在了宇昊天的手下。

        即便如此，十招过后，秦林见势不妙连忙参战。

        但这并未改变什么，联手后的两人，依旧没能占到上风。在那月曜神拳的轰击下，抵御的想当吃力，若无其他可能落败也只是迟早之事。

        在这等惨烈的厮杀之下，众人发现了宇昊天的秘密，知晓最初君梦尘的巅峰一击为何被他轻松接下来。

        宇昊天身上散发出去的银白色月光，居然能吸收对手杀招的威能，更诡异的是还能吞噬这些杀招中的真元。弥补自身威压，从而越战越强，众人恍然大悟。

        难怪他敢如此嚣张，直接扬言对方一起上便好。

        宇昊天有此依仗，根本就不怕！

　　