        天穹中，远去的炎龙子很快消逝在视野之中。

        想来他伤好之后，也有在搜寻炎龙果的位置，一无所获后便离去了。

        “炎龙子，这人是哪个宗门的？小紫，你知道吗？”

        林云出言问道。

        “应该是天妖阁的吧，他身上有很强的妖族气息，血脉中可能存在一丝龙族血脉，被称作炎龙子总会有些原因的。”

        紫电魔龙鹫懒得再计较林云对他的称呼，随意说道。

        “这人真的好强。”

        林云眼中光芒闪动，看他走的这么急，此人说不定是前往慕剑城的妖兽战场。

        那场大决战，不至于如此快速的结束。

        很难想象，若是炎龙子现身那片战场，会在慕剑城中掀起多大的波澜。

        “继续！”

        炎龙子的出现，给林云带来了莫大的压力，他咬牙将剩下的炎龙果直接吞掉一半。

        轰！

        当半个龙躯的异果被塞入口中的刹那，林云浑身上下轰然一下直接燃烧了起来，上半身衣物在瞬间被烧成了灰烬。

        他的眼眶金灿灿一片，尽是火焰在熊熊燃烧，体内血液沸腾像是翻滚的熔浆。浑身上下的毛孔中，一股股金色的火焰喷涌而出，看上去就像是将要燃烧殆尽的火人一般。

        眼看着这股狂暴而猛烈的药性，就要席卷全身，将血液骨骼五脏六腑通通烧成灰烬之时。

        林云冷哼一声，体内龙吟暴起。

        吼！吼！吼！

        惊天龙吟中，身体表面的五十四道紫电龙纹瞬间活了过来，随着苍龙印的绽放在体表如雷蟒一般游动起来。

        无数不清的火焰药性，在瞬间被这龙纹炼化，一道道电光在林云周身乱窜。

        狂暴的雷霆之力，伴随着怒吼的大风，将漫天白云搅动的乱舞不停。不一会，天上就汇聚起莽莽雷云，黑压压如潮水般不停的涌动。

        轰隆隆！

        浑身被金色火焰笼罩的林云，体内迸发出一波又一波的雷霆威压，那雷光又在狂风的呼啸下，被裹挟着旋转不停。

        “风雷之力，这是上古苍龙的神通。”

        紫电魔龙鹫远远退去，看着风暴中心的林云，暗自心惊。

        他的目光落在林云身上，眼中神色颇为复杂，确实有些不太看得懂这年轻人。

        当时他落难的场景，以对方的能力可以轻易斩杀自己，甚至不用其动手自己也会死。

        作为身怀龙族血脉的霸主级天魄妖兽，自己那枚妖丹，对他而言价值可并不比这枚炎龙果地上多少。

        可这小家伙，竟然出手救了自己，实在想不太通。

        就因为当初窃取了自己一丝本命精血？

        在人类眼中，难道还有欠妖兽人情的说法不成，不想了，头大。

        紫电魔龙鹫缓缓闭上双目，宽大的双翅将自己包裹起来，以一个颇为舒服的姿势休息起来。

        不得不说，林云这次确实有些疯狂了，吞掉的炎龙果着实有些太多了。

        可七天之后，还未将上次吞下的炎龙果完全炼化，林云做了件更疯狂的事情。

        将只剩下龙头的异果整个吞了进去，龙头部分蕴含着三千年炎龙果最精华的部分，以及最精纯的炎龙精血。

        轰！

        一股金色火焰冲天而起，进而蔓延出去，将天上黑色的雷云全部在瞬间引燃。

        天空看上去好像整个都燃烧起来了一般，狂风呼啸，火焰滔天，雷鸣电闪，恐怖的异象让炎龙岭的万物都心惊肉条。

        “苍龙九变，破！破！破！”

        风暴中心，林云满头长发冲天乱舞，浑身上下交织着恐怖的雷光。他的双目之中，凝练着前所未有的锋芒和固执，他要一鼓作气将这苍龙九变突破到第八变得境界。

        他要将这三千年火候的极品炎龙果，完全炼化，不留浪费半点。

        这是剑无名前辈三千年前留下的机缘，作为凌霄剑阁弟子，他责无旁贷，不能辜负这份机遇。

        除此之外，他内心深处有一股火焰在燃烧，有无尽的热血在激荡。他那一往无前的向剑之心，想要在群龙盛宴中，与南华古域最强的绝顶妖孽交锋。

        他的剑，想与三王七英争锋，名剑葬花想绽放出属于它最耀眼的光芒。

        仰天狂啸中，林云体内古老的苍龙之力不停流淌，以无比疯狂的气势吞噬着异果中的三千年浑厚药性和炎龙精血。

        十天之后，天上的火焰渐渐散去。

        这一日，林云睁开双目，眼中紫色电芒洞穿虚空，一闪而过。

        呼！

        一口长长的浊气从少年口中吐出，阳光从天上洒落下来，落在林云裸露出的上半身上。

        他的肉身不像其他炼体的武者那般魁梧，浑身肌肉贴着骨骼自然垂落，饱满而不膨胀。在阳光的照射下，有着十分醒目的线条感。

        可这看上去极为匀称的肌肉，稍稍一动便充满爆炸性的力量，像是条古老苍龙活过来了一般。

        眼下最夸张的，是林云胸前蔓延的紫色龙纹，达到第八变的林云。这龙纹的数量暴涨到七十二道，诸多龙纹缠绕交织在一起，看上去就像是一条磅礴怒吼的苍龙盘在身上般。

        充满着厚重而古老的气息，给人带来强大的压迫感。

        扑通！扑通！

        心口在跃动间，磅礴的苍龙之力缓缓在体内流淌起来，汪洋般肆意磅礴血气瞬间沸腾起来。

        林云浑身上下毛孔微张，肌肤顿时流离出紫色的霞光，笼罩着一层淡淡的紫雾，有圣辉萦绕。

        圣辉萦绕，紫雾如霞。

        曾经有过的异象在林云身上又一次出现，只不过这次明显要轻松许多，可以随心所欲，操控自如。

        缓缓起身的林云，就像是笼罩在茫茫霞光中的一轮大日，那蓬勃血气如可令万物复苏，有蕴含着希望和新生之力，让人热血沸腾，朝气澎湃。

        “小紫，过两招。”

        林云眉头一挑，看向远方的紫电魔龙鹫，眼中迸发出浓浓的战意。

        紫电魔龙鹫睁开双目，视线落在林云身上，眼中闪过抹诧异的神色，立刻露出凝重之色。

        轰！

        属于霸主级天魄妖兽的威压，在它身上轰然而起，顷刻间便扑面而来。

        “总算是认真了。”　　林云脸上露出兴奋之色，他没有祭出剑意，只将苍龙九变不停的催动，缓缓朝前走去。其体内顿时龙吟不止，身上那层淡淡的紫雾，不断扩散蔓延看来，霞光愈发浓郁美的令人痴迷，霞光中的林云，

        在这磅礴的紫雾中当真如一轮昊日冉冉升起。

        嗖！

        下一刻，两道身影在半空中狠狠对轰在一起，林云紧握的五指，让身上七十二道龙纹尽数游动起来。盘踞在身上的茫茫多龙纹，不断交织游动下，像是条苍龙活了过来。

        吼！

        等到苍龙印光芒绽放时，一声龙啸骤然响起，半空中荡起恐怖的音波，将漫天云层震碎。

        紫电魔龙鹫巍峨如山般的身躯，在这一击之下，硬生生退了回去。

        等到对方落地后，林云随手一挥，周身漫天霞雾消散，其轻声笑道：“我这一击和炎龙子相比，如何？”　　紫电魔龙鹫双翅撑着身体，沉吟道：“难说，你没有动用剑道，他也没有动用真元。我与他是殊死相搏，与你只是切磋，不好对比。不过，你应该具备和他争锋的资格了，唯一欠缺的可能就是底蕴了。

        ”

        提到底蕴，真的没法比了。

        毕竟对方四年前就是三小王了，鬼知道这几年又获得了哪些机遇，但林云也不会太虚就是了。

        他的传承是紫鸢剑圣，他的剑道天赋冠绝南域，甚至整个玄黄界都没人能比得了他。

        真正交锋起来，剑客的锋芒往往会让低估他的对手，付出惨重的代价。

        “你这功法，我似乎也可以修炼了……”

        紫电魔龙鹫有些迟疑，但还是带着些期待开口说道。

        “哦？”

        林云微微一怔，人族的功法也能给妖族修炼？不能吧。

        可旋即想到，说不定还真的有这可能。

        苍龙九变本就是从苍龙身上推衍而来的，修炼这功法还得炼化苍龙血，后续还需要蕴含一些龙族后裔的本命精血。

        若是让紫电魔龙鹫修炼，可谓是相得益彰，如虎添翼。起码不用担心本命精血的是，它自己就身怀龙族血脉，甚至还能帮助它强化自身血脉。

        更巧的是，对方同样是雷属性的妖兽，控雷的手段高明之极。

        “应该可以，我来教你。”

        出乎紫电魔龙鹫的意料，林云相当爽快的答应了对方。

        “当真。”

        “难道还有假不成。”

        林云随意笑道，他说教，自然要教。

        不过仅仅是三天之后，林云就有些后悔了。

        太可怕了……

        紫电魔龙鹫修炼苍龙九变的速度，快的吓人，仅仅是三天时间就修炼到了第四变。

        然后林云惊奇的发现，自己刚刚占据的优势荡然无存，交手起来被对方完虐。

        无论他如何拼命修炼，都有点赶不上对方的进度，最后不得以祭出葬花剑才勉强能和对方撑下去。

        不过这等压力之下，林云的实力同样得到了极大的增强，通灵剑意和苍龙九变不断融合。

        嗖！嗖！嗖！

        这一日，林云和紫电魔龙鹫切磋完毕，席地而坐，正在休息之时。天穹之上，好几道妖兽飞禽，载着人族武者从头顶飞了过去。

        那些飞禽来的方向，一眼就能看出，是从慕剑城回来的。

        “这是第几次了。”

        林云轻声自语道，连日来每天都有翘楚，乘坐飞禽远去。

        “很多次了吧，慕剑城千年难遇的兽潮应该是落幕了，这些人都准备回宗了。”

        紫电魔龙鹫如实说道。

        千年难遇的兽潮就这样落幕了，林云多少有些感慨，毕竟他没有经历最后的大决战。

        那最后的决战中，应该有许多翘楚突破了极限，更有好些新秀诞生，甚至连三小王之一的炎龙子都到场了。

        但他却错过了这场戏，之前他一剑绝杀十头天魄妖兽的事迹，也怕是早已被人遗忘。

        “小紫，我要走了。”

        林云起身，拍了拍衣衫，轻声说道。

        “我送你回大秦吧。”

        紫电魔龙鹫开口道。

        “不太好吧。”

        林云讪讪笑道，乘着一头霸主级的天魄妖兽回去，尤其是紫电魔龙鹫这已经可以媲美王者的霸主妖兽，光是沿途就得吓坏多少人。

        搞不懂状况的人，说不定还以为上面坐着的是星君强者。

        “有什么不好，这些阿猫阿狗，都在兽潮中降服了些飞禽耀武扬威，你肯定不能输给这些人。”

        紫电魔龙鹫却是当仁不让的模样，轰然起身，双翅一展就将头颅垂了下来。

        “好！那就与我一起，回大秦凌霄剑阁！”                林云稍稍一怔，旋即大笑起来，笑声中蕴着少年心中的万丈豪情。

　　