        第三百七十七章

        荆绝的现身，无论是林云还是水无痕，两人都没有什么意外。

        对方出现之时，交手中的二人，都注意到了他的存在。

        只是交手，正在关键时刻，都腾不出手来。

        两人都没拔剑，很大不一部分原因，也是顾忌荆绝的存在。

        眼见着水无痕被伤，暗中的荆绝，改变注意提前现身。

        如他所言，大秦帝国中，找不到第二个能与林云媲美的后起之秀。兼修龙虎拳和龙象战体诀的同时，还有一手堪称致命的剑术。

        几百年来，帝国天才翘楚，层出不穷，从未间断。

        龙门大比的舞台上，从来就不乏光芒耀眼的主角。可没有一个，是完全没有，没有一个能像林云这样，兼修如此多的武学，还能修炼到如此高深的境界。

        无论是龙虎拳又或者是龙象战体诀，精通一门，就便可在帝国内横行无忌。

        可林云，两者兼修，配合自己的剑术，竟然走出一条前所未有的路来。

        荆绝心中有些忌惮了，忌惮对方，真正成长起来后，所带来的恐怖压力。

        他已得到宝刀，对九层中的宝剑，并不太渴求。

        与之相比，他更在意，在这第九层中将林云直接除掉。宝剑的归属，刚好可以狠狠的勒索的水无痕一笔，如此计划，一箭双雕。

        眼下，也是他现身的绝佳时机，水无痕没有拒绝的理由。

        的确如他所想，眼下已经受伤的水无痕，无论他如何心高气傲，都得接受。

        “你出现的可真是及时。”

        水无痕颇有深意的看了对方几眼，自嘲一笑，随即道：“我接受你的帮助。”

        嘭！

        大殿中，荆绝率先发动攻击，身形闪烁间。他体内真元与煞气凝聚，迸发出一柄孤傲的血刀，血色惊鸿，一闪即逝，朝着林云飞了过去。

        “希望你两都不要后悔自己做出的决定！”

        林云眼中闪过抹怒意，他很少动怒，可眼下却是真的怒了。

        无论是这荆绝还是水无痕，都有与他媲美的实力，在这九层中竟然联手对付自己。

        很好，那今日这一战，也别怪他剑下无情了。

        一念间，半步先天剑意呼啸而起，浑身锋芒之气。宛若绝世宝剑夺鞘而出，冷漠无情，残酷而血腥。

        慕修寒杀的人多，可死在他林云剑下的宵小，也不计其数。

        别当他林云，真的没脾气！

        “剑！”

        招手间，林云握住背后匣中弹出来的葬花剑，血脉相连的感觉弥漫心间。磅礴真元灌注下，拔剑出鞘，寒芒凌冽的剑身，瞬息间就将斩在飞来的恐怖刀刃上。

        嗤嗤！

        金石断裂声中，这一剑之威强大无匹，将这煞气与真元凝聚的血刃，当场斩碎。

        还未完，残余的剑势，呼啸而去。

        荆绝一掌震碎后，脸色微变，脚步向后腿上整整退上三步。

        这林云的实力，比他想象中的，还要强上几分。

        “水无痕，没必要在防着我了，你的烟云剑法再不出，我怕你没机会再出了。”

        荆绝神色冷漠的说道，说话的同时，浑身煞气混合着真元轰然爆发。笼罩在他身上的血色煞气，凝聚成一柄锋利的长刀，血色煞气中蕴含着绝情绝恨的冰冷气息，一眼望去令人心惊不已。

        “如你所愿，烟云四起！”

        水无痕手中陡然多出一柄长剑，浑身剑意外放，拔剑出鞘中。茫茫剑意，衍化成无边烟云，人影一分为四，每一剑落下都有九道真真假假，又如烟云飘渺的剑芒。

        一时间，他浑身剑势如云，连绵不止。看上去，就像是无止尽的剑芒，化作茫茫云海，从四方汇聚，铺天盖地朝着林云扑了过去。

        这一剑之强，将烟云剑法的精妙之处，完美呈现出来。

        轰！

        荆绝同样没有留手，他在煞气凝聚到巅峰之时，拔刀出鞘。

        只见一抹磅礴霸气的血色刀光，带着诡异而邪恶的气息，混在水无痕的茫茫剑势中，朝着他林云笼罩了下来。

        一时间，两人各自施展杀招，没有丝毫留手，朝着林云杀了过去。

        场面凶险之极，无论是谁，深处其中，都会感到一丝绝望。

        长发张扬中，林云紧紧握住手中之剑，此时此刻，他心无旁骛，所思所想所虑，只有手中之剑。

        向剑之心，生死无畏！

        半步先天剑意，被他催动到极限，紫色剑芒弥漫全身。剑身挥动之剑，水月剑势，化为寒光凌冽的剑芒，迎着漫天落下的云海，和笼罩下来的血光，尽情宣泄。

        锵！锵！锵！锵！锵！锵……

        火星四溅中，兵刃交接之声，连绵不止。惊心动魄的交手，就好像是滔天骇浪伴随着狂风暴雨，一刻都没有平静过。

        激烈而残酷的恶战，整整持续了半刻钟，半空中真元激荡，剑气纵横，刀光不知，鲜血四溅。

        忽然……

        林云眼中精光一闪，浑身上下陡然凝聚出，一道勾勒着古老龙象的紫色战铠。

        战铠现身，将其完美包裹其中，不闪不避，硬生生扛住了荆绝的一刀。

        咔擦！

        血色刀刃威力惊人，一刀之下，竟将这战铠劈的四分五裂，炸开无数裂缝。

        可这一刀，终究是没有伤到林云，荆绝自身也被震了回去。

        皓月之光！

        林云趁此机会，手腕一抖，剑光荡碎连绵云雾。将藏在云海的水无痕逼了出来，他的剑仿佛算准了一切，几乎是对方刚刚逼出身形的瞬间。

        一抹皓月般的剑光，闪电般轰向水无痕。

        “该死！”

        水无痕脸色大变，突如其来的变故，让他有些没法反应过来。此剑必中，中则闭伤，他唯一能做的就是尽量让自己中此剑后减少些伤势。

        电光火石光，来不及多想，连挥数剑迎了上去。

        嘭！

        可如皓月般恢弘的剑光，岂是他仓促间，挥出来的剑芒所能抵挡的。他的剑芒，便摧枯拉朽一般轰碎，浑身剑势溃散，月光如火凶猛强悍的将水无痕湮没在其中，犹如滔滔烈焰，燃烧起来。

        率先落地的荆绝，眼中异芒闪过，暗道一声好险。

        还好，这一剑林云是冲着水无痕去的，否则他被震飞的途中，根本就来不及反应。

        呼哧！

        水无痕从皓月般的剑势中走了出来，浑身上下，伤痕累累，一身白衣尽数染血，狼狈万分。

        两人看向林云，俱是心惊不已，完全没有料到。

        以一敌二之下，居然还是没有占到多少优势，甚至还被对方给反制了。

        “霜寒万里！”

        可不等他们有所揣息，林云的杀招，再度施展。

        葬花剑在他手中，反手一挥，凌厉的剑芒，犹如暴起的寒风，像是朵冬雪中的梅花一瞬绽放。

        至高至傲，至阴致寒！

        看似轻飘飘的一剑，却携带着雷霆万钧的般寒意，就像是朗朗乾坤下，瞬间进入了雪花飞舞的冬天。

        咔咔咔咔！

        目之所及，剑势所过之处，无一例外，尽数冰封。

        水无痕和荆绝，真元激荡中，各自将兵刃挡在身前。虽未被冰封，可真元触碰到寒芒凌冽的剑势时，刹那间就炸裂开来。各自吐出口鲜血，倒飞出去。

        向剑之心，勇往无前！

        林云浑身气势如火，他双目之中没有丝毫畏惧和胆怯，单手持剑，在大殿中狂奔起来。

        砰砰砰！

        奔走之间，茫茫剑势，犹如涌动的江河化作一抹巨浪，呼啸而去。

        落地的水无痕和荆绝，在这滔天巨浪面前，被逼迫的呼吸都为之困难起来。

        有些艰难的抵挡着，咬牙支撑中，信心在一点点崩溃。

        一剑凌九天，一剑扫六合，一剑荡八荒，一剑斩浮云。

        浮云九天，八荒六合！

        没有给对方丝毫侥幸，狂奔中的林云，浑身绽放起无尽的霸气，将霸剑祭了出去。

        嘭！

        璀璨如日，刺眼夺目的剑光，将对方最后的信心击溃。二人几乎被剑芒，斩成两段，胸前肋骨尽断，五脏六腑炸开裂缝，重创在地，沉重无比的踹着气。

        两人手中同时出现一枚玉简，可就在二人，将要握住之时。

        看到抹冰冷的目光，顿时不由自主的打了个寒颤，捏碎玉简的动作停了下来。

        “想走？也不是不可以，留下你们的储物袋。”

        林云冷笑一声，将他几乎逼到绝境，还想着在他面前从容离去？

        不可能！

        水无恒咬牙道：“林云，没必要做的这么绝，第六层中你师姐和师兄碰到我，我也没有将他二人逼上绝路。”

        说话的当口，水无恒从储物袋中，取出一瓶寒云丹。

        其用意，不言而喻。

        “希望你没骗我。”

        将药瓶招入手中，林云看了眼对方，微微点头。

        水无恒松了口气，捏碎玉简，光芒笼罩中，带着丝浓浓的不甘消失在宝殿九层中。

        “你最好死在第十层中，不要出来！”

        荆绝神色冷漠，将腰间储物袋扔了出去，同时将手中玉简捏碎。

        他储物袋中，有一柄上古宝刀，价值不亚于这九层中的宝剑。

        当扔出去的瞬间，其心口像是被挖开了一口肉，那种失去至爱的痛苦，无法言表。

        “放心，我一定会让你失望的。”

        林云招手，将对方的储物袋吸到手中，平静的说道。

        ……

        寂灭荒原，黑莲阵法中，两道身影一前一后现身。

        “荆绝！”

        “水无痕！”

        七绝堡和魔月山庄的长老，顿时便惊呼了起来，看见两人身上可怕的伤痕，脸色都为之一怔。

        久等之下，荒原中，都没有第三道身影现身。

        “只剩下林云了，竟然是凌霄剑阁笑到了最后。”

        毋庸置疑，肯定是剑阁林云，以一敌二，大败水无痕和荆绝，成为黑莲宝殿中最大的赢家。水无痕和荆绝身上的剑伤，足以说明一切。

　　