        第三百八十四章

        好痛……

        林云感觉头快炸了，浑身无力，就像是皮球在不断的泄气。

        催动赤血战刃，本就将他真元耗的所剩无几，中了紫府境老者一刀，本就处在重伤状态。

        那一刀太狠，来自紫府境刀客，让人有些绝望的一刀。

        硬撑着重伤，施展出镜花水月，不仅耗尽了真元，更是严重透支。

        此刻松懈下来，无尽的疲惫和痛苦，从体内各处涌来，直冲脑门。

        没有言语，能形容这种痛苦，林云昏昏沉沉，只感觉眼皮无比沉重。

        努力支撑，不要让双眼闭上，可却困难无比。

        林云心中一遍遍的呐喊着，知道自己万一倒下去，怕是真的再也没法站起来了。

        可做不到，无论他如何努力，都没法抵挡这汹涌而至的疲惫和痛楚。

        嗖！

        就在将要支撑不住倒下去时，一道身影闪电般窜来，一掌拍在其肩上。

        却是欣绝，在这关键时候，给他体内渡进一缕真元。

        欣绝脸色平静，在这生死之际，似乎颇为从容，在他脸上看不到半点慌乱。

        他控制着自身真元，在林云经脉中流转，像是海绵一般吸纳着林云体内游离分散的紫色真元。引导着这股紫色真元，在林云体内缓缓游动，不紧不慢，徐徐而至。

        迷迷糊糊中，林云睁开双目，虚弱无力的道：“师兄，我这是要死了吗？”

        “死不了。”

        欣绝脸上露出抹笑意，轻声道：“你可得好好活着，到时候年底，我两一起参加龙门大比，替剑阁争下两个名额。”

        “我不行吧，公子们实力，都能斩杀紫府，我好像有些勉强。”

        提到龙门大比，林云游离的情绪，似乎渐渐聚拢起来。

        “谁说不行，不试试怎么知道，好好给我活着，别瞎想了。”

        欣绝眼中涌出抹笑意，知道林云，是真的救回来了。其体内真元，在自己的引导下，已经自行运转起来。

        当下，一边与林云说这话，一边助其恢复伤势。

        主要是胸前，那紫府境长老斩下的一刀。

        雪地上，倒在地上的灰衣老者，再也没有起来，生机消散，很快就成了具冰冷干瘪的尸体。

        至此，众人终于相信，这名紫府境长老终究是死了！

        寂灭荒原中，无数宗门长老和弟子，纷纷倒吸了口寒气，眼中神色，无比诧异。

        五宗血战，场面颇为浩大，死伤不少。可紫府境的长老，之前一个都没死，最多也是被霄云剑重创。

        执剑长老有心要追，也没法抽身，只能任由对方离去。

        紫府境相当难以突破，对任何宗门来说，紫府境的长老都重要之极，乃是核心基石，拥有着莫大权力。

        甚至说的在明确点，决定一个宗门强盛与否，比的就是宗门紫府境长老的数量。

        死一个紫府境的损失，比荆绝、白岳和慕修寒，加起来都还要大。

        紫府境相当难杀，即便不敌，也能退去。

        可眼下，一个紫府境的高手，真正切切死在了众人面前。

        死在了凌霄剑阁，欣绝和林云的联手之下，让人感受到有些不寒而栗。

        “太可怕了，这凌霄剑阁当真是人才辈出，一个林云已经足够吓人。没想到欣绝，还有如此实力……”

        “早有传闻，此子拥有媲美公子的实力，如今看来传言不假。”

        “据说凌霄剑阁，就是打算让此人，参加年底龙门大比，争夺八公子的名额。”

        “他这实力，倒是真有资格。”

        “但林云也不可小觑，那最后一剑，实在有些恐怖。此子的剑道天赋，怕是大秦帝国中，很难找到与他媲美的存在。”

        短暂的惊讶后，各宗门长老弟子，纷纷议论起来。

        百兽门所在营地。

        有长老盯着乱战中的剑阁众人，眼中露出淡淡的杀意，沉吟道：“封野，这凌霄剑阁明显处在劣势中，只要那林云不死。我估摸着玄天宗和魔月山庄都不会出手相助，你看要不要……”

        游离在疆土外的宗门，说是宗门其实与强盗强差无几，平日趁火打劫的事情没少干过。

        眼下，剑阁以一敌四，若无变故，早晚都会落败。

        趁此机会，捞上一笔，无疑是稳赚不赔的买卖。百兽门中，诸多长老都动起来了心思……

        而且大秦帝国的各大宗门，虽然愤愤不平，颇为同情剑阁的遭遇。可玄天宗和魔月山庄没有带头，这些宗门都不敢贸然而动，毕竟实力和底蕴都差了许多。

        封野有些心动，林云身上的储物袋，只怕宝物相当之多。

        若能将其制住，只怕会是笔巨额财富。

        可想到自己，在魔莲秘境中与林云的接触，让他犹疑不定起来。

        这种时候，趁火打劫，无疑将林云得罪死了。若真杀掉对方也就罢了，可若是没杀死，无疑是个滔天祸患。

        罢了，这趟浑水还是不要掺合了。

        封野摇摇头道：“先别妄动，我觉得就算剑阁败了，那执剑长老手中有霄云剑。他要带林云走，我估计也没人能拦得住，何况……”

        “何况什么？”

        封野眼中露出抹笑意，轻声道：“何况，这白岳、慕修寒和荆绝都死了，未来这三宗拿什么与我们百兽门斗？我在魔莲秘境中，吞噬了一枚异果，可还没完全炼化。”

        即便不动手，百兽门已经是最大的赢家了，何必再去冒险。

        轰隆隆！

        就在此时异变突生，寂灭荒原陡然间无端震动起来，各宗营地都止不住的摇晃起来。

        巨响声从八方响起，回荡在天地间，连绵不止。

        众人脸色大变，连忙四下看去。

        就见风雪朦胧中，一杆杆旌旗飘荡，像是游龙般怒吼而至。旌旗上，苍茫凌厉写着两个字，神策！

        “神策营！”

        封野脸色微变，陡然间想起了什么，不由感到阵阵后怕起来。

        随即笑了起来，轻声道：“魔焰宗要倒霉了。”

        “怎么回事？”

        百兽门长老十分不解，颇为疑惑的问道。

        “等着看好戏便是了。”

        封野神秘一笑，没有多说。

        比起知道内情的封野，各宗长老，则俱是一脸茫然，疑惑不解。

        “神策营八|路军营同时开拔，这是要做什么？竟然全军出动了……”

        “奇怪，神策营可是向来不理宗门纷争的，他们驻扎于此防的是不让妖兽侵袭帝都。”

        “这葫芦里到底卖的什么药……”

        一个个宗门长老，眉头都紧紧的皱了起来，神策营是帝国精锐中的精锐。若说单打独斗，可能不敌宗门子弟，但若论大规模作战优势就相当明显了。

        最重要的是，这里是寂灭荒原，神策营再此经营上千年，实力雄厚。

        各宗远道而来，可没法与之相比。

        换言之，在这寂灭荒原中，神策营就是说一不二的霸主，没有宗门能与它抗衡。

        正在交手的五大宗门，同样察觉到此等变故。

        魔焰宗和七绝堡四宗，眼中都涌出一丝怒火，眼看着死了这么多人就要大败凌霄剑阁了。

        突然冒出群神策营的人，而且还是全军出动，这是要做什么？

        不一会，这神策营的大军，便将五宗尽数围了起来。

        锵锵锵！

        密密麻麻的士兵，身穿银色玄甲，举着厚重而精致的银色盾牌，堆出一圈严丝合缝方正紧密，高耸如城墙的方阵。

        神策营中俱俱是精锐，士兵各个面无表情，眼中弥漫着淡淡的杀气。

        单个士兵并不起眼，可这成群的士兵，身穿玄甲立在这风雪之中。

        任何人面对这等阵仗，都得不寒而栗，心有余悸。

        半空中，还有各种驯化的妖兽，盘旋怒吼，完全没有后路。

        哒哒哒！

        方阵分开一条道，一群骑着妖兽骏马，身穿战甲，头戴银盔的武士，来到两大势力交手的中心。

        为首者头盔上落下一道面具，遮住了脸，只有双如苍鹰般冷漠的眼睛，露在外面。

        没人看得清他的容貌，可他一出现，各宗长老便猜到了他的身份。

        “柳龙飞！”

        柳龙飞，御赐飞龙将军，神策营大统领，站在大秦帝国实力最顶端的强者之一。

        已经很多很多年，没有人看到他现身了，传言中他在闭关冲击天魄境。

        执剑长老瞧见柳龙飞，眼中闪过抹异色，这人怎么现身了。

        目光一扫，落在他身边的容颜冷艳的柳月身上。

        是因为柳月？

        不应该，柳月早在两月前，已经被逐出凌霄剑阁了。

        “柳将军，你这是什么意思？”

        魔焰宗的大长老，微微皱眉，沉声问道。

        其余几宗的长老，脸色也都显得有些不满，死了这么多人，甚至还陨落了名紫府长老。好不容易，将这凌霄剑阁逼上绝路，这神策营突然出现，肯定是没法让他们接受的。

        “神策营可是一直都不插手宗门纷争，再说，我等虽不是帝国人。可年年纳贡，忠于大秦皇室的，你神策营代表皇权，没必要与我等为敌吧？”

        有宗门长老，上前争辩道。

        可柳龙飞一言不发，并没有要理会的意思。

        “与魔焰宗不相干的人，都闪远一点！”

        柳月身边，岳青冷着脸，骑着妖兽骏马上前吼道。

        各宗长老都为之一愣，有些不解。文彦博打了个眼神，混元宗的长老和弟子，悄然后退，与魔焰宗来开距离。

        七绝堡和血骨门，也都感觉到一丝不对劲，赶紧退了开来。

        轰隆隆！

        四方盾阵，步步逼近，缩小着包围圈，将其他宗门尽数隔开。

        没多久，神策营的包围圈中，就只剩下孤零零魔焰宗众人。

        上至长老下至弟子，魔焰宗众人都有些慌了神。眼下只要不是傻子，都能看得出来，神策营要对他们动手了。

        那魔焰宗的长老，讪讪笑道：“大统领，莫不是有什么误会……”

        嘭！

        话未说完，战马上的柳龙飞突然动了，谁也没看清他怎么出的手。

        只知道，当他落地之后，魔焰宗的大长老便被一杆锋芒无匹的长枪，捅破头颅。

        鲜血炸裂，无头之躯，轰然倒下。

        “一个不留，全部杀完。“

        岳青在战马上拔出兵刃，冷声吩咐道。当话音落下，一场没有悬念的屠杀，在谁也没法猜到的情况下，就此展开。

　　