        第三百八十章

        看着莲台上的一瓣青莲，林云若有所思，想了想还是伸手去抓。

        谁知抓了一空，正惊愕之时，眼前宫殿如梦幻泡影，消失无踪。

        所有一切，尽数消失。

        眼前，突然多出一幅画面，他仿佛穿越时空，置身在一场浩瀚无边的大战中。

        可一切，又与他毫无关系，只能以局外人的视角去旁观。

        恢弘的宗门内，四处都是激战，呐喊和怒吼中，一个个宗门弟子惨死。

        可这群人，死战不弃，守在一座高耸的宝殿前。

        宝殿有些眼熟，林云眼前一亮，这宝殿赫然就是黑莲宝殿。

        天空如布匹般破碎，乌云密布，鲜血汇聚成河。残破的建筑中，有累累尸骨，惨死其中。

        可一群人，死死守着黑莲宝殿，这是宗门传承所在，是要用尽一生，不惜性命，也要守护的传承。

        哪怕是做外局外人的林云，也为之动容，恨不能置身其中，以剑杀敌。

        可做不到，他只能眼睁睁看着，看着一个个宗门子弟，剑断人亡。

        终于，黑莲宝殿前，只剩一人站立。

        可等待他的，也是死亡……

        一道道黑色身影，浑身魔气缭绕，欺身上前，手中利刃，无情的刺进其体内。

        可就在他将死之际，突然抬头，一剑震退黑色魔影。

        “我剑，荣耀永存！”

        话音落下，斩出生平最后一剑，将震退的魔人尽数斩杀。

        之后化为一抹浩瀚的青色剑光，将整个黑莲宝殿，笼罩其中。

        也就是在他抬头的一瞬，林云看清了他的容貌，与宝殿九层守关的白衣人，分明一模一样。

        画面渐渐模糊，魔影重重，可却奈何不了青色剑光笼罩的宝殿。

        直至画面完全消失，林云都有些没有回过神来。

        良久，他才如梦惊醒。

        放眼看去，宝殿十层，空旷荒芜，一无所有。没有什么宫殿，也没有什么河流，只有他一人孤零零的站在原地。

        如果不是，他在大战中，领悟云无常势的奥义，从而掌握水月剑法最后一招。

        只怕是半点痕迹，都不会存在，适才种种都会怀疑是否真的存在过。

        可宝殿十层，终究是什么都没有。没有云，也没有雨，只有一个男人在许多许多年前，留下的一句话。

        我剑，荣耀永存。

        “一剑如梦。”

        林云怅然若失，轻声自语中，有些伤感。

        他现在完全明白了，为何魔莲秘境中的其他殿宇，都被毁了。唯有这座黑莲宝殿独存，这是当年一群人用生命保护的传承，为的就是让后人能够从中获益。

        传承不灭，荣耀永存。

        黑衣人和白衣人，都是当年那个男人，云是一生至死不渝难忘的梦想，雨是一生悲欢离合留下的过错。

        “该走了。”

        宝殿十层，没有宝物，没有传说。

        可林云却收获满满，没有一丝遗憾，为魔莲秘境的历练，画上了最完美的句号。

        寂灭荒原。

        大秦帝国各大宗门的长老和弟子，目光都死死盯着阵法中心的黑莲，神色显得颇为紧张。

        按理来讲，这秘境早就该关闭了。

        可眼下黑莲还在，只能说明，林云还活在宝殿十层中。

        持续的时间越久，意味着林云，通过十层考验的机会越大。

        各宗门核心弟子，神色都显得有些复杂。

        登顶十层，已经遥远到成为传说了，难不成今日，真的要见证传说了？

        魔月山庄营地中，伤势恢复的水无痕，面无表情，一言不发。

        突然间，他脸色微变，摊开掌心，在半空中接到抹雪花。

        “下雪了？”

        看着掌心，晶莹洁白，冰凉寒冷的雪花，水无痕眼中闪过抹异芒。

        “什么鬼，这寂灭荒原终年炎热，连滴水都不可能落下，怎么无端端下雪了。”

        “真是怪事。”

        荒原中各大宗门，都被这场突如其来的大雪，弄得有些疑惑。

        唯有某些年长的老者，目中神色，显得有些激动。

        “传说看来是真的，只要有人通过十层考验，大雪便会，铺满整个寂灭荒原。”

        “如此说来，林云通过考验了？”

        “错不了了，异象不可能凭空产生，这次凌霄剑阁真的赚大了，十层中还不知道会有什么宝物。”

        初始，雪花还是稀稀疏疏，可片刻后，大雪便越下越猛。

        不一会，就将整个寂灭荒原，铺满了厚厚一层。

        伴随着飘扬的大雪，整个寂灭荒原，渐渐沸腾起来。

        今日，他们都亲眼，见证了一次传说。

        下一次，这寂灭荒原中再次飘雪，可还不知道要等到什么时候。

        一百年，一千年，一万年？

        “出来了！”

        就在此时，阵法中伴随着一道光芒闪烁，捏碎玉简的林云出现在所有人视野中。

        无数道目光，透过纷飞的大雪，同时落在了林云身上。

        魔月山庄的水无痕，目光也落在了林云身上，眼中闪过抹疑惑。

        他能感应到，林云的修为和剑意，与登上十层前没有什么变化。可身上，却又多出一股，说不明白的气质来。

        修为明明比他要低的林云，却让他完全没法看透了。

        十层中，他到底经历了什么？

        “小师弟！”

        还在疑惑眼前自己，是否被传送错了地方的林云，听到几声熟悉的呼声才放下心来。

        身形闪烁，几个呼吸间，来到了剑阁营地中。

        “小师弟，你总算出来了，想死你啦。”

        欣妍双眼微眯，俏脸在冰雪中，露出抹娇红更添柔媚。

        “小师弟，你创造传说了！”

        唐通激动的有些语无伦次，见到林云后，赶紧奔了过来。

        剑阁上下，皆是一阵欢腾。

        传说吗？

        宝殿十层，不过是一场梦罢了。可见到众人欢喜的神色，林云笑了笑，不置可否。

        洛锋与欣绝，带着一群长老快步过来，笑道：“林云，伤还好吧。”

        一路杀上宝殿十层，受伤再所难免。

        不过林云，在触碰到那瓣青莲时，身上的伤却是同时恢复了。

        “多谢长老关心，好的差不多了，基本无碍。”

        林云如实回应道。

        “没事就好。”

        洛锋摸着胡须，眉开眼笑的说道。

        顿了顿，洛锋长老想起什么，脸上稍稍凝重起身，沉声道：“林云，水无痕和荆绝，都是你伤的吗？”

        “是我伤的。”

        宝殿九层，两人几乎将他逼上绝境，还好他事先炼化了一枚乾坤阴阳丹。

        让修为晋升到了玄武九重，不然真的难说。

        面对洛长老的问话，林云没有回避，他相信宗门不贵怪他。

        洛锋和身后的长老，脸色微变，眼中都闪过抹浓浓的诧异。

        “魔焰宗的白岳，也是被你所败？”

        “嗯。”

        “混元门的三名核心弟子，章炎、赵泉、萧明都是你杀的？”

        “碰见就顺手杀了。”

        嘶！

        林云干脆的话语，让众人都倒吸了口冷气，打量他的眼神悄然之间皆发生了些许变化。

        诸多惊人之举，在林云口中，竟然回答的如此随意。

        良久之后，洛锋才苦笑道：“我算是知道，阁主为何点名让你进入魔莲秘境了……”

        此刻，他心中又喜又忧。

        喜的是林云成长如此之快，三年后龙门大比，肯定会获得大放异彩，没人能阻止得了他，赢的公子之名。

        甚至再敢想一点，年底的龙门大比，未必没有机会，搏上一搏。

        忧的是得罪如此多的宗门，尤其是那些游离在帝国外的邪修，只怕难以善了。

        眼下，凌霄剑阁万众瞩目，处在风口浪尖。

        若真发生了什么事，其他宗门，也未必会施以援手。

        “林云，我宗门核心弟子，是不是都死在了你手中！”

        就在此时，混元门一群长老和弟子，在文彦博的带领下，气势汹汹的冲了过来。

        文彦博心中，憋着一肚子火。

        三名核心弟子，尽数陨落在魔莲秘境，还都是死在林云手中。

        对混元门来说，不仅损失惨重，而且颜面尽失。

        早已怒火中烧的他，见到林云现身，立刻便来兴师问罪。

        “我血骨门慕修寒，被贵宗弟子阻在宝殿之外，也想请教一番，贵宗就这么不待见我血骨门？”

        血骨门一群人，簇拥着脸色阴沉的慕修寒，一步一步走了过来。

        “我魔焰宗也不是好惹的，林云，你打伤白岳，抢走他一枚乾坤阴阳丹的事，敢不敢认！”

        又是一群人，浑身煞气外放，朝着剑阁营地逼近。

        一时间，三大宗门的人，浩浩荡荡，尽数赶来，将剑阁营地给尽数堵了起来。

        寂灭荒原中，其余各宗，皆是一片哗然。

        可眼中神色，却没有多少意外。

        理由再多，也无非就是两个字，利益。若是剑阁退步，吐出一些宝物来，看似凶险的局面，很快就会迎刃而解。

        可若是不让，则免不了一番大战了。

        武者的世界，毕竟还是靠实力说话，弱肉强食，自古如此。

        “七绝堡的人也动了！”

        三大宗门同时兴师问罪的场面，已经足够震撼了，却没料到又有一宗动了。

        七绝堡的人都没有说话，一言不发，可脸色比谁都难看。

        荆绝的储物袋，整个都被林云给抢了，里面甚至还有一柄上古宝兵。

        洛锋心中叹了口气，该来的终究是来了。四宗联手逼近，剑阁局面，顿时显得相当被动起来。

　　