        随着十人的不断吸收，灵湖中的先天灵乳，慢慢稀少起来。

        原本有些浓稠的湖水，一点点变得清亮起来，清澈透明。

        正在闭目运功的万飞叶，品出一丝不对劲来，我吸收的先天灵乳怎么越来越少了，少的有点不可思议了。

        惊疑不定中，睁开眼一瞧，当场就傻掉了。

        林云周身有九道灵气漩涡不成，居然还分出两股先天灵元，在他所处的水域疯狂吸收着。

        “林云，你在做什么！”

        万飞叶破口大骂起来，这八品灵湖下次能够吸收，得等到十年之后。

        十年难得一次的机会，林云居然掠夺他的先天灵乳，叫他怎么能忍。

        林云懒得理会，他正在紧张的炼化着先天灵乳，尝试着再开一窍。

        “叔，你不管管吗？”

        可无奈真的不是对方对手，万飞叶只得将希望，放在岸边上看着的万秋野身上。

        万秋野淡淡的道：“我觉得你还是静下来继续吸收的好，你看，你这一吵，先天灵乳又被他夺走不少。”

        “啊！”

        万飞叶低头看去，只见所处的水域，就快清澈见底了，顿时慌得不行。

        可恶！

        心中咒骂一声，万飞叶不得不重新闭目，抓紧运功吸收。

        另外一边，万峰偷偷睁开一支眼，瞧得此幕，心中窃喜不已，差点就笑出声。

        好样的！

        万飞叶乃是他最大的竞争对手，见到对方吃瘪，自然开心。

        况且，他这一处水域林云没掠夺，足够他炼化的。

        至于林云，再如何强也不会待在他万家，由得他了。

        随着时间流逝，与湖中凝聚出十一道漩涡的林云，修为疯狂增长。

        咔！

        可突然之间，毫无征兆，无论炼化多少先天灵乳，修为就是停滞不前。

        林云心中略显失望，知道是瓶颈了，八品灵湖中的灵乳强度已经不够他突破了。

        “可惜，就差那么一点，只差半步我就能再开一窍了。”

        林云睁开双目，眼中闪过一抹浓浓的失望，看了看其他人，还在紧张的炼化，修为仍在增长。

        见此，林云不由苦笑了几下。

        “小友，你这根骨不行啊。”

        岸边一直给他们护法的万秋野，瞧得林云睁开双目，微微笑道。

        吸收了如此多的先天灵乳，还未打开第二窍，一眼就被万秋野看出端倪。

        林云散掉湖中凝聚的气旋，倒也没有否认，出言道：“万前辈，这湖底有什么？”

        万秋野轻声答道：“湖底是一处炎脉，热浪袭人，有地火燃烧，连我也无法深入。怎么，你想逛逛？”

        “反正还早，不知道湖底的灵乳，浓度是不是更大一些？”

        “你可以探探，不过别潜太深，知难而退，否则我也救不了你。”

        万秋野面露微笑，倒是十分理解。

        少年人，总是有一份好奇，不亲眼见到肯定不死心。

        尤其是林云，肯定会有一颗冒险的心。

        “谢万前辈了，我去去就来。”

        当即，林云背着剑匣，沉入水底。

        水底的先天灵乳，倒是还有不少，可浓度并未有太大区别。

        对他而言，现在都没啥用。

        已经达到瓶颈，吸收再多的先天灵乳，都不会丝毫涨进。

        除非强度大上几倍或者几十倍，直接冲破瓶颈，不然只能老老实实靠时间去磨。

        在这水下，还生长一些奇奇怪怪的植物，可惜林云查看一番都无大用。

        或者说……有价值的灵草，都被万秋野提前扫光了吧。

        “好热！”

        下潜十多米后，林云感受到了万秋野所说的那股灼热，确实惊人。

        好在他练就炎魔之躯，还能够勉强抵挡，没啥大碍。

        百米之后，居然还未见底，林云肉身已无法抵挡，在潜下去非得被煮熟不可。

        不过达到这个深度，倒是看到了万秋野所说的地火。

        在水底燃烧不止，隐约间可见火光爆闪。

        “这就是连万秋野也不敢去碰的地火吗？”

        林云看了几眼，在身体快要承受不住时，心生退意。

        哗！

        就在此时，背上古剑匣传来阵阵冰冷的寒气，将其体内的燥热尽数祛除。

        “古剑匣？紫炎圣火！”

        林云心中一动，没想到关键时候，古剑匣给他带来了一个惊喜。

        紫炎圣火乃是冰凤的火焰本源，特点就是冰寒入骨。

        剑匣上的紫冰鸢雀，像是画中物活过来了一般，在剑匣表面缓缓煽动者双翼。

        “要不要去瞧瞧？”

        林云之前看那万秋野的神色，就知道他肯定提前扫过一遍，灵湖中若有奇花异草定被他收入囊中。

        只有他没涉足的地方，才有那么一丢丢可能，会有其他异果存在。

        可这炎脉上燃烧的地火，连他这个开了六窍的人都扛不住。

        我就靠一剑匣，能行吗？

        “去看看！”

        林云一咬牙，顶着底层的高温，再度探了下去。

        看上去很近的地火，整整下潜了四百多米，才真正靠近。

        好奇妙，坚硬如铁的炎脉上，地火在水中徐徐燃烧，仿佛身处梦境一般。

        嗖！

        轻轻一晃，林云落到炎脉上，他的体表立刻有一层紫色寒光将他罩住。

        行走在燃烧的地火中，毫无阻碍，身体依旧冰凉一片。

        林云一双眼，绽放着炙热的光芒，到处扫射。

        既然能诞生灵湖这等天地奇景，肯定会有其他奇花异草伴生，只是能不能找到的问题。

        可惜……似乎有些不走运。

        林云扫了半个多时辰，发现这湖心除了地火以外，别无他物，光秃秃一片。

        正当他彻底死心之时，脚下踩到了炎脉一处裂缝，一粒粒水泡从中透出。

        “水泡？难道这底下是空的不成！”

        顺着裂缝，不断朝前走去，越往下走裂缝口越大，等到了最后足足有两个手掌大的缝隙。

        目测一番，应该能勉强下去。

        “走！”

        扫了半天一无所获的林云，毫不犹豫，便顺着裂缝中潜入下去。

        在水中不知道游了多久，冒头的一瞬间，出现在一片溶洞中，头顶都是倒挂的钟乳石尖锐无比。

        “八品灵湖炎脉之下，居然有一座溶洞，真是奇妙。”

        爬山岸的林云，好奇的打量四方，他身上的伤早在炼化灵乳的过程中全部恢复。

        此刻以灵元蒸干水汽，整个人都在最佳状态，达到先天一窍的顶峰。

        滴答滴答！

        空旷的溶洞中，响起滴落不停的水珠声，当即循声而去。

        半响后，眼前场景陡然一亮，在视野的尽头。

        一根钟硕大的钟乳石，倒挂在石壁上，一滴滴水珠从那钟乳石的末端尖锐处滴落下来。

        “这是？”

        林云眼前一亮，这钟乳石滴落的，竟然是流质的先天灵乳。

        灵湖中的先天灵乳，都不是单独存在的，早已稀释在整片灵湖中。

        灵乳与水无法分离，只能在湖水中炼化。

        视野往下看去，在钟乳石的下方，天然凝聚成一尊石台。

        石台顶部被水滴石穿，形成一道石盆，盛放的全部都是先天灵乳。

        可以看到，漫溢出去的先天灵乳，顺着石柱落入水中，在顺着下游流去。

        林云恍然大悟，八品灵湖原来是这么来的！

        这些满是灵乳的地下水，经过炎脉的烘烤后，便会完全稀释，形成林云最初在地上看到的模样。

        灵湖中的先天灵乳，全都由此而来，此地相当于是灵湖的源泉！

        林云的心，顿时砰砰直跳起来。

        光是稀释后的灵湖，就引得紫炎城几大家族要撕破脸，那这纯粹的先天灵乳该有多大的价值。

        蹭蹭蹭！

        当即狂奔过去，什么都没想，取出一尊尊玉瓶装了起来。

        不一会，储物袋中的十个玉瓶就全部装满了。

        然后林云发愁起来，这些玉瓶原先都是装丹药的，他身上并无其他多余的容器。

        可石盆中，还有九成九的先天灵乳，看着就让人眼馋。

        林云好生苦恼，就像是一大堆金子，在个凡人面前却发现只能抓一把。

        也就在此时，林云没有注意到，洞窟深处真有一双血红的眼睛，透着寒光死死盯着他。

        那是一条大蛇，吐着蛇信正缓缓游来，没有发出一丝声音。

        林云若有所思，无意间抬头看去，发现头顶滴落灵乳的钟乳石。

        并非是滴落，而是它本身正在一点点融化。

        固化的先天灵乳！

        林云心头狂跳，双眼顿时一片灼热，惊喜真是一个接着一个。

        固化的先天灵乳，比这液化的先天灵乳，不知道还要珍贵多少倍。

        “要打断它！”

        腾空一跃，林云以掌为刃，朝着钟乳石狠狠劈去。

        可也就在此时，一股寒气出现他的背后，林云感到丝奇怪，这溶洞上面就是炎脉，怎么会有冷风。

        回身一看，吓得脸色瞬间惨白。

        一条火红色长蛇，张开血盆大口，离他已只有不到一米之地。

        如果继续选择打断钟乳石，他非死不可，肯定会被这大蛇吞下。

        可如果不打断，那什么都得不到了。

        间不容发之际，给他抉择的时间，只有两个呼吸。

        是选择蛇口多食，冒险一搏，强夺固化的先天灵乳。还是就此放弃，飞身闪避，只在他一念之间。

　　