　　第一千一百二十九章
　　　　离开苍玄魔域，林云修养两天之后，开始赶回浮云剑宗。
　　　　小冰凤玩性十足，让回宗的时间远比出来的要长，斩杀了奔雷魔剑，卷轴上的所有名字都斩杀完毕。
　　　　林云也较为轻松，便与她在苍玄府好好逛了一逛。
　　　　等回到浮云剑宗，已是大半个月之后。
　　　　“回来了！”
　　　　望着阵法笼罩，群峰漂浮在云间的画面，林云深吸了口气。
　　　　离宗接近两个月的时间，再回到此处，竟然生出了好些亲切之感。
　　　　他并不是很喜欢带着面具招摇，比起一头银发的葬花公子，他更喜欢无拘无束没有任何遮掩的林云，要轻松自在许多。
　　　　出门两月，以箫御剑，苍玄府中葬花公子的名字怕是无人不知无人不晓了。
　　　　林云的名字，反倒是默默无闻，没人晓得。
　　　　眼下修为、剑意都处在关键的瓶颈，一旦打破，便可石破惊天。打不破，则像是画地为牢一般，束手束脚。
　　　　与星君之境的武者交锋，吃亏很大，以箫御剑也是情非得已。
　　　　忽然，林云嘴角勾起抹笑意，他想起来某个还欠他一壶千年火呢。
　　　　“哼哼，笑的这么贱，在想什么呢？”小冰凤飘在半空中，看向林云道：“你这家伙可不能想别的女人，我得替月薇薇盯着你。”
　　　　“人小鬼大。”
　　　　林云笑了笑，不与她争辩。
　　　　“月薇薇有什么不好，本帝就喜欢这样的女孩子，敢爱敢恨。还送你紫玉神竹箫，也就你这个渣渣，不识好人心。”小冰凤对月薇薇一直颇有好感，时不时为此鄙视林云。
　　　　“大人的事，你这小孩别瞎掺合。”
　　　　林云敲了敲她的脑袋，情这一字，岂是三言两语能够说清。
　　　　两人入了剑宗，回到汀风居稍作休整，耳畔就传来了浮云掌教的声音。
　　　　“速来见我。”
　　　　这老家伙还真急，林云心中嘀咕一声，便腾空而起，在浮云之上朝着宗门主殿飞去。
　　　　这次出门凶险重重，尤其是最后斩杀奔雷魔剑，连龙脉境的大佬都惹出来了。
　　　　差点就陨落在苍玄魔域，林云心中想着，待会要不要多敲点真龙圣液。
　　　　不多时，在宗门主殿内，林云再次见到了浮云剑宗王绝。
　　　　对方一袭灰衣，长发长须，眼中神色冷傲决绝藏着股倔强之意。身上的气息永远都让人觉着深不可测，尤其是剑意，如深渊，如大海，茫茫无际，深不见底。
　　　　一张脸总是崩的很紧，见到林云之后，马上露出笑意。
　　　　“小友，听说奔雷魔剑被人在天星阁当众斩杀，你这名单应该没完成吧。”浮云掌教笑道：“事前可是说好了的，只要漏了一人，便一滴真龙圣液都没有。”
　　　　林云不说话，将奔雷魔剑的人头摆了出来，挑眉道：“如假包换。”
　　　　“葬花公子就是你？”浮云掌教诧异的道。
　　　　林云眨了眨眼，笑道：“你就继续装吧。”
　　　　“哈哈哈！”
　　　　浮云掌教笑道：“老夫可真不是装，虽说有些猜测，可谁能想到，你的音律之道还有如此造诣。”
　　　　“少来，我的真龙圣液准备好没有。”
　　　　林云懒得与他客气，直接伸手讨要。
　　　　“一共一百三十五滴，你自己点点吧。”浮云掌教倒是颇为客气，收了奔雷魔剑的人头，立刻将真龙圣液取出来。
　　　　林云看着眼前真龙圣液，眼中有喜悦之色浮现，心扑通扑通狂跳不已。
　　　　一百三十五滴真龙圣液！
　　　　这算是极为庞大的一个数字了，纵使在机遇众多的通天之路，真龙圣液的收集也殊为不易。
　　　　在苍玄府就更不用多言了，就算是在荒古域，一百多滴真龙圣液对大部分宗门翘楚来说，也是无法想象的一笔数字。
　　　　林云深知如此多的真龙圣液，靠斩杀几个邪修，绝对不可能换到。
　　　　老家伙，肯定还有其他心思。
　　　　可不管如何，这真龙圣液对林云来说格外重要，他将其郑重收好，拱手道：“多谢了。”
　　　　“不用谢我，帮你也是帮我。”
　　　　浮云掌教难得见到林云郑重道谢，也是稍稍一愣，旋即笑道：“你要觉得过意不去，也可以还我一些。”
　　　　“哈哈哈，不可能的。”
　　　　林云面露笑意，目光闪动，管你什么目的。
　　　　到了手的真龙圣液，想要送出去，是绝对不可能的。
　　　　“这点真龙圣液，也不太够我冲击七花聚顶，我还嫌少呢。老家伙，老实说说，你还藏着多少真龙圣液。”
　　　　林云眨了眨，继续打着对方的主意。
　　　　他拥有苍龙圣天诀，炼化真龙圣液的效率比常人高许多，按照他的估算还得要两百滴真龙圣液才行。
　　　　只要苍龙圣天诀修炼到六重，这肉身才能撑得起七花聚顶时的劫数，才能扛住七花聚顶之后的磅礴真元。
　　　　冲击天魄境的无上极境，肉身极为重要。
　　　　不仅仅是渡劫，达到七花聚顶后，林云在天魄境积累的底蕴将会变得极为恐怖。
　　　　一旦晋升星君，体内凝聚的星元会超出常人想象，将会直逼星河境，甚至星相境的妖孽也未必能拦得住他。
　　　　那等磅礴星元若无强横体魄，只一瞬就可将肉身撑爆，七花聚顶远比想象的中简单。
　　　　“没有啦，老夫对你不会藏私，你若能冲击七花聚顶成功，对我来说也是好事，老夫有件事正好需要你来帮忙。”浮云掌教笑吟吟的说道。
　　　　信你才有鬼！
　　　　林云心中嘀咕了句，这老家伙深不可测，比封珏还要强大许多。
　　　　封珏随手就能送他一件圣器，这老家比封珏强，身家至少是对方的数倍。
　　　　“什么忙？”
　　　　林云对他所说的事，还是颇为好奇的。
　　　　“等你七花聚顶之后再说，现在与你多说无益，还有……最近几月低调一些。”浮云掌教颇有深意的看了他一眼，特意叮嘱道。
　　　　似乎，他唤林云前来，主要就是为了最后的叮嘱。
　　　　林云正有此打算，他在苍玄魔域闹出那么大的动静，的确避避风头比较好。
　　　　又闲聊片刻，见对方严防死守身上抠不出太多的东西，林云心生去意。
　　　　“老家伙你身上真没有真龙圣液了吗？我想了想，我其实也可以不用那么低调……”
　　　　不过临行之前，他还是不死心的问了句。
　　　　“哈哈哈！”
　　　　浮云掌教大笑不已，笑声中眼角的皱纹散开，他似乎变得年轻了许多。
　　　　林云仿佛生出错觉，站在自己眼前的不是一个老者，而是一个器宇不凡，锋芒毕露的年轻剑客，他的风采让所有剑客都黯然失色。
　　　　“你这小子真是不死心，好吧，等你炼化了这披真龙圣液，我再给你一些名字吧。”浮云掌教颇为无奈的笑道。
　　　
　　　“成交！”
　　　　林云脸上露出笑意，这老家伙身上果然还有真龙圣液。
　　　　等他离开宗门大殿后没多久，叶梓菱来到了宗门大殿，两人刚好错开。
　　　　“爹，这次苍玄魔域发生了大事。”
　　　　叶梓菱刚从苍玄魔域赶回来，天星阁发生的事情，依旧难以忘记。
　　　　她将葬花公子斩杀奔雷魔剑的事情，详细告知对方，同时试探性的询问道。
　　　　“外界传言，这葬花公子是浮云剑宗的亲传弟子？”叶梓菱小心翼翼的说道，老实说她并不相信，可不为何心中隐隐有丝期待。
　　　　若对方真是浮云剑宗的亲传弟子，那父亲肯定知道是谁，可以和他亲口道声谢。
　　　　只是道谢罢了，叶梓菱心中重复着，仿佛在说服自己一般。
　　　　奔雷魔剑是她的心结，或者心魔也不为过，葬花公子斩杀前者。一曲箫音之后，她的心结在化解在无形之中，极为神奇。
　　　　那箫音中蕴含着难以想象的孤寂和清冷，她隐约把握到一丝意境，外人看起来张扬不羁的葬花公子。
　　　　内心深处，或许有着难以化解的惆怅，与对方相比自己这点心结完全不算什么。
　　　　“林云刚走，苍玄魔域的事他与我说了。”浮云掌教面露笑意，答非所问。
　　　　叶梓菱眼中闪过抹不易察觉的失望之色，父亲没说，那葬花公子可能真不是浮云剑宗的亲传弟子。
　　　　不过林云也在苍玄魔域？
　　　　这家伙才天魄七重境罢了，虽说可能寻常星元境不是他的对手，可前往魔域还是太冒失了点。
　　　　这家伙果然是个狂徒，和葬花公子比起来，相差太远。
　　　　心中这般想着，叶梓菱的情绪不由出现在了脸上。
　　　　“你对林云似乎很有意见？”浮云掌教笑眯眯的问道。
　　　　叶梓菱如实道：“女儿对他没有意见，只是不喜欢他张扬的性格罢了，若他足够低调。以他的天赋，将来成就必然在我之上，可现在不过一个狂徒罢了。还未入星君，就敢去苍玄魔域，天赋再高，也得惜命。”
　　　　“哈哈哈哈！”
　　　　浮云掌教忍不住大笑道：“葬花公子可以张扬？林云就不能张扬？你这可有点针对人了……”
　　　　叶梓菱似乎被戳穿了什么，冷若冰霜的脸上，难得露出丝羞红之色，小声道：“他怎么能和葬花公子比？两人实力差太多了……我哪有针对人，只是，只是真的不喜他张扬罢了。”
　　　　“他是第九天路榜首，通天榜上排名第一，如此妖孽，你让他在浮云剑宗怎么低调？他的实力天赋，无论做什么，都会显得很张扬。”浮云掌教轻声笑道。
　　　　轰！
　　　　叶梓菱心中一震，父亲之前一直没说对方的通天榜排名，他竟然是第九天居冠绝群雄的榜首？
　　　　这怎么可能！
　　　　这家伙明明那么讨厌，怎么可能会是榜首，这太不可思议了。
　　　　想到自己可能误会了对方，叶梓菱紧张起来，可旋即便道：“那又如何，他，他偷偷养幼女！”
　　　　浮云掌教摸着胡须笑道：“我猜的没错，那可能是器灵，也可能是剑灵，并非你所想的那般。”
　　　　器灵？剑灵？
　　　　叶梓菱顿时有些懵了，那美的和天仙一样的女娃娃，竟然是器灵。这误会可就真大了，想到自己给对方化的妆，她的脸色不由十分尴尬了起来。
　　　　这笑话闹的有些大了。
　　【这几天在申请中国作协会员，杭州武汉两地跑，耽误了很多时间。和大家说声抱歉，明天开始，恢复正常更新。】

　　