        王家强者一出，四方顿时寂静无声。

        王泊半步玄关，其他王家强者，无一例外皆是七窍和六窍的精英。

        况且王家的资源，就算三大霸主级宗门加起来，也比不上他们的零头。

        同等境界下，资源积累不同，功法武技不同，那实力可谓是天差地别。

        同样是半步玄关，血云门和金焱宗的长老，与王泊相比，可以感受到十分明显的差距。

        王泊身上散发出去的气势，如山如岳，沉稳扎实。给人深不可测，如江河滔滔的感觉。

        稍稍一逼，那等声威，就让人连气都有些踹不过来。

        “可恶……”

        第七尊莲台上，明烨轻轻咬着嘴唇，面色犹豫不决。

        似乎，想要出手相助，又害怕得罪王家。

        就在他终于下定决心，准备起身时，身边的灰衣长老，将他按了下去：“不可莽撞……”

        凌霄剑阁占据的莲台附近，有弟子问道：“师兄，这人是领悟了剑意吗？若真是的话，倒也是个人才，未必不能救下来。”

        在场都是习剑之人，自然对林云有些好感。

        以凌霄剑阁的实力，若是想救，肯定能救的下来。

        只要白黎轩，点头即可。

        “若他真领悟了剑意，这等人才，我凌霄剑阁自不可能放过。可惜……只是半步剑意罢了，年纪不大，倒是张狂得很。”

        白黎轩神色冷漠的道：“这种并非真正妖孽，却又狂妄无知之辈，要之何用。稍有不慎，便会夭折，只不过浪费资源罢了。”

        其言语轻蔑，对林云的所作所为，只当是无知无畏罢了，充满鄙视。

        可实际上，他高高在上，在凌霄剑阁中有着众星捧月的位置。

        要资源有资源，要后台有后台，一呼百应，莫敢不从，怎么能理解小人物的悲苦。

        不以命去博，不去争，不去拼，哪里能有出头之地！

        今日林云，绝无退路，这尊莲台，谁也别想将他赶下去。

        王宁冷笑道：“林云，你今日若是能求饶道歉，再给我师兄我养护养护手中之剑。这尊莲台，我王家倒也不是不可以，让你继续占据！

        ”

        说话的当口，他随手扔出一柄剑，朝着林云的前方落去。

        晃荡一声，剑便落在了地上。

        林云瞧得此景，不由想到了青云宗的种种，稍稍一愣。

        半响，面无表情。

        伸手一招，将地上的剑，吸到了掌心。

        剑出半寸，寒光凌冽，锋芒尽显。虽只是中品玄器，可品质出色，比起一般上品玄器，不遑多让了。

        “这林云……我还真当他是条汉子呢，没想到这么快就屈服了。”

        “跟乞丐有什么区别，扔了跟骨头，马上就捡起来了。”

        “亏他刚才还将王宁，骂的那么狠！”

        四方顿时传来许多鄙视之声，看向林云的神色，显得有些厌恶起来。

        王宁心中冷笑不止，果然剑奴还是当初那个剑奴……你以为真给我求饶，我就会放过你了吗？

        一时间，王宁心中快意无比，笑道：“林云，还不给师兄，好好养护养护。也给大伙看看，当初你在青云做剑奴时的风采，师兄可是记得，你这养剑术高明的很……”

        可他话未说完，就见林云，拔剑出鞘。轻轻一折，那柄流光四溢，锋芒尽显的中品玄兵，当场断裂。

        蹭蹭蹭！

        断剑碎片，带着凌冽锋芒，插在地面之上。

        林云握着光秃秃的剑柄，清秀的脸上，咧嘴一笑，略显无辜的笑道：“果然是废物，配的剑也如此废物。师弟现在为难的很，要不，你再换柄剑给我试试。”

        他笑的颇为无辜，可话语却像是一记耳光，重重抽在了王宁脸上。

        “我的秋光剑！”

        刚才还在大笑的王宁，脸色顿时难看无比，这可是中品顶尖玄器。由王家顶级铸剑师锻造，比起一般的上品玄器，甚至威力更甚。

        可林云，就这么给他断了！

        众人恍然大悟，都不由露出丝笑意，现在谁都看出来。

        林云根本就是在耍弄这王宁，并没有丝毫屈服的意思。

        “冥顽不灵，我看你今日，真是不想活了！”

        王泊见林云如此顽固，冷哼一声，浑身杀意外放。顿时掀起惊天狂风，席卷八方。

        凌冽的杀意，宛如实质，带着呼啸的寒风，刺的人有些睁不开双眼。

        “老东西，你若要动手，尽管来便是了，看我林云今日，会不会怕你！”

        林云神色冷漠，争锋相对，丝毫不让。

        “多嘴，我抽你的脸！”

        嗖嗖嗖！

        犹如移形换影一般，王泊身形闪烁，扬手就是一个耳光朝着林云是扇去。

        神鬼莫测的身法，加上恐怖的修为，抬手间就引起阵阵惊呼。

        这一巴掌真要落下，林云当场就会被的抽吐血不止，碎掉一嘴的牙。

        “来的好！”

        林云沉着脸，翻手一招，乌光令牌出现在时掌心。体内紫鸢灵元，顿时汹涌澎湃，尽数涌入令牌中。

        顿时间，璀璨乌光，疯狂爆发，一股令所有人都心悸的剑势，自那令牌中席卷而出。

        “这是什么？”

        “好强的剑势……半步玄关也没这么可怕吧。”

        “不可思议！”

        嘭！

        万缕乌光凝聚，一道朦胧的灰色身影，弥漫着沧桑古老的气息。身背剑匣，从那凝聚的乌光中诞生，所有人都惊骇无比的看了过去。

        “这是？”

        王泊身形猛的一顿，看着空中灰色身影，感到一丝莫名的忌惮。

        嗖嗖嗖！

        正疑惑之时，那灰色身影，手持一剑，狂劈下来。

        眨眼之间，就是三道恐怖剑芒，又快又狠落下。

        王泊神色大变，惊险无比的避开两剑，最后一掌迎了上去。

        嘭！

        剑芒爆炸，王泊被直接震飞，重新落到了王家武者聚集之处。

        “这一缕远古大能的执念！”

        “这林云还真有宝器在手。”

        瞧得灰色身影，如此恐怖实力，三剑便震飞王泊众人皆是大惊不已。

        林云却是神色凝重，不敢掉以轻心。

        金焱宗那半步玄关的强者，只三剑就被重创，这王泊却明显还有一战之力，未受多重的伤。

        “王家武者听命，一起出手！”

        眼见那模糊的灰色身影，提着手中之剑，带着远古沧桑气息，冲杀过来。

        王泊出言，大声吼道。

        一时间王家诸多强者，同时出手，各种杀招施展，朝着灰色身影狠狠轰去。

        不过那灰色身影，却是脚步不停，挥剑不止。

        嘭嘭嘭！

        每出一剑，必有一名王家强者被重创，各种杀招武技。在他剑芒面前，摧枯拉朽，完全无法阻挡。

        灰色身影展露的无敌之势，看的人叹为观止，膛目结舌。

        一人一剑，所向披靡！

        不多时，王家诸多强者便被伤的满地皆是，倒地痛哼不止。

        这种强横，无法用常理去解释。

        “怎么会这样……”之前还一脸傲然的王宁，此刻面如死灰，明显傻掉了。

        危急时刻，王泊强势出手，凭一己之力，终于是挡住了灰色身影的狂突猛进。

        “好机会。”

        远处血衣门红衣长老见状，却是眼前一亮，脚尖在地面重重一点。

        手持血色重尺，朝着林云狠狠杀去。

        对方刚刚一动，林云便感应到这一丝杀机，转身抬头，一眼瞪了过去。

        咻！

        双方在目光，瞬间对视，空中红衣长老被林云目光，看的微微一怔。

        想起之前，在林云手中吃的亏，手中动作不由慢了半分。

        也就在这一顿，那与王泊交手的灰色身影，脱离战局。回身一剑，朝着红衣长老斩了过去，这一剑毫不留情，像是惊鸿一闪。

        又像是万钧雷霆，划破天际，携无上剑威落下。

        红衣长老眼中涌动一丝惊恐，连忙狂退不止，他根本就挡不住这一剑。

        嘭！

        可还是迟了，剑芒落在其身上，将其直接劈飞在地。

        鲜血溅射中，这倒地的半步玄关强者，竟是再也爬不起来，完全丧失了战斗力。

        林云目光一扫，冷冷的落在，血云门众人身上。

        “快跑！”

        血屠吓得面色惨白，抱起重创的红衣长老，不顾占据的莲台，飞窜而去。

        他是真的害怕林云杀心大起，将他血云门人，给全部斩尽。

        只一眼，就吓得青阳郡霸主血云门，落荒而逃。

        甚至连占据的莲台，都给放弃了。

        灰色身影，站在林云身旁，显得朦胧而深不可测。

        王家诸多强者，大口喘着气，脸上皆是松了口气的神情，显然刚才吓得不轻。

        “还有谁不服吗？”

        林云不咸不淡的声音，再度响起，传道广场四方，无人敢在说半个不字。

        “泊叔……”

        王宁气的咬牙切齿，心有不甘的说道。

        “别说话，我受伤不轻，你别再惹他，给他看出我的破绽……不得了。”

        王泊小声说道，示意王家强者都退了回来。

        王宁心中惊惧不已，张大了嘴，完全说不出话来。

        一时间王家众人，看向林云，眼里都写满了忌惮。

        有谁不服的声音，在四方回荡，却久久无人应答……

        “那这尊莲台，我林某人就却之不恭了。”林云伸手一招，取回葬花剑，在莲台周围累累尸骨中，稳稳做下来。

　　