        “白黎轩和司雪衣联手了！”

        “难道这死葬之地深处，还有机遇不成？”

        “这死葬之地，我们还没来，两大宗门就几乎扫荡了一圈，肯定发现了什么我们不知道的。”

        “看看去。”

        无论是锋芒肆意，行事高调的白黎轩，还是低调内敛的司雪衣，两人一举一动都引人瞩目。

        两人联手，几乎在瞬间就引起了注意。

        传道广场通天祭坛，终究只有十八尊莲台，大部分人都收获有限。

        在加上，这一次众人明显感觉到，死葬之地的危险降低许多。

        原先惊人恐怖的魔气，稀薄到几乎忽略的地步，更引起众人对深处的好奇。

        嗖嗖嗖！

        顿时间，广场上的先天武者，如潮水般跟了过去。

        刚刚还人潮拥挤的广场，立刻就显得空旷起来，紧紧跟在两大宗门身后，朝着死葬之地深处走去。

        明烨眼中目光闪烁，内心有些按耐不住。

        半响，终于再次出声道：“林兄弟，你确定不跟过去看看？”

        他还是蛮期待，能够与林云同行，起码安全就多了一重保障。

        之前在死葬之地外围，受到诸多照顾，让他深感林云的重要性。

        林云瞥了明烨眼，淡淡的道：“明兄，难道看不出，这白黎轩是故意在大庭广众和司雪衣走在一起的吧。”

        明烨微微一愣，随即叹道：“自然看得出来，无非是想多找些垫脚石罢了。”

        若白黎轩真有把握硬闯墓宫，肯定不会希望，如此多的人跟在身后淌浑水。

        至少，也会出了传道广场，找个僻静的地方再与司雪衣联手。

        如此直白的举动，显然是故意为之，无非就是想找些贪心的炮灰。

        林云轻声叹道：“这倒是其次，以白黎轩的实力，还要耍这些小手段。我估计，墓宫的危险，可能比你想象中的还要可怕。”

        两人虽未见白黎轩出手，可留在妖兽体内的剑气，都可伤人断骨。

        此等手段，有多可怕，不言而喻。

        明烨脸色微沉，林云此话，算是真正让他感到有些沉重。

        “林兄弟，你就真不打算与这白黎轩斗一斗？”明烨看向林云，不死心的问道。

        林云沉吟道：“他身上的剑意，你感受不到，我无法与你细说。如无必要，这种人还是不要得罪太深。”

        拒绝经书交给对方，算是得罪了对方。

        但说到底，也没到不死不休的地步，那白黎轩还不至于对他出手。

        可触及到了墓宫的遗宝，就有些不好说了……

        “我就先告辞了。”

        林云知道明烨，肯定不会罢手，拱手告辞。

        看着他远去的背影，明烨神色显得有些阴晴不定，似乎难以拿定主意。

        “这小家伙还真是果断，不贪心，不冒进。有锋芒，却也懂的隐忍……少主，你打算怎么办？”

        灰衣老者轻声叹道，话语间对林云，颇为推崇。

        明烨沉声道：“我不像他，在通天祭坛就收获了如此大的机遇，就此放手，难道让我再等十年？”

        ……

        半个时辰后。

        淡淡魔雾笼罩的死葬之地，刚刚走出传道广场的林云，听到一声惊天巨响。

        那震耳欲聋的爆炸声，穿过整座广场，依旧让人心惊不已。

        声浪震散魔雾，在林云转身的刹那，将他额前长发吹起。

        紧接着，又有一道仿佛穿越时空的兽吼，猛然响起。视野的尽头，有一股妖煞之气，几乎凝聚为实质，冲天而起。

        林云若有所思，几个起落，跳到一处山丘上。

        极目远眺，隐约间看到一尊古老的妖兽雕像，正在快速剥落。

        恐怖的妖煞之气，便是从这雕像上传来，在四周能够看到一些十分模糊的人影。

        如此距离，已经是开了眼窍的林云，所能看到的极限。

        “光是这头远古妖兽，就不知道要死多少人，好像还不止一尊妖兽石雕。”

        林云收回视线，轻声叹道。

        想来这些石雕，都是远古宗门以神鬼莫测的手段。将远古妖兽，直接封印，放在墓宫当做守卫的。

        嗖！

        轻轻一跃，林云神情轻松跳了下来。

        远古妖兽有多可怕，就不是他操心的，自有白黎轩和司雪衣去对付。

        他现在，只需安安心心，离开这死葬之地就好了。

        至于墓宫中的遗宝，林云倒是不怎么信，能有人取出来。

        轰隆隆！

        没走几步，后方再度传来惊天巨响，还有阵阵妖兽的咆哮怒吼。

        打起来了吗？

        “这两人还真是果断！”

        到底是有些小瞧四大宗门的底蕴了，白黎轩和司雪衣，居然想都没想直接就动手了。

        想来两人都准备了底牌，早已做好了计划。

        林云头也不回，直接朝前走去，半柱香后，总算出了死葬之地。

        还未站稳脚跟，头顶突然掠过一片巨大的阴影，哗啦啦，天空中飘落起大片血雨。

        “我的天……这什么鬼东西？”

        “是妖兽，快跑！”

        在死葬之地外，还聚集着，大量实力不高的先天武者。修为大都只有三窍到四窍，无法抵挡魔雾侵袭，只能在外面碰碰运气。

        此刻突然见到此情此景，都吓得有些发懵，拔腿就跑。

        林云抬头看去，却是一头庞大的妖兽，张开双翼疯狂逃窜。

        所谓血雨，正是它身上的伤口，洒落的大片鲜血。

        嗤嗤！

        鲜血落在地上，立刻腾起淡淡的毒烟，发出灼烧之音。

        林云脸色微变，这远古妖兽，分明就是从墓宫方向逃过来的。

        难不成，靠着诸多炮灰，那墓宫大门还真被白黎轩轰开了？

        凝目细看，天上那有些类似狮鹫的远古妖兽，身上有诸多凌厉的剑痕，触目惊心。

        其已深受重创，可身上的妖煞之气，依旧惊人而可怕。

        飞掠而至，光是这一身妖血，就灼伤了好些先天武者。

        扑通！

        正当林云感叹之际，类似狮鹫的远古妖兽，一头栽倒在地。怦然巨响中，地动山摇，惊起漫天尘埃。

        嗖嗖嗖！

        三道身影，紧随其后，朝着浓浓尘埃中落了下去。

        林云双眼微眯，沉吟道：“这不是那占据莲台的三名半步玄关散修吗？”

        那三名老者，顶着诸多骂声，厚着脸皮强占莲台。

        到最后一无所获，闹了个大笑话。

        不去跟着白黎轩闯墓宫，倒打起了这远古妖兽的想法，有意思……

        林云嘴角露出一抹笑意，若有所思，悄悄跟了上去。

        “啧啧，这畜生看来真的是断气了，凌霄剑阁和魔月山庄的手段还真是可怕。各自结阵后，居然爆发出，完全媲美玄武境强者的实力！连这远古妖兽，都承受不住！”

        “一帮傻帽，居然还幻想着从白黎轩手中抢到遗宝，全都跟着冲进了墓宫。”

        “光是门口的妖兽就如此可怕，墓宫之中，肯定更加危险。”

        “没错，还是老老实实，将这几头远古妖兽的妖丹收下，稳赚不赔！”

        “嘿嘿，这可是纯粹的远古妖丹……”

        三名老者的身影，从尘埃中现出身来，望着倒地的庞大妖兽，眼中都冒着浓浓贪婪之色。

        话语之中，将几人老奸巨猾的本性，完全暴露无遗。

        啪啪啪！

        暗中林云，忍不住为这几人的奸猾，鼓起掌来。

        “谁！”

        “哪个王八蛋藏在暗处，赶紧给老夫滚出来，否则可别怪老夫不客气了！”

        突然出现的掌声，将几名半步玄关的散修，吓得了一跳。

        可这几名老鬼，各自对视一眼，就镇定下来。

        一面大声威胁着，一面四处搜寻，目光中杀气蓄积，显得凶险而谨慎。

        “不用找了，小子林云，几位前辈应该认识。”

        林云从暗处大大咧咧的走上前来，微微一笑，轻声说道。

        “我当是谁，原来是林云小兄弟。”

        三名老者，见到林云，顿时松了口气，眼中露出颇为玩味的神色。

        这小子身上，可是有本玄级功法的。

        上下打量着林云，眼中贪婪之意，顿时有些无法掩饰起来。

        若是连他一并宰了，这收获可比远古妖丹大的多。

        “几位前辈的实力，可比得王泊？”

        三名老鬼，还来不及暴露本性，林云突然问了一句，不太相关的话。

        犹豫片刻，其中一人答道：“王泊乃是王家的半步玄关强者，我等散修，自然无法与之相比。”

        “可有宝器在手？”

        “小鬼，你到底想说什么？我几人若是有宝器，哪里会将白黎轩放在眼里！”

        “可有必死之心？”

        不用问，若真有必死之心，就不会从墓宫禁地，跑到此处来了。

        “既然都没有，见到我不滚，为何还想着打起我的主意来了！”

        林云面色一沉，身上杀气散发出去，一枚乌光令牌在掌心跳动起来。

        三名半步玄关的散修，眉头一挑，看向那乌光令牌，心中俱是大惊。

        宝器！

        是那枚蕴含着远古大能执念的宝器……

        到了此时，算是明白林云，为何出言喝问他们。

        三老还想着，对方年纪轻修为低，刚好将他也一并宰了。

        却忘记，之前打过同样主意的王泊，都在林云手中吃了大亏。眼下经过林云这一番善意“提醒”，脸色顿时都变得有些难看起来，这枚远古妖丹怕是没法到手了。

　　