        空旷的山谷，一人一虎，相互僵持，争锋相对。

        林云浑身剧痛难忍，真元耗尽，可手持葬花剑没有半点退缩。

        这个时候，退上一步，就有可能万劫不复。

        对面的金色猛虎，如小山丘般，不顾脖子上奔流的鲜血，碧眼方瞳冷漠的盯着林云。

        无论是林云，还是这金色猛虎，都不敢轻举妄动。

        只要寻得破绽，都有机会，必杀对方。

        相互对比的话，林云的状态要好上一些，他虽然中了青绿巨蟒的一尾。

        却并非致命伤，可以拖下去。

        金色猛虎脖子上蛇口咬中的地方，则血如泉涌，在加上之前魔猿和血熊留下的伤势，拖下去定然死路一条。

        可林云也不敢大意，害怕这金色猛虎，临死一击。

        他可是亲眼见到，两头玄武六重的霸主级妖兽，都被这猛虎给硬生生拍死了。

        以他现在的状况，受此一击，肯定凶多吉少。

        不行，这样下去不行。

        如此对峙下去，肯定两个都活不了！

        林云盯着这金色猛虎，心中暗自思量，这猛虎颇有灵气，并非寻常妖兽那般暴戾。

        或许……

        心念一动，林云试探性的道：“听得懂我说话不？”

        猛虎眨了眨眼，有戏！

        “我可以救你，但这花得归我。”

        林云指了指它脖子的伤口，又指了指那傲然而立，鲜血般娇艳的蔷薇。

        金色猛虎犹疑片刻，毫无征兆，伸出了自己的爪子。

        蹭！

        林云脸色微变，浑身剑意，全都灌注在葬花剑。

        可却发现，金色猛虎并未攻击他，伸出爪子，指着他手中的葬花剑，一双眼平静无比。

        “你是让我把剑放下？”

        金色猛虎放下爪子，微微颔首，神态安详，看上去更像是温顺的猫咪。

        而不是一只，力敌三大霸主级妖兽的百兽之王。

        林云思索片刻，手腕一转，剑身朝下，随手一扔。

        嗡！

        葬花剑插在百米之外，一片残花之中，剑身嗡鸣不止。

        金色猛虎并未扑过来，反而蹲了下来，彻底解除攻击姿态。

        林云松了一口气，沉吟道：“那我上来了。”

        蹭蹭蹭！

        见到金色猛虎，并为反对，林云几个跨步。踩在猛虎身上，犹如登山一般，爬到了其脖子位置。

        看了眼那脖子上的伤口，触目惊心，一片腐烂，泛着黑斑。

        血龙马在外历练，受伤之后，基本也是林云来处理。

        对妖兽身上的伤口，林云处理起来，熟门熟路。

        先将巨蟒留下的毒牙清除掉，而后倒上金疮药，绑上纱布，驾轻就熟，一丝不苟。

        在他处理之时，蹲在地上的金色猛虎，双眼微眯，神色安静。

        半响之后，林云长舒一口气，总算处理完了。

        嗖！

        一跃而下，稳稳落在地上，林云回头看去。阳光洒落在这猛虎身上，泛着柔和的微光，它闭着双眼，竟然出奇的宁静。

        不像是一头百兽之王，更像是为心态平和的得道老人。

        “这虎不简单。”

        林云见过许多妖兽，狡诈的，暴戾的，凶狠的，霸气的，却从未见过如此独特的猛虎。

        不想它了，转过身来。

        他的目光落在三头妖兽身上，眼中闪过一抹喜色，三头玄武六重的霸主级妖兽。

        那就是三枚蕴含着王者妖煞的内丹，价值不可估量。

        之前一头血狼王的妖丹，都让混元门的弟子，眼红肉疼了好久。

        三枚玄武六重的王者妖丹，不敢想象。

        “我晋升玄武三重时间不长，手上资源不多，倒是刚好可以利用一番。说不定，三枚玄武六重的王者妖丹，可以让我晋升玄武四重！”

        毕竟他修为不高，得到如此珍贵的妖丹，炼化后一切皆有可能。

        不过也得给小红留点，这几头妖兽肉身同样有许多精华之处，比如巨蟒之胆、血熊之掌、魔猿之心，都积累着百年以上的天地元气，日月精华。

        若不然，这些妖兽不可能凝练出王者妖煞的。

        妖兽尸体都庞大无比，林云前后忙活了半个时辰，才全部处理完毕。

        三枚妖丹在他面前，宛如活物，蕴含着磅礴厚重如江河般的气血，萦绕着十多缕王者妖煞。

        远远不是，魔云山脉的血狼王能够比拟的。

        锵！

        收好妖丹，林云走过去将葬花剑拔出地面，剑身顿时争鸣不已。

        紧闭着双眸的金色猛虎，陡然睁开双目，看着他手中的剑。碧眼方眸的深处，闪过一缕忌惮。

        “该办正事了！”

        林云眸光一闪，朝着那血蔷薇走去。

        此花傲然而立，笑看百花残败，风采无边。花瓣晶莹剔透，娇艳如血，宛如绝世血晶，闪烁着莹莹光泽，点点露水，恰似一滴滴血泪。

        林云去摘，刚刚碰见，花却如泡沫般碎掉。

        咦？

        凝目去看，悄然之间，此花横移了好几步。

        咻咻咻！

        林云眉头微皱，出手如电，在空中留下道道残影，快的眼花缭乱。

        可始终无法碰到此花，只有花香依旧，在四方弥漫。

        但闻花香，不可亵玩。

        “有意思。”

        林云摸了摸鼻子，不在去强求。

        只将葬花剑，插在其旁边，葬花剑以花香为食，并非一定要摘到。

        铮！

        葬花剑末入地面的瞬间，绽放出幽梦般魅影，四方弥漫的花香。在这魅影之下，犹如涟漪一般，血蔷薇的花香在林云眼前竟然凝聚为梦幻般的实物。

        丝丝血色涟漪，弥漫在空气之中，林云伸手去摸却摸了一空。

        朝血蔷薇看去，只见这傲然独立，风采无边的花中之王。此刻，竟如小女子一般，依靠在剑身上。

        葬花剑上闪烁的剑意，随着花香的韵养，不断增强，嗡鸣不止。

        林云捏着下巴，瞧得此幕，略感新奇。

        只听说名剑赠美人，却没见过，名花爱剑如痴。

        此花之前，可是让他碰一下都不愿意。

        轻柔的脚步声响起，金色猛虎缓缓走来，竟然悄无声息。

        它看向林云，眸中神色，意有所指。

        林云思索片刻，伸出手掌，金色猛虎同样伸出毛茸茸的爪子。尖锐的爪刃，在他指尖，轻轻一次。

        微痛之下，渗透出一滴鲜血。

        猛虎伸手一指，示意林云将鲜血，滴在葬花剑。

        林云依言照做，将鲜血滴了上去，晶莹的血珠顺着剑身如雨滴般滑落。

        当鲜血滴在蔷薇与剑身依靠之处时，悄然弥漫开来，将花与剑完美衔接在一起。

        此花浑身颤栗，愉悦无比，摇曳不止。

        呼哧！

        刹那间，无数的血色花瓣，从它身上飘然而起，漫天飞舞。

        林云伸手，粘住一朵，放在掌心。

        花香沁鼻，可眨眼间，花瓣如雾一般又消失在眼前。

        花非花，雾非雾，如我是闻，如梦似幻。

        定睛看去，就见那血蔷薇，竟与葬花剑一点一点融合起来。

        等到片刻之后，完全糅合在一起，遗世独立，风采无边，花中之王的血蔷薇竟然消失不见。

        但闻花香，未闻花名。

        林云走上前去，拔剑而出，就见剑身纹理，多出一丝精美的血线。剑身流光溢彩，轻盈剔透，宛如神铁，剑刃锋利无匹。

        模样大变，天然而成的纹路，多出许多变幻。

        他将剑握在手中，脸色微变，此剑品质，竟然达到了超品玄兵的地步。一身锋芒，直逼宝器！

        紧握着剑柄，生出血脉相连之感，体内鲜血似乎随之沸腾起来一般。

        紫鸢花悄然张开，浑身真元，灌注剑身。

        轰！

        剑身华光璀璨，剑意铮鸣不休，无数血色蔷薇花瓣，如梦似幻，散逸而出，漫天乱舞。

        “不是宝器，却胜似宝器。”

        林云手握葬花剑，眼中难掩兴奋之色，激动不已。

        如今，这葬花剑的品质，有中品玄兵，一跃成为媲美宝器的存在。

        有此神兵，我一身剑法，威力足以倍增！

        他与漫天花瓣中，持剑而舞，在血色蔷薇花瓣之下，身影模糊，竟然生出模糊之感。

        给人真假难辨，如梦似幻的感觉。

        良久，林云才轻笑一声，将剑归入鞘中。

        咻！

        漫天飞舞的花瓣，荡然无存，顷刻间消失不见。

        彷如，适才一切，当真如梦一场。

        “好剑！”

        林云欣喜难耐，连忙谢过金色猛虎，若非它点醒。

        自己可不知道，如何才能将葬花剑，将这血蔷薇吞噬。

        金色猛虎神色宁静，指了指林云，又指了指山谷深处。

        “你是让我跟你走？”

        猛虎微微点头，然后迈动庞大的身躯，朝前走去。林云心中疑惑，却安奈不住好奇，跟着它走了过去。如此神虎，只怕有高人指点，它要带我去见其主人吗？

　　