　　          封珏给林云挖的坑，远远超过了他的想象。
　　　　无论是亲传弟子的名额，还是登入圣剑山的机遇，都引起了数不清的议论。
　　　　沉浸在修炼中的林云，对此自然一无所知。
　　　　眨眼，三天时间过去。
　　　　当夜幕降临浮云宗时，汀风居后院，道台之上的林云成功渡过六重境的天魄劫。
　　　　一切水到渠成，并没有惊起太大的波澜。
　　　　毕竟他准备了整整三千枚星神丹，还有通天之路整整一年的积累，在渡劫之前就将剑意精进了不少。
　　　　林云睁开双眼，眸中精光闪烁，在夜色中都能让人感受到凌厉的锋芒。
　　　　修为成功晋升天魄六重，他的实力毋庸置疑精进了许多，虽然脱胎换骨的蜕变，可对比和帝羽交手之时的状态，起码强大了两倍有余。
　　　　六大气海中，各自种下了四枚星魔花，当二十四朵星魔花同时绽放之时。
　　　　林云自信在碰上帝羽，即便不动用通天剑意，也可在十招之内轻松击败对方。单纯从修为上讲，他即便面对昆仑界的天魄七重妖孽，也不会丝毫落在下风，甚至还会有不小的优势。
　　　　二十四朵星魔花的恐怖底蕴，这是浮云剑宗亲传弟子都不敢想象的可怕境界。
　　　　呼！
　　　　一口浊气从林云口中吐出，他吐气如蛇，这口浊气像是条扭扭曲曲的长蛇，许久之后方才消散。
　　　　舒服！
　　　　林云浑身上下前所未有的酣畅淋漓，星神丹真的了得，不仅没有丝毫杂质，纯粹到极致。其中所蕴含的星魔火，还有淬炼真元的妙用，方才这一口浊气，将他在通天之路累积的许多丹药残渣全都吐了出去。
　　　　整个肉身前所未有的轻松，心念稍动，就有无法想象的磅礴真元充斥全身。
　　　　“林云，你的紫鸢剑诀还差一口气晋升，你是故意卡着的吧？”意识空间内，那只冰凤很不满的说道，她对林云充满怨气。
　　　　明明在晋升剑诀之时，他就可以让剑诀同时达到十六重圆满的地步，可偏偏故意卡着没有晋升。
　　　　“你倒是不笨。”
　　　　林云平静的说道。
　　　　“哼，本帝神眼之下，谁能骗的了我？你赶紧突破，将封禁打破，你这意识空间本帝早就不想待了！”小紫嘟着嘴，两个揪揪鞭像犄角一样，翘的老高老高。
　　　　我也不想的……
　　　　林云心中嘀咕了句，方才道：“你先回答我，你和紫鸢剑圣究竟什么关系？”
　　　　“哼，本帝不是和你说了吗？他是本帝的仆从，在本帝教导之下，方才纵横昆仑，无敌于间，才能圣境斩神灵。没有本帝指导，他也就是剑圣罢了，上古年间，圣境多如狗，他算的了什么…”小紫老调重弹，提起紫鸢剑圣，依旧颇为不屑。
　　　　林云笑道：“可我怎么感觉，你是被他抓起来的？这紫鸢剑诀对你似乎颇有克制的作用，你们两的关系是颠倒的吧，屠天大帝我说的对吗？”
　　　　“本帝说了，本帝的名讳要念全，念全！本帝是凤凰神族四海八荒三十六天七十二山无上至尊屠天大帝！”小萝莉瓷娃娃般无暇的脸上，一本正经，严肃无比的说道。
　　　　“可你被他封禁了。”
　　　　“本帝……”
　　　　“可你被他封禁了。”
　　　　“住嘴，本帝可是凤凰神族……”
　　　　“可你被他封禁了。”
　　　　林云来来回回一句话，气的小冰凤怒不可揭，让她彻底没了脾气。
　　　　“本帝不和你一般见识，反正这剑诀不晋升到十六重，紫鸢剑圣的传承你无法得到，你剑匣背后的秘密也无法知道。哼，你到时候还得乖乖来求本帝！”小紫扭过头，头高高的
　　扬起来，不屑一顾的道。
　　　　“无妨，昆仑界传承很多……一年之后，入了剑宗，选择也不少。”
　　　　林云面露笑意，并不紧张。
　　　　“本帝错啦……”小冰凤的脸立刻绷不住了，道：“本帝和那小屁孩的关系很复杂，三言两语说不尽，  求求你先解开封禁嘛！本帝，不会亏待你的，没有本帝指导，你也学不到龙凰曲。昆仑界传承很多，可紫鸢剑圣的传承，肯定是最适合你的。”
　　　　她沉睡太久，早就待不住了。
　　　　可这般求人她心中还是恨恨不平，待会破开封禁，肯定得好好收拾这小子。
　　　　林云对此心知肚明，也没拆穿她的小心思，轻声道：“那记住你说的话，你不亏待我，我也不会亏待你。”
　　　　轰！
　　　　说完，他双手交叉，十指变幻，催动紫鸢剑诀的同时，不停凝结着手印。
　　　　伴随着古老手印的变换，林云长发轻舞，一朵又一朵的紫鸢花在周身绽放。这片空间顿时被重重叠叠的紫鸢花沾满，每当花开之时，皆有剑吟如仙音般响起，连绵不绝，仿若人间不存的仙乐。
　　　　锵！锵！锵！
　　　　紫鸢花开的速度越来越快，剑音激荡了起来，仿佛有仙鼓在不停的敲。林云心扑通扑通狂跳不停，他浑身血液在这剑音仙鼓的震荡下，仿佛沸腾燃烧了起来，一股股磅礴到无法想象的剑意充斥全身。
　　　　那等力量骇人无比，林云脸色通红，肉身随时都会被撑炸一般。
　　　　“破！”
　　　　当这剑音响彻到极限之时，林云眼中瞳孔猛地一缩，眉间有锋芒爆涌而出，所有的长发都朝后舞动起来。
　　　　咔擦！
　　　　就听的一声脆响，紫鸢剑诀的桎梏被彻底打破，紧接着有万古长存的叹息。林云前方，出现一道朦胧的幻影，那幻影身背剑匣看了眼林云。一声叹息后转过身去。
　　　　“前辈！”
　　　　林云心中一惊，瞧出这是紫鸢剑圣，可声音刚刚喊出来那幻影便荡然无存。
　　　　紫鸢剑诀晋升十六重巅峰圆满，丹田紫府处，那有着一百多道花瓣的紫鸢花，花瓣腐朽凋零不停的剥落，可在剥落的过程中亦有全新的花瓣生长出来。
　　　　等到旧的花瓣全部凋谢，新生的紫鸢花，长出了十六片全新的花瓣。
　　　　每一片花瓣都仿若绝世美玉，纤尘不染，晶莹剔透，花瓣上蕴含着古老而神秘的剑纹。在花蕊处，一团冰冷的紫色火焰绽放出圣辉，如幽灵般徐徐燃烧，仿佛天地尽碎，它都不会熄灭一般。
　　　　花瓣数量变少了，可十六片花瓣每一片花瓣都烙印着神秘的剑纹，明显变得更为恐怖。
　　　　“林云，赶紧将这紫鸢圣火分出一缕。”
　　　　小紫雀跃的声音响了起来，催促着林云。
　　　　林云若有所思，剑诀催动，一缕紫鸢圣火在其掌心升了起来。不一会，这缕紫鸢圣火就漂浮到了他的面前，圣火蠕动寒意袭人，仿佛有生命般散发着惊人的灵气。
　　　　那股灵气，蕴含着古老的气息，林云在其中感受到了神圣恢弘的肃穆。
　　　　哗！
　　　　一道虚影从林云的意识空间钻了出来，朝着紫鸢圣火扑了过去，那团火焰瞬间绽放出前所未有的华丽光芒。
　　　　轰隆隆！
　　　　磅礴浩瀚的生命气息在其中散发出去，火焰膨胀凝实起来，林云脸色微变退后了好几步。
　　　　凤凰涅，浴火重生？
　　　　林云眼中闪过抹灵光，突然明白这小冰凤想要他的苍龙宝骨了，若是没有苍龙宝骨。对方借助紫鸢圣火，也只能诞生出灵体，无法和真正的肉体媲美。
　　　　若是有了苍龙宝骨作为养料，或许会诞生出全新的肉身，毕竟这是一条
　　苍龙王的宝骨。
　　　　即便不是神龙骨，也相差不会太远，并不算辱没了对方凤凰神族的身份。
　　　　嗖！
　　　　林云在储物袋上轻轻一拍，取出苍龙宝骨，他看了几眼后心中叹口气，将苍龙宝骨扔进那熊熊燃烧的苍龙宝骨中。
　　　　轰隆隆！
　　　　那宝骨窜进火焰的刹那，熊熊燃烧立刻释放出金色的光芒，骨骼炸裂有龙血渗透出来。龙血融进火焰，让这紫鸢圣火威力倍增，融化宝骨的速度变得更快地起来。
　　　　没多久这宝骨就在紫鸢圣火的燃烧下尽数成灰，唯有那完整的神纹，散发出璀璨金光，亘古长存。
　　　　“神纹！”
　　　　林云眼皮跳了下，心在滴血，肉疼无比。
　　　　浴火重生的过程相当久，林云在道台上没有闲着，他催动巅峰圆满的紫鸢剑诀，牵引着气海中的二十四朵星魔花。
　　　　他让剑诀与自身修为完美融合，结果还算满意，剑诀催动这些星魔花颇为轻松。不一会，所有的星魔花和紫鸢剑诀，以及林云自身磅礴剑意，形成完美无缺的整体。
　　　　剑诀品级，看来确实很高。
　　　　若是一般的功法，想要催动二十四朵星魔花，远远没有这般轻松。
　　　　“试试剑诀威力！”
　　　　林云想到就做，他心念微动，祭出弹指神剑这门秘术。
　　　　这是当年紫鸢剑圣留下的秘术，如今剑意、剑诀都已达到了极高的境界，这门秘术也该有不小的提升才对。
　　　　嗡！
　　　　紫府处的紫鸢花立刻转动起来，花瓣中一道剑纹绽放出微光，携带着磅礴剑意窜入林云手臂中。旋即又从手臂中灌入中指，林云压着中指指尖
　　的大拇指，立刻感受到了极为磅礴的剑意，压力变得前所未有之大。
　　　　同时间，林云身后有一朵极为庞大的紫鸢花绽放，数不清的花瓣瞬间衍化成一片花海。
　　　　一叶一菩提，一花一世界！
　　　　林云心中若有所动，这新生的紫鸢花让他生出全新的感悟，催动弹指神剑时立刻就打破瓶颈，进入到某种全新的境界。
　　　　原来如此！
　　　　林云目光闪烁，精芒涌动不止，这弹指神剑确实高深莫测。当日玉简所言，修炼到最高境界可在弹指间将星辰洞穿，如今看来未必没有可能。
　　　　等到花开三重，三缕剑纹涌入指尖时，林云指尖光华璀璨到媲美皓月的地步。无法想象，当这一指弹出，会造成怎样可怕的威能。
　　　　散！
　　　　林云挥了挥手，散掉指尖芳华，身后三重花海随之消散。
　　　　他怕这一指弹出将汀风居的结界洞穿，那动静就闹的有些太大了，还是低调些比较好。
　　　　抬头看去，天色将要破晓，道台前方火焰却依旧在熊熊燃烧，里面蕴含的生命气息愈发厚重。这小冰凤倒也不全是吹牛，涅丹和这等生机比起来，实在是小巫见大巫。
　　　　不过这天都快亮了，还没结束吗？
　　　　天亮之后他得前往飞云殿，可没法在这替她守着，轰！就在林云心中嘀咕之时，眼前磅礴火焰，如天女散发般炸开，火星四溅，仿若烟花般绚烂，将这汀风居照映的五光十色，绝美无敌。
　　　　一个比这无边无边景色还要绝美的小女孩，出现在林云面前，肤白如雪，吹弹可破，绝色般的容颜，找不出任何瑕疵。
　　　　漫天烟花，将她映照的更是绝世出尘，仙气逼人。
　　　　“十万年了，本帝终于醒了！”
　　　　她发出清脆稚嫩的声音，音色轻灵，每一个字都像是一颗宝玉。字与字的碰撞，就像是千年美玉，在不停的碰撞间，所发出的绝世仙音。
　　【晚上还有。】

　　