        第一千零三章  此心稍安

        第一千零三章

        林云识海之中。

        无论是他，还是一路狂追过来的魔灵，都因这青霄神树上沉睡的上古冰凤惊的有些不敢动弹。

        只是比起林云，魔灵心中恐怖更甚，他十分强大，眼界极高。他看出了这冰凤的来历，比不知道冰凤来历的林云，要恐怖成千上万倍。

        若是再给他一个机会，无论如何打死都不会冒险冲进林云的识海。

        至于林云则完全是惊吓，他心中震惊无法想通，自己的识海深处何处停一只沉睡的冰凤。

        体内那柄“断剑”的来历虽然神秘，可林云早已知晓，且一直都没有威胁到自身。是以，林云从没有怎么担心过，可这冰凤却让他感觉毛骨悚然。

        只要对方有丝毫的敌意，他这具肉身怕是要立刻易主，凶险无比。

        如此僵持之下，不知道过去了多久，那魔灵心中胆怯恐惧，再也无法忍受下去。

        他偷偷看了眼撑天大树中央沉睡的冰封，幻想着或许这冰凤真的沉睡了，一百年一千年都没法醒来。

        沙！沙！

        他收敛气息，小心翼翼的退后，他不敢再夺舍下去，想要离开林云的肉身。

        哪怕他的肉身诱惑再大，哪怕那苍龙宝骨如何惊人，都不会再去打什么主意了。

        嗡！

        可就在此时，整片空间疯狂震动起来，那冰凤身上有无比可怕的气息正在缓缓苏醒。

        林云惊愕的发现，自己没法动了，完全彻彻底底的被禁锢了。

        “不，不……前辈，我是无心打扰，无心打扰，绝不是有意冒犯！”

        魔灵慌了，心中被恐惧填满，不住的求饶。

        可无济于事，那股气息愈发强大可怕，最终那只冰封缓缓睁开了眼睛。它只睁开了一道缝隙，可当这倒缝隙睁开的刹那，将林云逼到绝境的魔灵便直接爆裂，炸成了虚无。

        整个识海找不到他的半点气息，这古老的魔灵，不知道存活了多少岁月的魔灵，就这般轻易被灭杀了。

        林云心头巨震，无法用言语来形容他的震撼。

        他充满了忐忑和不安，眼睛睁开一道缝隙就灭了魔灵，对方实力的恐怖完全超越了林云的想象。

        “滚吧！被选中的小子，在唤醒我之前，不要来打扰我沉眠。真的混蛋啊……我的美梦……好想吃了你……”

        林云耳边响起一道清脆悦耳的女声，那声音轻灵悦耳，透着一股淡淡的寒意。

        说完之后，冰凤眼皮重新垂落，它那番话则像是起床气一般的烦躁。说的相当可怕，好像真要吃了林云一般，可那感觉更多的却像是梦中呓语。

        女声？

        吃了我？

        林云在极度震惊中，被直接请出了这片区域，等他重新睁开双目。

        破碎不堪的苍龙广场出现，宇昊天不知所踪，倒是那颇为神秘的紫衣女子，就在自己身前不远处。

        “醒啦？你是林云，还是凶灵……”

        裴雪目光闪烁，不敢确定的看向对方。

        “我是这么容易被夺舍的人吗？”

        林云嘴角勾起抹笑意，看向对方，轻声说道。

        裴雪见状松了口气，这等神情和眉宇间显现的少年心性，可不是魔灵能够做得到。

        “宇昊天呢？”

        林云出言问道。

        识海发生的一切虽然震惊，可惊醒之后，林云也只能暂且放在一边。

        目前来看，那冰凤确实对自己没有敌意，若真要斩杀自己，林云不可能活到现在。

        她本身也处在某种不是很完整的状态。从其话语中，也能够确定，冰凤的存在，与紫鸢剑圣脱不了关系。

        比起这些，眼下更在意的还是宇昊天的生死。

        冰封斩杀魔灵，将凶患解决了大半，可宇昊天不死依旧难安此心。

        “他走了，不过你那魔宠，还有那洛尘他们也追过去。他受伤太重，应该走不远的。”裴雪轻声说道。

        “那可未必！”

        林云微凝，双手结印。

        轰！

        身后两侧原本磅礴无比的巨大的光芒，骤然巨变不停的凝聚，最终衍化成一对仿若羽翼的金色翅膀。如同林云身后的金翅神人一般，只是要小上许多，威能也无法相比。

        不过对林云来讲却是足够了，足够将金乌九变完美施展。

        呼哧！

        林云扇动金乌神翅，浮光掠影般，转瞬消失在了裴雪的眼前。

        “好快的速度，不逊色我得凌云步了……”裴雪眼中闪过抹异色，旋即她周身紫色的光芒萦绕扭曲，一步迈出诡异的消失在原地。

        催动金乌九变，林云展动双翅，将这逐日神诀的天魄卷发挥到极致

        他风驰电掣，犹如金色的电光，速度快到匪夷所思的地步。片刻之间，就看到了洛尘三人，以及血龙马的身影。

        他们站在一片被魔云笼罩的可怕区域，在那区域中林云感受到了大恐怖的存在，那是一个凭直接就能只晓得绝对禁区。

        类似的禁区，在这通天之路有许多，很少有人敢去乱闯。

        “林云？”

        散掉金乌神翅落下的林云，被洛尘等人发现，立刻惊疑不定的冲着他打起招呼。

        林云简单的回应道：“是我，宇昊天确定逃进去了吗？”

        “是的……只是这是禁区，我等不敢冒险。在此守了些时间，他也一直没出来，应该是死在其中了。”洛尘相对谨慎的说道。

        林云目光闪烁，沉吟道：“活要见人，死要见尸，还是得确定一番才行。”

        “别，这地方在上古之时就是禁区。据说神丹境以上的大能都被困死在其中，从古至今，没有人出来过。我等降临通明天之路前，族中长辈对几处禁地都有特别的交代。”

        洛尘等人连忙出言阻止，他们来自高等界域，对这通天之路比林云要了解得多。

        “他说的没错，这里曾经有我们无法想象的大能交过手，连时空都被沾染了不详，未必还能存在。”紫光扭曲，裴雪曼妙的身影出现，缓缓说道。

        “我不进去，我只看看。”

        林云来到禁区外，他在其中感受到了破败的气息，生命若是进入其中会受到严重的侵蚀。

        哗！

        烛龙之目！

        林云动用武魂烛龙的天赋神通，双目之中立刻燃起摇曳的烛火，他的视线破开了魔障。远处的画面，正在一点点拉近，禁区之中许多被迷雾笼罩的区域都进入了视野中。

        边缘内，躺着好些死尸，有些明显死于近期。

        看来明知道此地是禁区，还是有些界域的翘楚想要博上一把，可惜没有例外全都死了。

        视野一路蔓延，数不清的尸骨，看的人头皮发麻。

        哗！

        林云看到了楚朝云，他并未走的太远，此刻已经倒在了地上。双目怒睁，身上没有任何生机残留，在他胸前被魔灵瞬间复原的伤势，此刻以更为恐怖的模样展开。

        骨骼全都露了出来，能清晰的看到，宇昊天的心口碎成了两半。

        他怒睁的双目，没有任何神采，他已经死了，死的不能再死了。

        嗤！

        一丝鲜血自眼中滴落，林云缓缓闭上双目，许久才睁开道：“他已经死了，没有任何生机，整个心脏都碎成了两半。”

        闻言，其他人都稍稍松了口气。

        宇昊天这等人物太过可怕，给他们造成了极大的阴影，这种人太能隐忍。城府之深，更是让人毛骨悚然，没有人愿意他能继续活着。

        轰！

        可突然间，林云身上有磅礴剑意，冲天而起。

        洛尘等人大吃一惊，扭头看去，眼中都闪过抹震撼之色，通天剑意！

        还未反应过来，林云在储物袋上拍了下，一柄废弃的旧剑被其祭出。不过并未伸手去抓，仅以剑意将其控制，而后将通天剑意不停的注入其中。

        哗！

        在剑意的灌注下，这柄普通的凡剑，光华四溢，寒芒凌冽，锋锐到令人发指的地步。

        呼哧！

        当剑光达到极致的刹那，剑身犹如闪电破空而去，眨眼就落在禁区中。

        嗡！

        剑身颤抖不已，光芒将那方禁区照亮，众人顿时都看清了。那柄剑在林云的操纵下，插在了宇昊天尸体的眉心处，贯穿头颅，牢牢的钉死在地面。

        几人倒吸口寒气，后背发凉，冷汗不停。

        太可怕了，连这样都没有放过，完全不给宇昊天任何一丝活命的机会。

        从林云的角度来看，此人不除，此心难安。

        对方三番两次威胁自己的软肋，扬言要斩除自己在意的人，对林云来说这是完全无法忍受的存在。

        这人必须得死！

        被破开的魔雾缓缓并拢，宇昊天死去的尸体，重新消失在众人视野中。

        好半天后，几人方才惊醒过来。

        嗖！

        血龙马收好天魁魔棍，将宇昊天的神影拳套，还有那储物袋都扔了过去。

        林云眼前一亮，他还真怕宇昊天临死都带着这些至宝，除了神影拳套，对方身上的月曜之灵和月曜神拳，林云都是相当感兴趣。

        尤其是月曜神拳，很有可能就是日曜神拳残缺的那部分，两者合一这又是份超越造化的机缘。

        林云将其接住，嘴角勾起抹笑意，这二货还是本性不改。

        贼不走空，论舔包的能力，林云是拍马都赶不上对方了。

　　