        第三百八十六章

        宝殿十层，因为太过遥远，在大秦帝国的宗门眼中已经成为了传说。

        传说，没有人会不好奇，没有人不期许。

        而眼前的林云，登顶十层，创造了传说，而他们则见证了传说。

        面对众人的目光，林云沉吟半响，才道：“十层中，什么都没有，没有传说，没有宝物，只有一场梦。”

        “一场梦？”

        营中众人，神色都显得有些讶异起来，面面相觑，皆显得有些不解，小声议论起来。

        林云不待众人相问，将他在黑莲宝殿中的经历，以及宝殿十层中的所见所闻，如实道了出来。

        等他说完之后，整个营帐中的剑阁上下，都沉默了起来。

        如果林云说的是实话，宝殿十层，确实空无一物，只有当年那个男人留下的一场梦。

        他早已死亡，他的剑，却还在默默的守着先辈留下的传承。

        诚如他所言，荣耀永存。

        “除了我剑阁的人以外，外人怕是很难接受，宝殿十层没有任何至宝的存在。”

        执剑长老怅然一笑，轻声叹道。

        剑阁以剑立宗，同是剑客，多少惺惺相惜，即便生死相隔，也能对那段遥远的往事感同身受。

        洛锋嘲笑道：“这魔焰宗和其他几宗，只怕很大部分原因，都是因为这十层的莫须有至宝，才对我剑阁动的手。”

        “哼，这帮人也是咎由自取，今日之事，也算是给了他们一个教训。”

        执剑长老面无表情，冷冷的说道。

        提及此事，林云还是有些愧疚，拱手道：“弟子处事还是有些鲁莽了，给剑阁招了麻烦……”

        只是他话还未说完，执剑长老和其他长老，却都露出了一丝笑容。当他不解之时，洛锋笑道：“林云，你怕是还不知道剑阁的作风，凌霄剑阁在大秦帝国行事，甚少退步。祖师爷剑无名有训，凌霄剑阁，以剑立宗，便以剑为人，宁折不弯，宁死不屈。只要这股气在，剑阁

        哪怕不可避免的衰落了，也不会灭亡，明白嘛？”

        林云为之一怔，触动极大，以剑立宗，以剑为人。执剑长老接话道：“今日就算不是你，换做是另外的弟子，剑阁也会一样护着他。今日若是退了，剑阁以后如何在帝国立足。这么多年来，混元宗念念不忘，夺回山门，灭我传承。好几次危在旦夕，都没让

        其得逞，我凌霄剑阁靠的就是这股气。”

        “明白了。”

        林云点点头，不在多言。

        “嗯，那就先这样吧。不过今日你上交的宝物，太过重大，如何奖赏，我已经做不了主得回宗请教梅护法，才可下决断。”

        执剑长老沉吟道：“你放心，宗门肯定不会让你吃亏的。”

        “不急，弟子先下去了。”

        看着林云离去的身影，执剑长老脸上露出丝欣慰的神色，这林云人品确实不错。

        难怪能让梅护法和阁主同时看中，如此多的重宝，说拿出来就拿了出来。

        怕是也存了一分，回报宗门护他周全的恩惠在其中，一群人到底是没有白拼命。

        在场的长老，神色都有些感慨，若换做他们可未必有林云这般定力。

        如此多的重宝，谁敢说自己一点心都未动？

        寂灭荒原中，其他宗门都离去了。

        但凌霄剑阁肯定是没法动身，死伤如此多的情况下，必须休整一日才行。

        如果有可能，休整时间越长越好。

        可此地显然不可久待，只能休整一日后赶紧回宗，免得夜长梦多。

        夜深人静，白天猛烈的风雪，早已停了多时。

        这场雪，来的快，去的也快。

        属于自己的营帐中，林云盘膝而坐，以真元疗伤。

        胸前狰狞的刀身，其实并没有那么致命，真正致命的是伤口中暗含的刀意。

        这刀意中，混合着紫府境高手的真元，十分难以磨灭。

        其中存在着某种，林云在玄武境，难以理解的意志缠绕其中，以他的真元没法抗衡。

        好在，执剑长老替他驱除了其中刀意，不然对他而言十分难办。

        眼下狰狞可怖的伤口，以林云的肉身，不虚三日便可恢复。只是这一战，透支太过厉害，想要重回巅峰，得花上些时间。

        营帐外，有脚步声传来。

        林云睁开双目，却是王争和唐通几名师兄，几人都是来关心他伤势的。

        皆是同门，与他又算相识，没理由不来探望。

        得知林云伤势无大碍后，几人心情便轻松起来，随意闲聊起来。

        聊着聊着，便聊到了白天一战。

        五宗血战，唐通等人入宗这么久，也从未经历如此浩大的场面。

        好在，最终还是挺过来了。

        回头想想，包括林云在内，其实当时都是抱着必死之心在战。

        聊到柳月出现，几人也是颇为感慨，这柳月到底是没有太坏。

        林云思索一番，自己与她结怨颇深，对方也没真的拿神策营来压他。

        说明其，并非真是心思歹毒之辈。

        否则以她的地位，唆使神策营高层对自己动手，其实并非什么难事。

        “聊什么呢，这么开心。”

        欣妍掀开营帐的门帘，笑吟吟的走了进来，几人连忙起身。

        “师姐，我们再聊柳月，为何关键时刻，会拉剑阁一把。”

        王争倒是颇为实在，大大咧咧的说道。

        唐通面露苦笑，心中暗道，怕是要糟。

        果不其然，就见欣妍笑眯眯的道：“还不是因为咱小师弟魅力大，英雄救美，红颜倾心呗。女孩子嘛，谁不会有那么点小心思，再说咱小师弟，也确实蛮有魅力的。”

        林云哑然失笑，没有多言。

        知道师姐和柳月，旧怨颇多，不会轻易放下。

        “好了，都下去吧，我给小师弟包一下伤口。”

        欣妍眼波流转，轻声笑道，看得出来并没有太过计较柳月的事。

        “好。”

        几人如释重负，尤其是王争，还冲林云眨了眨眼睛，表示抱歉。

        很快，营帐中就只剩下林云和欣妍，两人独处。

        “你自己脱，还是我来脱。”

        欣妍一双媚眼，水波流转，勾魂夺魄，盈盈一笑，那种气势铺面而来，美的让人有些难以招架。

        林云知道，师姐又在逗他了，笑道：“我自来吧。”

        当下也不矫情，将上衣褪下，露出满是新伤的半身。

        除了胸前，那道几乎见骨的狰狞伤口外，还有许多大大小小的伤痕，是他与其他人交手留下。

        其中有不少，血迹未干，没有结疤。

        欣妍妩媚的脸上，笑容收敛起来，她摊开手，掌心出现一滴幽光闪烁的水滴。这是太阴之水，欣妍师姐的武魂，对疗伤有奇效。

        可不能乱用，一旦用了，需要很长时间才能恢复。

        没有多言，欣妍先以太阴之水，将林云大大小小的伤口洗上一遍。

        然后取出侵泡过灵液的纱布，小心翼翼的给林云包扎，神色认真，一丝不苟。

        说起来，欣妍也是凌霄剑阁，公认的第一美女。

        她天上媚骨，身材曼妙，即便一言不发，也有莫大的魅力。定力稍稍不足，便让人难以保持，想入非非。

        可眼下，她在身前身后忙活着，吐气如丝，幽香入鼻。

        林云心中却没有多少杂念，也无情欲，并非他是圣人。

        只是他能清晰的感觉到，欣妍姐和他之前的情感，并非恋人，而是亲人，类似姐弟却比姐弟更深一些。

        他很珍惜这份情谊，若能容许，希望能一直保持下去。

        “欣妍姐，那柄上古宝兵，我原本打算送给你的。不过看师兄，用着顺手，便当场给他了。”

        两人的沉默，多少有些尴尬，林云挑起话题。

        欣妍随意笑道：“呵呵，一样一样，他的剑反正会守护着我，姐不心疼。”

        “不过，我看师兄，似乎并没有很开心的模样，是他另有宝兵吗？”

        “呵呵，装的。在你面前，多少得有点师兄的样子吧。我来的路上，见他正在舞剑，看到我之后赶紧藏了起来。我当时没在意，现在听你说起是打算送给我，怕是担心我给他抢了过去。”

        欣妍笑吟吟的道，“别看我哥一本正经的，其实心眼多着呢，我能和他抢嘛，你说我是那种人吗？”

        林云笑了笑，“自然不是。”

        “我也觉得，不过你以后还是得我送一柄，不然我说不定哪天真的会抢了过来。”

        “成。”

        “答应的太快，不好玩。”

        欣妍掩嘴一笑，而后伸出青葱玉指，在林云眉心一点。

        脸上露出柔和的笑意：“好了，小家伙，你先好好睡一觉吧。”

        不待林云有所反应，轻柔的幽光在欣妍身上绽放，一股暖意顺着师姐的指尖，涌入林云全身。

        顿时间，浑身上下本来一动就痛的伤口，全都消停下来。

        身体前所未有的放松下来，困意从四面八方涌来，师姐笼罩在光芒中的模样，渐渐模糊。

        林云闭上双目，缓缓的倒了下来。

        欣妍收回手指，身上光芒消散，脸色略显苍白，瞧着熟睡中的林云。

        神色恢复到平日的清冷模样，替他将被子盖上，凝实着熟睡中的那张脸许久。确定他真正入睡后，才缓缓离去。

　　