        先天七窍，强势一击。

        麻衣老者，狂龙怒吼的声势，何等惊人恐怖。那身上疯狂爆发的火属性灵元，给人的感觉，就像是一座燃烧的火山。

        可林云，不闻不问，震碎对方的气机后。

        以更狂暴更凶狠的方式，义无返顾，狠狠迎了上去。

        两道身影，在空中不断接近，一方浑身炙热，如暴躁的火山，散发着一丝淡淡的龙威。

        另一方，衣衫鼓动，长发张扬，身如紫玉，绽放着淡淡莹光，清秀剔透。

        咔擦咔擦！

        两方气势在空中激荡不休，不断碰撞，爆发出阵阵脆响。

        “林云这气势……居然完全不虚，甚至还强上了一些。”

        “不可思议，从他那一步迈出，这身上的气势就狂飙不止，似乎快接近半步玄关的强者了。”

        “已经开始碾压王老的气势了！”

        “看着怎么有点像混元门的龙虎拳……”

        “龙虎生威？”

        在众人惊讶而疑惑的目光中，林云雷炎战体，环绕的龙虎之威，将王老的气势疯狂碾压。

        等到双拳对轰之时，王老一身气势，已跌落谷底。

        惊天巨响中，火爆的气浪，犹如岩浆爆发激荡不休。

        林云被巨力震退回来，单膝跪地，重新落在莲台上。

        嘴角溢出淡淡的血渍，抬头的一瞬间，长发下那张清秀的面孔，露出淡淡的笑意。

        蹭蹭蹭！

        麻衣老者落地，狂退不止，等真正站稳后，喉咙一甜吐出大口鲜血。

        这强势对轰中，仗着雷炎战体的肉身优势，居然是麻衣老者吃了大亏。

        “先天七窍……”

        林云眼中露出一抹嘲讽，这先天七窍，似乎并未强的那么可怕。

        雷炎战体的恐怖，比自己想象中的更为强悍些。

        咔咔咔！

        林云活动着胫骨，浑身骨骼，顿时宛如炒豆子般不停的爆响起来。

        身上紫色玉光，越发浓郁，看的人心惊肉跳。

        嘭！

        手掌在地面，单手一拍，横空而起，林云摔下发起反扑。

        “恢复的这么快？”

        麻衣老者眼中闪过一抹惊悚，完全没料到，林云吃他一掌。居然如此快，就有了力气，再度发起反扑。

        刚才林云涌动的拳芒，暗含剑劲，在他体内还未完全被消耗。

        “我就不信，你能一直死撑下去！”

        麻衣老者眼中闪过一抹凶光，咬咬牙，硬撑着再度冲了上去。

        二人修炼的功法，都蕴含着狂暴的火属性灵元，皆是暴躁性子。

        在半空中，刚一接触，便疯狂对轰起来。

        砰砰砰！

        不过眨眼之间，两人就对上整整十多拳，拳拳到肉，声声如雷，不将真元耗尽，皆不甘心。

        可渐渐的，众人品出一丝不寻常的味道来。

        在空中交手的当口，林云居然还能腾转挪移，不停的变幻着方位。

        拳脚轰击间，产生的柔劲，让林云如一只灵活的燕子。

        围着麻衣老者，拳芒不断落下。

        看上去两人似乎在不留余力的对轰，以强对强，可实际上完全是林云压着麻衣老者打，占尽便宜。

        “刚柔并济？”

        “这小子到底是怎样一个妖孽，刚猛拳法中最难领悟的技巧，居然也被他掌握了。”

        “看这熟练度，只怕早已掌握多时。”

        “真是个怪物，这样王老太吃亏了，一身实力，完全无法发挥出来啊！”

        先是完美雷炎战体，又是龙虎拳，眼下连刚柔并济这等不传之秘都展露出来。

        林云一张接着一张的底牌，让众人有些看不过来。

        激斗中，麻衣老者突然吐出口鲜血，体内积累的剑劲，再也无法镇压。

        林云眼前一亮，抓住机会，闪电般出拳轰击在对方胸口。

        “你也别想好受，狂龙钻！”

        可到底是先天七窍的强者，重创之前，硬生生一击杀招轰中林云。

        嘭！

        其拳芒如飓风旋转起来，轰击在林云心口，身上紫色玉芒，当即闪烁起来。

        呼哧！

        两道身影，同时分开，林云落下莲台。浑身紫色玉芒，像是点点莹光，疯狂散去。

        该死……

        心中暗骂一声，麻衣老者最后一击，破掉了他的雷炎战体！

        “雷炎战体破了！”

        嗖嗖嗖！

        瞬时间，好些红着眼的先天武者，根本就未有任何考虑，如潮水般朝着他杀了过来。

        世界就是如此残酷，你若露出破绽，暗中盯着牛鬼蛇神，立刻就会纷纷冒出来。

        “看来不用老夫出手了。”

        血云门红衣老者，看着潮水般涌向林云的诸多散修，狞笑起来。

        雷炎战体便是林云最大的依仗，没有这强大的肉身，他连麻衣老者一掌都未必能接下。

        如今战体被破，面对这么多的围攻，必死无疑。

        “这下，你连祭出宝器的时间都机会都没有了吧……”血屠神色冷漠，淡淡的笑道。

        这帮红着眼的散修，几乎就像毒蛇一样，死死盯着林云。

        就等他露出破绽，一拥而上，常人根本就反应不及。何况，还是刚刚被麻衣老者，击伤的林云！

        嗡！

        可就在此时，天地间突然响起一声剑鸣，铮鸣不止，如风铃般清脆，如雷鸣般震耳，一发而不可收拾……

        凌霄剑阁弟子，纷纷侧目，同时看了过来。

        就连闭目养神的白黎轩，也在此时，微微睁开双目。眸中神色，如剑芒般锋利，沉吟道：“青阳郡中，也有人掌握了剑意？”

        嘭！

        朝他飞去的数十名散修，同时被爆发的剑势，直接掀飞。

        在所有人惊疑不定之际，朝着林云铺天盖地杀去的散修，纷纷发出惨绝人寰的惨叫声。

        一抹抹紫色剑芒，横空出世，洞穿一具具先天武者的躯体。

        视野透过炸开的人群，只见莲台上，那少年满头长发乱舞。清秀的面孔，弥漫着无穷杀机，弹指间，一缕缕剑芒，从其指尖爆射而出。

        凝气成芒，弹指伤人！

        “想杀我，可没这么容易？”

        林云寒着脸，目光冰冷，剑匣弹开。招手间，便握住葬花剑，顺势拔出。

        雷音剑法，风啸如雷，手中剑光，毫不留情斩落出去。一时间，血溅飞虹，剑舞如画。

        被弹指神剑伤到的散修，来不及退下，就在风啸如雷的恐怖剑招中，被连番斩落。

        唰唰唰！

        鲜血淋淋，残肢断骸，像是飞雪般，密密麻麻落下。

        后面的人吓得脸色惨白，六神无主，纷纷狂退。

        等到落地后，神色都是惊惧无比，倒吸一口凉气。

        不过一个照面，林云站立的莲台四周，便血流成河，倒下了二十多具缺胳膊少腿的尸体。

        全场死一般的沉寂，谁都没想到，林云真正实力竟如此骇人。

        千军万马独木，一将功成万骨枯！

        脚下这累累尸骨，宣示着当年黄金盛世，紫鸢剑圣纵横天下的绝技，重现世间，展现出它狰狞而可怕的一面！

        弹指神剑配紫鸢剑诀，如今已是林云，所能展现的极限杀伤力。

        若还无法为他打下这一尊莲台，那也只能认命了……

        林云冷着脸，一把将手中之剑，甩了出去。

        蹭！

        葬花剑，插在血流成河的尸骨中，嗡嗡作响。林云目光冰冷，沉吟道：“还有不服者，可尽管来问林某手中之剑！”

        现场死一般的沉寂，林云不大的声音，传遍四方，久久无人回应。

        不得不说，林云展现出来的实力，已经得到了大部分人的尊重。

        要么是白黎轩这样的妖孽，要么是半步玄关的强者，否则没有人敢说稳胜他。

        “这青阳郡可还真是垃圾，竟无一人敢出头，连个小小剑奴都能让你们吓破胆！”

        恰在此时，有刺耳的声音无端想起，听的人十分不舒服。

        循声而去，四方武者的目光，纷纷落在了莲台上的王宁身上。

        看清说话之人，一众青阳郡的强者，只得将怒气又憋了回去。

        王宁傲然一笑，十分享受这种万众瞩目的感觉，看向林云道：“小剑奴，可还认得我这个师兄？”

        师兄？

        林云居然是王宁的师弟，这……

        顿时间，一片哗然。

        众人想破脑袋，也想不出，林云和王宁居然有这么一层关系。

        只是，看这情况，好像两人并不和睦，王宁甚至还叫他剑奴。

        难道眼前这少年，真的是剑奴不成？

        果然，这王宁最后，还是跳出来了。

        跳得好！

        今日杀不了你，也得狠狠扇扇这张狗脸！

        林云懒洋洋的笑道：“你谁？我手下败将多得很，可还真不记得阁下。你说青阳郡都是垃圾，我怎么觉得，你这废物都能坐上莲台，岂不是连垃圾都不如了。”

        一番奚落，顿时让王宁脸上的笑容，戛然而止。

        “到还是和以前一样，牙尖嘴利，青云宗里我就该一剑宰了你！”

        王宁冷着脸，咬牙切齿的说道。

        “说的好像，你在青云宗能胜我似的……你若有胆，现在便来宰了我呗！”

        林云颇为玩味的看向对方，目中充满嘲讽之意。

        王宁被看的有些心虚，看着那方莲台四周，血淋淋的尸骨。

        终究是将要说的话，咽了回去。

        “废物！”

        林云脸上笑容猛的一收，废物两字，冷不丁的吐了出去。

        “你……”王宁顿时被气得心潮起伏，按捺不住，直接站起身来。

        就在他准备站出来时候，身后一只手，轻轻拍了他肩膀几下。

        王家半步玄关的高手，王泊上前冷笑道：“小辈，真当我王家威名，是你可以随便辱没的吗？”

        他站在前头，隔着极远的距离，还是让人感到沉重的压迫力。

        四方目光，落在王泊身上，心中皆是一惊。

        到底是王家的族老，这等强者，可非之前的散修能媲美的。林云刚才对王宁的无情嘲讽，让他们心中痛快许多，可他得罪的到底是四宗四族的王家。

        林云眼中的嘲弄和玩味之色，尽数收了起来，那双清澈的双眸中，只剩下一股倔强和执着。王家威名，不可辱没。可他林云，也不可能任受欺凌！

　　