        杀！

        林云双目之中，并不含任何感情色彩，唯有一个杀字。

        被李无忧踹回来的王宁，一时间，悔的肠子都青掉了。自己刚才不说那番废话，直接跳下去便好了。

        可说与不说，其实都改变不了啥结局。

        林云与李无忧，在九星争霸前一天，便提前摸了回来。

        弄清楚九星争霸的规则后，才商量好计划，让突破玄武境，掌握完整剑意的林云上武斗台动手。

        李无忧则暗中混在人群，待机而动，谁若敢逃就动手踹回来。

        林云带着面具登场，也是商量好的。

        如果大大咧咧的现身，肯定会被王琰和白霆阻拦，勉强登上武斗台，也会让这些提前有所警觉。

        看似横扫全场，目空的一切林云，实则心思缜密，早已做好计划。

        不动手则已，一旦动手，一个都不能跑。

        以眼还眼，以牙还牙！

        不待王宁有所挣扎，林云直接一脚，重重踩在了对方胸口上。

        脚掌用力一摁，痛的王宁，大声惨叫起来。

        偌大的武斗台上，机关傀儡，都被神霄一剑震得粉碎。十大玄武境翘楚，要么脑中还在嗡嗡作响，头痛欲裂。

        要么像冷陌那般，被长枪钉死在地面，再就像皇甫靖轩这般跪地不起！

        其余九星新人，早已吓傻，纷纷退出武斗场这危险之地。

        唯有林云，一袭白衫，清冷如雪；一头长发，随风张扬；长袖如云，似水无波。

        他一脚踏在王宁身上，在这武斗场上，就像是睥睨天下的王者。

        眉宇间，本是剑奴的紫色菱形印记。此刻却让他清秀冷俊的面孔，平添一抹妖娆，绝代风华，孤芳自赏。

        凌霄剑阁所有长老和资深弟子，都已豁然起身，看向武斗场上的林云，神色颇为复杂。

        九星争霸，乃是凌霄剑阁的传统，从始至今，至少有千余年历史。

        可从无一人，如此霸道，将其他九星学员全部逼退。一人一剑，连败十大玄武境翘楚，更将王氏宗族的嫡系弟子，当众踩在脚下。

        看那模样，他根本就未打算放过这王宁，肯定还有进一步的举动。

        千余年来，凌霄剑阁九星争霸上，还从未发生过如此事情。

        一个不可能出现的死人，竟搞出这般惊天风波。

        有人神色复杂，也有人不复杂……只有一种神情，难看之极！

        白霆一张老脸，阴沉到了极点，冷声喝道：“林云，你敢在继续放肆下去，休怪我对你直接出手。”

        哗！

        冰冷的声音，伴随着森寒的杀意，回荡在凌霄剑阁山脚之下。

        欣妍身边的洛锋，眼中闪过一抹嘲讽，却是冷笑道：“这老家伙若是能出手早就出手了，武斗场上时间不到，谁也没法登台上去。”

        武斗场上的规矩，乃是千余年前就定下来了。

        哪怕此间是他白霆主持大局，权力最大，也改变不了祖宗规矩。

        那小指粗的凝神香，不燃烧殆尽，外人是无法登上武斗场的。

        当然，九星玉佩者例外，白霆除了恐吓并无其他办法。

        “放肆？敢问白长老，我倒是哪里放肆了。”

        林云神色冷漠，丝毫不惧。

        白霆沉声喝道：“九星争霸被你弄得一团糟，还出手对付同门，打伤这么多新人，你还不够放肆？”

        “你眼瞎吗？这里数千人都看的清清楚楚，是韩莫韩莫这帮人最先对我出手的，我何错之有！”

        林云对其没有丝毫客气，想要给他扣屎盆子，没门。

        “这家伙好大的胆子……”

        “居然敢直接骂白霆长老，白霆长老可是货真价实的内宗长老！”

        “呵呵，今年这九星争霸还真有趣，幸好来了，不然就错过一场大戏。”

        “确实啊，现在的新人，都有够狂的，以后凌霄剑阁怕是清净不下来了。”

        林云一番话，顿时引起四方哗然，许多议论声在那些资深弟子的口中传出。

        白霆脸色越发难看，心中怒气，无以言表。

        一旁王琰神色阴冷，显然也没料到林云，会如此大胆。

        白霆长老的话，都不管用。

        “武斗场上的事，我暂且不揭。可你在幽暗森林中，杀死四名种子名额，却是人证物证具在。你放了王宁，我可以既往不咎，对你从轻发落。”

        在场所有人都见到，武斗场上确实非林云先动手。

        再说九星争霸，新人之间互相交手，也太正常不过。

        根本拿捏不住林云，白霆只好转变策略。

        当务之急，就是保住王宁！

        实际上，台上其他玄武境死了，虽然影响也有，可都没有王宁重要。

        他是王家嫡系，一旦死了，后果非常麻烦。

        “从轻发落？”

        林云嗤笑一声，招手道：“无忧，你去问问冷陌，幽暗森林中，到底是怎么回事？”

        李无忧冷然一笑，蹭蹭蹭，几个跨步就来到冷陌面前。

        噗呲！

        伸手一扯，伴随着飞溅的鲜血，将钉在其胸口的长枪抽了出来。

        一把将对方拉起来，李无忧沉声道：“你当着所有人的面，老老实实说清楚，幽暗森林中那四个种子名额到底是如何死的。”

        冷漠脸色苍白，咳嗽了好几声，看了白霆身边的王琰。

        感受到对方冰冷的视线，心中打了个寒颤，眼中闪过一丝倔强，咬牙不语。

        “不说是吧，那我再帮插回去！”

        李无忧一脚踢在其膝盖上，手中长枪，作势便欲重新扎进气胸口血洞。

        冷陌吓得惊慌失措，刚才被钉在地面，就已半死不活。

        这一枪，在扎进去，他必死无疑。

        冷陌摆手道：“我说，我说……是二少爷，二少爷与林云有旧怨。吩咐我们，进了幽暗色林，就直接对林云动手。他说林云是个废武魂，杀他之后，所有责任，都有王家一力承担。”

        声音虽然微弱，可在场数千人，至少都是开了六窍的存在。

        一字一顿，听的极为清楚。

        欣妍俏媚微皱，骂道：“王家这帮狗东西，胆子真大。”

        武斗场上，林云伸手一招，皇甫靖轩胸前的葬花剑，被其隔空抽了回来。

        “呼……“

        单膝跪地的皇甫靖轩，脸色发紫，长长的吐了一口气。

        林云一言不发，只是冷冷的看了皇甫靖轩一眼，其中意味，不言而喻。

        咻！

        台下数千双眼睛，顿时都落在皇甫靖轩脸上，不知道林云又要做什么。

        皇甫靖轩苦涩一笑，很清楚林云想让他说什么，低头道：“幽暗森林中，王宁许诺给我们每人十枚大玄丹，还有一百枚九品灵玉，让我们玄武境的新人，同时对林云出手。”

        四方一片哗然，难怪这帮玄武境翘楚，无冤无仇，突然就对林云出手了。

        敢情，是被王宁给收买了。

        一道道目光，落在林云身上。

        没记错，他当时应该只有先天五窍的修为。

        十名玄武境翘楚，布下天罗地网，还能活着真是奇迹。

        “白长老，你可还有话要说？”

        林云目光遥望对方，冷声说道。

        王宁非杀不可，但他也不能任由脏水泼在自己身上，李无忧和自己受的委屈，总得当着所有人的面说清楚。

        “放人！”

        白霆咬牙切齿，重重的吐出两个字。

        林云寒声道：“你说放就放？这狗东西，在幽暗森林中，杀得我两走投无路时，你怎么不出现！”

        “给我老夫闭嘴！”

        白霆怒斥一声，骂道：“小王八蛋你算什么东西，此间之事，宗门交给我全权负责。一个废武魂，连条狗都比不上，老夫让你放你就给我放。王宁之事，我自会秉公处理。”

        “哈哈哈！”

        林云大笑不止，“好一个秉公处理，可这公平是对王宁的公平，不是对我林云的公平。今日，我不杀王宁，对不起我手中之剑，对不起我兄弟和血龙马所受的苦！”

        话音落下，其手中之剑，重重甩了下来。

        嘭！

        剑尖刺入其胸，洞穿心脏，剑身弥漫的莽莽剑意。那铿锵之声不停，那剑身颤鸣不止，那是剑者的锋芒，一往无前，绝不退后！

        是非已断，既无措，那便绝不低头！

        王宁双目怒睁，被洞穿心口的刹那，生机便当场隔绝。

        他到死，都有些想不通……林云当着白霆长老和他大哥的面，居然还敢杀他。

        还未想明白，思绪便已全部消散。

        死了……

        王家嫡系，白霆长老点明要放之人，被林云说杀就杀了，没有丝毫拖泥带水。

        武斗场上，皇甫靖轩感到心口一凉，林云还是对他留手了。

        若想杀他，只怕轻而易举，一念及此，不由阵阵后怕。

        下方所有人都倒吸了一口冷气，都有些措手不及。

        哗！

        就在此时，武斗场光华一闪，蓝色光罩轰然消失，却是九星争霸时间已到。

        “死！”

        一声爆喝，犹如狂雷响起，王琰身上暴起冲天杀意。

        身上九道黄色光芒绽放，黄级九品武魂魔纹虎瞬间祭出，王宁身上那漫天杀意，顿时多了丝暴躁之极的妖煞之气，凶威如山。

        压着一肚子火的王宁，横空一剑，怒杀而至。

        玄武境六重的恐怖修为，让他这一剑，可怕无比。不过转眼，就杀到了林云面前，一剑落下。

        铛！

        电光火石间，林云抽出葬花剑，挡住这可怕的一剑。

        噗呲！

        可巨大的修为差距下，这一剑震的林云吐血狂飞，毫无反手之力。五脏六腑，全都裂开一道缝隙。

        吼！

        一剑重创林云，王琰身后的妖兽武魂魔纹虎，如山般的兽躯，朝着林云狂扑过去。

        “危险！”

        台上台下，顿时惊呼声四起。

        重创的林云，若再被这魔纹虎扑中，几乎必死无疑。

        谁都没有想到，一直隐忍不发的王琰，竟然如此果断。

        凝神香，刚刚燃尽。外人还没料到，他便闪电般出手要杀死林云。

        太快了，快到让其他人，都难以施展援手。

        可就在此时，林云身上黄色光芒凝结，一道黄芒暴起，紧接着又是一道黄芒，黄芒璀璨，耀眼夺目……

        比之王焱的黄芒，明亮数倍，更是像是金光一般，刺眼无比。

        接连爆闪之下，林云体内，整整爆发出八道黄芒。紧接着，一声狂啸，风云并起，天地失色，似有绝世凶魂将出。

　　