        第三百八十三章

        “保护林云！”

        正与四宗长老大战的执剑长老，瞧得冲破剑阵的敌方执事，脸色微变。

        可人太多，终究是八名执事，甩开纠缠后朝着林云冲来。

        而且，这仅仅只是个开始，随着四宗各大长老暴走，将会越来越多的危险涌向林云。

        “宝器吗？”

        “不知道你能发挥出几成的威力吧，若觉得有宝器在手能免死，我看你是想的有点多了。”

        见到林云祭出宝器，八人脸色微变，可随即便冷笑了起来。

        宝器，就算是紫府境，施展起来也不敢说有多少随意。

        林云玄武九重的修为，只怕连宝器一半的威力都难以施展，能坚持多久更是个问题。

        宝器所消耗的真元，可不是玄武境的后辈，所能支撑的。

        “我怕你们不够杀！”

        狂风大雪中，林云神色冷漠，手中赤焰战刃猛的一挥，冷声说道。

        若对方有紫府境的高手，他还会有所顾忌，可若只是半步紫府，那就被怪他大开杀戒了。

        在他玄武七重的时候，就能只配这宝器的近战形态，何况现在玄武九重的修为。

        究竟是谁想多了，很快就会有答案！

        “不知死活！”

        “我看你还能狂到什么时候！”

        “杀了三宗核心弟子，没有人能活下来，今日你小子必死无疑！”

        瞧得林云如此态势，八人心中不由大怒，论实力他们半步紫府，论人数更是林云的八倍之多。不知道这林云，拿来的底气，觉得有柄宝器，就能大杀四方了。

        当下，八人也未大意，各自联手祭出杀招。真元和煞气混合，连成一片，滔天凶焰中卷起茫茫大雪，犹如一座浩瀚的雪山朝着林云镇压了下去。

        “来的好。”

        嘴角勾起抹冷笑，不等这如雪山般骇人的杀招落下，腾空而起，手中战刃三角倒勾狠狠捅了出去。

        嘭！

        有磅礴凶猛的血色气焰涌动，只一瞬，锋利的倒勾便将这茫茫雪山捅碎。

        地上八名半步紫府，脸色顿时微变，赶紧再出杀招。

        “碎云斩！”

        “破山绝！”

        “血影十八斩！”

        “狂焱印！”

        ……

        八人各自施展绝学杀招，真元激荡，煞气涌动中，一道道真元凝聚的异象，朝着半空中的林云狠狠落了下去。恐怖的杀招，形成强悍的压迫力，将半空中的飞舞的雪花，尽数震碎。

        “皓月之光！”

        半空中，林云脸色未变，他眼中世界猩红一片。以手中战刃为剑，施展出皓月之光，当即便暴起骇人无比的异象。

        这有宝器祭出的皓月之光，像是一轮血月，恢弘中带着诡异阴森的煞气，让人不寒而栗。

        血月凝聚成一抹剑光，迎着八人的杀招，狂冲而去。

        砰！砰！砰！

        剑光纵横，从天而降，这一抹皓月之光，比葬花剑施展起来，威力更为恐怖。有宝器之威的加持，不仅煞气逼人，威力爆棚，那种充斥全身的力量，让林云隐隐间都有些没法控制。

        噗呲！

        就是一个呼吸的瞬间，血光斩破八人的杀招，以迅雷之势，斩在其中一人手臂上。

        鲜血飞溅中，顿时惨叫不止。

        杀！

        不等他惊醒过来，林云闪电般落下，手中赤血战刃毫不留情的捅了出去。

        其浑身护体真元，和玄器内甲，都在这霸道的一击下，轰然碎涅。

        整个肉身，随之爆裂，炸成一团血雾。

        赤焰战刃的狰狞可怕，尽数显现出来，在林云手中颤动不已。

        突如其来的一幕，让其他七人都为之一愣，大脑出现了短暂的停顿。

        堂堂半步紫府的执事，怎么说死就死了……

        斩！

        没有给这些人惊愕的时间，林云身形一闪，战刃挥舞中，再将一人拦腰斩断。

        “退，退！”

        “赶紧散，这宝器有些诡异！”

        连续两人死亡，让众人如梦惊醒，看见欺身靠近的林云，眼中神色顿时慌乱无比。

        眼前这青衣少年，在他们眼中，犹如恶魔一般可怕起来。

        不该给他近身的机会，可现在醒悟过来，已经晚了。

        杀无赦，斩灭绝！

        林云双目冰寒一片，神色冷漠之极，只将真元无所顾忌的灌入其中。

        从他取出宝器的一刻，就没有给自己留下后路。

        除非他真元耗尽，否则，杀戮将不会停止。

        其余各宗的长老和弟子，瞧得此幕，眼中神色同样是骇然无比。他们作为旁观者，看的更为清切，这林云身上的滔天杀意，实在有些令人震撼。

        更让人不可置信的是，两名半步紫府的高手，说死就死了。

        即便林云拥有宝器，也是在有些匪夷所思。

        有人颤声道：“这家伙是抱着必死之心了，完全不给自己留后路了，这种人当真可怕。”

        “那三宗的半步执事都是邪修，看着煞气惊人，可实则色厉内荏。一道生死之际，立马就现出原形，不过是群贪生怕死之辈。”

        “到底凌霄剑阁的妖孽，将剑客的风骨，完全展现出来了。”

        “唉，如果我辈正道弟子，都有此勇气，平日里遇上邪修，何至于吃亏。”

        大秦帝国散落的邪修，不计其数，寻常宗门弟子一旦碰上，定是凶多吉少。

        为何？

        就是少了鼓气，还未交手，就被对方的煞气吓破了胆。一身实力，能够发挥出五成，都算是难得了。

        风雪中，林云这般视死如归的勇气，一人之力，将八名邪修震退。

        不得不说，实在是振奋人心。

        “春风化雨！”

        “大浪不止！”

        “烟水蒙蒙！”

        “霜寒万里！”

        一路追杀的林云，始终冷静无比，他将水月剑法中的精妙杀招。以手中赤焰战刃，一一施展出来，剩下的六人眨眼之间，又死三人。

        接二连三的死亡，让剩下的三人，完全吓破了胆。

        哭丧着脸，狼狈逃窜，口中呼喊不停。

        铛！

        眼看着三人，就要先后殒命，一抹刀光落下，挡在赤焰战旗上。

        林云只觉得双手发麻，被狠狠的震了回去，落下之后，又爆退了好几步才站稳。

        抬眼看去，却是七绝堡的一名灰衣老者，身上弥漫着浓浓的威压。

        赫然是，紫府境长老！

        “大秦帝国中也有如此血性之人，老夫还真舍不得杀人，可你必须得死！”

        灰衣老者上前，锋利无匹的刀势混合着紫府境的威力，汹涌而至。

        人还未到，便将林云身上的刀势，尽数震碎。

        太强了……

        这就是紫府境强者的实力，比之半步紫府，完全是天差地别，不可同日而语。

        蹭蹭蹭！

        他没给林云揣息的时间，欺身上前，连劈三刀。

        三刀之后，林云嘴角溢出丝鲜血，被狠狠震飞出去。可他在震飞途中，咬着牙，战刃在翻转中以双月血镰，朝前划出一道血色弧光。

        呼哧！

        灰衣老者虽有所反应，可还是退的慢了点，胸前被拉出一道浅浅的血痕。

        摸摸了胸前的伤口，灰衣老者眼中寒芒更为阴冷起来。

        铛！

        不等林云落地，他身形爆闪中，一刀将林云手中的赤血战刃，砍得的脱手而出，同时在其胸前留下道可怖的伤痕。

        “哥！”

        欣妍大惊失色，剑阁其余长老，也是脸色大变。

        到底是被对方突破了防线，放出了一名紫府境的长老，还是名狠绝的刀客。

        “找死！”

        正在与敌方执事纠缠的欣绝，脸色一沉，化为一道闪电，惊鸿般杀了过来。

        眼下，剑阁人手不够，很难有长老抽身回援。

        十名剑阁长老，基本都是以一敌三，执剑长老更是仗着霄云剑，以一敌十。

        除他之外，没有人帮到林云。

        想也未想，欣绝便将自身惊雷剑势施展到极致，冲杀而至。

        “又来个送死的吗？”

        灰衣老者冷然一笑，抬手一刀，便朝着这惊雷一剑劈看过去。

        可欣绝的惊雷剑势，显然出乎他的意料，比他想象中的要强上许多。

        一剑之威，将其硬生生震退好几步。

        “想杀林云，先过我这一关。”

        浑身上下电光噼里啪啦的电光，欣绝身上散发出强悍的剑势，冷眼看向对方，丝毫畏惧。

        “半步紫府？”

        灰衣老者明锐的感觉到欣绝身上的气息，微微一愣，随即笑道：“凌霄剑阁还真是人才辈出，若是普通的紫府境，怕是奈何不了你。可惜，你碰上的是我，死！”

        话音落下，其腾空暴起，一刀重重了斩了出去。

        顿时间，雷影爆响，等到刀芒落下，像是一道狰狞而可怕的蛟龙。

        咔擦！

        挡住这一刀的欣绝，退后三步，手中长剑轰然炸裂。掌心溢出，一道道鲜血，顺着剑柄一滴滴落在雪地中。

        “师兄，接剑！”

        不远处，躺着地上，遭受重创的林云，捂着胸前伤口，从储物袋中抛出一剑。

        正是他在九层宝殿中，收获的那柄上古宝兵。

        欣绝眼中闪过抹异芒，不等宝兵落下，人在半空中旋转一圈，将此剑握住。

        可身后的蛟龙般刀芒，如影随形，再度杀了过来。

        顾不得多想，欣绝猛然回身，拔剑出鞘。

        轰！

        剑身光芒大作，上古宝兵中蕴含的凌厉剑势，宛如一尊耀眼刺目的昊日。

        又是宝器？

        奔袭而至的灰衣老者，脸色不由微变，心中却是大骂起来。

        没完没了……

        “好剑！”

        手持上古宝兵，半空中的欣绝大笑起来，浑身一剑。便将对方狠辣绝情的刀势，瞬间斩碎，而后得势不饶人，以宝兵之威，将自身惊雷剑法发挥出超越极限的威力。

        锵锵锵锵锵锵！

        九道惊雷曜日般的剑芒，一剑比一剑凶悍，终于将灰衣老者浑厚凝重的紫府威力斩碎。

        等到最后一剑落下，刺在其胸口中，将其重重斩了下去。

        镜花水月！

        地面上伤势稍稍缓和些许的林云，眼中寒芒一闪，手掌在地面狠狠一拍。

        他横空而起，握着剑柄，任由凌厉的雪花拍打在脸上，朝着灰衣老者冲杀了过去。

        “不知死活。”

        灰衣老者还未落地，看见冲来的林云，嘴角勾起抹不屑的冷笑。

        中了他一刀，居然还敢冲来送死。

        可他的笑容很快就凝聚了，半空中林云突然化为九道残影，如云兴起，悄然散开，真真假假中，茫茫剑势飘忽不定，让然无法将其锁定。

        “死！”

        九道残影其侧方重叠，重叠的刹那，有月光在林云身上变幻。

        阴晴圆缺，风云变幻。

        等到林云一剑刺出，云销雨霁，彩彻区明。剑芒如花般绽放，青天碧水，落花与明月同飞，秋水共长天一色。

        这一剑，水月镜花，在纷飞凌乱散落的雪花中，绽放出绝美的一面。

        噗呲！

        灰衣老者根本就来不及反应，便被一剑，劈中咽喉。

        鲜血顿时从脖子中，飞溅而出。

        茫茫风雪中，这强横无比的紫府境长老，捂着脖子，极度不甘的倒了下去。

        等他倒下的一瞬，松懈下来的林云，吐出口鲜血，脸色变得更加苍白起来。似乎比这漫天乱舞的雪花，还要凄冷。

　　