        第三百四十九章

        寂灭山脉，荒山之巅。

        风云汇聚之处，仿佛伸手，就能触摸到天上变幻不停的云层。

        山巅，一名青年少年，盘膝闭目。

        狂风拂过，长发乱舞中，浑身剑意，肆意张扬。

        林云浑然忘我，沉浸在剑意参悟中，一动未动。

        公主府中，剑分双月，剑意惊动各大宗门的长老。

        林云现在要做的，就是找到这种感觉，把握住这种意境，参悟其中玄妙。让自己能够做到，随时随地，都可以将自身剑意提升当晚的境界。

        而不是仅仅只有施展剑分双月，才能勉强做到，局限性太大。

        时间如流水般逝去，朝云聚散中，不知不觉，便是一月有余。

        比起一月之前，少年身上锋芒更盛，像是端坐的长剑，孤高清远冷傲。任凭狂风吹拂看，难减半分傲意，宁折不弯，无畏不屈。

        天穹间，突然有闪电划破，刺眼的光芒，撕裂这昏暗而荒凉的空间。

        轰隆隆！

        雷声陡然响彻起来，连绵不绝的炸雷声，回荡在方圆百里内。伴随着，时不时闪过的电光，天地间，似有暴雨，即将倾盆落下。

        乌云密布，沉雷滚滚，风雨欲来。

        可就在此时，一月未动的少年，陡然睁开双目。目中精光闪动，磅礴的剑意，从他身上轰然而起，莽莽剑意，空明澄澈，纤尘不染，带着丝出尘的气息，冲霄而去。

        锵！

        体内有剑吟声响起，像是山间流水，激荡在青石之上。悦耳而灵动，此声剑吟一响，漫天雷鸣，竟然变得微弱起来，直直渐渐不闻。

        轰鸣的雷声，完全被这缕剑音压制，毫无反手之力。

        哗！

        冲霄而去的剑意，弥漫在苍穹间，滚滚乌云，一点一点被剑意冲散。

        青年少年，右手臂微微一抬，不见他怎么用力。莽莽剑势，凝聚成暴躁的狂风，环绕着山间，不断旋转起来。

        之后凝聚成一道风暴，朝着苍穹中，席卷而去，搅动滚滚乌云。

        “破！”

        轻喝声响起，剑意凝聚的风暴，分化开来，顿时间，四方云动，异象连连。

        半响，满天乌云，消失不见，无影无踪。拨云见日，阳光重新，炽热的光芒，从天间洒落下来，犹如点点金光，沐浴在山巅青衣少年身上。

        迎着如火一般的骄阳，林云吐出口长长的浊气，缓缓起身。

        俯瞰四方，嘴角勾起抹笑意，少年脸上，充满无尽的朝气，蓬勃向上。

        先天剑意的掌握，确实比想象中要难许多。

        不过一月时间，却也没有白费。

        公主府中，那一夜剑分双月，机缘巧合中散发出去的惊人剑意。已经能够掌握自如，收发随心，念头一动，便可散发出这威力惊人的剑意。

        算是达到了半步先天剑意，但这半步……却如鸿沟般存在，若机缘不到，很长时间都会被困在其中。

        他甚至已经能感受到，这股先天剑意的存在，锋芒凌厉，光芒浩荡。

        与之相比，未入先天的剑意，就像是萤火之光和皓月之辉的区别。

        不过此事也急不来，算算时间。

        入寂灭山脉两月有余，除却水月剑法的三大杀招外，其余修炼都是一帆风顺。

        龙虎拳三印合一，龙象战体诀晋升第四重，一拳出，可以达到三鼎之力，龙象战铠秘术也有所小成……

        拳法、身法和肉身，都可以随心所欲的施展，不在受到任何拘束。

        整体战力，怕是比以前强大的两倍有余。

        最重要的是半步先天剑意的掌握，让他看到了一个崭新而又广阔的世界，剑道感悟大增。

        “该回宗了。”

        手掌在剑匣上轻轻一拍，将尘埃震落，林云从山巅一跃而下。

        呼哧！

        狂风如刀，从耳边呼啸而过，将要落地之时，他双臂微微一展，便轻飘飘落在地上。

        没有惊起，太大的波澜，七玄步巅峰圆满的境界尽显，随心所欲，掌控自如。

        吼！

        一声兽吼传入耳中，扭头看去，却是头不逊色赤炎虎的黑铁魔狼。趁其在山巅静修之时，占据了这风水宝地。

        那黑铁魔狼，原本凶神恶煞，气焰嚣张之极。

        可看到林云眼中缭绕不散的剑意，浑身一怔，锐利的剑意。轻易间，便将其妖煞之威，刺的千疮百孔，落在身上，刺痛不已。

        在那目光的注视下，它感觉像是有柄无形的剑，时时刻刻，都悬在其头顶。

        只要稍不注意，便能将它，通体刺穿。

        坚持片刻，便再也不敢去看林云的目光，拔腿就跑。没有半点，玄武八重霸主级妖兽的风采，一眼就被吓退。

        “跑的倒是挺快。”

        若这黑铁魔狼不走，他倒是不介意，拿起来练练手。

        半步先天剑意的威能，可是很想知道，究竟能让他强到什么地步。

        长啸一声，半刻钟后。

        一道血红色的身影，犹如平地间乱串的电光，带着暴躁的气息出现在林云的视野中。

        林云双眼微眯，心中暗道，好家伙进步居然比我还大。

        眼下这血龙马，境界在玄武八重巅峰，随时都能突破晋升到玄武九重。修为提升之快，相当可怕，不愧是变异了龙族血脉的异兽。

        “给。”

        将之前山巅上斩获的焰云果，随手一扔。

        血龙马|眼前大亮，怪笑一声便吞了下去，当下整个身体轰然燃烧起来，化为一团血色火光。

        火光中，隐隐间有电光爆闪不停，声势吓人。

        林云倒也不急，等到炼化完毕后，在一起回去。

        十天后，一人一马，回到凌霄剑阁。

        “见过林师兄。”

        一路行去，路过不少的宗门弟子，见到林云之后，都会恭敬的行礼。

        林云微微点头，以示回应。

        来到珞珈山后，发现气氛隐隐有些不对，正疑惑间，马上有人朝他过来，说是欣妍师姐正在找他。

        看来人颇为急切的神色，怕是欣妍已等他很久。

        当下不敢怠慢，林云未做停留，便直奔欣妍所在的小院。

        到了之后，发现不仅欣妍在此，就连唐通、丁岩和王争三位师兄，也全部都在。

        几人打量一番林云，眼中闪过抹诧异的之色。

        都能感觉到少年身上的气质，在这两月时间内，似乎发生了些许变化。可一时间，却又说不出来，哪里变化了。

        “师姐，找我什么事？”

        林云和几人打过招呼后，便直奔主题。

        “小师弟，你听说过魔莲秘境没有？”

        欣妍眼波流转，轻声问道。

        “没听说。”

        林云若有所思，回想一番，确信自己从未听说过。

        唐通见状，上前便将魔莲秘境，大致与林云讲解了一番。林云眼前一亮，魔莲妖丹应该是类似剑云丹的特殊妖丹，不过这魔莲妖丹显然诱惑力更广一些。

        剑云丹只对剑客有诱惑力，魔莲妖丹却是对所有武者，都充满诱惑力。

        “基本上能够出来的人，修为都可以精进一重，甚至还能获得其他宝物。”

        唐通神色凝重的说道，眼中神色，闪过抹忌惮。

        林云渐渐冷静下来，沉吟道：“如此说来，应该是玄武九重的弟子进入这魔莲秘境，最为合适。”

        他才玄武七重的修为，这个名额，应该轮不到他了。

        “没错。二十年开启一次的魔莲秘境，死亡率极高。宗门在名额的选择上，十分慎重，剑阁玄武九重的弟子，几乎都在天榜上。若他们都死在里面，对宗门来说，这等损失是没法接受的。”

        欣妍看向林云，轻声叹道：“所以这次宗门的选择是，一名天榜弟子，九名地榜弟子。”

        林云从师姐的眼神中，捕捉到一些其他的信息。

        “地榜九人中有我？”

        “没错，确实有你。”

        欣妍苦笑一声，小师弟还是和以往一样聪明，不用明言便已猜到。

        唐通摆摆手道：“我们几人都十分意外，不过名额确实已经定下来了，小师弟你的名字真真切切的写在里面。”

        说话的同时，唐通递上了一卷竹简，竹简拉开。

        前面解释了一番魔莲秘境的来历，后面则是凌霄剑阁选定的名额。里面有很多熟悉的名字，欣妍、唐通等人都在其中，在最末尾的地方，林云看到了自己的名字。

        “怕是有人不服吧。”

        林云合上竹简，轻声说道。

        话音落下，唐通等人对视一眼，同时笑了起来。

        欣妍双眼微眯，浅笑道：“你这小家伙，还是一如既往的聪明，找你来说的就是此事。不服的人很多，毕竟你入宗勉强一年多，修为只有玄武七重。但真正付诸行动，向你发起战书的，却只有一人。”

        “谁？”“地榜第九，凌燕。你挤掉的名额，就是他的。他已宗门上了战书，七天之后，他会来珞珈山，与你一绝高低。若是他输了，他心甘情愿放弃这个名额，若是他赢了，宗门就得将这个名额还给他，梅护法已

        经答应了。”

        欣妍递给过去一封战书，林云将要接的时候，她却一缩又拿了回去。

        “师姐怕我输？”

        “我怕你赢。琼台大殿上的切磋，输了也就丢些脸面，不碍事。可去了魔莲秘境，败了就会输掉一切，包括性命。”

        欣妍总是眼波流转，媚眼含笑的脸上，露出少有的凝重。一时间，唐通等人，也都将目光落在了林云身上。

　　