　　第一千零九十二章
　　　　凤凰涅，浴火重生！
　　　　道台上的林云，有那么一瞬间也是微微失神，被这小冰凤的风采所震。
　　　　虽说在意识空间，早就见过对方小女孩的形象了，可活生生出现在自己面前还是头一遭。不得不说，这小冰凤看着是张萝莉脸，瞧着也就五六岁的模样。
　　　　可五官冰雕玉琢，如雪般的肌肤白里透红，嫩到快要滴出水来。一眼看去，很难不为之震惊，难以想象世间会有如此完美无瑕的小女孩。
　　　　不过那头上的两个揪揪辫，还是让人忍俊不禁，无论多美都让人意识到这只是个小萝莉罢了。
　　　　小冰凤目光一扫，老气横秋的看向林云，恶狠狠的道：“先揍你一顿，出出气，本帝的威风可不是那么好灭的！”
　　　　咻！
　　　　她化作一道寒光冲向道台上的林云，握着粉嘟嘟的拳头，就要像林云的脑袋敲去。
　　　　呼哧！
　　　　林云早有防备，双臂一展便轻松站了起来，而后一个转身让他她扑了空。二人的位置，像是移形换影一般，小冰凤落在了道台上，林云则出现在了她原先所在的位置，且警惕性的朝后退了几步。
　　　　“好快！”
　　　　小冰凤眼中闪过抹惊讶，转了过来，在林云身上贼溜溜的转了圈，而后伸手一招。
　　　　哗！
　　　　林云储物袋中的银月面具被扯了出来，化作一道弧线，轻飘飘落在了对方手中。
　　　　这什么手段？
　　　　林云眼中闪过抹异色，脸上难掩震惊之色，居然隔空将他储物袋中宝贝取走了，这可真是从未见过。
　　　　拿到了！
　　　　小冰凤目光立刻落在银月面具上，眼神绽放出光芒，完全没有和林云计较下去的意思，而后迫不及待的戴在了自己脸上。
　　　　哗！
　　　　当面具戴在她脸上的刹那，她满头长发飘散开来，一根根发丝都变成了绽放着微光的银白色。浑身衣衫大变，全都化成了雪亮无比的银色，整个人银装素裹，气质哗然大变。
　　　　她本是上古冰凤，一身雪银的装扮，将她内在的气质全都显现了出来。
　　　　道台之上，她俏生生的站着，个头很小，可给人悠远神圣的气息，彷如一尊神祗。
　　　　“本帝生来十八岁，一个纪元是一岁。天地未生我已生，天地已灭我不灭！”
　　　　“本地诞生之时，天还未生，地还未现，世间混沌，神魔都未睁开眼，本帝就已看清了这个世界。太古之时，神魔见了我都得低头，神组都得景我三尺，神龙见到我都得请安。本帝是凤凰神族四海八荒三十六天七十二山无上至尊屠天大帝！十万年了……本帝终于苏醒了……”
　　　　她说着话，话语如珠，数不清的玉珠落在银盘之上，玉珠在银盘上上下下跃动，溅射出清脆如仙般的悦耳声音。
　　　　仙音浩荡，万古长青。
　　　　林云怔怔出神，内心深处居然深处拜服之意，他感觉自己像是在面对神话中的人物一般。
　　　　“嘿嘿，小林云，本帝好看吗？”
　　　　就在这般出神之际，小冰凤打量着自己，在道台上转了好几圈。她光滑的小手腕处，系着白色的飘带，转动之时与满头长发一起轻舞飞扬，银光微绽，似乎能看见雪飞飞舞。
　　　　这句话瞬间将林云拉回了现实，差点被对方给
　　唬住了，真是罪过。
　　　　“还行吧。”
　　　　林云随意看了眼，对方已有绝世风采，可想起这丫头的性子，还是不要夸得好。
　　　　“哼，你能有啥眼光？”
　　　　小冰凤不满的哼了声，她冲着不远处的小贼猫道：“小猫猫，本帝好看不？”
　　　　突然被盯上的小贼猫，吓得身子骨完全弓了起来，而后不停的点着头。
　　　　“看，这小猫猫多有眼光，本帝风华绝代，举世无双，乃是天上地下唯我独尊。本帝刚刚苏醒，正好缺一个仆从，林云你可愿意追随我！”道台上小丫头双手抱胸，居高临下的看着林云。
　　　　“面具还给我。”
　　　　林云面无表情的道。
　　　　小冰凤头立刻扬了起来，不屑一顾，冷笑道：“想的倒是天真，本帝凭本事抢的宝贝，岂有还回去的道理，你能奈我何？”
　　　　话音刚落，林云伸手一招，便将面具强行扯了过来。银月面具已被他种下烙印，只要他没死，还没人能够抢走。
　　　　咔擦！
　　　　月光破碎，银月如潮水般退去，小冰凤的装扮立刻恢复如常。那冰冷悠远的气质，虽然依旧罕见，可终究跌落在了凡尘。倒是她眉心之处，一金一红勾勒的印记，显得颇为醒目，那似乎是两道神纹。
　　　　血色神纹是她自己的，金色的神纹则是苍龙宝骨上的，两道神纹组成一道奇美而妖异的印记点在眉心。
　　　　若是不仔细去看，很难发现其中奥秘。
　　　　“臭林云，我和你拼了！”
　　　　小冰凤气急败坏，无暇的小脸上一片雪红，直接冲杀了过来。
　　　　林云早已摸清了她的虚实，对方刚刚苏醒，境界与他相差甚远。看似迅捷的动作，在林云眼中慢到无以复加，他伸出手轻轻一抓，就拎住了对方的后颈处的衣领将她提在空中。
　　　　“放我下来！”
　　　　恼羞成怒的小冰凤不停挥着小拳头，可她的手太短，始终沾不到林云的边，气急败坏下，鼓着腮帮子，小嘴不停地吹着气。
　　　　呼！呼！
　　　　林云疑惑不解：“你在干嘛？”
　　　　“本帝在喷火，当年本帝一口冰凤神炎，连神龙都能灰灰湮灭，怕了吧！”小紫得意的道。
　　　　林云忍俊不禁，将她放了下来，一语双关的笑道：“那你就继续吹吧。”
　　　　小紫认清现实，可依旧不肯服输，小声嘀咕道：“本帝状态不好，否则一口神炎，早就喷死你了！”
　　　　“天亮了！”
　　　　林云看着破晓而出的朝阳，没有理她，沉吟道：“我要去办事了，你就在这待着吧。”
　　　　“本帝也要去！”
　　　　小冰凤想起来了，她得意的笑道：“你以为本帝不知道，那糟老头给你挖了坑，本帝要看你被人踩在脚下，狠狠蹂躏！”
　　　　“你跟着我，被人看到了不好吧？”
　　　　林云打量对方一眼，不得不说小冰凤长的确实好看，虽说只是个女娃，可还是很容易引人犯|罪。
　　　　浮云剑宗人多，保不准就有变态。
　　　　“哼哼，你以为本帝的绝世容颜，是谁都能看的吗？”小冰凤白了眼林云，一个闪身，就见林云背上剑匣的紫鸢纹路闪烁，她直接钻了进去。
　　　　这也能行？
　　　　　　难怪紫鸢剑匣，一直无法放入储物袋中，它本身就是个独立的秘境。
　　　　小冰凤可以进去，不知道我能不能进去，林云心中泛起阵阵思绪，半响他才止住想法，看了眼飞云殿所在的位置。
　　　　先解决眼前事！
　　　　……
　　　　飞云峰，飞云殿。
　　　　这里离圣剑山最为接近，平日里若无大事，一般少有人聚集于此。
　　　　可今日天还未亮，就有人源源不断的用来，山顶那辽阔的平台显得火爆无比。等到天亮之后，人山人海，好不热闹。
　　　　除却在外历练，或者闭关修行的弟子，整个宗门的记名弟子、内门弟子、亲传弟子几乎全都来了。
　　　　在飞云殿的最上方，甚至平日里颇为少见的宗门长老，也全都聚集与此。
　　　　平静的浮云剑宗，可以说很久没有这般热闹过了，只是这热闹的源头不怎么让人开心罢了，甚至颇为郁闷。
　　　　“一个外人，连天魄七重境都没有，竟然要破格成为我浮云剑宗的亲传弟子，掌教真是糊涂了。”
　　　　“这太让人心凉了，我等多年苦修，还比不上一个通天之路上的下界武者。”
　　　　“若是超凡妖孽，我等也就认了，据说这家伙连通天榜上都没有登上，完全是靠封珏前辈的关系。”
　　　　“不会是封珏前辈的私生子吧？又是亲传弟子，又是圣剑山的名额，啧啧！”
　　　　飞云殿上人声鼎沸，说什么的都有，甚至连私生子的谣言都传了出来。若是封珏听到，非得气到吐血不成，跳进黄河都洗不清了。
　　　　“冯师兄，大家好像很不满……我看内门那几个靠前的家伙聚在一起没有说话，待会怕是有好戏看了。”
　　　　亲传弟子聚集的区域中，有几人指了指，冲着冯章说道。
　　　　冯章面露笑意，并未答话，这些人他昨夜都叮嘱了。尽管去闹，出了什么事他担着。
　　　　几人本就心怀不满，又有冯章在背后撑腰，今日必然会有好戏！
　　　　一袭紫色长裙，身材高挑的叶梓菱，在诸多亲传弟子中卓尔不群，遗世独立。她有着让人着迷容颜，可那张脸总是冷若冰霜，天然就无法让人接近。
　　　　除了王雨若站在其身旁外，十丈之内，再无他人。
　　　　“好端端一个宗门……因为一个外人，竟弄得这般人心浮动。”林云还未现身，叶梓菱就对他升起了浓浓的不满，这人真的是个麻烦。
　　　　突然，熙熙攘攘的飞云殿安静了下来，连叶落的声音都可以听见。
　　　　叶梓菱眉头挑了下来，就见飞云殿上出现一人，身背剑匣，怀抱黑猫，慢悠悠的走了过来。
　　　　所有人都静止了言语，无数道目光，很不友善的落在林云身上。
　　　　好大的排场！
　　　　林云瞧得眼前阵仗，心中暗自笑道，这么点事竟然来了如此多的人。
　　　　记名弟子，内门弟子，亲传弟子，似乎全部都出动了。
　　　　这浮云剑宗以往是有多冷清，居然因他闹出这般大动静。一时间，林云心中生出幸有我来山不孤的想法，他面露笑意，大步朝前走去。
　　【第二章送到，另外想通了一个道理，人还是不能太矫情，月票打赏都是我喜欢的。所以求月票求打赏，因为我真的很需要。状态好的时候需要，状态不好的时候更需要，打赏盟主，有加更。】

　　