        “死！”

        凌空飞扑的十名先天三窍强者，最先杀到，十大杀招朝着林云同时落下。

        各自杀招，虽不尽相同。

        可这十人显然平日间，便配合默契，气势完全练成一片，给人造成庞大的压力。

        面对如此多的杀招，那怕是先天四窍的强者，也得退避三舍。

        更何况，地面上还有二十多名先天两窍的武者，如潮水般汹涌而至。

        林云一人一剑，看上去就像是面对大象的蚂蚁，单薄渺小。

        “我就不信，你还真能逆天不成！”

        退回去的阎天瑞，远远站着，神色狰狞而可怕。

        就算林云再强，他也不过开了两窍，这么多人磨都可以磨死他。

        闻剑通灵！

        突然间，山林之中，响起阵阵空灵之音。林云手中之剑，无端端嗡鸣不止，颤动不休。

        “我的剑……”

        “该死，怎么回事？”

        首当其中，凌空扑杀的十人，惊讶发现手中兵刃，有些不听指挥起来。

        原本连成一片，压的人踹不过气来的十大杀招，一时间破绽尽出，威力大减。

        流风剑法，回光留影！

        双目中精光一闪，林云手持葬花剑，横空而起。

        漫天蔷薇花瓣中，他人随剑走，上下腾飞，与半空中留下一抹抹剑光残影。

        铛铛铛！

        只听得兵刃碰撞之音，不断响起，十名先天三窍的强者，被各个击退。

        身上或多或少，都留下一道道狰狞可怕的伤痕，血剑如泉。

        蹭蹭蹭，十人落地后，各自腿上好几步，脸色痛苦而扭曲。

        聚剑成风！

        林云持剑落地，来到地面上与这二十多名先天两窍的武者厮杀起来。

        像是狼入羊群，所向披靡。

        靠着葬花剑的增幅，让他本已恐怖的四重纯阳灵元，变得更为骇人。雷炎血云门分舵的这些两窍武者，完全不是他一合之敌，甚至是连他衣角都摸不到便被斩的血肉横飞。

        锋利无比的葬花剑，流光闪烁，林云横冲直撞，如切瓜砍菜一般，肆无忌惮。

        “追上他！”

        十名先天三窍的武者看的愤怒不已，重整阵型，再度杀了过来。

        林云嘴角露出一丝笑意，不与这帮人纠缠，只在二十多名先天两窍的武者中，来来去去。

        哀嚎声，此起彼伏，惨叫不停。

        几个来回之后，十名先天三窍的血云门武者，追的气踹嘘嘘。二十名先天两窍的强者，却已经死的一个都不剩下。

        地面上，血流成河，残肢断腿，到处都是。

        漫天蔷薇花落在地面上，花香与血腥味融合，弥散在空气之人，令人极不舒服。

        滴答滴答！

        持剑而立的林云，一滴滴鲜血，顺着剑尖，滴落在地面上。

        十名踹着气的先天三窍武者，额头汗水不断滴落，看向林云的眼神，变得惊恐无比。

        眼前这面容清秀的少年，当然拔剑之后，那种沙发凌厉的果断，让人不寒而栗。

        血云门向来自诩，手段残暴，令人闻风丧胆。

        可今日，面对眼前这少年，心都微微发颤。

        沙！沙！

        手持葬花剑，林云一步一步缓缓走来，脚掌踩在地面花瓣上，发出轻微声响。

        声音不大，可听在他人耳中，像是地狱中传来的吹命符一般。

        十人后背冷汗直流，面露纠结之色，竟被林云一人，逼的进退两难。

        “杀！”

        领头人眼中是闪过一抹狠戾之色，怒吼一声，带头冲了过来。

        “杀杀杀！”

        剩余九人齐声怒吼，凭着血性和骨子里的戾气，爆冲而去。

        雷音剑法，狂风式！

        林云轻喝一声，一剑挥出，九九八十一道残影。

        残影又于瞬间完美重叠，顿时间狂风大起，风啸如雷。

        砰！伴随着一道响彻八方的雷音。

        横冲过来的十名先天三窍武者，走到第三步之时，陡然止步。全都在这一剑之下，被凌厉剑光大卸八块，死无全尸。

        媲美超品先天武技的雷音剑法，于此刻，展现出它恐怖而骇人的威力。

        嗖！

        腾空一跃，林云跨过满地残骸，来到了还未远走的阎天瑞面前。

        阎天瑞看着地面上的尸体，面无表情，好像死的都不是他血云门中人一样。

        “有意思，你这是不让我走了吗？”

        看着步步逼近的林云，阎天瑞轻声笑道。

        林云没有与他废话，一剑刺出，破开声刺耳的响起。

        唰！

        阎天瑞眼中闪过一抹狠戾之色，在葬花剑将要插入其胸前时，一伸手竟握住了剑刃。

        蹭，林云冷哼一声，上前用力刺去，可这一剑硬生生被对方抓住了。

        鲜血从其手中流出，蔓延在剑身之上。

        阎天瑞顾若罔闻，仿佛没事人一般，双眼血红如野兽，冷笑道：“你就没想过？我为何不逃吗？”

        话音落下，阎天瑞浑身上下，不断有鲜血渗透而出。他整个身躯，都疯狂蠕动起来，眨眼之间，竟然涨到了两米高，魁梧了好几圈。

        阎天瑞这下不止脸，他整个人都完全陷入兽化中，握住葬花剑的右手，猛的一拍。

        啪！

        一掌击打在林云胸前，将他震飞百米，力量完全媲美先天四窍强者。

        林云嘴角溢出丝血渍，看向完全兽化的阎天瑞，感觉像是面对头人形妖兽。

        “给我死！”

        阎天瑞看向林云，血色双眼中，尽是愤怒之色。

        他现在施展的乃是血云门禁术，只能施展一次，过后会有极大的副作用，那血色面具也会在事后报废。

        可为了剑匣，为了林云身后的古剑匣，他已管不了那么多！

        血色重尺武魂，出现在其手中，他身上气势再度暴涨。

        不止先天四窍，简直就要快接近先天五窍，他脑海中理智渐渐消失，竟如野兽般咆哮起来。

        晃荡！

        人如猿猴般跳起，晃出一道血色残影，径直杀到林云面前。

        铛铛铛！

        手中重尺武魂，毫无章法的劈砍下来，腥风阵阵，逼的林云一退再退。

        “好强的力道！”

        林云手臂震的微麻，眼中闪过一抹讶异，没想到血云门中居然还有如此可怕的禁术。

        蹭蹭蹭！

        反击中，一道道剑光，劈砍在对方身上。血溅如泉，可不仅没有击退对方，反而让阎天瑞越发暴躁。

        风啸如雷！

        咬咬牙，林云再度施展雷音剑法狂风式，八十一道剑光，分毫不差，全部落在对方身上。

        阎天瑞庞大的身躯，被震飞百米，身上衣衫尽数爆裂。

        胸前露出件散发着血光的内甲，看上去可怕的伤痕，却未伤及其要害。

        “上品玄甲！”

        林云心中咒骂一声，居然穿着一件上品玄甲，这下真的有点难办了。

        本来完全兽化的阎天瑞，就已经媲美先天五窍的妖兽，只是没有多少理智而已。眼下，再加上一件上品玄甲，简直让人有些绝望。

        “哈哈哈，你还有什么底牌，尽管使出来！”

        阎天瑞狂笑不止，一闪，再度扑来。

        毫无章法，可却不要命的打法，逼的林云略显狼狈。

        轰隆隆！

        林云沉着脸，剑光舞动，退上百步不止。

        雷音剑法，落花式！

        又过十招，林云抓住机会，清澈的双眸中闪过一抹明光。

        雷音剑法更为恐怖的第二式在他手中展开。

        天地在他眼中一片漆黑，一朵凄婉的蔷薇花，于半空摇摇欲坠。

        当花瓣，与阎天瑞的身躯，完全重叠的一刻。

        在这落花一瞬，稍纵即逝的刹那，葬花剑怒劈而出。

        咔擦！

        凄美的蔷薇，在剑光闪耀下，瞬间被斩成两半。

        嘭！

        阎天瑞手中重尺，同时间，落在了林云身上，将他劈飞出去。

        就见同样倒飞出去的阎天瑞，在哀嚎一声后，摇摇晃晃，挣扎着便要站起来。

        林云面色稍显苍白，这一剑挥出，他已没多少灵元。

        两式上品先天武技，将他还算充沛的先天灵元，几乎耗尽。

        单膝跪地的林云，皱眉道：“还能起来？”

        挣扎着起来的阎天瑞，身上煞气，更为恐怖，胸前玄甲已出现几道裂缝，但确实还有一战之力。

        “死！”

        阎天瑞看着耗尽灵元的林云，狂笑起来，一步步踏了过来。

        轰隆隆！

        其每走一步，地面都颤动不止，甚至在他重踏之下，裂开了好几道缝隙。

        死神临近，在对方将要彻底杀过来之时。

        林云冷哼一声，手掌在地面重重一拍，身躯在弹起来的瞬间，一剑刺出。

        丹田处，缭绕着断剑的那一缕剑光，在他意念下飞窜而出。

        当这一缕剑光，与葬花剑融合的瞬间，离他只差三步的阎天瑞。

        手中重尺还来不及落下，便被一抹剑芒，冲飞百米，毫无抵挡之力。

        咔擦！

        就听的一声脆响，倒飞途中的阎天瑞，身上上品玄家寸寸碎片，完全瓦解。

        等到落地之后，腾起漫天尘埃，发出惊天巨响。

        林云提着剑，清秀的面孔上，眉宇间闪烁着凌厉的锋芒，一步一步，踏入滚滚尘埃中。

        尘埃中心，倒在地上的阎天瑞，已化作常人模样。

        只是肉身已不成人样，脸色苍白的没有任何血色，再无之前张狂。

        见到林云走来，阎天瑞慌慌张张爬起来，转身便跑。

        啪！

        还未迈腿，就被林云一脚踹飞，翻身瞬间，被葬花剑抵在眉心。

        “说！我这古剑匣，到底什么来历？”

        林云面无表情，冷声喝道。可谁知，这阎天瑞死到临头，还是狞笑不止：“你有种就杀了我？我父亲乃是血云门打破玄关的长老，他一句话，整个血云门都会对你惨无人道的追杀！”

　　