        血骨魔天掌！　　原横天率先祭出属于血骨界域独有的高等武学，数不清的血水在其身后冲天而起，旋即凝聚出一尊高达数百丈的血骨魔皇。那血骨魔皇浑身血骨泛着妖艳的魔光，一

        只骷髅手掌将天穹云层撕裂，朝着林云狠狠抓了过来。

        这一击若是真的击中林云，不止是林云，这整艘宝船上的人全都会为之陪葬。

        轰隆隆！　　伴随着血骨魔掌的落下，其恐怖的威压将整艘宝船硬生生挤进了江河之中。船身两侧水浪冲天而起，宛若高山被劈砍一般，整个江河从中崩溃，等那磅礴浩瀚的水浪

        腾空之时有疯狂旋转了起来。

        这等异象太过骇人，宝船上的人全都吓疯了，不少人想要弃船而去。

        可看了眼船舱外的异象，面上当即便没了血色，那翻腾的黑色江水在他们面前就是一堵严实的墙壁。

        且在旋转之间，有着恐怖不得气息流动，冲进去肯定必死无疑。

        可留在船上同样无法避免，一时间人心慌慌，每个人的眼中都露出绝望的神色。

        “该死！”

        “逃不了了，赵锋之前原来说的是真的，苍龙榜上的妖孽动手，根本就不能随便观摩。”

        “可恶，真的要死在这里了。”

        想要跳出船舱的人被直接逼了回来，神色痛苦，表情难看到了极点。

        “这次真的玩大了。”　　饶是见多识广的赵峰，眼下也是无可奈何，只能暗中蓄积真元。祈求林云的实力能够强上一些，将这血骨魔天手的威力大部分都承受下来，那样的话余波还不至于太

        过恐怖。

        可就在这千钧一发之际，天地间突然有爆喝，从那甲板上少年口中传来。

        那少年腾空而起，一手结印，一手出拳。

        白皙的手指在半空中变幻出各种手印，在他身上爆发出茫茫无尽的金色光辉，有异象不停的诞生。

        火鸟成群，金乌翱翔，神人展翅……

        等到异象达到巅峰，林云紧握的五指，一拳轰了出去。

        无限的金光，将这一方天地的所有全都渲染成耀眼的金色，旋即滚滚燃烧起来。

        那等火焰，犹如少年心间的热血，一往无前，永不言弃。、

        “神阳碎天印！”

        林云怒吼而出，义无反顾的冲向了那撕裂天穹落下的血骨魔掌，他的眼中充满了坚韧和力量。

        天地间，大日成双，各自争锋！

        咔擦！

        只一瞬，那血骨魔掌便碎裂开来，有血色流光不停剥落。

        火焰余波激荡，对方血骨魔天掌衍化的异象，被烧的干干净净，一片荒芜。

        天地就在这刹那，重新归于平静。

        噗呲！

        原横天一口鲜血吐了出来，脸色苍白如纸，身体摇摇欲坠。将要跌倒之时，单膝跪在地上，又是一口鲜血狠狠吐了出来，血中还有许多碎裂的内脏。

        “王者级造化武学！”

        原横天死死的看向还在空中的对方，咬牙切齿的说道，眼中尽是无法置信的神色。

        以对方的境界，修炼霸主级的造化武学都不可能成功，可眼下竟然轰出了一击媲美王者级造化武学的杀招。

        直接将自己的血骨魔天掌给碾压了，那是武学品级上的碾压，两大高等造化武学的差距有着无法逾越的鸿沟。

        咻！

        有杀气在身旁迸发出来，那是血骨界域剩下的一人，想趁林云刚刚施展完造化武学，直接将他镇压重创。

        是个机会！

        原横天眼中顿时闪过抹寒芒，以对方的境界，施展出此等杀招必然会留下较大的破绽，至少会有那么几个呼吸的虚弱。

        呼哧！

        可他念头刚起，就有鲜血飞溅喷了他一脸，却是身边那人刚刚迈不出去一步，直接被一抹剑光斩成了两半。

        嘶！！

        林云稳稳落地，手中葬花缓缓末入鞘中，剑身与剑鞘在摩擦之间发出细腻而尖锐的嘶鸣。

        原横天张大了嘴，眼珠子都快瞪出来了。

        咔！

        等到葬花完全末入鞘中，原横天方才如梦初醒，不由自主的惊呼道：“上品道兵！”

        他没看错，他绝对没有看错，那柄剑的锋芒绝对达到了上品道兵的品级。

        高等造化武学，上品道兵，还有强横到令人发指的剑意。

        最可怕的是，此人修为境界虽低，真元却磅礴浑厚远非天魄一重境的武者能比，一旦渡过天魄劫，没想象会发生怎么样的蜕变。

        这是一个潜力惊人的妖孽！

        原横天咽了咽有些干燥的喉咙，看向缓缓走来的林云，脸色变幻不定，想不清楚对方为何不杀他。

        咻！

        就在他惊疑不定之际，一道黑影窜了过来，直扑他腰间的储物袋。

        原横天本能的想要用手去捂，可那黑影速度太快，反应过来之时，腰间储物袋已经落在了对方手中。

        嘿嘿！

        原横天定睛看去，却是一指龙猫拿到了他的储物袋，正咧嘴而笑。

        咔擦！

        还来不及有所反应，猫形态的血龙马，伸出爪刃轻轻一划。有爪刃呼啸而去，原横天身上的衣衫立刻就被全部抓碎，浑身上下光溜溜一片，当即惊叫起来。

        血龙马却是不由分说，将他胸前挂着的玉佩，直接扯了过去。

        见对方身上，确实没有其他宝物后，方才有些不满的离去了。

        “林云，你欺人太甚！”

        原横天羞愧不已，脸色青白不定，他堂堂苍龙榜上的妖孽竟然被一只龙猫给扒光了。

        一旦传出去，将会是何等大的笑话。

        林云瞧得此幕，嘴角抽搐了下，这二货，真的是摸尸摸上瘾了，现在连活人都不放过了。

        不过也无妨，血骨界域这帮人反正已经不死不休，再怎么羞辱都不过分。

        想要追杀自己，就要做好付出任何代价的准备，林云可从来不是什么烂好人。

        “林云，你别以为拥有上品道兵和高等造化武学，就能和我血骨界域作对。这通天之路，无论你逃到天涯海角，都难逃一死！！”

        原横天怒目而视，死死的盯着林云，一字一顿的说道。

        他说话之时气的浑身都在颤抖，此般憋屈和羞辱，几乎让他快要崩溃了。

        “谁说我要逃了？”

        林云看向对方，淡淡的道：“十天之后，我会出现在苍龙禁区炎云城中。到时候你血骨界域，可以派出任何一人与我交手，不死不休。”

        战书！

        这是林云给血骨界域下的一份战术，十天之后，炎云城中，死战不休。

        可派出任何一人？

        原横天当即一愣，惊疑不定的看向林云：“你确定？”

        这家伙疯了不成，我血骨界域可是天魄三重境的存在，那等妖孽，十个林云绑在一起都不够打。

        在原横天看来，这所谓的约战，与送死没有任何区别。

        林云淡淡的道：“不然你以为我留你这条狗命做什么？”

        原横天面色微变，搞了半天，这家伙是留着自己回去送信。

        “你若想死，我自然不会拦着你……只是我劝你最好别来，那样可以活的稍微长一点。”

        原横天眼中露出讥讽之色，他想激将林云，怕对方反悔。

        林云嗤笑道：“少来这套把戏，你何曾见过剑客反悔？我问你，你是怎么找到我的。”

        原横天迟疑片刻，如实说了出来。

        说与不说都无所谓，封无忌临死前的那一缕怨气，除非林云达到星君之境，否则别想抹消。

        果然如此。

        林云若有所思，和他猜的差不多，沉吟片刻方才平静的道：“你可以走了。”

        原横天松了口气，可刚要起身旋即察觉到不妥，对方并没有将储物袋交还给他的意思。

        “你让我就这样走？”

        原横天怒不可揭的道。

        “有什么不妥吗？”

        林云嘴角勾起带着嘲弄的弧度，冷冷的笑道。

        原横天气的快晕了过去，当即怒道：“十天之后，炎云城中，我血骨界域肯定会恭候阁下降临。你放心，你这份战书，我血骨界域肯定接了！”

        话音落下，原横天在甲板上捡起快破布，仓惶而去。

        船舱内部，各大界域的武者，看着此幕目瞪口呆，全部都傻眼了。

        怀疑自己所见到的，究竟是不是真实的。

        尤其是赵锋，脸上写满了震惊，完全没法相信自己的看到的画面。

        苍龙榜上的妖孽，在林云面前竟如此不堪，狼狈到被一只龙猫剥光抢完的地步。

        想想之前，这三人从天而降，杀气腾腾。那般风采，何等骇人，眼下却连件遮体的衣服都没有了。

        今日所见的一切，给众人心中带来的巨大冲击，必然无法在短时间消散。

        尤其是林云最后的那份战书，一个人挑战一个高等界域。

        这在苍龙区域，不……这在整个通天之路，都是不太可能发生的事情。

        这份战书的分量太重了！　　不出一日，必将在整个苍龙区域，掀起惊天骇浪。玄黄界葬花公子，本就流传开来的名号，势必会被传的沸沸扬扬，怕是会惊动整个苍龙区域，甚至连其他区域都会

        收到消息。

        此等前所未有的战书，实在让人不敢想象。

        可若细细去想，却不由的浑身血脉喷张，热血沸腾，无法停息。

        面对这血骨界域的天涯海角般的追杀令，旁人必然是惶惶不可终日，跑的越远越好。

        可这葬花公子，却是何等霸气。

        谁说我会逃？　　一人战一界！

　　