        在林云和麻衣老者，争锋相对之时，天火峰忽然间剧烈的颤抖起来。

        火焰窟窿中，爆发出恐怖而可怕的气息，让所有人都面色大变。

        “这气息？”

        麻衣老者懒得在理会林云，起落之间，朝着火焰窟窿赶了过去。

        蹭蹭蹭！

        自认为实力高人一等者，皆赶了过去，想要看清火焰窟窿中到底发生了什么。

        可没用……

        就算是先天七窍的麻衣老者，在接近一千米后，便被拦了下来。

        有一股恐怖的威压，震慑四方，让赶来的人都寸步难行。

        章岳急忙跑过来，来到林云身边道：“林兄弟，趁此机会赶紧走吧。那麻衣老者睚眦必报，心狠手辣，之前和他顶撞过的人都死了。”

        林云微微笑道：“我又不傻？自然知道，这老家伙不会轻易罢手。不过章大哥放心，我自有手段，起码在这天火峰他奈何不了我。”

        天火峰，直入云霄，高达万丈。

        随时随地，林云都可以直接跳下去，麻衣老者敢嘛？

        别说是他，就算是个玄武境界强者，也未必敢！

        章岳瞧林云胸有成竹的模样，稍稍安心，发现越来越有些看不透自己这小兄弟了。

        之前一己之力，重创灰衣老者。

        可以说是对方大意，被林云先废一臂，战力大减。

        后面三名先天五窍的武者来袭，却被他一剑立威，震慑住其他人，便是如假包换的硬实力了。

        但更疯狂的是，他现在居然连麻衣老者都敢顶撞。

        “章大哥，以前出现过这种情况吗？”

        林云看着火焰窟窿，散发出来的恐怖威压，好奇的问道。

        章岳摇摇头道：“天火峰爆发之后，至少会平静七天。从未像现在这样，爆发之后，又起波澜。”

        “那就是说，其实上一波的爆发，并未真正结束。”

        眼中闪过一抹精光，林云若有所思道。

        章岳挠了挠头，有些不确定的道：“也许吧，半个月多的躁动期，就已经匪夷所思了，现在又起波澜也不奇怪。”

        如今的情况，已经超过了他的眼界。

        轰隆隆！

        天火峰再传出几道惊天巨响，整个峰顶，像是发狂的野兽暴动起来。

        林云与章岳，身体都随之晃动，站立不稳。

        下一刻，无数岩浆，从火焰窟窿中迸发出来。

        以往岩浆，都是凝聚成火焰柱，冲天而起。可这一次，居然像投石机一般，溅射出来。

        一名身穿长袍的中年人，正好奇的观望着火焰窟窿，突然就被岩浆击中。

        嘭的一声巨响，整个身躯瞬间炸成残渣，尸骨不存。

        林云面色微变，连忙弯腰趴在地上。

        惨叫声接连响起，又有几个靠前的先天五窍，避之不及，直接被迸射出来的岩浆炸死。

        先天五窍，居然连一击都挡不住，可想而知那岩浆蕴含的力量。

        包括麻衣老者在内，全都弯腰躲避，不敢起身。

        岩浆溅射一轮之后，火焰窟窿安静下来，大家惊疑不定，不敢妄动。

        之前死的几人，可是前车之鉴。

        咻咻咻！

        恰在此时，一道道金色光柱，从火焰窟窿中爆发出来，直冲云霄。

        片刻后，金色的云彩，布满天空，将方圆五十里地都染成一片淡淡的金黄色。

        “异象！”

        “居然诞生了天地异象，这是有重宝要出世了……”

        “上一次诞生天地异象，至少得追溯到八百年前吧。”

        趴着的众人，呼吸变得急促起来，重宝啊……

        能在天火峰诞生的重宝，肯定是七品熔岩之心，对他们这些修炼火属性功法的先天武者，有着无比致命的吸引力。

        当然，地底深处的炎脉中，也有可能诞生其他奇物，比如庚金、魔眼石、炼狱之火等。

        可不管如何，看这天地异象，任何异宝的价值都不会低于七品熔岩之心。

        林云手中的五品熔岩之心，就惹的好多人，艳羡不已。

        七品熔岩之心，只怕会让在场人豁出命去拼。

        林云眼中同样迸发出，无比炙热的神色，他要修炼的炎魔战体。

        熔岩之心品质越高，战体的威力便会越强。

        轰！

        火焰窟窿中岩浆剧烈的沸腾起来，涌动不停，一抹燃烧的血焰，升腾而起。

        鲜血般的颜色，让它在金色光柱中，格外醒目。

        血焰像是有生命一般流动，细细看去，其内有乾坤。在血焰内部，还有数层火焰在燃烧，一圈一圈，整整八层。

        八品熔岩之心！

        嗖！

        顿时间，上百道身影，狂冲而起，朝着那血焰飞去。

        砰砰砰！

        可一个个，撞在金色光柱上，全都毫不客气的被弹了回来。

        “我就不信了，狂龙拳！”

        被撞回地面的麻衣老者，腾空而起，一拳轰击过去。

        他就像是一条暴龙，身上竟然散发出一丝丝龙威，配合着他先天七窍的深厚修为。

        这一拳爆发出恐怖声势，让底下众人，叹为观止。

        嘭！

        可那金光宛如结界般，丝毫不为所动。惊天巨响中，麻衣老者嘴角溢出丝血渍，再度被震飞。

        受伤不轻，一些先天六窍的强者，瞧得此幕顿时窃喜不以。

        麻衣老者，在这天火峰一手遮天。

        有他在，每个人都面临着莫大的压力，如今受伤了，简直是天大的好消息。

        “大家看！”

        有人惊呼一声，就见那血色熔岩之心，在空中不停的蠕动起来。

        林云微微皱眉，这一幕他颇为熟悉，当初旱金莲也曾在危险之际，衍化成了上古异兽旱魃。

        当金色光柱消失的刹那，蠕动的血色熔岩之心，变化成一只凶悍的血魔鹫！

        身上散发着灼热而狂暴的气息，双翅一展，便想飞离这天火峰。

        “想走？没门！”

        底下一群先天强者，哪里能容它逃走，光芒消散的瞬间，便各自腾空而起。

        手中杀招，纷纷击打在上。

        轰！

        刹那间，就有上百招先天武技，轰打在血魔鹫上。

        先天武者虽不能飞，可开了脚窍，一跃可达输百丈。利用身法，在空中腾转挪移，可以停留好些时间。

        一时间，漫天攻击，疯狂的落在血魔鹫身上。

        初生的八品熔岩之心，根本无力飞天，始终处在被围殴的局面。

        可它的反击，同样犀利无比。

        不过几个照面，就有十多人当场重创，有些倒霉者跌落进火焰窟窿，更是当场烧成灰烬。

        林云微微皱眉，按照现在这般局面，血魔鹫很快就会支撑不住。

        到时候这八品熔岩之心，十有八九，还是会落到麻衣老者手中。

        再不济，也是那几个先天六窍强者的囊中之物，和他不会有半点关系。

        得想个办法才行……

        章岳见一旁林云，两眼放光，死死盯着空中血魔鹫，惊讶的道：“林兄弟，你不会也想打这八品熔岩之心的主意吧？”

        “为何不呢？”

        章岳闻言一愣，出言道：“看这局面，就算拿到了八品熔岩之心，也是烫手山芋，肯定会遭到围攻。”

        “世间机遇，哪有不冒风险的。人人都争，你若不争，如何出头！难道一辈子，都打算停留在小小的先天境？”

        林云身上冒出冲天豪气，他的话语坚定不移，没有半分犹豫。

        人人都争，你若不争，如何出头？

        短短几字，却像是炸雷，在章岳脑海中嗡鸣不止。很简单的道理，可他却一直想不明白，总是畏手畏脚，不敢冒险。

        能在这天火峰待上四个月，其实力显然不低。

        可收获，却仅仅只有一枚熔岩之心，与其一直待在最安全的位置脱不了关系。

        自己选择安逸，又何来收获？

        “章大哥，让开一些。”

        章岳惊醒过来，只见身旁林云，再度激活炎魔之躯。

        身躯顿时膨胀起来，达到两米之高，头发一片火红，身上散发出可怕的气息。

        体内先天纯阳功，疯狂催动起来，身上气息，一浪高过一浪。

        章岳连忙避开，林云身上的灼热之气，已经让他有些难受。

        五指紧握成拳，一波又一波的先天灵元，不断聚集。

        嗡嗡！

        拳芒蕴含的力量暴涨，林云右拳，有些不受控制的抖动起来。

        恐怖的拳芒，看的章岳竟然感到一丝胆寒，可林云仍未停止这有些疯狂的举动。

        当力量达到手掌承受极限之时，林云怒喝一声，拳芒轰击在之地面上。

        拳剑合一！

        同一时间，断剑武魂旁伴生的那一缕剑光，被林云催动。

        拳芒与这一缕剑光，轰然融合。

        此等举动，只要稍有不慎，整个手掌就会直接炸掉。

        嘭！

        拳剑合一的惊人力道，重重落在地上。轰隆隆，整个天火峰峰顶都在一拳之下，剧烈的颤抖起来。

        力量在地底蔓延出去，火焰窟窿中翻滚的岩浆，震荡之下，猛烈沸腾起来。

        刚刚诞生八品熔岩之心的火焰窟窿，就像是一个炸药桶，在林云这一拳之下再度引爆。

        嘭！

        剧烈沸腾中，无数岩浆，疯狂溅射出去。

        正在围攻血魔鹫的诸多武者，瞧得这突如其来的情况，皆有些猝不及防。

        想起岩浆的恐怖威力，脸色大变之下，纷纷躲避。

        陡然之间，血魔鹫压力骤减，寻得一个方位，疯狂逃窜。

        “糟糕！”

        众人眼中闪过一丝焦急，狂退的他们，在想要去追却已经有些来不及。

        嗖！

        可恰在此时，一道身影，似乎早就料到血魔鹫会逃跑。

        在电光火石间，飞窜而起，拦住了已遭重创的血魔鹫。

        一拳轰出，将虚弱的血魔鹫，直接轰回原形。

        等到看清那人面容，所有人都大吃一惊，失声道：“是林云！”

        岩浆窟窿中的火光，印照的少年面孔，一片通红。

        俊朗秀气的面孔，在这一刻，显得无比坚毅。

        人人都争，我？为何不争！

        章岳惊讶的张大了嘴，不可思议的看着这一幕。

        “找死！”

        麻衣老者大怒不已，浑身杀气四溢。

        “该死的小畜生，杀了他！”其他人同样是又惊又怒，回过神来，纷纷出手。

　　