        第一千零五十五章

        第一千零五十五章

        啪！

        霹雳般的耳光声还在四方回荡，赤血龙猿已载着林云远去，渐渐消失在众人视野中。

        而林云留下的那句话，则让人浑身发颤，不寒而栗。

        你的命我下次来取！

        强势横扫三大战界的林云，竟然还未打算放弃，他与三大界子的恩怨当真是不死不休的地步。

        如死狗般躺在地上的神幽界子，前所未有的狼狈，这一巴掌直接就将他扇蒙圈了。

        “这怎么可能……”

        他喃喃自语，眼中露出惊恐无比的神色。

        仅仅只是天魄四重境，就在每个气海中种下了两朵星魔花，这完全是无法想象的事情。

        星魔花有多凶险，但凡见识过的人都有深有体会，即便天魄五重境的强者稍不注意就会被烧成残渣。至于将星魔花降服在体内，除了界子这些人以外，旁人根本就没有这个胆量和勇气。

        界子们在晋升天魄之时，就被家中长辈在紫府中种下了圣品血玉，血玉烙印圣纹，为的就是将来能顺利降服星魔花。

        可即便如此，依旧九死一生，艰难无比。

        而林云一个下界黑马，居然在四大气海中，各自种下了两朵星魔花。

        神幽界子在内心深处，感受到了一股无比庞大的挫折感，颇为绝望。

        哗！

        突然，众人眼中闪过抹异色，包括神幽界子眼中也闪过抹疑惑之色。、

        就在刚才一瞬，所有人都听到了剑刃碎裂的声音，那通天剑意犹如流星一般从天陨落下来了，瞬间消失，让人措手不及惊愕无比。

        因为就在刚刚，林云身背剑匣，站在那赤血龙猿身上一个耳光就扇飞了神幽界子。

        强势，霸道，凶狠，无敌！

        可这等剑意和声威，却突然消逝，十分错愕。

        呼哧！

        天乾、玄龙两大界子，各自来到了神幽界子身边，脸上神色也是变幻莫测。

        他二人受伤极重，胸口几乎被洞穿了，且两股圣灵之威仍在伤口上持续不停的冲击。一时半会，肯定无法恢复，也就是他们底蕴深厚还能扛得住，换做旁人早就陨落。

        “不对劲。”

        玄龙界子看向城外林云离去的方向，眼中寒芒闪烁。

        “他的剑意好像直接崩溃了……”

        天乾界子目光闪烁，轻声自语，两个人将目光都看向了神幽界子。

        神幽界子沉吟片刻，突然想起什么，眼眸中暴起冷冽的锋芒，咬牙笑道：“他受伤了！今日必死无疑。”

        想想也该如此！

        林云即便拥有通天剑意和圣灵武学，可他一路杀来必然有所损耗，可别说同时对阵三大界子。不可能没有留下伤势，要知道他们三大界子，可以说几近半死。

        尤其玄龙和天乾界子，他们的圣灵被轰碎了，几乎可以说是捡回来的一条命。

        天地同心这等两大圣灵衍化的武学，换做任何一人都得死，甚至仅仅只是余波就能让金榜上的其他妖孽挫骨扬灰。

        而林云以一敌三，即便在如何逆天，也不该安然无恙才对。

        神幽界子方才处心积虑，想要和林云“公平”一战，其实就是想试探一番对方究竟有没有受创。

        如今看来，他不仅受伤，且还伤的挺重。

        “不能让他缓过劲来，这次不死，最终一战，这小子必然会让我们死无葬身之地！”

        他们目光涌动，各自在储物袋中取出一个锦盒。

        轰！

        当锦盒打开的刹那，一股磅礴的生机从中爆发出来，有滔天火光，映照天穹。

        锵！锵！

        紧接着天穹间便传来凤鸣之声，回荡在这天地之间，让人惊诧不已。

        “这什么丹药？”

        “是涅丹，圣药中仅次于枯木逢春丹的极品疗伤圣药，传说中只要不死任何伤势都可以复原。”

        “战界底蕴真的好可怕，难道林云真的受了重创？”

        “八九不离十了，否则这三人也不用浪费这么珍贵的圣药了，如此圣药，怕是界子也只拥有一粒！”

        四面八方响起阵阵喧哗之声，数不清的目光都看了过去。

        就连界子们，也是诧异不已。

        皇图界子笑道：“这三人还真舍得，涅丹都拿出来了。”

        涅丹即便是在战界也极为珍稀，他们界子来通天之路前，家族长辈才破例赐予了一枚。这是星君，甚至神丹境大能，都可以在关键时候保命的圣药。

        几人选择此时就用，分明就是想立刻恢复伤势，赶在林云前往四象城前将其截杀。

        皇图界字想到什么，眼中露出了然之色。

        方才神幽界子强行留下林云，而没有选择服用涅丹，十有八九就是出手试探的意思了。

        若是对方伤的没有那么重，也就没必要服用涅丹了，即便伤势复原也未必能追的上林云。

        可现在，情况就大不一样了。

        几人吞服涅丹后，身上的伤势以肉眼可见的恐怖速度复原，磅礴气势狂突猛进，呼吸之间就重新回到了巅峰。

        一圈又一圈的光芒在三人身上绽放，之前的狼狈和虚弱一扫而空，属于界子的威压重新回来了。

        “都被扇这么大一个耳光，涅丹不用也得用了。”

        一名身穿青衣镶嵌有金线丝线的界子，冲皇图界子一笑，轻声念道。

        说话的同时，他看了眼皇图界子身边的裴雪，眼眸深处有一丝若有若无的贪婪。

        皇图界子眉头微皱，并未搭理此人，裴雪则是显得颇为紧张。

        轰！

        过去没多久，也就大概半刻钟的时间，神幽界子率先横空而起，其他两大界子睁开眼眸，各自悬空而立。

        他们体内的圣纹血玉的光辉散发出去，重重叠叠一片朦胧，声威在此刻重回巅峰。

        甚至还有凤凰虚影，在他们身上若隐若现，隐隐间这枚涅丹除却疗伤之外，还让人几人有了不俗的收获。实力就在顷刻之间，居然有了不小的精进，让人震惊不已。

        涅丹，全称为浴火涅！

        若是伤的足够重，会有类似浴火重生的效果，当然肯定比不上真正的凤凰神鸟。

        “追！”

        神幽界子取出玉简，先传出几道讯息，而后冷喝一声率先朝着城外飞去。

        呼哧！

        天乾、玄龙两大界子紧随其后，不一会就随着他冲出了城外，朝着遭受重创的林云飞去。

        嗖！嗖！嗖！

        紧接着破空之声接连响起，其他七大界子先后有五人横空，尾随在三大界子身后准备伺机而动。

        只剩下皇图界子和另外一名界子未动，正是之前那名青衣界子，他气宇非凡，眉间涌动着一股王者般的锋芒。

        他是帝羽！

        通天之路的三枚神之血果，一枚落到了裴雪手中，她为此付出了很大的代价。一枚在月薇薇手中，付出的代价同样不小，唯有此人全身而退。

        他充满神秘，在十方界子中最为冷傲，也是最终之战榜首的热门人选。

        “帝羽界子对苍龙宝骨没有兴趣？”皇图界子目光闪烁，轻声说道。

        帝羽笑道：“我看的很清楚，他第二次催动圣灵武学时，动用的就是宝骨之力。这苍龙宝骨的封禁，他至少解开了一层，宝骨与他已彻底融合。即便费尽心机挖出来，效果也会大打折扣。”

        皇图界子波澜不惊，并未感到意外，淡淡的道：“话虽如此，林云身上的秘密不少，其他宝物想来也是不凡。光是那门双灵同修的圣武学，就足够让人动心了吧……”

        “这点机缘，可还犯不着同时得罪三大战界。”

        帝羽笑了声，轻描淡写的说道。

        林云让三大战界颜面尽失，其他人若是敢动林云，三大战界肯定会直接撕破脸皮。尤其是神幽界子，那一耳光带来的羞辱，会让他和任何人拼命。

        “若无意外，林云今日必死无疑。”

        帝羽沉默片刻，进而笃定无比的说道。

        他与其他人不同，眼界非凡，不开口则已，一旦开口，十有八九不会错。

        “你似乎话里有话？”

        裴雪皱眉，上前问道。

        三大界子即便服用涅丹让伤势复原，可在如何说，林云都还有一尊赤血龙猿。

        只要平安赶到四象城，就没人能动他。他现在的处境很凶险，可未必没有活路，且机会还不小。

        帝羽大笑道：“一个人的剑意，就算受伤也不会无端崩溃。我猜的没错，应该是那位大人，在很远的地方看了他一眼。”

        一眼，就远远一眼震破了林云的通天剑意。

        这位大人的身份，立刻呼之欲出，除了和神幽战界有莫大关联的超级宗派长老外，再无旁人。

        裴雪闻言，脸色立刻哗然巨变，一下变得苍白了许多。

        “皇图兄，你要出手吗？”

        帝羽颇有深意的笑道：“毕竟他展现出来的潜力也是不小，只要不死，肯定会在那方大世崛起，值得深交。”

        说完他便径直离去，大笑而走。

        皇图界子脸色阴晴不定，帝羽这番话，似乎有意挑起他和裴雪的矛盾。

        过了许久，他才下定某种决心，沉吟道：“去看看。”

        若到了这一步，他还是没什么表态的话，裴雪怕是会和他直接翻脸，由不得他有所顾忌。

        裴雪瞪了他一眼，率先起身，朝着城外追赶了过去。

        “长老都出手了，林云还能有什么活路。”

        皇图界子摇了摇头轻声叹道。

        虽说这长老肯定是暗中出手，且有所顾忌，可他已经看了林云一眼。这一眼所断，不仅是他的通天剑意，也断了他在通天之路的所有气运。

        一个死人潜力在大，都不值得结交。

　　