        第三百四十五章

        “林云，以后你出门在外，还是得慎重一些。此次虽然重创了混元门的阴谋，但难保不会继续打你的主意。”

        洛锋长老神色凝重的看向林云，眼中充满期望：“三年之后，你可是我凌霄剑阁，冲击龙门大比的希望。”

        三年后吗？

        如果有机会，他还是希望能在年底的龙门大比，拼上一把。

        只是八个名额，想想还是有些困难，现在的实力与欣绝师兄相去甚远。与八公子相比，只怕差距更大。

        两天后，一行人再无波澜，顺利回到凌霄剑阁。

        凤华公主生日宴上，早已传到剑阁，梅护法领着七名执剑长老，亲自相迎。

        既然为宗门争光，剑阁自然少不了赏赐，七名执剑长老每人赏赐林云五百枚二品灵玉，十枚二品灵丹。数目之大，奖励之丰厚，令人羡慕不已。

        可却没人眼红，换做其他人如他一般，在琼台大殿上也能为剑阁争光，奖励同样不会少。

        其余者，欣绝、欣妍连同一起前去的唐通等人，都收到了奖励，当然比不得林云这般丰厚。

        洛锋长老意气风华，眉开眼笑，把前来相迎的白霆酸的半死。

        很多人暗中都在说，洛锋长老估计就是下一任长老殿的殿主了，两人竞争因为林云的关系，拉开了一段长长的距离。

        往日的一些同僚，甚至因此开始疏远他，没有以往的殷勤。

        该死的剑奴，当初就该什么都不顾，一掌将他拍死在九星争霸上！

        白霆盯着林云，心中恨意翻江倒海，可脸上却得堆着硬挤出来的笑容。那模样，要多难看，便有多难看。

        林云瞧在眼里，没有多少在意，现在这老家伙拿他已经没有任何办法。

        再如何恨自己，都得老老实实的憋着。

        只是林云要动他，一时间也没有办法，他眼下再如何耀眼。对付一个宗门资深长老，还是有点难度。、

        不过无所谓，诸多不顺的白霆肯定要比他难受。

        回到珞珈山后，自然免不了一番庆祝，放眼看去，没有发现李无忧的身影。

        从墨城口中，得知这小子，出门历练后，林云心中也是颇感欣慰。

        总算开窍了，若还像以往那般懒惰，别说大秦帝国第一剑客。大秦帝国，能不能有他一席之地，都可难说。

        人的名，树的影。

        在珞珈山没休息几日，拜访之人，便络绎不绝。既有宗门各殿长老，也有大秦帝国，世家名流。

        不想俗事缠身，他与欣妍打了声招呼，便独自前往寂灭山脉历练起来。

        半月后。

        寂灭山脉深处，一道瀑布从高山落下，长达千丈，犹如一条银光匹练。水流激荡，落在下方，汇聚成一片辽阔的湖泊，湖面上时不时泛起惊天水花。

        天地寂寥，古树幽深，四方除却水声之外，再去任何动静。

        可突然间毫无征兆，湖面剧烈的震动起来，惊涛骇浪，汹涌澎湃。水流激荡，碰撞之间，隐有剑吟，响彻四方，铮铮之音，让那千丈瀑布落下的击打声，都变得有些渺小起来。

        浑厚的剑意和真元，将这辽阔的湖面，搅的天翻地覆，浪涛激荡，片刻不停。

        嘭！

        一抹流光璀璨的剑芒，从水面中冲了出来，带起诸多如剑一般高耸的浪涛。

        等到看清之后，这抹流光并非剑芒，而是一名浑身湿透的少年。

        少年眉清目秀，五官俊朗，随着身上的水花不断被真元烘干。阳光沐浴之下，浑身肌肉露出展现出完美的线条，略显模糊的五官，一点点硬朗起来。

        等到衣衫尽干，长发张扬之时，少年眉宇间的锋芒，变得摄人心魄起来。

        无需多言，少年自然是躲避俗事的林云。

        离开珞珈山，他便来到了这曾经修炼水月剑法的瀑布之处，以岁月心经凝练暴涨的修为。

        因为血炎果的原因，让其修为狂突猛进，连跳两级，晋升玄武七重。

        若是常人，定会狂喜不已，林云心中却是充满不安。

        以他的经验来看，真元不在量，更多还是在于质。

        “不容易，半月苦修，耗费三千枚二品灵玉，总算将浑身真元以岁月心经都凝练了一遍。”

        林云身如落叶，如柳絮飘落，行走在浪涛不断落下的湖面上。

        任凭狂风大浪呼啸，波澜不止，平静的来到岸边。一袭青衫之上，没有半点水花，朴素洁净，纤尘不染。

        比起半月之前，林云现在就像是一块光芒四溢的眉宇，重新洗脸，再度变得朴实无华，锋芒尽数内敛。

        即便没有琐事缠身，他也会来此潜修，将真元凝练一遍。

        与紫府境一战，让他压力山大，发现一身剑术，诸多杀招。在对方强横的真元面前，竟然半点用都不管，若无宝器傍身，三招便得惨死。

        想想八公子，据说都能与紫府境一战，便让林云心中寒意骤起。其中佼佼者如大皇子，甚至能斩杀紫府境高手，紧迫感太强。

        其实林云有所不知……

        八公子虽说没有晋升紫府，可各个都是半步紫府境，真元能够凝练与紫府境的差距并没有外人想象中的那般大。

        林云回身看去，激荡的湖面，已渐渐归于平静。

        烟波浩渺，一望无际，湖光山色惹人怜爱，稍不注意，便让人沉醉其中，忘神忘我。

        心有所动，林云眼中眸光一闪，朴实无华的双目中，瞬间锋芒肆意，精光爆闪。

        抬手间，五指并拢为掌，猛的朝前一推。

        砰砰砰！

        三天滔天巨响，在澎湃真元的激荡下，湖面上惊起三十六道浪花。浪高百丈，冲霄而去，犹如剑光，连绵一片，看上去震撼无比。

        真元震荡之下，弥漫出去，林云脚下的地面都微微摇晃起来。

        “冰！”

        推出去的手掌，在空中一划，长袖如云般在拂过半空。

        体内冰晶一般的紫鸢花瓣，片片张开，寒光弥漫，冰凉透骨。三十六道浪花，不等落下，便无一例外全部凝聚成冰。空中散落的水滴，犹如大小珍珠，晶莹剔透，阳光照耀下，熠熠生辉。

        “碎！”

        眼中寒芒内敛，当五指紧握成拳的刹那，三十六道冰柱中的寒意悄然散去。像是时间停止流逝的湖面，三十六道冰柱，在瞬息间化为流水，重新落下。

        “不错，如今修为虽然退步玄武七重初期，可这真元威力。却比之前，强悍了数倍不止。三千枚二品灵玉，半月潜修，也算是没有白费。”

        瞧着眼前这一切，林云长舒口气，轻声自语。

        如此，才是他想要的效果，之前修为暴涨带来的不安。几成心魔，眼下总算是烟消云散，荡然无存。

        心如明镜台，不再染尘埃。

        只是这资源消耗的太快，七位执剑长老，赏赐的三千五百枚二品灵玉。刚刚半月，便几乎耗尽，如此大的手笔，说出去不知得惊讶多少人。

        短时间内，修为虽然难以寸进，可一身武技，倒是有诸多潜力可以挖掘。

        龙虎拳还剩降龙伏虎未修炼，三印合一，也可以尝试一番。凝聚出金乌印的七玄步，亦能够冲击巅峰圆满的境界，成功的几率还是蛮大的。

        炼体神诀龙象战体诀，同样能够冲击第四重的境界，让肉身气力更进一步。

        手中还有枚功法玉牌，那是混元门能够凝聚出龙象战铠的秘术，堪称一绝，连宝器之威都能挡住。

        水月剑法，还有三大杀招没有修炼；先天剑意，也得花时间领悟……林林种种，不一而足。

        看似有些混乱，可在林云早有计划，他将按照顺序拳法、身法、炼体、秘术、剑法，最后是先天剑意，由易到难，逐个攻破。剩下的日子中，就在这寂灭山脉中，好好历练一番。

　　