        第三百章

        想好之后，再出这一剑！

        一剑落空，两剑落空，想要再出第三剑的灰衣青年为之一怔。

        瞧得林云脸上，那让人捉摸不透，狰狞而可怕的鬼脸面具，灰衣青年神色越发凝重起来。浑身真元涌动，握剑的右手，微微颤动，双目死死盯着林云。

        脑海中，依旧回荡林云冷漠的话语，这一剑若是在刺不中，也许此生都没有出剑的机会了。

        “这家伙什么来头？”

        剑冢入口处，两尊高耸的石像下，负手而立的四人，脸色微变。

        为首者名为穆棱的内门弟子，冷声道：“装神弄鬼的家伙，口气倒是大的没边，不就是身法稍稍厉害一些嘛。”

        几人脸色都显得有些不耐，区区一个不知名的外门弟子，居然威胁其他们来了。

        之前人榜十八的顾北玄，都没这个胆量。

        后方，林秋杉等人都显得有些紧张，不知道林云是不是有些托大了。

        “怎么办，钟大哥会不会有事。”

        林焉的目中，闪过一缕担忧，难以磨灭。

        “这钟云霄，是不是太狂了一点……”

        “是啊，对手好歹也是内门弟子，如此托大。唉……看来这三枚剑云丹，不缴纳也不行了。”

        “真是可恶，这群内门弟子，能够修炼灵级功法和武技。与我们交手，实在太占便宜。”

        “早就猜到，内门弟子的名额不会轻易让出来，果然如此……”

        其余外门弟子，同样议论纷纷，不是不信钟云霄的实力。只是这些内门弟子，境界修为和真元，确实了得。

        完全到了以力破巧的境界，功法武技，比外门弟子都要强上不止一个档次。

        顾北玄说败就败了，钟云霄竟然还有有心思，威胁起对方来。

        可诡异的事情发生了，半盏茶的时间过去，灰衣青年面对这林云，都没有出手。

        这第三剑，竟然始终都没有刺出去。

        怎么回事？

        所有人心中，都出现一丝疑惑，看向林云的视线，充满古怪。

        “田师弟，你在做什么？”

        “出手啊！”

        “莫非你这小子，真被他吓破了胆？”

        石像下负手而立的四人，端不住架子，脸色有些难看起来。

        灰衣青年心中咒骂不止，这几人懂个屁，面对林云的压力根本不是外人能够想象。

        他仔细想想，林云避开他前两剑的轻描淡写，越想越觉得恐怖，对这第三剑能否刺中林云，愈发没有信心。

        可在僵持下去，也不是什么办法。

        就在其咬咬牙，准备殊死一搏，祭出杀招之时，林云动了。

        他早已不耐烦，区区排名垫底的内门弟子而已，如此嚣张跋扈。不过打败顾云飞而已，看口出狂言，骂他们全是废物。

        今日出手，揍的就是你！

        “给你机会不出手，那便接我一拳吧。”

        古老的龙象之力与林云身上浮现，第八重紫鸢剑诀悄然运转，一念之间，冰晶般的紫鸢花，片片绽放。浑厚的真元和龙象之力，在剑意的加持下，抬手间，随着林云的拳芒闪电般轰了过去。

        嘭！

        拳出的刹那，轰击在空气之中，就爆发出震天撼地的巨响，让人耳膜刺痛不已。

        “这……”

        林秋杉等人大惊失色，林云的实力，似乎又精进了许多。达到一个他们，完全看不太懂的地步，惊奇无比。

        晋升玄武五重的林云，简直是脱胎换骨，令人咋舌。

        灰衣青年顿时就吓了一跳，瞬间就知晓，自己绝对挡不住这一拳。即便勉强挡住了，最多也就十招，便会死在拳芒之下。

        可走的掉吗？

        轰！

        其心中退意刚生，林云的拳芒，便狂暴的轰了过来。将他一身剑意，护体的真元，摧枯拉朽一般，轰得七零八落，破碎不堪。

        嘭！

        拳芒毫不留情，轰击在其胸口上，其如炮弹一般重重的弹飞出去。撞在那高达百丈的石像上，吐出大口鲜血，落地之后，当场昏死过去。

        “田师弟……”

        堵住入口的四名内门弟子，当即就傻眼了，完全没料到，等到林云出手之后，实力居然如此可怕。

        穆棱脸上的不屑，和眉宇间的倨傲，消失不见。盯着林云，半响之后，才沉声说道：“你和你的朋友，可以通过此路，无需缴纳剑云丹。”

        让步了！

        林秋杉等人顿时兴奋无比，高高在上的内门弟子，在林云手中终究还是让了一步。

        可万没料到，林云的回答，却让他们大吃一惊。

        面具下，林云脸上露出丝玩味的神色，嗤笑道：“有趣，你以为我站出来，只是随便打打闹闹的吗？说的好像，这剑冢真是你家后院一般，脸可真够大的！”

        啪！

        林云的话，像是一记耳光，重重甩在了穆棱脸上。对方的让步，不仅没让林云接受，反而被他无情嘲笑。

        四方寂静，包括林秋杉等人，都有些意外。

        唯有林焉双眼微眯，小脸上闪过一抹嫣红，心中暗道，这才是钟大哥的脾气。

        他才不会，管这几个的内门的狗屁规矩，若真接受了对方的让步，才叫意外。

        “你说什么！”

        穆棱顿时大怒，眼中闪过抹寒芒，这小子未免太不识抬举了点。

        莫非真以为自己，怕他不成？

        若不是担心与他交手，会让其他人有机可乘，光凭他打伤田师弟，就得出手废掉他。

        好不容易生点仁慈之心，居然半分面子都不给。

        面对暴怒的穆棱，林云屹然不惧，衣袖猛的一挥，冷声道：“废话少说，将你们强行收缴的剑云丹，通通交出来。否则，后果自负！”

        若不是为了几人身上收缴的剑云丹，林云才不愿意，大庭广众下，被后方那帮外门弟子当枪使。

        这剑冢通道，他来去自如，凭这几个，可还拦不住他！

        “呵呵，老子见得狂人多了，但还真没哪一个，像你这般自大，宰了他！”

        穆棱不怒反笑，大手一挥。

        蹭！左右三人，早已按耐不住，脚尖在地面重重一点。人在半空，便拔出剑来，三柄长剑同时出鞘，发出清泉般的剑音，三道剑音在半空中重叠，一刹那间，似乎真有万丈清泉，飞流而下，落在山石之上，迸

        发出这通透的剑吟。

        “这是？”

        跪在地上的顾北玄和陈凌，神色微变，觉得三人施展的剑法，似乎有些眼熟，可一时之间却又有些想不起来。

        “钟师兄小心，这是三绝剑阵！”

        后方的林秋杉眼界非凡，却是一眼就认了出来，连忙高声喊道。

        三绝剑阵？

        林云微微一愣，似乎在哪里听说过，好像是一门灵级剑法，多人联手，可以爆发出惊人的杀伤力。

        思索之间，三名内门带着一丝不屑，剑光舞动。犹如山中清泉，流水击石，连绵不停，响彻不止，仿佛四面八方，都是那清泉流水，都是那连绵剑光。

        呼哧！

        首次对阵的剑阵的林云，猝不及防，便被几缕剑芒，刮破了青衫，溢出淡淡的血丝。

        不过七玄步早已避开要害，龙象战体硬扛之下，也就是些皮外伤罢了。

        “哼，给脸不要脸！”

        石像下，一人堵住入口的穆棱，瞧得此幕，脸色不由更为阴狠。

        蹭蹭蹭！

        三绝剑阵，确实威力不凡，颇为玄妙。林云置身其中，大开眼界，心中暗道了一声，来得好！

        若这三人单独与他交手，十招之内，皆可轻松击败。

        可这一单联手，就显得与众不同，卓尔不群起来，有那么一点意思了。

        片刻后，他发现些许破绽，面具下眉头微皱。毋庸置疑，三绝剑阵，强悍无比，可在这几人手中，似乎远远谈不上大成，破绽连连。

        嘴角勾出一抹笑意，林云不着急破阵，以七玄步周旋在这三绝剑阵中。

        他倒是想多看一看……

        这三绝剑阵的精妙之处，令他感悟颇多，甚至霸剑的瓶颈都有一些松动。

        可外人，并不知他心中想法。

        只能看到，他在这三绝剑阵中，犹如水中浮萍，颠簸流离。青衫之上，甚至还沾染些许血迹，始终不得脱困而出。

        林焉心中又紧张起来，连忙问道：“姐，什么是三绝剑阵？”林秋杉神色凝重，沉吟道：“三绝剑阵，脱胎于上古奇门剑阵九绝剑阵的残经，绝心、绝骨、绝情、绝恨、绝意、绝生、绝天、绝地、绝死，九绝剑阵早已失传。可其残缺的经文，却造就了许多剑阵，三绝

        剑阵便是其中之一，灵级中品剑法，大秦帝国只有凌霄剑阁才有全本。”

        听到这林秋杉的解释，就连李无忧，脸色也稍稍凝重些许。

        “到底是灵级剑法，确实有不凡之处，钟云霄被困住了。”

        “如此下去，早晚会被伤到要害。这些内门弟子，当真是不要脸，竟然用三绝剑阵对付一个外门弟子……”

        “哼，难怪排名垫底，全是一群卑鄙无耻之徒，可惜钟云霄了。”

        对于钟云霄的实力和勇气，在场外门弟子，心中钦佩无比。瞧得对方以三对一，还用上三绝剑阵，纷纷痛骂起来。

        “不好！”

        林焉失声惊呼起来，众人连忙看去，却是负手而立堵住入口的穆棱。不知何时，悄然而动，无声无息靠了过去。

        沉浸在三绝剑阵中悟道的林云，完全没有注意。

        “去死！”

        穆棱俊朗的脸上，扯出一道狰狞的笑容，狂喝起来。

        嘭！

        毫无征兆，他闯进三绝剑这么，一拳便轰在林云胸口上。狂暴的真元，顺着这一拳，灌注进林云体内。

        哪怕是林云练就龙象战体，都有些受不了，嘴角溢出丝血渍，整个人被轰飞出去。

        不等林云落地，他双拳狂轰，如雷如电。逼的林云不得不反手招架，人在半空之中，被其不断轰飞。

        嘭嘭嘭！

        惊天巨响中，激荡的真元，震耳欲聋。眨眼间，穆棱狂轰了数十拳，等到最后一拳落下，将林云震飞整整百米。

        落地之后，穆棱负手而立，瞧着被他震飞的林云，冷笑道：“老子还以为你有什么本事，不过如此，说到底还是废物一个！”

        “师兄，好样的！”

        “哈哈哈，和穆师兄作对，也是嫌命太长，这一拳不好受吧。”

        “今天非宰了他不可，否则这群外门弟子，尾巴都得翘到天上去！”

        其余三人收剑归鞘，走到穆棱身边，面带不屑，冷嘲热讽的说道。

        林云将面具稍稍一斜，擦干嘴角的血渍，看着掌心鲜血，轻声笑道：“到底是内门弟子，确实有些本事，确实该认真了，不使用武技，看来没法赢了。”

        他没用武技？

        穆棱四人，为之一愣，眼中都闪过抹惊愕。

        当面具重新戴好，林云脸上，露出一抹令人心悸的冷笑，抬首间，一步迈了出去。

        风从龙，云从虎，这一步迈出，龙虎生威，风云汇聚。林云的背影，在众人心中，渐渐高大了起来。

        穆棱等人，还不觉得有什么，可后方所有的外门弟子，心却变得有些激动起来。

        龙虎拳，这是龙虎拳！

        剑阁外门数万弟子，有没有人会龙虎拳，也许有？有没有会七玄步，肯定也有，可同时掌握龙虎拳和七玄步的弟子，在外门中只有一人。

        一个名字，一个在外门中无人不知的名字，于所有人心中，呼之欲出。

        顿时间，包括林秋杉在内的所有外门弟子，全都沸腾起来了。

        钟云霄他就是林云！让那千年古钟响彻山门的妖孽林云！

　　