　　第一千零九十七章
　　　　时间流逝，飞云殿上久久无人发声。
　　　　面对林云的强势锋芒，之前还有颇多意见的亲传弟子，纷纷闭嘴。
　　　　至于死缠烂打，完全不要脸了的冯章，在林云七步成剑之后，脸色羞愧到极致。  无比之难看，
　　　　几乎已经没有言语，能够形容他有多惨了。
　　　　林云每施展一剑都将他给比了下来，现在谁都知道，他的剑法烂到无以复加。
　　　　一剑一剑，就像是一记又一记的耳光，扇在冯章脸上。扇到最后连他自己都麻木了，最要命的是，这话题还是他自己提出来的。
　　　　若是早点闭嘴的话，还不至于被如此羞辱。
　　　　怕是很长一段时间，他在这浮云剑宗内都没法见人，今日他完全成了林云的背景板。
　　　　“无人反对，那就是所有人都赞成了。”
　　　　浮云掌教的声音，冷冰冰的响了起来，沉声喝道：“一个个心比天高，叫起来比谁都厉害，别以为老夫不知道你们这三天在背后说什么。哼，现在被人欺负惨了，知道什么叫做，人外有人天外有天了吧？”
　　　　一众弟子，上到亲传下到记名，脸色都显得很不好看。
　　　　掌教大人，已经很少公开出面了，至于公开训斥他们更是绝无仅有。
　　　　“这些年浮云剑宗，处境每况愈下，也没见你们将宗门声名给挽救。一个圣剑山的名额，却闹的鸡飞狗跳，连老夫的决定都敢质疑了，老夫的眼光还会比不上你们？”
　　　　浮云掌教扫了眼众人，冷冷的哼了一声。
　　　　众人心惊肉跳，幡然醒悟，浮云掌教肯定早就知晓林云的实力了。
　　　　没有出手制止他们，其实就是就是借林云的手，来好好打压他们这群人。
　　　　苍玄府内，浮云剑宗还有四大宗的名头，可早已不复当年苍玄第一宗的威名。这些年浮云剑宗死气沉沉，隐隐间，甚至连四宗的名头都没法维持了。
　　　　一群人在掌教的训斥下，都觉得羞愧不已。
　　　　“林云，看来之前这掌教，是在故意刺激你啊……借你之手，来盘活浮云剑宗这盘死水。”紫鸢剑匣内，小冰凤头头是道，老气横秋的分析道。
　　　　林云没有回应，他对此心知肚明。
　　　　否则也不会对这浮云掌教，没有任何礼数，直接呼其为老家伙。
　　　　反正大家相互成全即可，他对这圣剑山颇有期待，且不管究竟有什么秘密。至少那古老磅礴的剑意，对他来说是一处绝佳的剑道圣地，可以补全他的剑道。
　　　　玄黄界大道有缺，剑道规则有诸多不完善的地方，林云初入昆仑之时就有所感。
　　　　若是无法补全，他的剑意将永远停留在三品之境，无法晋升到更广阔的地步。
　　　　“林云！”
　　　　浮云掌教训斥完自家弟子，目光锁在林云冷声道：“从今日起，你便是我浮云剑宗的亲传弟子了，你可愿意。”
　　　　“荣幸之至。”
　　　　林云微微一笑，轻声说道。
　　　　“那我赐你天字号令牌，这浮云剑宗内对你没有任何禁令，只要宗门内你想去哪都可随意同行。”浮云掌教说着话，挥袖一甩，有金色的令牌从其手中窜了出去。
　　　　哗！
　　　　林云伸手一招，金色的令牌背后，正面是浮云剑宗亲传弟子的标志，后面则是一个云字。
　　　　这令牌早就准备好了！
　　　　瞧见林云接过令牌，飞云殿上响起了一片哗然之声，神色皆是惊诧不已。天字号亲传弟子，整个浮云剑宗只有四人，这四人又被称作四大亲传。
　　　　以后得改叫五大亲传了，令牌代表的不仅仅是殊荣，还有着诸多好处。
　　　　领取的门奉多上几倍不说，这浮云剑宗何处都可以去，就足以让人羡慕了。众人虽说心中极为嫉妒，可并没有敢多说什么，方才林云七步成剑，已彻底让这帮人心服口服。
　　　　诸多亲传弟子，纵使心中有再多不满，也不敢表现出来。
　　　　“多谢掌教！”
　　　　林云收好令牌，拱手行礼。
　　　　高台上，叶梓菱冷若冰霜的脸上，目光闪烁。
　　　　“开山！”
　　　　浮云掌教看了林云，向周身几名长老吩咐道，他们要打开圣剑山的封禁。
　　　　林云目光看去，遥望那座圣剑山，眼中闪过抹炙热之色。他来浮云剑宗的第一天，就眼红这座剑修宝地了，如今总算是可以得偿所愿。
　　　　“且慢。”
　　　　就在一行长老准备腾空而起时，有清冷的声音响了起来，是叶梓菱。
　　　　众人动作一顿，都显得相当意外。
　　　　看得出来叶梓菱在宗门内的地位很高，在她说话之后，那些长老都停了下来，目光看向了浮云掌教。
　　　　“梓菱，此事已了。”
　　　　浮云掌教面无表情，淡淡的说道。
　　　　叶梓菱先行礼，方才道：“掌教大人，我对林云登圣剑山没有意见，我只是想推迟一番。圣剑山名额太过珍贵，他还未入星君就登上去，怕是连三关都没法过……完全是浪费机会。我想等他晋升星君之后，在开启圣剑山。”
　　　　林云看了对方眼，对其印象改观了不少。
　　　　看来他有些多想了，此女对他没有什么针对的意思，只是处在宗门的角度考虑，顺道针对上了自己。
　　　　他表现出该有的天赋，叶梓菱也就没有阻止他登上圣剑山的想法，只是想让他晋升星君后在考虑此事。
　　　　不过三关都不过了，是不是有些小瞧我了。
　　　　“无妨，等他晋升星君之后，我再他给他一次登临圣剑山的机会。”浮云掌教话音未落，就在众人心中，掀起了莫大的波澜。
　　　　亲传弟子都只有一次登临圣剑山的机会，哪怕是叶梓菱都没有例外。
　　　　圣剑山的开启，必须要有掌教亲自主持，事后少则修养一月，多则两三月，极耗心神和血气。
　　　　“爹！你这么做真值得吗？”
　　　　叶梓菱闻言更是脸色微变，忍不住脱口而出。
　　　　林云眼中闪过抹异色，她居然是掌教的女儿，可当日小雨若这丫头和自己交流时，提及过掌教姓王名绝。
　　　　这里面……有故事。
　　　　浮云掌教眼中闪过抹冷漠之色，沉吟道：“值与不值，不该你来问我。”
　　　　叶梓菱自知情急之下说错了话，只是依旧不太想退让，两父女的对峙，让林云显得有些尴尬起来。
　　　　“叶师姐，对我似乎一直有很多误会？”
　　　　林云出言打破两人的僵局，看向叶梓菱轻声笑道。
　　　　“圣剑山有十三关，被称作浮云十三关。即便是星河境界的翘楚，也未必一定能闯过三关。我对你没有误会，也没有针对你的意思，我只是想说一个事实”叶梓菱扭头看向林云，眼中闪过抹冷傲之色，轻描淡写的说道。
　　　　“叶师姐就如此笃定我过不了三关？”
　　　　林云面露笑意，只是眼中有争锋之意闪过，被人这般小瞧，可实在有些不太舒服。
　　　　叶梓争锋相对，平静的道：“没错，所以我建议你还是不要浪费这次机会的好。”
　　　　“那我还偏不信了！我不仅要过了这三关，这浮云十三关我全都得过了……我要登顶圣剑峰！”林云好胜心被撩了起来，这女人说到底，还是有那么些针对他。
　　　　谁知道话音落下，叶梓菱冷若冰霜的脸上，颇为罕见的露出笑意。
　　　　她瞥了眼林云，闪过抹狡黠之色，笑道：“你要是能走完十三关，登顶圣剑峰，我答应你一个要求。”
　　　　“任何要求都行？”林云似笑非笑的看向对方。
　　　　叶梓菱被林云的目光调谑，眼中闪过抹寒芒，可她脾气也上来了，咬牙道：“都行！可你也要答应我一个要求，星君之后，放弃再次登圣剑山的机会。”
　　　　“一言为定。”
　　　　林云直接应了下来。
　　　　“掌教大人，我没有意见了。”叶梓菱瞥了眼林云，目光暗含不屑，旋即拱手向浮云掌教收到。
　　　　浮云掌教瞪了她一眼，看向林云道：“你先留在此地，我与长老们去开山，山开之后，你便过来。”
　　　　嗖！
　　　　话音落下，浮云掌教同其他长老腾空而起，化作几道光朝圣剑山飞了过去。
　　　　飞云殿前喧闹声重新响了起来，众弟子三三两两的聚集在一起，窃窃私语，时不时目光古怪的看上林云一眼。
　　　　好像干了件很蠢的事情，林云后知后觉。
　　　　“云师兄！”
　　　　一道欢快的笑声传来，小雨若飞跑过来，笑嘻嘻的说道。
　　　　瞧见这丫头过来，林云心情好了些，笑道：“你还是叫我云师弟吧。”
　　　　“不敢不敢。”
　　　　雨若摇头道：“云师兄你，现在是掌教钦点的天字号亲传弟子，身份可比我强多了。”
　　　　“也成。”
　　　　林云笑了笑，他对此也不甚在意，问道：“浮云十三关怎么回事？”
　　　　提及此事，小丫头破位可爱的圆脸上双眼微眯，笑吟吟的道：“云师兄可真了不起，紫菱师姐去年方一连闯过了九关，已经打破了数百南的记录。云师兄是要打破千年记录了，圣剑峰已经上千年没人登顶了，到底是一千年还是两千年，也没人能够说得清。”
　　　　林云心中暗道，难怪叶梓菱敢和自己打赌，上千年没人登顶，何况他还只有天魄境的修为。
　　　　想要闯过十三关，怎么看都没有可能。
　　　　最近千年，最好的记录是闯过了第十关，当初可是轰动了整个苍玄府，那也是浮云剑宗威名最盛的年代。
　　　　小雨若继续林云说道，他脸上笑容渐渐消失，好像真的被自己给坑了，白白葬送了一次登临圣剑山的机会。
　　　　“林云你这次怕是真有栽了，本帝察觉到这圣剑山来头很大。”紫鸢剑匣中小冰凤一脸严肃的说道。
　　　　林云没理她，看向雨若道：“这圣剑山究竟有什么？”
　　　　雨若轻声道：“浮云十三剑，这圣灵级的剑法，不仅在苍玄府颇有凶名，在整个东荒都有不俗的声名。传说若能将十三剑全部练成，可在星君之境无敌，可以破解圣剑山的终极秘密。”
　　              
　　              就在林云将要接话之时，圣剑山有光芒骤起，将所有人的目光全都吸引了过去。

　　