        第三百三十七章

        “好强的刀意！”

        “这一刀真快……我都有点没看清。“

        惊呼声中，林岚眼中闪过抹错愕，他才刚刚看到左云拔刀，眼中就不见了对方的身影。

        等到惊醒之时，一抹刀光在其面前凭空出现，顿时惊慌失措，连忙举枪来铛。

        蹭！蹭！蹭！

        泛着江水寒芒的气流，化为连绵不断的刀光，围着林岚不断劈砍出去。

        茫茫刀光中，只见江水激荡，只听刀吟四起，却无法看清左云的身影。

        他一手寒江刀法，出神入化，配合着自身狂暴的刀意，竟将林岚逼的毫无反手之力。

        狂蟒枪法的威力，完全没有发挥出来，只能被动挨打防守。

        咻！

        十招刚过，激荡的气流，左云收刀归鞘，落到座位下。

        将宝刀放在桌上，端起一杯酒，目光悠然的看向场中林岚。

        众人正惊疑不定之际，林岚体内爆出，一道道都寒光，连吐十口鲜血。

        “林岚输了！”

        “这林岚好歹也算是秦天学府中的精英弟子，本身又是林家嫡系，居然败的如此之快。”

        “完全就不是一个级别的，有些丢人现眼了。”

        四方议论声起，众人暗自摇头，眼中多少有些鄙夷的神色。

        败的如此之快，固然有左云太强的缘故，可这林岚也确实有些差劲了。

        混元门文彦博脸上露出淡淡的笑容，眼中闪过抹得色，左云这手算是帮他混元门争了口气。

        在他看来，风采之胜，比林云都要强上许多。

        秦天学府中曹杰心中冷笑，废物一个，竟连一刀都挡不住。

        难怪，要怂恿我对林云出手，如此实力，确实丢人现眼。

        不过无所谓，没有人能阻我进入林家，林云也不行。

        适才，林云大战白榆，风采无边。

        他看的清切，林焉的眼睛就从未从林云身上离开过……这林岚虽然废物一个，可说过的话也有几分道理。

        林云或许对林焉没兴趣，可若是林焉愿意倒贴呢？

        心中升起一抹杀意，曹杰起身道：“风华公主五年未办生日宴，倒是涌出了不少后起之秀，让曹某感慨不已。我观林云兄弟的剑法，就叹为观止，惊为天人，不知道可否赐教一番。”

        洛锋长老眉头微皱，欣妍等人，眼中同样闪过抹诧异。

        这曹杰在第三序列中，也是颇有声名，比欣妍等人弱不了多少，半年前便已晋升玄武八重。

        早就放眼，公主宴上，会以欣妍为目标。

        咋突然间，就冲着林云来了，况且他修为高上林云两重，明显有些不合规矩。

        “这曹杰怎么回事？”

        唐通面露不解之色，有些疑惑的道。

        王争看了秦天学府的人，轻声道：“怕是问题出在林焉那丫头身上了，我听说林家有意让曹杰入赘，已经着手准备婚约了。”

        欣妍双眼微眯，有些慵懒的笑道：“嘻嘻，咱家小师弟魅力可真大，无端端吹来一场桃花劫。要不师姐出手，替你教训教训这曹杰。”

        “无需师姐出手。”

        林云抬头看向曹杰，平静的道：“你若要战，我随你便是。”

        嗖！

        话音落下，林云身背剑匣，腾空一跃，稳稳落在大殿中央。

        欣妍等人脸色为之一变，全都没有料到，林云真的会应战。

        这曹杰修为高他两重，此番对战，明显有些不太公平。

        王争等人，都是准备出手，帮他挡住曹杰的。

        洛锋长老眉头微皱，轻声道：“这林云，有些冲动了。”

        “未必。”

        欣妍眼中露出饶有兴趣的神色，轻声道：“林云从来不打没把握的仗，不出手则已，出手则必胜。这曹杰想给小师弟一个下马威，可是找错了对象。”

        她还有话未说，在场几人，就欣妍知道林云炼化了血炎果。

        其虽是玄武六重巅峰的修为，可论真元浑厚和质量，不会比玄武八重的人差上多少。

        琼台大殿，各宗门长老，瞧得林云现身。脸色都为之一怔，眼中闪过抹错愕，明显出乎意料。

        神策营中岳青冷笑道：“大小姐，这小子看似和和气气，到没想到性子如此狂傲。明知是坑，还往里跳，没有一点退缩的意思。”

        柳月神色复杂，没有接话。

        她对林云了解颇深，知道此人，并无外表看上那般内敛。不怒则已，一怒惊天，连王琰的亲弟弟都敢当着长老的面亲手斩杀。

        半响，才咬牙道：“他若是知道进退，当初也不会在草木堂对我出手了。”

        想起剑阁草木堂中，林云抽她的几鞭子，柳月眼中涌起浓浓的恨意。

        大殿中央。

        曹娇嘴角微翘，心中冷笑连连，到底是年轻气盛。难道真以为，修为差距两重的情况下，还能胜我曹杰？

        又或者，觉得我曹杰，是和林岚一般的废物。

        不知道待会，见识我的真正实力，你会如何惊讶。

        蹭！

        两人相隔十步，双目对视，眼中锋芒尽显。

        “林兄弟，虽说是切磋，可我曹某做人做事，一向认真。待会出手，绝对不会有半点留情，你若是不敌，还望提前告知。”

        曹杰微微一笑，眼眸深处，闪动着杀意。先将丑话说在前头，待会错杀了林云，也可将责任退给对方。

        就算凌霄剑阁追究起来，也拿自己没办法。

        林云打量对方一眼，沉吟道：“放心出手吧，以你的实力，若不全力而为，很难赢我。”

        “口气倒是挺大！”

        曹杰不怒反笑，眼中闪过抹不屑，笑道：“不过败了一个白榆而已，谁给你这么大的信心了。”

        轰！

        话音落下，曹杰身体陡然间暴涨一圈，将身上的衣衫尽数挣破。露出来的肌肤，却是一片猩红，流动着黑色的纹路，宛如妖兽般狰狞而可怕。

        他的脸上，同样攀其一丝丝黑色的纹路，原本还算俊朗的脸，这一刻丑陋无比。

        身上同时散逸出，淡淡的妖煞之气，宛如实质一般。

        “妖兽？”

        “这曹杰看来有些奇遇啊，竟然得到了一门妖族炼体功法，怕是不比龙象战体诀逊色多少。”

        “难怪林家会看上他一个寒门子弟，要将他入赘，光是这门妖族功法就够了。”在众人震撼的目光中，曹杰双目血红，看向林云冷声道：“林云，你若现在求饶还来得及，否则……我这魔猿战体一旦动怒，连我自己都没法控制，到时候你若有什么三长两短，我也只能对你们凌霄剑阁的

        人说声抱歉了。”

        洛锋眉头紧皱，冷哼道：“曹杰，你别太过分，切磋而已，你若真敢杀林云，别怪老夫不客气。”

        “啧啧，你想怎么不客气法？”

        混元门文彦博冷笑道：“洛老鬼，别人说的很清楚，若是不敌，现在就跪地求饶。妖族功法，谁都知晓，一怒难收。你凌霄剑阁的弟子，自不量力，能怪得了谁？”

        “说得好！你林云之前废我弟子，可是威风的很。这位曹杰晚辈，有理有据，若是不敌跪地求饶就是了。你堂堂长老，威胁个后辈，算什么本事，老夫必须说上两句。”

        玄天宗光头长老，眼中闪过一抹寒光，敏锐的感觉到，曹杰似乎颇有杀意。

        先后出言两次暗示，分明是想动起手，就将林云置于死地。

        当然不会错过如此机会，文彦博一张口，他马上就将话接了过去。

        “嘿嘿，一个剑奴罢了，又不是没跪过，再跪一次又能咋样。”

        文彦博咧嘴一笑，尖酸无比的说道。

        两人一唱一和，现场气氛，顿时变得有些古怪起来。诸多长老，突然间就感到后背发凉，这几人是想联手坐局，将林云逼上死路。

        悄然之间，变成了林云得跪地求饶，才可退出切磋。

        完全是在将林云，往绝路上逼，不给他退出去的机会。

        可各宗各门的势力，眼中却都露出颇为玩味的神色，并未有人给凌霄剑阁说话。

        如此妖孽，成长起来，对其他宗门都不是什么好事。

        若真的死在这琼台大殿，只怕没人会不高兴。

        “聒噪！”

        首席之上，凤华公主寒声道：“林云，你若要走，没人拦得住你。下跪求饶？哼，见本公主都不用下跪，一个曹杰罢了，难道比本公主还要大了不成。”

        公主的声音，含着一丝怒意，让文彦博和那光头长老，都不敢再多言。

        文彦博瞥了眼凤华公主，心中暗道，这小子，似乎颇得公主看重？

        必死之局，竟然就这么破了，有公主保他，再想逼他基本没什么可能。

        可惜了……

        “多谢公主好意。”

        林云眉头一挑，轻声道：“不过在下从未说过要走，他若不出全力，我也没什么兴趣与他交手。”

        话音刚落，便让众人诧异不已，谁都没有想到。在曹杰暴怒出妖族炼体功法，林云居然还敢来战。

        文彦博和光头长老，原本失落的眼神，一下亮了起来，狂喜不已。

        ”天作孽犹可恕，自作孽不可活，你要求死，就别怪本少不客气了。”

        曹杰狞笑一声，妖化的面孔，不由变得更为丑陋。

        唯恐再生变数，话音未落，他便一步踏了出去。右手朝着林云，狠狠拍了下去，半空之中这只手臂不断膨胀，将要落下之时已如魔猿一般庞大的吓人。

        一时间，林云本就有些单薄的身躯，在曹杰面前显得颇为渺小起来。

        众人倒吸了一口冷气，此等手段，堪称诡异。

        这要是落下去，肉身稍差者，只怕当场就得被拍成一堆肉泥。等待着林云的，似乎是一个必死之局。

　　