        一人一马，在这苍龙禁界的行进速度相当之快。　　林云逐渐感受到了这片空间的厚重，空气中似乎依旧残留着当年大战的残酷味道，有好几个倒霉蛋飞的太高被天空中掠过的闪电直接撕成了碎片，让他变得更为谨慎

        起来。

        半日之后，林云碰到景象，不再如最初那般单调。

        偶尔碰到一些宗门遗迹的废墟，也会稍稍停顿下来，可惜并没有搜寻到什么重要的宝贝。　　倒是废墟中的一些壁画和图案，让他对这苍龙禁界有了些大概的了解，这片区域的建筑似乎对应着天穹间的苍龙星宿。苍龙有七大星宿，每个星宿周围都会有十八颗

        星辰环绕，整个星宿便是一百二十六星辰。

        “如果真是如此的话，这名为苍龙禁界的空间，应该有一百二十六个宗门传承，以及七大主要传承对应苍龙七宿……”

        林云站在一片残缺的墙壁上，观摩着其中壁画。

        如此来说，整个苍龙禁界其实就是由一百二十六个宗门和七个超级宗门，组成的浩瀚大阵。

        通天之路分为苍龙、朱雀、玄武、白虎四大区域，如果每个区域的禁界都是一座大阵，那岂不是可以完全组合起来了。

        我的天，这该是怎样夸张的一座阵法。

        林云想了想，只觉得头皮麻烦，不可思议。　　好半天后，林云方才冷静下来，继续这片废墟中探索。得到的信息越来越多，一百二十六个宗门的传承，分别埋葬在一百二十六座星宫之中。更厉害的传承，则在对

        应的苍龙七宿中，日、月、金、木、水、火、土。

        也就是日曜星宫、月曜星宫、金曜星宫……土曜星宫。

        等到这所有的星宫传承都被开启后，整个禁界中最重要的传承，苍龙宝殿便会出现这片神秘空间内。

        “那普通的星宫，我不用怎么理会，直接杀向苍龙七宿所代表的星宫就可以了。”

        很快，林云心中就有了主意。

        这些信息在废墟中就能简单寻到，想来不会是什么秘密，说不定有的高等界域还未进来就提前知晓了。

        那些残缺的壁画，林云也就没有随手抹掉。

        算是得到了些有用的信息，可真正的宝物，还是连影子都没有瞧见，这让林云稍稍有些失望。

        两个时辰后，林云突然顿足，被眼前骇人景象给直接震惊住了。

        那片空间所在的地面完全碎掉了，漂浮着一块又一块的巨石，巨石之上站立着好些遗骸。细细数去，一眼望不到边，足足有数万快巨石林立。

        真正吓住林云的是，那些遗骸之中，大部分都是上古星君的尸体。

        这么多上古星君都战死了？

        不仅仅是他，其他高等界域的翘楚，也都被眼前这一幕给震撼住了。

        震惊过后，许多人眼中立刻涌出火热之色。

        任何星君的遗骸，都意味着极为宝贵的财富，何况是上古星君的遗骸。起码体内的天星珠，必然会价值连城。

        若是曾经使用的道兵，或者储物袋中有功法玉简保存，也可以算是不小的际遇了。

        天星珠对林云吸引力不大，他曾经炼化过一枚，再次炼化的话效果会大打折扣。

        “姑且看看吧，难得碰到有价值的地方。”

        林云身形一闪，跃上了其中一块巨石，上面的尸骨遗骸依旧保持着站立的姿势。

        呼！

        可他伸手轻轻一碰，这尸骨遗骸便瞬间风化，直接化为尘土堆积在巨石上。别说储物袋，就连手中的道兵和体内的天星珠都没能保存下来。

        “时间还真是无情……”

        林云叹了口气，这等死在战场上的星君，和刻意留下传承的星君还是无法比的。

        很快其他高等界域的翘楚，眼中火热之色也是很快消退下去，不过依旧没有放弃，仍在这片破碎的空间继续探索。

        如此多的遗骸，难保会有遗漏。

        哗！

        林云刚刚落在一座巨石上，还未有所动作，巨石上的尸骨便直接被震成粉末。

        可就在林云觉着，没什么发现之时，颇为意外的发现巨石中插着一柄利剑，并未随着尸骨遗骸的风化而有消逝。

        “这……”

        林云眼中立刻闪过抹异色，这倒是少见的很。

        “上古道兵！”

        身后毫无征兆，突然响起一道声音，林云瞳孔猛的一缩，转身看去。就见巨石边缘，一道身穿灰衣的枯瘦身影，悄无声息的落了下来。

        枯C男子的眼中闪烁着阴冷的目光，身上弥漫着淡淡的寒意，给人十分危险的感觉。

        林云面色凝重起来，这地方还真是卧虎藏龙，此人能够如此接近之后才被自己发现，实力只怕极为恐怖，远比那血骨界域的柳墓要难对付的多。

        “阁下是谁？”林云谨慎的问道。

        灰衣男子并未直接回应，目光落在那柄利剑上，淡淡的道：“你这运气还真是不错，居然能碰到保存完整的上古道兵，这鬼地方好东西可真的不多。”　　见林云眼中不着痕迹的闪过抹杀意，灰衣男子轻笑道：“我不用剑，这上古道兵的道韵怕也遗失了许多，不会与你来争。我对你比这剑要感兴趣，区区一个玄黄界的翘

        楚，竟能走到眼下这一步，可还真是奇迹。不过还是差了些火候，别说在通天之路的尽头大放异彩，怕是在这苍龙禁界捞到什么真正的好处，只怕也是相当困难……”

        “你想说什么？”

        林云若有所思，这人似乎没有太多的敌意。　　灰衣男子淡淡的道：“还有小半年的时间，通天之路的尽头万界争锋就会正式开始，不过想要在这天路尽头争锋，也不是随便什么人都可以的。起码得让自己的名字，

        出现在通天宝镜上才行。”

        “出现在通天宝镜上，没那么困难吧。”林云看来对方眼，随意道：“苍龙榜上这些人，应该都出现在通天宝镜上了。”

        “倒也没错。”　　灰衣男子话锋一转，笑道：“只是名字是出现了，可在宝镜之上，实力越强名字的光芒就会越亮。随着时间流逝，你的名字若是无法绽放光芒，自然会被其他人的光芒

        掩盖，黯然无光，等同除名。”

        “真正有资格在天路尽头争锋的人，只有通天宝镜上光芒最璀璨的那些名字，也就一百来人罢了，或许更少也说不定。”

        林云眼中闪过抹异色，倒是首次听说此等秘闻。

        整个通天之路数百万人，最终居然只有百人，方才有资格在天路尽头争锋，这实在有些太过残酷了。　　“很意外吗？”灰衣男子随意笑道：“天路尽头的那些人，可是昆仑大世的超级宗门，眼界何等之高。昆仑大世中的好些翘楚都没法进入超级宗门，我等若无惊人的潜力

        ，这些超级宗派怎会另眼相待。”

        “眼下你虽然光芒耀眼，可想要在天路争锋，还差的有些远了。这通天之路，你还未见识真正的绝顶强者有多恐怖。”

        林云抬眸看去，沉声道：“你与我说这些做什么？”　　灰衣男子平静的道：“只想让你知道自己与绝顶妖孽的差距，让你清楚单打独斗是没什么戏，下等界域的翘楚想要逆天改命，几乎是不可能存在的。与我联手，或许会

        有那么一丝机会。”

        联手？

        林云目光闪烁，心中恍然，想来自己在圣坛广场上与柳墓等人的交手，引起了他的注意。

        “小瞧我的实力？”　　灰衣男子见林云迟疑，冷声笑道：“我可是差一点，就将金耀之灵争夺到手，你手中也应该还有些底牌。你我联手，在苍龙七宿中即便碰到五曜之灵的掌控者，也足以

        有一争之力。”

        这人倒是误会了。　　林云解释道：“我倒不是小瞧你的实力，只是我习惯独来独往，不过交个朋友倒是可以的。除非遇见非争不可的宝物，我不会对你出手，另外……很感谢你告知我通天

        宝镜的秘闻，可要说来自下等界域就没有任何机会，我倒是真不信！”

        谁说下等界域，就注定低人一等，林云秉持着向剑之心，一路走来，可还从未有所动摇。

        “有趣。”　　感受到林云眼中锋芒和固执，灰衣男子笑道：“我怕打击你，话其实说的还不够狠，人终究还是得认清现实一些。否则彗星也会陨落，黑马也会变成死马，你姑且好自

        为之。”

        此人见林云这般执着，给他贴上注定要陨落的标签，不在有多少兴趣。　　“对了，我叫陈寻。这鬼地方天地都快被打碎了，当年那场大战有多残酷可想而知，不会有什么好东西留下的。你还是早点去寻星宫传承吧，别浪费时间了，我先去苍

        龙七宿。”

        灰衣男子临走之前，“善意”的提醒了林云一句。

        瞧着对方离去的背影，林云对肩膀上的小红，轻声笑道：“还真是瞧不起人啊……”

        当然，此人也算是有瞧不起他的资格，毕竟也是争夺过金耀之灵的人。实力之强，肯定远非柳墓等人能够媲美的。

        可我怎么就是这么不服气呢？

        林云双眼微眯，嘴角勾起抹笑意，苍龙七宿嘛，不急，我也会去的！【这一章算9号的，10号还是会照常更新。昨天两章写的不够好，挺难受的，对不住大伙了。我向剑之心仍在，时刻都不敢懈怠，稍稍写的不好就会很难受，因为内心深处真的不甘平庸。】

　　