        第三百九十一章

        迎面有风，携带着湖面上的寒气吹来，拂起十三爷额前白发，露出一张饱经风霜满是皱纹的老脸。

        十三爷看着眼前少年，心中忽然生出好多感慨。

        连日来，除了欣绝之死，他最放心不下的就是眼前这个孩子。

        看着他不言不语，枯坐在欣绝面前的模样，时而悔恨，时而懊恼，时而痛苦……黑夜中，甚至还捂着头，偷偷哭了好几次。

        一切，他都看在眼里。

        少年初入葬剑林，被人逼上绝路，最山穷水尽最走投无路之时都没有流过半滴眼泪。

        他自己就算有再多的苦，也都会挺过去，如其手中之剑，向剑之心，一往无前，生死无畏。

        但这十天，却不知在夜里，偷偷哭泣了多少次。

        他是真心喜欢这个和同为剑奴的孩子，怕他遭逢此难，无法走出心中阴影。

        可他终究是挺了过去，没有倒在悲伤和悔恨中。少年还是那个少年，可眼中多出来的些许沧桑，却是无法作假，那颗向剑之心，注定要多出一道疤痕，此生都无法揭过。

        “小鬼，要做什么就去坐吧。老头子只要能拔得出剑，便永远都会向着你。”

        混浊的双目，闪过抹锋利的剑芒，十三爷言语中的关照十分明显。

        “十三爷，地上的毒针，还能用吗？”

        林云目光落在，一根根被抽出来后，就废弃在地面上的银针上。

        银针纤细修长，闪烁着寒芒，外观颇为精致。很难让人想到，它会是血雨银花针，这一歹毒而致命的暗器秘宝。

        “能用。只要不沾血，毒素就不会起作用。”

        十三爷猜到林云要做什么，却没有多言，一招手将地面上的八根银针，递了过来。

        林云将银针接住，眼中杀意，一闪即逝。

        “告辞。”

        收好银针，林云转身离去，没有半点迟疑，只是临行前深深的看了欣绝。

        他安静的躺在石台上，若不知情，还以为只是睡着了。

        师兄，我会参加龙门大比的。

        承你手中之剑的荣耀，守护着欣妍姐，一直走下去，走到最后……

        帝都皇城。

        如今已是深秋，大街上繁华依旧，可秋意无可阻止，总有些许萧瑟的气息。

        林云牵着血龙马，行走在其中，倒也不算显眼。

        十天，擅闯城门的那场风波，似乎已经平息，没有人谈论。

        他的目的地很明确，在内城最繁华商业大街中，停在了万宝阁的门前。

        门前侍卫，见他气度不凡，连忙上前提起牵马。

        “敢问公子怎么称呼，有什么需要尽管对小的说，万宝阁肯定能满足您的需求。”

        “林云。”

        迎宾楞了一下，随即打量林云好几眼，顿时眼前大亮。

        神色中闪过抹震撼，有些激动的道：“可是凌霄剑阁的林云？”

        他本就在万宝阁引起过轰动，公主府一战，又让他名震大秦帝都，很少有人没听过他的名字。

        “是我，带我去见你们堂主吧。”

        林云朝里走去，平静的道。

        “好的，我这就去通报，马上通报。”

        来人按捺住兴奋的神色，将血龙马安置好后，便立刻前往通知这万宝阁的主事人魏岳堂主。

        不过半刻钟的时间，万宝阁的贵宾室中，林云就见到了久违的魏岳。

        “林公子，可真是稀客，今日怎么想起来我万宝阁了。”

        魏岳对林云印象颇深，许多方面，他也需要仰仗到林云，言语间十分客气。

        “我要你帮我寻一个人。”

        林云开门见山，没有客套。

        “找谁。”

        “王氏宗族嫡系，王琰。”

        “这个……”

        魏岳眼中闪过抹异芒，脸上露出为难的神色，笑道：“林公子，在下是个生意人，可没有帮你寻人的本事。你若要寻人，我可以帮你介绍一些人，毕竟术业有专攻。”

        瞧着对方神色，林云没有答话，径直走到窗前，朝下放看去。

        街道上，人来人往，万宝阁前车水马龙，生意昌隆。

        “做生意有很多手段，可不管有什么手段，消息灵通永远是少不了的。魏堂主若是怕麻烦，可以明说，我不会强求。”

        林云轻声说道，没有太多的感情色彩。魏岳不知为何，莫名感到股寒意，连忙道：“林公子既然都这么说了，那我也不隐瞒了，这王琰的下落我倒是可以帮你查。不过，林公子你登顶黑莲宝殿十层，让雪落荒原，传说再现。不知道，可否随便留

        一两件宝物，在我万宝阁拍卖？”

        “魏堂主的消息，倒是有够灵通的。”

        林云眼中闪过抹嘲弄之色，淡淡的道。

        魏岳讪讪笑道：“这事现在还没传开，不过要不了多久，肯定传遍大秦。黑莲宝殿这等秘境，各大商会肯定都要关注，总不能让宝物旁落他家，慢人一步吧。”

        “宝物都上交宗门了，剩下的我自己得用，这柄战矛你若瞧得上就送你了吧。”

        林云想起来储物袋中，还有杆战矛，接近报废也就没有上交给宗门。

        魏堂主接过战矛，先是一喜，不过随即便瞧出了这是杆接近废掉的战矛，笑道：“虽然接近半废，但也是货真价实的上古宝兵，靠着魔莲秘境的名头，也未必不能卖个好价钱。”

        将战矛收好，魏堂主看向林云道：“林公子等我片刻，我回来就告诉你王琰的下落。”

        不到一盏茶的功夫，便重新现身，神色略显尴尬。

        “林公子，这王琰就在凌霄剑阁，哪也没去，就待在君子盟中。”

        “没在王府？”

        林云眼中闪过抹诧异，他之前猜测，王琰就算不逃，也肯定会躲在王氏宗族的本府。

        却没想到，这人就待在凌霄剑阁，心还真大。

        魏岳轻声笑道：“王府？呵呵，若是他真有什么仇家，王府哪有凌霄剑阁安全，难道这大秦帝国，还有人敢在凌霄剑阁杀人不成？

        ”

        的确，大秦帝国内，对王琰来说，没有比凌霄剑阁更安全的地方了。

        看来王琰，是铁了心觉得，没人会拿他怎么样了。

        不谈他与王氏宗族的关系，没有证据，宗门也不可能无故对他出手。何况，他还有与大皇子的关系在，更加有持无恐。

        至于其他人，宗门铁律，严禁杀人！

        怕是眼下，心情还不错吧？

        林云心中冷笑一声。

        “对了，凌霄剑阁最近发生了件大事，恐怕林公子还不知道。”

        魏岳想起什么，突然说道。

        “什么事？”

        林云心中想着，难道是欣绝师兄的死，已经被暴露出去了。

        “三十天前，白黎轩破关而出，有五彩祥瑞，如雪纷飞，下了整整三天。整个秦天郡，都能看到此等异象，传言中他已经突破圣体，成为大秦帝国根骨第一人。”

        谈及此事，魏岳也是感慨不已，当时看到五彩祥瑞连落三天的震撼，到现在还未完全消散。

        圣体！

        武者天赋有两点，一是根骨二是悟性，悟性不可查。但根骨可鉴，林云八品灵体的根骨，已经是大秦帝国的顶尖了。

        而圣体，则是前所未有的根骨，这一生注定不凡。

        别说大秦帝国，就算是南华古域，能够成就圣体者，也是凤毛菱角，寥寥无几。

        “终于出关了，时间还真巧。”

        对于白黎轩，林云早有耳闻，都说他不出关则已，一旦出关，必定石破惊天，轰动大秦。

        如今看来，传言倒是半点都不假。

        天降祥瑞，五彩缤纷，连落三天，秦天郡内每个角落的人都看到了此等异象。

        若是之前，林云还会有些想法。

        眼下，心如止水，波澜不惊，出关就出关吧。

        “告辞。”

        林云没在这万宝阁久待，等魏岳说完，便径直离去。

        “这林云，怎么和以前大不一样了，还是我感觉出错了？”

        魏岳摸着下巴，以往林云，虽气度不凡，锋芒内敛。可他还看得透，如今的林云，站在他面前都让他无法琢磨。

        就连白黎轩出关这等大事，都没有丝毫波澜，显得漠不关己。

        难道他不知道，自古以为，王不见王，后不见后。有白黎轩在，不管他愿意不愿意，肯定难免会与他争锋。

        稍有不慎，就会被人踩在脚下。

        一山不容二虎，凌霄剑阁也容不下，两个后起之秀，同时名震大秦。

        七天后。

        凌霄剑阁，君子盟中。

        林云猜的没错，王琰心情确实不错。

        演武场外君子盟数百成员，正围观着场中战斗，是王琰一人，独斗君子盟八大金刚。

        他这修为，不知何时，竟也突破了玄武九重。

        手持一剑，以一敌八，竟然丝毫未落下风，甚至隐隐间还占着些优势。

        真元激荡，剑气纵横，玄武九重的气势让他的剑法，看起来声威十足。

        场外，君子盟成员的叫好之声不绝。

        “败！”

        王琰陡然爆喝一声，一剑压了下来，君子盟八大金刚被其尽数震飞。

        几人落地后，看着收剑归鞘的王琰，纷纷上前道贺。

        王琰浑身气血翻腾，直觉酣畅淋漓，痛快无比。大皇子，赐给自己的丹药果然不凡，一下就打破了玄武八重的桎梏。

        ”师兄这实力，怕是要不了一年，就有资格冲击天榜了。”

        “天榜前十，早晚都会有王琰师兄的名字。”

        “我看这凌霄剑阁，怕是除了天榜弟子，没人是师兄的对手了。”

        听着八大金刚的吹捧，王琰脸上露出浓浓的笑意，十分享受。

        原本，他从寂灭山脉出来后，心中忐忑，惶惶不已。

        可没想到，歪打正着，欣绝居然还是死了。

        今日，大皇子前来道贺白黎轩突破圣体，特意先来看了他。

        更是让他心中大定，再无半点惧意。

        不过若是再给他一次机会，他还是选择击杀林云，并不后悔自己决定。

        这剑奴几次让他受辱，尤其是当面斩杀王宁，更是他毕生之耻。

        想起林云，王琰脸上笑容收敛，寒声道：“这小剑奴，还没回来吗？”

        “没有回来，去魔莲秘境的人大部队早已回来了，但林云不在其中……”

        “听说白黎轩，还特意去了趟珞珈山，也没有找到他的人。”

        “呵呵，真没料到，这白黎轩和林云居然还有旧怨，这剑奴总算有人治他了。”

        “白黎轩可真是妖孽，出关后修为一日千里，听说已经大败了六名天榜弟子，而且都只用了不到十招。”

        “圣体的恐怖之处，我等肯定是没法理解的。”

        听着八大金刚的话，王琰阴测测的笑道：“我现在特别期待，当他回到凌霄剑阁，看见成就圣体的白黎轩时，会是什么样的表情。”

        “许久不见，王琰师兄倒还是一如既往的关心的林某。”

        恰在此时，一道声音无端响起，随风而至。

        几人循声看去，就见演武场外，一栋殿宇的屋檐上。青衫少年，身背剑匣，衣衫随风，猎猎作响。

        少年扬眉一挑，下一刻，出现在演武场中。

        “林云！”王琰脸色顿时哗然大变，吓了一跳。

　　