        第三百三十五章

        四方俱惊，突如其来的一幕，快的让人完全没法接受。

        一念之前，众人还在为林云担心，可不过一眨眼，就看见白榆胸前多出个血淋淋的恐怖窟窿，横飞出去。

        那胸前窟窿，完全对穿，破损的内脏清晰可见，恐怖的有些吓人。

        “师弟！”

        玄天宗披着袈裟的光头长老与核心弟子韩岗，脸色大变，闪身落在白榆身边，赶紧查看他的伤势。

        “好可怕的一拳，这好像是混元门的龙象战体诀？”

        “的确是龙象之力，而且比刚才的陈岩，还要强上好几分……”

        “好惨！这白榆真的是自食恶果，不去偷袭林云，只怕也落不到如此下场。”

        “就算能救下来，我估计也差不多要废了，林云最后一拳太狠了。若非他刻意偏离了心口几分，只怕这白榆的生机，当场就会断掉。”

        “此子真是可怕，一手剑法，高深莫测不说，竟然还兼修着混元门的龙象战体诀。区区剑奴，竟虐的玄天宗后起之秀，毫无反手之力。”

        众人惊醒之后，升起诸多感慨，看向林云的目光神色复杂无比。

        想想白榆开场挑战林云的话，当真是唏嘘不已。

        还敢骂人剑奴？终究让自己成了个笑话，林云说的对，三流都不如。

        高调出场，却落得个如此下场，不知道背后授意的玄天宗长老此时是何等想法。

        凌霄剑阁处，洛锋长老一直颇为难看的脸色，总算露出丝笑容。

        眼中闪过抹欣慰的神色，虽说这白榆，只是后起之秀。与第三序列的四大高手没法比，可好歹也是玄天宗重点培养的妖孽翘楚，林云胜的如此干劲利落，无疑为剑阁争了口气。

        还是一口，大大的恶气！

        神策营处，柳月和岳青眼中，都闪过一抹重重的惊愕。完全未料到，会是此等局面，白榆不仅未将林云踩在脚下，反而让林云再度扬名，人前显圣。

        “白榆这家伙，口气这般大，我还以为有几下子没想到就是个废物。”

        岳青冷着脸，沉声道：“大小姐不急，待会我亲自出手，让他知道点厉害！”

        柳月冷然一笑，咬牙道：“我才不急，先让他蹦Q一会，等他跳的高了，在一巴掌拍死他，才叫痛快！”

        大殿中央，扶着白榆的韩岗和光头长老，脸色一点点变得极为难看起来。

        林云这一拳，太狠了，看着没杀掉白榆。可一拳之力，将他的五脏六腑，全都得炸裂开来。内种蕴含的阴寒剑劲，更是将其浑身经脉，搅的天翻地覆。

        没有特殊的灵药，日后白榆根本就没法修炼，等同于废掉了。

        “可恶！你这剑奴，怎么如此歹毒，废我师弟，我看你是活的不耐烦了！”

        韩岗越想越气，心中积累的努力，轰然爆发。

        不等话音落下，抬手间，便是五指紧握，一拳朝着林云落了下去。

        嘭！

        这一拳又快又狠，琼台大殿都似乎剧烈的震荡起来，仅仅是气势，就震的林云退了好几步。

        其身位第二序列高手，玄武十重的修为，在这一刻尽显无疑。

        不过他身法了得，后背上的金乌印绽放出淡淡的光芒，身形一闪，犹如金乌展翅，轻松闪道一边。

        漂亮的身法，让场间好多人，眼前一亮，心中暗赞一声。

        嗖！

        等到韩岗要再度欺身上前时，后方一道人影闪过，落在林云身前。伸手向前一推，浑厚的掌芒，裹挟着浩瀚的真元，一掌便将对方的拳芒尽数击碎。

        来人，正是凌霄剑阁欣绝，他身位剑阁天榜弟子，自然不可能坐视对方伤到林云。

        欣绝神色冷漠，嗤笑道：“韩岗，你一个玄天宗核心弟子，竟对我小师弟出手。玄天宗，都是如你这般无耻之徒吗？有本事，尽管对我出手。”

        “你算什么东西，闪一边去，我今日要宰了这小子！”

        听到欣绝骂玄天宗皆是无耻之徒，光头长老脸色一黑，眼中闪过抹凶光，冷的让人感到可怕。

        这白榆乃是他的爱徒，其对他颇为看好，算计着三年之后，让他在龙门大比中替宗门出战。

        琼台公主宴，只是让他开开眼界，顺便找个踏脚石。却没想到，竟然被林云给废了……心中之怒，可想而知。

        “够了。”

        首席上凤华公主冷哼一声，一股冰冷的威压散发出去，让大殿中的众人莫名感到心中一寒。

        凤华公主冷冷的看了光头长老一眼，寒声道：“玄天宗莫非输不起不成？你家弟子，出手偷袭不成。堂堂长老，还反过来要当着本公主的面，斩杀一个宗门后辈？”

        在场众人心中嗤笑不已，这玄天宗号称大秦帝国第一宗，向来趾高气扬，高傲之极。

        今日这一仗，却是输人又输脸，足以让人耻笑好一阵子了。

        光头长老咬牙切齿，沉声道：“公主说的是，在下鲁莽了。”

        说完一言不发，抱着白榆走了下去。

        “小师弟，我们也先去。”

        欣绝见状，也未多做纠缠，带着林云便欲下去。

        “欣绝，你也别走了。传闻中一直说你是第二序列中，最接近八大公子的人。我看过不过是浪得虚名，你敢与我一战吗？”

        韩岗神色冷漠，盯着欣绝的背影，一字一顿的说道。

        哗！

        他声音不大，可话音落下后，大殿内外顿时就响起一片喧哗之声。

        凤华公主的生日宴上，出场的主角，一般是第三序列的翘楚，或者各大宗门的后起之秀。

        到了韩岗和欣绝这个级别，作为仅次于八公子的高手，他们已无需扬名。

        到了他们这个级别，除非像混元门和凌霄剑阁这样，有着几百年的世仇，基本是不会交手的。

        他们真正的舞台，乃是龙门大比，公主生日宴不过是来撑撑场面而已。

        “有趣，没想到白榆被废，提前引爆了两大第二序列的高手对战！”

        “我还以为要等到最后，才能看到欣绝和混元门周泰的大战，没想到……欣绝和这韩岗竟然撞上了。”

        “他们两都算是第二序列中，有数的高手，不知道谁会最终获胜。”

        四方众人议论纷纷，眼中尽是期待的神色，毕竟这可是两大玄武十重的翘楚交手。比之前林云、欣妍他们，都要高出一大截，此番若是交手，定然精彩无比。

        不负众人期待，欣绝暮然转身，沉声道：“你若要战，我陪你便是了。是不是浪得虚名，你很快就会知道了。”

        已经落座的林云，眼中闪过抹灵光，欣绝师兄要出手了吗？

        他可是一直都知道，这欣绝师兄的实力，到底有多厉害。自己和天榜弟子，和帝都八公子的差距，又有多大，这一战可以瞧出许多注视马迹来。

        对自己，会有诸多助力。

        目光瞥了眼欣妍师姐，欣妍姐脸上并无半点忧色，对其大哥十分自信。

        “小师弟刚才可真厉害。”

        欣妍瞧见林云的视线，目光看过来笑道：“我哥的实力你不用担心，他败这韩岗，绝对是绰绰有余。年底的龙门大比，他可是要争第一的人！”

        提到龙门大比，欣妍眼中露出坚定，不容置疑的神色。

        “我先看看你，值得我出几分力！”

        韩岗咆哮一声，浑身上下陡然绽放起道道金光，刚猛霸道的佛威。配合着他，人高马大的身体，双目怒争，像是画册中走出来的佛门金刚一般可怕。

        一拳出，似有千军万马，奔腾而至，浩荡佛威，雷霆狂怒，暴戾的气势，当真是金刚在世。

        “降魔拳吗？”

        欣绝轻声道：“你倒是看得起我……这点威力的降魔拳，就别在我面前丢人现眼了。”

        轰！

        就见欣绝身上有道道紫光散发出来，绽放出噼里啪啦的爆响，其背后有惊雷之声，不断响起。

        拔剑出鞘的瞬间，身影顿时模糊不清，像是一道刺眼的电光，激射而出。

        “惊雷剑法！”

        林云眼前一亮，认了出来，正是凌霄剑阁七种超品剑法之一。

        此剑法威力之恐怖，不比水月剑法差，只是不契合林云紫鸢剑诀的寒冰属性罢了。

        剑法既然是都是灵级超品，威力便不会相差，高下之分，在于用它的人。

        就向林云和唐通，同修水月剑法，效果却是天差地别。

        真元激荡，大殿中央尽是爆闪的电光和狂暴的金色佛威，剧烈无比的碰撞着。一剑一拳，还未正式交锋，各自的气机便已让人有些眼花缭乱。

        嘭！嘭！嘭！

        等到两人正式交手，拳来剑王，降魔拳与惊雷剑法展开巅峰对决。争斗之间，互不相让，每一次的碰撞，都重重的击打在观战之人的心间。

        玄武十重的可怕修为，看的在场各大宗门的后辈，和第三序列的高手，都紧张无比。

        明白自己，确实与这些人有着较大的差距，一个序列的差距，真真切切摆在那里。

        玄天宗的几人，脸色凝重，对于这一战他们输不起。白榆已经惨败在了林云手中，让玄天宗丢尽脸面，这一战在败，几人可就没脸回宗了。

        光头长老看了眼重伤的白榆，脸色阴沉，冷声道：“放心吧，韩岗绝对不会败！”他的话掷地有声，让人感觉不容置疑。

　　