        林云整个气质浑然大变，凌冽的锋芒有由内到外疯狂迸发出来。

        如牢狱般封锁这一方天地的紫色剑芒，也在这等气势下不停的颤动起来，林云体内像是有什么绝世凶兽要爆发出来一般。

        “装神弄鬼，现在拔剑也晚了！”

        石烽是真不信，对方在两大道兵的联手，还有什么翻盘的机会。何况林云现在伤的不轻，现在拔剑也只是螳臂当车罢了。

        铿锵！　　可这石烽这一剑将要落下之时，天地间突然有璀璨的剑光暴起。那是何等惊艳的剑光，只是一寸，就将这片天地照亮，如牢狱般笼罩纵横交错的紫色剑芒，当即碎裂

        。

        “谁说我没有道兵！”

        林云眼中寒芒暴起，等那剑身完全出鞘之时，手腕猛的一抖。

        咔！咔！咔！咔！

        恐怖的道兵之威在葬花身上暴起，剑身蔓延出去的光芒，荡碎连绵不断的云雾。

        磅礴到无法估量的剑芒，如昊日般从天而落，闪电般劈向了石烽。

        明明是石烽腾空而起，居高临下的一剑，可在葬花出鞘之后。林云气势轰然暴涨，他像是身高千丈的巨人，冷眼俯视苍穹，石烽在其眼中如蝼蚁般渺小了起来。

        “该死！”

        石烽大惊失色，吓得脸色发白，突如其来的变故，让他完全没有反应的时间。

        这怎么可能！

        对方气势明明已经跌落谷底，他这一剑对方必死无疑，可在葬花出鞘后一切全都在逆转了过来。

        电光火石间，石烽来不及多想转攻为守，连挥数剑迎了上去。

        嘭！

        可在这如昊日般恢弘的剑光下，岂是他仓促间所能够抵挡的，他的剑芒就像是摧枯拉朽般被轰碎，浑然剑势轰然溃散，道兵之威荡然无存。

        早已忍耐许久的葬花，爆发出凶狠而狰狞的一面，绽放出来的恢弘剑芒犹如滔滔烈焰，瞬间将对方吞没。

        “不！”

        众人只听得一声惨叫，在剑光湮没的石烽，顷刻间被斩的四分五裂。刺眼的光芒中，残肢断骸爆射而出，一剑，死无全尸。

        君不负我，我不负君！

        嗡嗡！

        林云手中葬花光芒内敛，剑身在颤动间，爆发出震天般的悲鸣之音，让人大惊失色，闻者动容。

        “这……”

        一旁伺机而动的莫寒，瞧得此幕，当场就吓傻了。

        杀人只需一剑！

        只是一剑，甚至连杀招都没有施展，仅凭葬花的锋芒就斩杀了石烽。

        快的让人无法思考，前一刻还占据着绝对主动优势的石烽，下一刻就当场殒命，被劈的四分五裂。

        跑！

        这地方没法待了！

        莫寒瞬间惊醒过来，眼中闪过抹极为果断的神色，几乎是没有任何迟疑抽身狂退。

        等他落地之后，其将手中道兵收好，双手不停的变幻手印。

        哗！

        就见他身上黑光闪烁，身形疯狂晃动起来，等他吐出口鲜血。眨眼变幻出十八道残影，每道残影都在瞬间衍化成黑鲨的模样，朝着十八个不同的方向疯狂远遁。

        动作之迅捷，一气呵成，快的让人惊诧。

        显然这是黑鲨界域用来保命的秘术，付出的代价还是相当之大的。

        “想走，可没这么容易！”

        林云目光扫去，斩杀石烽后几乎没有任何停顿，握着葬花的右手轻轻一抖。

        嘭！

        璀璨如日，刺眼夺目的剑光，在半空中分化出十多道剑芒。几乎是莫寒施展完秘术的刹那，剑光在立刻追了过去，在顷刻间绞碎了对方的十六道残影。

        剩下的两道残影，在半空中同时吐出口鲜血，光芒明显黯淡了许多。

        林云眉头微皱，这高等界域的确有些手段，剩下的两道残影气息几乎一模一样，难以辨出真假。

        呼哧！

        挥出一抹剑光后，林云懒得再去管此人的死活。

        如果此人运气不好，被斩中真身死了也就死了，即便侥幸捡回一条命，没有半年光景怕也难以恢复过来。

        天地间，一片沉寂。

        来狂风来回呼啸的声音，仿佛都变得无法听到一般，所有人的目光全都落在林云身上。

        不管是日曜之地的武者，又或者是高等界域的翘楚，全都目瞪口呆，惊愕的说不出话来。

        那名为葬花的宝剑，不出鞘则已，出鞘则瞬间改变了战局。

        仅仅只是半寸剑光，就震碎了石烽手中道兵的威压，等到全部出鞘，石烽毫无反应就被斩的四分五裂。

        完全不是林云的敌手，足以说明，此前他完全是仗着道兵之威。

        没有道兵，在林云面前与蝼蚁无异。　　可想到这石烽的身份，诸多高等界域的翘楚，神色便复杂起来了。苍龙榜下前十的妖孽，在林云面前都如此不堪，等他实力更进一步，苍龙榜上还不知道要掀起怎样

        的波澜。

        等到惊醒之后，一道道惊骇欲绝的目光，远远落在林云身上。

        石烽竟然也死了！

        苍龙榜下前十中的三大妖孽，一人一剑，全都死在了林云手中。

        勉强逃走的莫寒，同样是狼狈不已，以本源修为祭出的秘术都没让他从容离去，丢了半条命在此地。

        四大妖孽争夺日曜之灵，彻彻底底变成了一个笑话。　　所有人都无比清楚，此间事了，消息传出去后会在苍龙区域掀起何等恐怖的轩然大波。以高等界域的睚眦必报的性格，必将对林云展开绝命追杀，上天入海都不会放

        过他。

        太狂了！

        明知得罪高等界域的后果，可手中之剑，却从未有过半分迟疑。

        将高等界域翘楚所谓的骄傲，狠狠踩了个粉碎，一剑杀一人，犹如土鸡瓦狗般，摧枯拉朽。

        林云没有理会这些视线，目光落在晋升为道兵的葬花身上，剑身上的繁复的花纹透着种种玄奥。

        寻常下品道兵烙印的都是普通圣纹，这葬花上烙印的圣纹，却有些让人眼花缭乱，多看几眼甚至会感觉魂魄都会陷落进去。

        在花纹的外延，还有好些纹路黯淡无光，若隐若现。

        似乎暗示着，此剑的锋芒远远不止于此。

        “眼下的葬花，应该介于中品道兵和上品道兵之间，甚至更为可怕……”

        林云神色凝重，轻声应道：“此生定不负君！”

        嗡！嗡！

        剑身在颤鸣间锋芒肆意，似在回应着林云的承诺，经此一役，葬花与林云的默契达到前所未有的柑橘。

        生死相随，休戚与共。

        林云收剑归鞘，回头看了眼，就见无边尘埃中，血龙马将石烽的储物袋和道兵收好后，快速朝他闪来。

        “这二货，总算是出现了。”

        林云脸上露出笑意，心中松了口气。

        看来那杯千年火，已被血龙马彻底消化了，总算是让他安了心。

        日曜之灵已经到手，麻烦暂且摆平，这等是非之地也没必要留下了。

        等到血龙马窜到林云肩上，他在人群中看到陈玄等人，暗中传音后旋即转身离去。

        半个时辰后。

        在约好的地点，陈玄等人见到了林云，眼中神色难掩震撼。

        四大妖孽，三死一逃，且都死在一剑之心，凶狠霸道的风采简直就是地狱中走出来的杀神。

        哪怕是亲眼目睹了这一切，几人依旧有些不敢置信，如在梦中。要知道进入龙城遗迹之前，林云可是和他们同行了许久，当时完全没有想到对方这般恐怖。

        不用多久，葬花公子的名号，势必会在这通天之路传的沸沸扬扬。　　“林云，这下可是麻烦大了。苍天之路，还没有得罪高等界域后可以活命的，你却好同时开罪了三大高等界域，尤其是那血骨界，它的底蕴之深在这通天之路威名远扬

        。”

        陈玄叹了口气，神色凝重。

        “杀一人是杀，杀三人也是杀。何况，这些高等界域看我们就如蝼蚁一般，我杀与不杀，在他们眼中我都是可以随便捏死的存在。”

        林云淡淡一笑，神色平静。

        几人都是微微一怔，有些没有反应过来，琢磨片刻方才醒悟，眼中皆闪过抹异色。

        这林云的意思太过吓人，他分明是再说，既然高等界域看他们蝼蚁。那自己为何不能将他们当做蝼蚁，既是蝼蚁，杀了也就杀了，谁会为杀掉一只蝼蚁战战兢兢。

        人若敬我，我必敬人。

        人若犯我，何须忍让！

        通天之路，本就强者为尊，若有不服，一剑斩之便好。

        “接下来打算怎么办？”陈玄出言问道。

        林云沉吟道：“我会先离开此地，在进入苍龙禁界前，争取渡过一次天魄劫。”

        除了渡过天魄劫外，林云此次还收获两门高等造化武学，十玄变和日曜神拳。前者身位帝者级造化武学，需要天魄二重境方可修炼，可后者却是现在就可以修炼。

        一旦修成高等造化武学，即便真碰上这些高等界域的追杀，林云也相信自保无疑。

        这次龙城遗迹，收获众多。

        在想想储物袋中的龙族佳酿、千年火以及一万多枚的星神丹，如此庞大的资源，加上日曜神拳，势必会让林云实力暴增。

        等到晋升天魄一重境后，更是不敢想象，会有何等惊人的变化。

        到时候面对三大高等界域的围剿，未必没有与之争锋的资格！

        “我雷火城的那些朋友，就拜托几位了。”

        林云拱手说道。

        “放心，林兄对我有救命之恩，此事我会亲自去做。”

        陈玄点了点头，交给林云一份苍龙区域的地图，还有些他对血骨界域可以追踪到林云的猜测，悉数告知了对方。　　“幽云界域有没有不确定，不过血骨界域怕是八成有此手段，血骨界的武者人人都是邪修。手上人命无数，各个戾气十足，即便死后这些戾气也未必会消散，很难说没

        有在你身上留下印记。”

        陈玄颇为郑重的说道。

        “那看来得多留个心眼了。”

        林云眼中闪过抹异色，不过并未太过担心，反正苍龙禁界迟早会和这帮人碰上。

        旁人畏惧那高等界域，可这通天之路，林云却偏偏不信这邪。　　吾辈剑客，何惧一战！

　　