        第一千零三十三章  天地同心

        吱！吱！

        巴掌大笑的金乌和银凰，绕着林云吱吱不停的叫着，生气勃勃。

        只是那模样，实在惨不忍睹。

        没有半点神兽的风采，丑不拉几，像是两只麻雀身上毛发都还未长齐。翅膀显得很稚嫩，羽毛的颜色更是驳杂无比，一个是土黄色的小麻雀，一个是土白色的小麻雀，身上很脏，像是在泥窝打了滚出来的。

        林云看的啧啧称奇，这么丑，别说是麻雀，麻雀都瞧不起它们。

        “这样的圣灵，没有任何战斗力。不过方向是正确的，看来千年滋养的血气确实够用，我的修炼方法也没出啥问题。就是……真的太丑了。”

        “继续吧！”

        咕隆咕隆，林云拿起千年火，又猛灌了几口。

        哗！

        本来耗尽的血气，瞬间爆满，干瘪的脸颊都充实了起来，十分神奇。

        火焰在胸腔怒吼，林云并未压制，让这酒劲体内纵马狂奔，双目中重新泛起燃烧着火焰般的金光。

        嘶！嘶！

        肉眼可见的血色丝线从林云身上渗透出来，蠕动之间，朝着“金乌”和“银凰”涌去，它们身上的羽毛一点点丰满，散发出光泽诞生出圣辉。

        过程很缓慢，可终究还是在进步着，气血耗尽时虽说相当难受，可林云靠着强大的意志终究是坚持了下来。

        两只小鸟的叫声，渐渐欢快了起来。

        继续！

        林云笃定自己修炼方式没出问题，不在有啥忌惮，只要这样持续下去，两只小鸟总会成为真正战斗力的圣灵。

        第一天，林云耗尽血气三次，金乌和银凰身上的杂毛褪去两成，双翅展开能有两尺宽。

        每次血气耗尽，林云便会灌下一口千年火，以最短的时间将血气补充完毕继续修炼。

        这等修炼方式，不得不说极为奢侈，千年火喝一口就少一口。

        第二天，林林云耗尽血气四次，金乌和银凰身上的杂毛褪去三成，双翅成长到四尺宽，。

        第三天，林云耗尽血气五次，金乌和银凰身上的杂毛褪去的速度慢了下来，可双翅展开足足有八尺多宽，初露峥嵘。

        千年火的其他妙用也渐渐显现出来，天魄三重境圆满的修为没变，可气海中的星魔花在千年火的浇灌下却是愈发璀璨，凝练精纯，宛若真正的星辰沉浮在他的气海中。

        细细看去，每朵星魔花的花|芯，都有金色光芒绽放，生出了神圣的气息。

        每次修炼结束，林云浑身上下痛苦不已，尤其是经脉感觉要断了一般。千年火的灼烧，实在太过霸道，林云这般狂喝，换做旁人肯定没法承受。

        等到七天之后，林云不知道耗尽多少次血气，金乌和银凰身上的杂毛方才彻底褪去，总算将圣灵武学修炼到入门的境界。

        林云豁然起身，待到印记凝结完毕，闪电般挥出一拳。

        轰！

        金乌和银凰一左一右从他身体中冲了出来，日月之光同时绽放。有两种力量重叠在一起，拳芒轰击出去，虚空直接被轰得炸裂开来，整个地面都在剧烈的晃动起来。

        轰隆隆！

        金乌和银凰身上，散发出古老的威压，炸裂的虚空，在这等威压之下之下扭曲起来。

        这是圣灵之威！

        在外界看来，林云身上沐浴着朦胧的圣辉，他笼罩在光芒中，有无法直视的气魄。双灵腾飞，仿佛连天都被掀开了一般，仅仅是普通的一拳之力，就爆发出以前无法想象的威能。

        若真要估算的话，这一拳，相当于日曜神拳九式重叠在一起的所有威能。

        “这才只是勉强入门，若真修炼到小成的境界，造化武学是无法圣灵比的……两者不是同一个概念。”

        林云刚刚轰出去的一拳，实际上并非真正意义上的日月神拳，他仅仅只是借助圣灵之威挥出了普普通通的一拳。

        抬头看去，头顶盘旋的金乌和银凰，与之前衍化的异象有很大的区别。

        它宛若真实存在，可又异于拥有血肉之躯的生灵，这是武学之灵也是圣灵。由林云的血气和日月神拳中武学奥义，融合而成，实际上其实更为负责。

        若没有日曜神拳和月曜神拳的修炼，将其中真意彻底领悟，也无法达到现在这一步。

        不过眼下仅仅只是维持这两大圣灵存在，林云便感觉气血和真元都在快速流逝，损耗极为夸张。

        这的确不是天魄境可以掌握的武学，无论是修炼门槛，还是施展所付出的代价都太大了。

        林云招了招手，圣灵随之盘旋而起，他身上有超越天魄三重境的可怕气势轰然暴起。

        嘭！

        这股气势狂飙不止，眨眼间就达到了媲美天魄五重境的可怕地步，灵阵加持的地面都有些承受不住这股锋芒。

        “还得继续修炼才行，否则遇上天魄五重境的妖孽高手，胜算也未必有我想象的那么大。”

        林云轻声自语，依旧冷静，没有膨胀。

        寻常的天魄五重境，自然入不了他的眼，可若是其中有大气运的妖孽，同样际遇非凡，那就不太好说了。

        毕竟相差两个大境界，多了两重气海，那等修为上的巨大差距，会引发某种质变。

        一旦对方有底牌，可以在自己的圣灵威压下撑住不死，胜负就相当难说。

        通天之路高手太多，四象城中卧虎藏龙，至于三大界子更是深不可测。

        “还不够，仅仅只是入门罢了，仅仅只是圣灵之威罢了，得将这日月神拳真正施展出来才行。”

        林云目光闪烁，眼中闪烁着前所未有的果断。

        整个日月神拳只有三式，可每一式都强到震颤天地的地步，层层递进，直到将这日月神拳推进到巅峰大圆满的境地。且每式杀招，都有多重变幻，包罗万象，可临场衍化出种种不同的异象。

        咕隆！

        林云仰头狂饮，将剩下千年火一口气全部饮尽，而后在这演武场中修炼起来。

        没有了千年火的相助，接下来的修炼异常辛苦，可林云却是更加疯狂起来。

        每日都将血气生生耗尽才休息，而后倒头便睡，靠着肉身实力自然恢复。之前血气耗尽千年火可以瞬间补满，眼下千年火已经喝完，林云强迫自己摆脱对千年火的依赖。

        毕竟任何外物都有用完的时候，与人交手，还是最终得靠自身本来就拥有的底蕴。

        又是七天过去，在这般疯狂的修炼下，林云总算将日月神拳的第一式初步掌握。

        林云心念微动，日月双灵金乌和银凰从体内飞了出来，它们冲向天穹，有神圣的光芒绽放，将天地照耀。无尽的圣辉，洒落在林云身上，让他看上去纤尘不染，卓尔不群，有出尘之气。

        一声狂喝，林云腾空暴起，金乌和银凰化为两道撕裂苍穹的光芒，朝着林云闪电般窜了过去。

        嗤！嗤！

        金色和银色的光束，窜到林云出拳的右手上，不停的转动触碰融合之间，碰撞出数不清的电光。

        顿时间，风云变色，异象连连。

        等到两束光彻底融合灌入在林云掌心时，两团光芒在其掌间搅动起来，细细看去，正是金乌和银凰，它们各自衍化出了太阳和月亮，绽放出日月之辉。

        顿时好像整个世界都被林云握在了手中，他身上爆发出睥睨八方，傲骨无双的凌厉锋芒。

        “天地同心！”

        林云喉咙中迸出沉重无比的四个字，五指紧握，瞬间拳芒绽放。

        日月被他从拳芒中轰了出去，可却并未真正飞远，而是拳芒两寸前散开。重新衍化成金乌和银凰，两大圣灵相互追逐，首尾相连融成一个庞大无比的能量球，直径接近十丈，一道道金色和银色的光束从中迸发出来，如剑芒般刺碎虚空。

        一时间，日月无光，天地失色！

        林云额头有汗水渗透出来，感受到很大的压力，可依旧咬着牙将其轰了出去。

        嘭！

        辽阔的演武场瞬间就被掀翻了，地面出现一个巨坑，天地巨震。咔咔咔，林云抬头看去，笼罩整个院落的无形屏障出现丝丝裂缝，有可怕的气息泄露了出去。

        立刻就衍化成凌厉的气流，冲向四象城天穹，将那厚重的云层摧枯拉朽搅成粉碎。

        林云皱眉，显得很不满。

        不是说随便怎么闹，外面都不会有动静的吗？

        结果有灵阵加持的演武场被他掀翻了，笼罩院落的屏障也碎裂了，还好……仅仅只是些气息渗透了出去。

        四象城中，如今每天都有妖孽厚积薄发，一飞冲天。这点动静倒也还好，不至于引起太大的关注。

        咻！

        他双臂一展，落到了巨坑的边缘，凝目看去，倒吸口寒气。

        只见下方洞口深不见底，隐约间有火光在闪耀，那火光是从一条断裂的地底炎脉中迸发的。

        这一击不仅毁了院落中加持的灵阵，似乎连地底的炎脉都给震断了。

        “大猪蹄，你在做什么！”

        裴雪从院外慌慌张张的赶了过来，瞧见演武场上的巨坑，脸色当即就黑了。当看到深渊洞口般的存在时，裴雪彻底怔住了，吓得有点说不出话来了。

        “你这是修成了圣灵武学吗？”

        半响，裴雪才从惊愕中清醒了过来。

        “差的远了。”

        林云笑了笑，没有多说。

        其实也没有差的太远，他将这天地同心修成，算是初步掌握了日月神拳。三式杀招，掌握其一，就掌握了数百种不同的变幻。

        “有三大战界的消息了吗？”

        林云岔开话题，这几日他在闭门修炼，裴雪都有出门打探消息。

        “很奇怪，他们一点动静都没有，不过我出门都有人暗中在盯着我。”裴雪轻声应道，对此她很不解，三大战界颜面扫尽，以界子的脾气，可没法忍到现在。

        “有人盯着你？”

        “嗯，不过四象城中除了特定的区域，其他地方都没法随意动手。而且……这些人我感觉还是冲你来的，不会对我动手打草惊蛇。”裴雪说出了自己的猜测。

        “看来我不现身，这帮人是不会有动静了。走吧，叫上小红，去通天榜！”

        林云目中闪过抹寒光，这帮人可千万不要触到自己的底线。

　　