        第两百五十五章

        死人了！

        谁也没想到，一路风平浪静两个时辰，突然出现状况，说死人就死人了。

        护送队除了八名宗门翘楚外，就只有高家的三十多名精锐。

        路还很长，远远未到血骨森林深处，可经不起死人。

        林云拍马赶到之时，看到一人倒在地上，玄天宗步尘和魔月山庄萧然，正在查看一具尸体。

        死的是高家一名精锐，修为玄武三重。

        如此实力，就算是放在整个秦天郡，也绝对谈不上弱者了。

        竟然说死就死了。

        白秋水眉头微皱，眼中闪过抹担忧，这一行只怕不会太过顺利。

        林云下马，来到尸体前，死状极惨，脸色漆黑，四肢僵硬。中毒而死的症状，十分明显，尸体似乎也有些古怪。

        正要继续查看之时，步尘突然道：“不知道林公子，有何高见？”

        白秋水和萧然闻言，不由都将目光，朝林云看了过去。

        高见？

        这血骨森林他又没来过，只能看出中毒而死，还没细看哪里能有什么高见。

        步尘话语之间，似乎有些针对他的意思。

        林云摇摇头道：“除了看出中毒的症状以外，其他并不知晓。”

        白秋水转头道：“我也看不出来，不知道步公子，有何发现？”

        “白小姐，凶手是这个小家伙。”

        步尘摊开掌心，一只小指甲大的黑蜘蛛出现，看上去很不起眼。

        “我看看。”

        白秋水走过来，轻声说道。

        “别，这是血骨毒蛛，看它的八只脚。每只脚的末端，都有一丝血痕，剧毒无比，沾上就死。碰见这种毒蛛，基本上说明，我们即将离开森林边缘了。”

        步尘伸手阻止道，话音落下，那枚毒蛛在他手中被震成粉末。

        “不愧是步尘公子，观察细微，懂的真多。”

        “这血骨毒蛛我可是听说过，别看它小，歹毒难缠的很。吸食人血，水火不侵，步尘公子竟然轻易就能将其震碎，了不得！”

        其他几名宗门翘楚，看向步尘，出言赞许道。

        魔月山庄萧然淡淡一笑道：“可没这么简单，都让开一下吧，步尘兄还有发现。”

        白秋水疑惑的道：“怎么回事？”

        步尘眼中闪过一抹自信，神秘笑道：“白小姐待会就知道了。”

        林云神色平静，之时心中略显奇怪，这步尘先他一步发现了毒蛛。藏在自己手中，然后又故意问他，有何高见？

        也不知是个什么意思。

        众人依其言，尽数退后，等退到百米之后。

        真元涌动，佛威弥漫，狂暴的气息在他身上激荡不休。步尘轻喝一声，陡然间，隔空一拳，朝死者身上轰击过去。

        众人大惊失色，连忙出声：“不可！”

        死者为大，怎可毁其尸体呢？

        嘭！

        可那声音还未落下，尸体便被拳芒轰爆，巨响声中。伴随着尸体的炸裂，数不尽的毒蛛，四溢而出。

        谁也没想到，尸体中竟然藏着如此多的血骨毒蛛，成百上千，密密麻麻，看的人头皮发麻。

        高家弟子，顿时惊呼不已，吓得刷的一下就白了。

        “雕虫小技，给我爆！”

        步尘冷哼一声，在毒蛛将要散开之时，其双手结印，绽放出璀璨金光。

        十指交错间，光芒万丈。

        “不灭金刚印！”

        嘭！

        双手一推，那些血骨毒蛛，被散逸的金光。微微一荡，便挫骨扬灰，灰灰湮灭。

        佛威弥漫，步尘沐浴在金光之中，长发张扬，神色冷峻，给人庄严肃穆之感。

        “好强！”

        “这就是龙虎拳嘛，似乎比昨日林公子施展的，要纯粹许多。”

        “林公子以剑意加持龙虎拳，终究比不得佛威加持，来的正宗！”

        高家诸多精锐，和其他宗门翘楚，眼中都闪过一抹震撼之色。

        白秋水带着药童上前道：“多谢步公子出手相助，若不然，等那毒蛛渗透出来，后果不堪设想。”

        “这毒蛛太可怕了，竟然还能钻进尸体中，想想就头皮发麻。”

        “要是我们带着尸体继续前行，只怕一半的人，都会被感染。”

        “还好步公子心思细腻！”

        众人心中惊惧，感到后怕不已，连忙上前道谢。

        步尘摆摆手，淡淡的道：“白小姐不用道谢，既然接了任务，自然要保护的周全。若什么都看不出来，只知中毒，而不知具体如何，岂能算竭尽全力。”

        白秋水眼波流转，若有若无的看了眼林云，却发现这家伙早已不在。

        不知何时，重新回到了队伍后面，在血龙马上端着酒杯自饮。

        “有劳两位了，继续前进。”

        对步尘和萧然，款款行过一礼，白秋水领着众人上前而去。

        萧然看向步尘道：“步兄，昨夜似乎有很大的突破，龙虎拳貌似更进了一步。”

        步尘不置可否，轻声道：“略有进展。”

        萧然瞥了眼后面的林云，小声道：“那林云，似乎有意避开你的锋芒，一句话都没有说。”

        步尘有些失望的道：“我倒是希望他如昨日那般张狂，也好让他真正见识一番你我的实力。咱两低调归低调，可这风头，也不能让他一个人给抢了。”

        萧然点头道：“没错。这白秋水似乎颇为神秘，有很大的商会背景，若能吸引到她，对你我肯定有很大好处。”

        “我也是这么想的，不过用不着急，路还长的很。有的是机会，让她知道，什么才是真正的宗门翘楚！”

        步尘眼中光芒一闪，充满自信。

        两人翻身上马，再度来到队伍的最前面，与白秋水并肩而行，头前开路。

        果如步尘所言，经历过血骨毒蛛的风波后，众人离边缘地底渐行渐远。

        开始正式踏上血骨森林深处，四周环境陡然一变，变得阴森冰寒，死寂沉闷，充满诡异而危险的气息。

        血骨森林，也开始展现出它，狰狞而可怕的一面。

        上百里的路，高家的队伍，便遭受到了好几波妖兽的冲击。

        一波比一波凶险，死伤渐渐无法避免。

        好在步尘和萧然实力强悍，玄天宗的龙虎拳和魔月山庄的水影剑法，将死伤降到最低。

        白秋水和她手下的药童，一个都没死，仅仅受到些许惊吓。

        “画龙点睛！”

        第五波妖兽乃是一群火纹豹，境界玄武五重，数量足足接近二十头。

        速度奇快无比，在死寂沉沉的森林中，就像是烈火奔腾而出。

        打了高家护卫队，一个措手不及，阵型瞬间被冲散。

        眼看着四五头火纹豹，群扑而至，朝着领头的白秋水冲了过去。

        步尘怒喝一声，腾空跃起，跨过众人头顶。

        双手在空中如磨盘一般推动着，似乎以手为笔，以浑身龙虎之势为墨水。着墨二画，混沌朦胧的气息，在他周身飘逸灵动，有恐怖的气息在暗中蓄积，显得神秘莫测。

        画龙点睛！

        等到落地之时，五指紧握，一拳轰出。

        四方蓄积半响，凝聚着磅礴真元的混沌气势，轰然成型。

        却是一头威武神猛，盘踞着肉身的龙影，拳芒轰出的刹那，当真如画龙点睛。

        恐怖的气势，席卷而出，那道拳芒凝聚的龙影，呼啸而去。

        嘭！

        五头来势汹汹的火纹豹，在他这一拳之下，震的肝胆俱裂，到底之后，便再也爬不起来。

        其余的火纹豹，瞧此一幕，似被吓破了胆。

        再也不敢肆掠，一哄而散，宛如烈火般，四溢而去。

        护卫队纷纷松了口气，也没有心思去追。

        队伍后方，林云瞧得此幕，挥挥手将准备祭出的弹指神剑散掉。

        龙虎拳一共九式，分别是龙虎生威、龙行虎步、龙飞虎跳、神龙摆尾、画龙点睛、翔龙在天、藏龙卧虎、百兽来朝，以及最后的第九式降龙伏虎。

        每一式都强悍无比，配合金刚印、破空印、伏魔印和诸天印，威力更为强悍。

        林云较为注重四印修炼，以及龙虎拳与七玄步的配合，除却前面三式外，暂且只修炼了第四式神龙摆尾。

        第五式画龙点睛，只略同一二，勉强精通，还未大成。

        得见步尘施展出来，眼前一亮，随即又摇了摇头。

        此拳威势虽大，可似乎并未完全掌握奥义，勉强施展之下。碰上弱者，可当场横扫，碰上强敌，就有些不妙了。

        破绽还是有些多，步尘有些激进了。

        不过白秋水既然安全了，他也自然不会多操心，伸手将一名被咬伤的高家子弟拉了起来。

        “没事吧，兄弟。”

        这高家弟子，腹部被咬了口，伤口可怖。包扎一圈后，脸色仍然痛苦无比，咬牙死撑着不叫出声。

        见到萧晨伸出手，此人微微一惊，显然很诧异这种高高在上的宗门翘楚。

        竟然会在意，他们这些地方豪强的家族子弟。

        “多谢林公子。”

        抓住林云的手，借力之下，一把就站了起来。

        “你叫什么名字？”

        “在下高瑜，高家的旁系子弟”

        “上我的马吧，你这伤并不严重，可继续赶路。腿脚走动之下，必然会牵扯到伤口，到时候就不容易好了。”

        “真的可以吗？”

        高瑜明显有些不敢相信。

        林云将血龙马招过来，伸手一提，将他送了上去：“小事，这马有点烈，你记得抓紧一些。”

        高瑜坐稳之后，看向前方，那里步尘和萧然，正在与白秋水热聊。

        尤其是步尘，他一手画龙点睛，轰死五头火纹豹，震慑全场。

        眼中神色，难掩自满。

        “林公子，在下有句话，不知当讲不当讲。”

        犹豫半响，血龙马背上的高瑜，咬咬牙开口道。

        林云奇道：“但说无妨。”

        “这一路走来，步尘和萧然有意在针对林公子，似乎非要将林公子比下去一般。林公子，难道一点感觉都没有嘛？”

        “是有那么一点感觉。”

        林云不傻子，虽不明其中玄级，却也有所察觉。

        “林公子有所不知，这白小姐连我家家主，都不敢得罪，恭敬有加。肯定来头不小，昨日明显对林公子青睐有加，另眼相待。”

        高瑜有些着急，接着道：“我昨天在演武场可是看见了，白小姐称赞林公子时，那步尘和萧然脸色当即就变了。难道你没注意到吗？”

        还真没注意道。

        若是八公子级别的存在，站他旁边，想不注意都难。

        可仅仅只是萧然和步尘，他确实没有多少想法，自然也不会去注意了。

        原来是因为白秋水……林云心中些许疑惑，倒是得到了解答。正聊着，白秋水、步尘和萧然三人，朝他走了过来。

　　