        苍龙之炎，八印齐开！

        火云焚天手！

        林云身上爆发的龙威，就在这顷刻之间，完全不弱于对方，甚至更强一些。

        莽莽无尽的龙威，将林云两大剑诀造就的磅礴底蕴，尽数释放出去，整个人气质在此刻哗然巨变。

        咔擦！　　当身后金色的火焰光圈，完全变成漆黑之色时，一只庞大无比的黑色龙爪萦绕着恐怖的龙炎。从那光圈中探了出来，有碎裂之声响起，空间像是冰川般被这龙爪撑出

        了好些裂缝。

        一瞬间，旁人仿佛心生错觉，明明居高临下的封无忌变得要去仰望林云了。

        “这……”

        封无忌眼中闪过抹极为惊愕的神色，他早就料到，林云有可能八印齐开，将这火云焚天手修炼到出神入化的境界。

        甚至还刻意加强这一击的威力，防备就是林云这一手。

        完全没料到，林云眼下的爆发出来的气势，远远超越了火云焚天手本该拥有的威力。

        其心中生出些许退意，有点后悔自己的准备不足，终究还是小瞧对方了。

        可现在想退，却是有些晚了！

        林云眉间锋芒爆涌，长发乱舞中，冷声喝道：“就算是雕虫小技，你也没法挡！”　　两大杀招就在须臾之间狠狠|碰撞在一起，苍龙之爪碰上了封无忌手臂上环绕的龙蟒，旋即便是两大异象的疯狂交锋。一时间，惊天动地的巨响之声连绵不止，龙爪与

        龙蟒在激烈的争锋中，像是上古蛮兽在厮杀般惨烈。

        嘭！

        等到异象彻底炸裂的瞬间，余波还未消散，一道人影横飞出去。

        “封无忌！”

        众人不可思议的惊呼了起来。

        被震飞出去的人赫然是封无忌，一个谁都没有想到的结果，杀气惊天的一掌，居然被林云给挡了下来。

        “这怎么可能……”

        诸多高等界域的翘楚，直接就傻眼了。

        地面之上，林云一袭青衫身背剑匣，  长发疯狂舞动，纹丝未动，一步未退！

        这怎么做到的？！

        苍龙榜下排名前十的封无忌，竟然在来自玄黄界的翘楚面前，被一掌给击飞了。

        “我的天，我没看错吧？”

        “居然挡住了封无忌的杀招……”

        “何止是拦住了，这交手的结果，分明是封无忌输了。”

        寂静之下，整个火焰结界前的众人，彻底沸腾了起来。想这封无忌何许人也，苍龙榜下排名前十的恐怖存在，哪怕有轻敌之心，被林云一掌击飞也实在有些夸张了。

        若非这封无忌不久之前，连杀十人跟捏死蝼蚁般轻松，众人指不定还得以为封无忌浪得虚名了。

        就众人惊疑不定之际，封无忌身上突然爆发其恐怖的血光，他在此刻迸发出媲美天魄二重境的气势，甚至犹有过之。

        轰隆隆！

        一方天地，在这等惊人的气势之下，不停的颤抖起来。

        有无法形容的寒意，像是触手般掐住了所有人的喉咙，让人无法说话。

        所有人的目光，落在封无忌的手上，面色哗然大变。他的手中不知何时，多出了一柄还未出鞘的古朴长刀。

        道兵！

        这就是道兵的威压嘛，还未出鞘，仅仅只是握在手中就让人如此难受了。

        幽玄刀！

        陈玄眼中闪过抹惊惧之色，这柄刀的凶名他可是早有耳闻，死在这柄刀下的中等界域妖孽不知道有多少。

        喧哗之声，荡然无存。

        天地，一片寂静！

        就连原先一幅看好戏模样的莫寒等人，脸色都颇为凝重起来了，这封无忌看来是真的生气了。

        事情好像有些玩大了，  连道兵都拿出来了。

        封无忌的神色阴沉到了极致，这林云还真是个硬骨头，他也见过一些非高等界域的翘楚。可像林云这般，丝毫未将他放在眼里，直接与他争锋相对的一个都没有。

        他只是想捏死一个蝼蚁罢了，根本就没料到对方如此难缠。

        “你这小子的确有些本事，争夺日曜之灵前不除掉你，我心难安！”封无忌双眼微眯，如毒蛇般看向林云，  这一次他不打算再给对方任何活路了。

        林云淡淡的道：“那你可以继续出手试试看，我倒要看看你怎么除掉我。”

        轰！

        话音落下的瞬间，林云眼眸深处荡漾出点点星辉，一股恐怖的剑意由他身上逐渐升腾起来。

        铿锵！

        等那剑意攀升到巅峰之时，有嘹亮的剑音震耳欲聋如雷霆般，在众人的耳畔响起。

        轰！　　冲霄而去的剑意，就在这一瞬间，将天穹间厚重无比的火焰云层给直接捅穿。远远看去，像是将天都捅出了一个巨大无比的窟窿，星辉洒落化为一束光罩住林云，让

        其浑身上下连发丝变得熠熠生辉起来。

        通灵剑意，巅峰圆满！

        当感受到那股痛苦的剑意之时，所有人的脑海中，同时冒出这八个字来。　　无数道目光看向林云，张大了嘴，惊愕的久久说出话来。这怎么可能，连天魄一重境的修为都没有，居然将剑意修炼到了如此骇人听闻的地步，这简直匪夷所思，完

        全无法想象。

        突然间，众人猛的响起林云之前说过的话，吾辈剑客，何惧一战！！

        脑海中嗡的一下就炸了，像是平地惊雷般巨响。

        原来如此，这巅峰圆满的通灵剑意，正是他说出何惧一战的底气所在。

        “这遗迹中的宝物，只有你们高等界域能争？抱歉，林某不服。你若有胆，来杀我便是！”

        剑意笼罩之下，林云长发张扬，冷冷的看向对方。

        封无忌的神色变得阴晴变幻起来，他根本就没法想到，林云竟然掌握了巅峰圆满的剑意。

        此刻，对方身上凌厉的锋芒，面对自己完全没有一丝惧意。若真要一意孤行继续斩杀对方，即便有道兵在手，怕也难免受伤。

        一旦被伤，日曜之灵他就别想去争了。

        封无忌气的咬牙切齿，只觉得憋屈无比。

        就在此时，异变突生。

        火焰结界散发出去的威能明显减弱了许多，且开始缓缓收缩起来，顶部的种种异象尽数消失。

        “结界变弱了！”

        一时间，惊呼声四起，诸多目光都将注意放在这火焰结界上。

        该死！

        封无忌心中狠狠的骂了一声，早不减弱晚不减弱，偏偏这个时候减弱，来的还真是时候。

        眼见莫寒等人，似乎有所动作，封无忌再也无法保持淡定，冷眼看向林云道：“你这狗命暂且留着，我封无忌早晚取你这向上人头！”

        话音落下，陈玄和柳云松了口气，后背冷汗直流。

        还好，还好这日曜之灵的结界及时出现了松动，两人都有种劫后余生的感慨。

        其他各大界域的武者，同样轻松了许多，这两人都不好惹。一旦真的搏命起来，在毫无保留的情况下，还不知道得有多少人会被波及。

        “林某，准你走了吗？”

        可就在众人心神松懈，觉得这场风波暂且过了之时，天地间突然有冰寒至极的声音从林云传了出去。

        准你走了吗？

        所有人全都傻眼了，包括准备进入莫寒、石烽等人，脚步不由自主就停了下来。

        没听错吧？　　每个人的第一反应都是，自己没听错吧，这封无忌可是苍龙榜下前十的妖孽。他可是血骨界域的人，高等界域中血骨界域也是极为顶尖的存在，否则也不会随随便便

        就让封无忌拥有一柄道兵了。

        这林云侥幸捡回一条命还不知道珍惜，居然还敢威胁封无忌。

        疯了！

        这人真的疯了！

        就在这一瞬间，连日曜之灵，都无法让人将目光从林云身上挪开。

        封无忌怒极而笑，冷声道：“我没听清楚，你再说一遍。”

        “我说，准你走了吗？”

        林云咧嘴一笑，只是这笑比地狱中的恶鬼都还要恐怖，让人毛骨悚然。刹那间，没人再敢怀疑，林云刚才的确说的是这句话。

        很好笑吗？

        林云并不觉得有什么好笑的，想杀就杀，想走就走。还大言不惭，让林云将这狗命暂且留着，他封无忌当自己是谁了！

        “哈哈哈，我原先还以为你是个人物，没想到你只是疯子。”　　封无忌稍稍一愣，旋即大笑起来，冷声道：“你既一心求死，我如你所愿便是。都说你杀人只需一剑，我且看看，是你的剑快，还是我的刀快。我封无忌今日站在此地

        ，你若有种，来杀我便是！”

        这是林云之前说的话，封无忌现在原封不动的还给了对方。

        他心中憋着一股气，他不是想要证明什么。他只是想让林云知道，蝼蚁终归是蝼蚁，自己不杀他只是不想浪费力气。

        可这，不是对方蹬鼻子上脸的理由。

        他封无忌并非没有脾气，今日这日曜之灵就算拿不到手，他也铁了心要废了对方。

        一瞬间，封无忌的身上爆发出暴戾无比的气息，眼中闪烁着疯狂无比的杀意。

        那般模样，让人心惊肉跳，脸色当场就吓得惨白。　　生气了，封无忌真的生气了，这是连日曜之灵都不想要了。就连那些高等界域的翘楚，脸色也是哗然大变，他们可是相当清楚，封无忌的情绪已经有些失控了，很久

        很久没有此事发生了。

        所有人看向林云的目光充满怜悯，这人真的是疯了，可惜那一身通灵剑意了。

        噗呲！　　可众人眼中的连命之色，还来不及消散，一口血光暴起，封无忌的人头飞了出去。他手中那名为幽玄的下品道兵，拔出了半寸，半寸刀光璀璨的可怕，可眨眼就黯淡

        了下去。

        怎么回事？

        这一刹那，火焰结界前的所有人全都蒙掉了。

        “抱歉，林某杀人，的确只需一剑。”

        等到林云的声音幽幽响起，众人方才如梦惊醒，睁大眼睛不可思议看了过去。

        就见林云脚下，不知何时有一片数百丈方圆的湖泊出现，清澈透明，光滑如镜。青霄神树立在湖泊中央，树杈之上，紫色花瓣透着丝丝寒意，妖娆不显。

        树下林云，一袭青衫，长发随着微风浮动。此刻他的身上没有半点杀意，更谈不上锋芒毕露，他像是跌落凡尘的仙人，铅华洗尽，朴素无华。

        林云眼中雾水蒙蒙，白皙如玉的手掌，握着剑柄将剑身缓缓末入鞘中。

        剑名葬花！

        半世浮萍随逝水，一宵冷雨葬名花。

        流动的湖水中，树上花瓣纷纷点点如落雪花飘零，飞舞不停，似凋零，又似重生，在死亡的瞬间化为莲花绽放。

        斩天第二剑，青莲。

        剑气如湖，叶落成莲，流水花开，刹那永恒。

        咔擦，剑身彻底末入鞘中，封无忌的无头之躯，扑通一声倒在地上，只溅起片片尘埃。

        青霄树上，紫鸢花开。

        在天之下，一剑斩之！！【都在猜剧情，都在骂我。我不想和这些人争，我月如火哪怕请假，请一百天，从今天开始不写太监了，也不会写你猜的剧情半个字。我写到现在，写到天亮，我就是想争这一口气，你猜的狗屁剧情，我不写！！】

　　