        狼王既死，剩下群狼作鸟兽散，麻烦算是解决了。

        林云抬头看去，血龙马上的李无忧，胸前伤口触目惊心。

        那是被铁骨狼王，一爪拍伤的。

        与狼王交过手的林云，到现在右臂都还发麻，余劲未散。

        深知，这一爪有多凶险。

        林云不由责问道：“你这家伙受伤就受伤了，还耍什么威风，赶紧下来！”

        “嘿嘿。”

        李无忧嘻嘻一笑，刚才手提狼王头，策马狂奔的感觉，想想确实蛮威风的。

        不过林云的话，还是不得不听，笑道：“这次多亏了小红，关键时候那一脚，不然真得阴沟翻船了。”

        两人谋划许久，算过种种意外。

        可再如何周密的计划，都会有算不到的地方，两人就没算到狼王的脖骨会如此坚硬。

        血龙马上前，叼着一枚妖丹，送到林云面前。

        那妖丹煞气冲天，鲜红如玉，光芒透彻，蕴含着恐怖而惊人的气息。

        血龙马知道，这是狼王的妖丹，非同小可。

        平日会做些抢食的举动，可关键时候，血龙马还是拧得清。

        “这浪王……还真是有点小瞧了。”

        林云接过妖丹，随意把玩着。

        或者，对整个铁骨魔狼妖群都小瞧了，若非最后李无忧及时赶来。

        举着狼王头颅，那帮群狼还是会不依不饶，一旦将他围住就大事不妙。

        “给你吧，都差点没命了。”

        林云微微一笑，随手就将珍贵的狼王的妖丹，递给了李无忧。

        “我要这玩意做啥，你现在修为突飞猛进，正是一鼓作气的时候！”

        李无忧随意处理着身上的伤口，毫不犹豫便拒绝了。

        沙沙沙！

        脚步声响起，历啸天一脸羞愧，领这帮人走了过来。

        他心中在如何纠结，也不可能，直接一走了之。

        不管如何，这两人救他一命，还是要道声谢的。

        铁骨狼群有多恐怖，被围住的他们深有感触，别看林云与李无忧挥手间就解决了狼王。

        可其中多少凶险，他清楚的很。

        越是如此，越让他感到羞愧，硬着头皮道：“多谢两位，出手相救。”

        “呵呵，倒是叫的够生分，咱们都算是欣妍师姐手下的人，说声师兄弟也不为过吧。”

        李无忧对这历啸天，可是没什么好感，见到对方过来，自然免不了一番冷嘲热讽。

        历啸天苦笑一声，自知理亏：“林师兄、李师兄……”

        “谁是你师兄，我们可高攀不起！”

        李无忧记仇的很，他当初主动开口，想跟这历啸天打声招呼。

        结果，对方甩不都不甩他，气的他差点吐血。

        现在有机会，自然要痛快的踩回去。

        历啸天，顿时一脸尴尬，身后那群人也都无话好说。

        没办法，自己先瞧不起别人的，都得罪死了。

        哪里还能指望，对方给他们好脸色。

        “历兄，小李子就这脾气，别在意。你们怎么被狼群包围的？”

        林云见状，打了个圆场。

        历啸天松了口气，轻声叹道：“怪我贪心，中了这群畜生的圈套，其中缘由不说也罢。之前真的是抱歉……进凌霄界前，欣妍师姐嘱咐过我们，照顾两位，可当时……”

        林云心中了然，知他想要说什么。

        无非是，林云得罪王琰两兄弟太死，他怕走的太近，连自己也牵扯了。

        没什么，人之长情罢了。

        不过他自己心里，也有杆秤，你待我如何，我便待你如何。

        能看欣妍师姐的面子，救对方一次，但绝不会有第二次。

        李无忧，敢冒着王琰两兄弟的压力，站在他这边。

        那就是他过命的兄弟，以后只要有需要，刀山火海他都愿意去闯。

        这就是其中区别。

        “历兄不必多说，我能理解。”林云淡然一笑，制止对方说下去。

        这番大度，既让历啸天感到轻松，也让他感受到了一股距离。

        “两位小心一下，这段时间，我瞧见有王琰的人。在各处走动，似在联络凌霄界的玄武境翘楚，不知道要做什么。”

        历啸天看了眼二人，拱手告辞。

        等这群人走后，李无忧出言道：“这帮势利眼的家伙，何必给什么好脸色。”

        林云不置可否，没有答话。

        看了看手中的狼王妖丹，沉吟道：“有此妖丹，我说不定能开心窍。”

        八枚银白色先天丹，加上半月来炼化的诸多妖丹，林云修为一日千里。

        晋升到先天六窍后，依旧进步神速。

        这让他真的确定自己，就是七品灵体的根骨了……

        七品灵体的根骨，哪怕是在上万名的新人中，都算是顶尖资质。

        能超过他的，屈指可数。

        李无忧笑道：“这幽暗森林，虽然危险重重，可倒也挺适合先天境修炼，恐怕也是凌霄剑阁的一种手段吧。”

        林云想了想也是，换做其他地方，还真没有如此多的优质妖丹。

        不过前提，也是你得有实力猎杀，不然就是个死字。

        林云收好妖丹，笑道：“先吃点东西，然后再找地方休息吧。”

        环顾四周，看着满地的魔狼尸体，李无忧目光落在狼王的无头尸体上。

        不由的舔了舔嘴，笑道：“今天就吃这狼王肉吧，这畜生力大十足，只怕血气旺盛的很。块头如此大，这一身狼肉，肯定肥美无比。”

        血龙马双耳一动，飞奔而去，飞奔而来，将狼王庞大的身躯叼了过来。

        “哈哈哈，知我者，小红也！”

        李无忧哈哈一笑，上前拍了血龙马，而后都眼巴巴的看向林云。

        一人一马，这几日在林云的手艺下。倒是不折不扣，成了货真价实的吃货，还挑剔的很。

        “行吧，虽然这狼王处理起来麻烦些。”

        得到林云首肯，李无忧和血龙马，都面露喜色，欢喜的蹦Q起来。

        林云嘴角苦笑着摇摇头，这两二货，还成对了。

        在幽暗森林，一处隐秘之地。

        林中撑天古树，停满了密密麻麻的黑火鸦，一双双血红的眼睛。在黑暗的林中，看起来，十分}人。

        有蛊惑人心的笛音，在四方悠悠荡荡，如歌如泣。

        “恭喜墨兄，伤势总算是恢复了。”

        撑天古树下，王宁与冷漠一道上前，露出丝笑容看向吹笛的墨青云。

        墨青云放下骨笛，神色轻松，轻声道：“有何好喜的，差点就被人毁了我的武魂。”

        王宁淡淡一笑：“不急，墨兄很快就可以加倍还给他。”

        “这林云，真有如此难杀？不过一个先天五窍的废物，就算掌握了半步剑意，怕也不会玄武境的对手吧。”

        除了王宁三人以外，此地还有另外三道身影。

        开口说话的少年，名为风浩宇，同样是玄武境翘楚。与冷漠修为相当，凝聚出一条玄脉，实力相当强劲。

        至于另外两人，分别是韩莫、韩锋，乃是堂兄弟，出自秦天郡韩家。

        也算是一方豪门，不比四大宗族，底蕴却也不深。

        三人，都是王宁通过些手段，请来帮忙的。

        王宁回头看了眼风浩宇，平静的道：“半月不见，这家伙应该突破到先天六窍。不过这些，都是旁枝末节，他真正强悍的，乃是他的肉身，还有一手凌厉的拳法……没看错的话，应该是龙虎拳。”

        龙虎拳？

        此言一出，风浩宇三人，脸色都不由为之一惊。

        龙虎拳在大秦帝国内，有赫赫威名，号称强无敌！

        虽有些残本，在帝国范围内流传，可真正能靠残本修炼成龙虎拳的，凤毛菱角。

        冷漠接口道：“这家伙还有个同伴，不算什么角色，可武魂十分古怪，处理起来也有些麻烦。”

        “呵呵，可他得罪了王二少，想不死，只怕也难了哦。”

        树林中响起一阵爽朗的笑声，停歇在古树上的黑火鸦，感到一阵本能的恐惧。

        嘎嘎嘎的怪叫起来，一时间，树林中尽是黑火鸦的叫声。

        一道身影，从黑暗中，缓缓现身。青衣长袖，俊雅不凡，握着柄剑，踱步走来。

        “皇甫靖轩！”

        瞧得此人，在场众人，脸色都不由为之一变。

        皇甫靖轩早就在秦天郡内成名，在场几人，家世显赫，都对其有所了解。

        本届凌霄剑阁的新人当中，他的实力，毋庸置疑，至少排在前三。

        王宁笑道：“我让他死，他还有一线生机，可皇甫兄若出手，那他就必死无疑！”

        皇甫靖轩淡淡的道：“杀一名先天五窍，拿你十枚大玄丹，这笔买卖肯定不亏。可我听说，这人和欣妍师姐关系匪浅，若是追究下来……你哥罩得住我们吗？”

        其他几人，也都将目光看向了王宁。

        不用多言，王琰肯定会死保他弟，哪怕闯下天大的祸都没事。可他们这些人，与王琰的关系，还没铁到这个地步。

        欣妍在凌霄剑阁，有第一美女的称号，可真正让她出名的还是另一称号，血玫瑰！

        玫瑰带刺，刺上染血；玫瑰虽美，可远观不可亵玩。

        一身美貌，常引得好色之徒惦记，可敢对她不轨之人，死的都极惨。

        凌霄剑阁，弟子辈中谁的实力最强不好说，可谁杀的人最多，肯定非欣妍莫属。

        其不仅实力强悍，在宗门内也有相当强大的号召力。

        王宁嘴角微微一翘，嗤笑道：“放心，这林云只是个废武魂罢了。我可以确定，他没法祭出武魂，我就不信那欣妍会为了一个废人，得罪如此多人。”

        顿了顿，其又接着道：“在这凌霄界内对他出手，也是最佳时机，历练嘛自然难免有死伤。”

        “你确定他是废武魂？”皇甫靖轩，看向王宁皱眉问道。

        王宁笑道：“当初在青阳界，他面对上百人的围攻都没有祭出武魂。半月前，宁愿丢掉种子名额的身份，也不愿去祭出武魂。之前，面对我等的围杀，生死一线，同样没有祭出武魂！”

        “我可以作证。”墨青云握着骨笛，适时开口。

        冷漠点点头道：“这点我也能够作证。”

        其余几人，对视一眼，心中再无顾忌。

        既是废武魂，那杀了也就杀了。哪怕欣妍想管，到时候宗门，宗门也会保住他们。

        比起一个死去的废武魂，他们的对剑阁的价值，可要大的多。

        皇甫靖轩笑道：“那就但凭王二少吩咐了，什么时候动手。”

        “不急，等人齐之后再说。墨兄已经恢复，想找到林云这剑奴，随时都可以！”

        韩莫韩峰两兄弟，闻听此言，皆暗自心惊。

        在场七名玄武境翘楚，任何一人，都可以单杀林云。七人联手，林云插翅也难逃，可这王宁居然还没有罢休。

        难不成，他想将此届新人中的玄武境翘楚，全部召齐？

        王氏宗族，到还真有这号召力……如此看来，王宁半点活路都不给林云留了。

　　