        第三百七十八章

        “怎么伤的这么重？”

        七绝堡的长老，见到荆绝的伤口，尤其是那一道几乎拦腰斩断的剑伤。

        都惊的脸色大变，此等伤势，几乎差一口气就得殒命了。

        荆绝能够活下来，完全是侥幸，若是他实力确实很强悍，必死无疑。

        “我储物袋被林云抢了。”

        荆绝黑着脸，具体受伤的过程，却没有多言。

        难道真的要说，自己和水无痕联手，结果还被林云揍的跟狗一样。

        “什么！”

        七绝堡长老脸色沉了下来，荆绝闯上了第九层，其收获肯定不言而喻。

        诸多长老，对他寄予厚望，里面有很多秘籍残本都是宗门急需补充的底蕴。

        要知道，他们这些游离在帝国外的宗门，底蕴本就比不得四大宗门。

        如此打击，实在巨大。

        荆绝对这底蕴，却是没有太多的感触，他只心疼自己的那柄上古宝刀。

        “我先晋升玄武十重，具体的打算等林云出来再说。”

        荆绝神色冷漠，没有多言。

        他在进魔莲秘境之前，就已有玄武十重的修为，在秘境中一路斩杀对手，抢夺到许多魔莲秘境。

        眼下退出来后，稍稍感悟秘境所获，晋升玄武十重不过水到渠成之事。

        另外一边。

        水无痕却是一言不发，半个字都没有说。

        毕竟比起荆绝，他算是幸运的，只损失了一瓶寒云丹。还是他从白岳手中，抢到的，本身并无损失。

        可登顶十层，创造传说的机会没有了，难免心中会有所失落。

        “就剩下小师弟了。”

        凌霄剑阁的营地中，洛锋长老和诸多弟子，心情都显得十分紧张。

        脸上的笑容，也渐渐收敛了起来。

        随着林云一路创造奇迹，到如今挫败水无痕和荆绝，成为最大的赢家后。营地间的气氛，渐渐显得有些古怪起来，各宗门长老看向剑阁的神色都明显起了变化。

        众目睽睽下，只怕稍不注意，就会成为众矢之的。

        欣绝瞥了眼混元门所在的方向，文彦博等长老的眼神，看向剑阁众人恨不得将他们当场生吞。

        “混元门那边情况有些不对劲，他们宗门的三名核心弟子，一个都没出来全都死在了里面。”

        欣绝收回视线，慢悠悠的说道。

        “难道死在了小师弟手中？”

        “三名核心弟子全部死亡，这文彦博回到本宗后，肯定免不了被问罪。”

        “死得好。”

        洛锋冷冷的说了一句，淡淡的道：“若真是林云杀的，杀了也就杀了，没什么大不了的。”

        “可还有血骨门、魔焰宗和七绝堡，看向我们的目光都有些不对劲。”

        “这黑莲宝殿就是如此，有赢家便会有输家，肯定是这几宗的核心弟子，在小师弟手中吃过不小的亏。”

        “小师弟出来后，免不了一番波折。这帮邪修，很难善罢甘休……”

        “混元门到时候，肯定也会趁机插上一脚。”

        有多大的成就，便会承受多大的压力，眼下林云的战绩，已经快到剑阁所能承受的极限。

        剑阁长老和弟子，议论纷纷中，都感觉有些不妙。

        “静观其变，凌霄剑阁不惹事，可也从来不怕事。”

        就在此时，几人耳边响起道声音，却是营帐中的执剑长老开口了。

        想到有执剑长老在此，还带着一柄霄云剑，剑阁长老和弟子的心，稍稍安定下来。

        不过洛锋，还是给欣绝和其他长老打了个眼神，示意他们做好准备。

        ……

        黑莲宝殿九层。

        待伤势恢复之后，林云睁开双目，目光落在荆绝的储物袋上。

        哗！

        当储物袋中的所有一切，被尽数倾泻|出来后，没有想象中堆积成山的场面。

        荆绝的眼光奇高，能被其收入囊中的，都是各种珍稀之物。

        要么是残缺的功法玉牌，要么是品级较高的丹药，二品灵玉，以及一些奇奇怪怪的异宝。

        可最显眼的，还是要属那柄有着古朴花纹的宝刀，气息浑厚凝重，鞘中像是藏着一头凶兽。

        “宝兵？”

        林云心中一动，将此刀吸入手中，感受一番。

        果不其然，正是一柄上古宝兵，完整无缺，没有被魔气侵染。刀身上，刻着两个隽永的古字，非血。

        没有魔化，便同他的赤焰战旗一般，无法在魔莲秘境中使用。

        林云猜猜，这应该不是他本身拥有的，以七绝堡的底蕴很难给赐他一柄如此完好的宝兵。

        很有可能，是他在第八层中的收获。

        难怪，难怪他临走之前，看我的眼神恨不得吃了我。

        换做是我，被迫将葬花剑让出去，只怕也是比死还要难受。

        不过既然是敌人，也就没什么好同情的，对方咎由自取，被怪他心狠手辣。

        除了之外，还有六件至宝。一壶古酒、一尊香炉、一卷古画、一枚异果和一朵幽香四溢的奇花。

        “这是？”

        林云的目光，落在奇花上，眼前一亮。

        四片蓝色的花瓣，形状像是一片安静的雪花，叶色翠绿，花色优雅，冷淡中藏着丝忧郁。

        “蓝雪花？”

        想了想，林云有些不确定，但这花肯定一朵奇花，品级不低。

        很好，葬花剑停留在超品玄兵的巅峰，只差一步便可晋升宝兵。以此花来养，倒是再好不过。

        欣然收下，林云将此花碾碎，碎成数百片细小的花屑，安置在背后的剑匣中。

        再去看那柄古酒，这个他真猜不出名字，不过凭借酒香。至少是不逊色，他手中公主赏赐的那壶凤凰台，是一壶四品名酒。

        那枚异果，绽放着冰冷的玄光，犹如宝石一般晶莹剔透，熠熠生辉。

        倒是与武道异闻录中，记载的玄冰果，十分类似。

        古画是一幅悟道图，但并非剑法和肉身的悟道图，于他而言用处不大。

        香炉，则是和蒲团类似，辅助修行，静心养神的宝物。

        “这家伙的收获真多，只怕抢了不少人，不过眼下都是我的了。”

        林云也不客气，一招手，将这荆绝费尽心机得来的各种宝物，尽数收入囊中。

        目光一扫，视线落在多宝莲台上的那柄宝剑上。

        嘴角露出丝笑意，林云快步上前，招手间便将此剑握在了手中。

        “残血。”

        剑名残血，名字中透着股萧瑟之意，更令人心中好奇。

        可就在林云将要握在剑柄上时，他忽然想起什么，为之一顿，停了下来。

        脸上露出犹疑不定的神色，沉吟半响，终究是叹了口气。

        放下手，强行按住心中的好奇，没有将此剑拔出来。

        他想起自己的断剑之躯，除了葬花以外的其他剑，在他手中没有撑过三次呼吸的。三次呼吸后，无一例外，都会断裂。

        如此宝剑，若是在自己手中断掉，林云想死的心都有了。

        “罢了。”

        摇了摇头，终究是没有勇气去赌，将此剑暂且收入储物袋中。

        目光落在多宝莲台上，眼中闪过抹决断，踏了上去。

        宝殿十层，终究是来了。

        只是不知道，等待自己的考验，将会是什么。

        天旋地转中，林云感觉自己的身体被无限拉长，意识渐渐模糊。

        等到视线恢复，双脚落地时，发现深处一片灰蒙蒙的空间。

        一条河，挡在了自己身前，河的对岸似乎有座宫殿，又似乎什么都没有。

        “这什么地方？”

        林云微微皱眉，之前九层的考验，可不是这样的。

        莫非宝殿十层，是一个独立存在的空间？

        登顶十层，已经遥远的成为了一个传说，谁也不知道十层考验失败会面对什么结局。

        或许是死亡，或许永远困在这一片空间。

        可眼下已没有退路，林云没有多想，踏上了宽广的河面。

        河水冰凉，行走其中，比之黑莲湖都还要冷上许多。

        哗哗！

        淅淅沥沥的雨，毫无征兆的下了起来，击打在水面上。像是大大小小的珍珠，撞击着仙人使用的玉盘，发出极为好听的声音。

        雨水朦胧中，一朵黑莲，从对岸缓缓飘了过来。

        林云停下脚步，心中涌出一丝不安，之前九层考验都是白色的莲台。

        魔莲秘境中，所见最多，就是黑莲，黑莲洗净则是青莲。

        黑莲、青莲、白莲，到底有什么关联？

        之前，林云是没有思考过这个问题的，他只当是一个秘境。自己，与芸芸众生一样，只是其中过客罢了。

        可眼下，来到这宝殿十层，却不由自主的联想起来。

        不容他多想，黑色莲台渐渐靠近，于他眼中一点点清晰起来。

        莲台上盘膝坐着一个黑衣人，在他手边随意放着一把剑。

        黑衣人的修为，与他相当，不多一分，也不少一毫。

        可莫名的，就让林云感到丝危险的气息，紧张起来。

        “雨是一生过错，雨是悲欢离合……”

        黑衣人伸手接着雨水，抬头看天，天上乌云密布。

        “你不是我要见的人。”

        林云神色平静，沉声说道。

        黑衣人缓缓起身，笑道：“他是云，我是雨，我是他一生犯下的错。”

        雨不知何时停了下来，说话之间，黑衣人伸手一招。

        连台上的长剑，被其握在手中，风带起河面上几滴水珠。

        长袖如云，黑衣人扬剑一挥，剑身拍在其中一滴水珠。

        嗡！

        磅礴剑意弥漫在水珠中，宽广的湖面，在剑意的震慑下微微颤动起来。

        林云眉头一挑，拔剑出鞘，剑身挡在眼前，挡住了这一滴原本要洞穿他眉心的水滴。

        嘭！

        惊天巨响中，河面上腾起一圈，十丈高的水幕。林云束起来的长发，在狂风震荡下，当场散开，黑丝如瀑，随风乱舞。

　　