        擂台之上，虎啸余音未散。

        林云长发张扬，秀气的面孔上，有一股无法言表的霸气神韵。

        裁判一时间，看的稍稍发呆，竟然忘记了宣布胜利。

        仅仅以猛虎拳，就击败了将紫云拳修炼到大成，还掌握铁壁功的马魁。

        对于他来说，有点超乎理解，不可思议。

        更让他惊讶的是，真有人将猛虎拳修炼到巅峰圆满！

        放眼整个青云宗，裁判可以笃定，绝对没有人将基础拳法修炼到巅峰圆满。

        或者说，放眼整个天水国都没有。

        一来是太消耗时间，大家都觉得，没必要在一门基础拳法上下这么大的功夫。

        二来是需要极高的悟性，任何一门功法，无论品级高低。

        修炼到大成就算是很了不起了，这门功法武技你就算是完全掌握了，可以在选择其他品级更高的武技修炼。

        因为修炼到巅峰圆满太难，不仅需要完全理解创造者的意境，还要有一些契机存在。

        悟性和契机，缺一不可。

        是以。

        大家就算知道基础拳法，修炼到巅峰圆满也会威力不俗，超越品级。

        可真正去做的，少之又少。

        能有毅力做到的，一个都没有。

        虎啸余音渐散，林云看向发愣的裁判道：“可以宣布我获胜了吗？”

        “哦，可以可以。”

        裁判回过神来，连忙答道，而后高声道：“这一场我宣布，林云……”

        “慢！”

        就在此时，一声蕴含着怒意和不满的爆喝，从擂台下方响起。

        众人循着声音看去，却是落败的马魁。

        他虽脸色有些苍白，但总体精神还好，只是脸上怒气难消。

        到底是有修炼铁壁功，锻就了一身铜皮铁骨，中了猛虎拳巅峰一击还能有气力说话。

        林云微微皱眉，不知道这马魁在搞什么鬼。

        “马魁，你做什么，你想扰乱会场不成？”

        裁判脸色一沉，看向马魁，冷声说道。

        马魁知道扰乱会场的后果，看向林云道：“不敢，我只想说这场比斗，有人使诈，我马魁败的不服！”

        他目光直勾勾的盯着林云，显然是在说林云。

        “使诈？什么意思啊？”

        “战斗中使诈不是很正常的事情嘛，马魁搞什么鬼！”

        “看来有些古怪啊，马魁显然要说的，不是正常使诈。”

        原本只等裁判宣布胜利，就可以结束，现在凭空多出一些风波。

        “看我的手，你们觉得，这是猛虎拳造成的嘛？”

        马魁猛的自己的右手，高高举起，只见他的右手伤痕累累。像是被诸多利刃，在上面留下一道道可怖的伤痕，深可见骨！

        “这……”

        “怎么回事啊？”

        “这绝对不是猛虎拳造成的，拳头内劲最多震断手骨，或者震伤内脏。怎么可能，造成和利刃一样的伤痕。”

        “难道这剑奴真的使诈了，违反了一些比赛规则？”

        “我看未必没有可能，说不定他流风剑法小成的传闻，就是假的！”

        台下观战弟子，震惊不已。

        在加上本来就对林云一路连胜颇为不满，凭什么你一个剑奴，能取得如此耀眼的成绩！

        说不定两月之前，他们当中就有不少人使唤过林云，给他们养护佩剑。

        渐渐有了一些不好听的话出现。

        擂台上，裁判微微皱眉，走过来看了看马魁的伤势。

        一看之下，倒吸了口冷气，那些伤口都触及了手骨，可怕无比。

        但还是镇定的道：“马魁，就算林云使用了其他手段，按照宗门规矩，你也该知道，这并不能改变结果。”

        宗门比斗，一切手段皆可使用，全都是个人能力。

        除非是某些极端情况，比如赛前给对手下毒之类的，否则都算正常手段。

        马魁看向林云，沉声怒喝道：“我不求其他，我只要他承认，在比斗中靠使用暗器才破了我的铁壁功。身为剑奴不可耻，可耻的是用这种下作的手段，还想着造成光明正大胜我的假象！”

        “无耻剑奴，使诈获胜，赶紧下去！”

        “别丢我们青云宗的脸，滚下去！”

        “滚下去！”

        “滚下去！”

        “滚下去！”

        台下之前有被林云击败的弟子，这些人心怀不满，眼见大伙情绪可以利用，暗中带起了节奏。

        本就对林云身份颇为微词的外门弟子，见到此等情况，纷纷高喊了起来。

        一时间，滚下去的刺耳声音，此起彼伏，引发轰动。

        林云看了眼马魁手上的伤，很快就知道怎么回事。

        他很早就知道，自己的猛虎拳蕴含剑劲，可以做到拳剑合一。

        当猛虎拳达到巅峰圆满后，拳剑合一的威力，自然更胜一筹。

        只是这种情况，他没法解释。

        马魁在没有任何证据的情况，就说他使用了暗器伤人，反过来还说他无耻。

        下方数百观战弟子无耻剑奴，使诈获胜的诛心之语，更让他一片心凉。

        “林云，你只要大伙的面，承认自己使用了暗器，今日我就放过你。”

        马魁见大势站在自己身边，气焰顿时不可一世，再度逼迫了起来。

        “没有做过的事情，就算千百万人说，我也不会承认。你若不信，可以来搜我身！”

        林云神色平静，双手张开以示真心。

        眼下这场轰动，随着底下的叫唤，越闹越大。

        就连高台之上，观战的内门弟子和宗门长老，都将注意力投射了过来。

        “按理来说，就算猛虎拳练到巅峰圆满，也应该不敌大成的紫云拳才是。”

        “对啊，更何况马魁还有铁壁功傍身。”

        内门弟子王宁冷笑道：“我看这剑奴，之前被人欺压的太惨，心灵早已扭曲，不知道有多黑暗。这种人一旦出头，为了想赢什么事都干得出来。”

        话音落下之后，王宁还特意瞟了眼苏紫瑶，可惜对方绝世容颜上一片冰霜毫无波动，让他略感失望。

        “对对对，王师兄说得有理。”

        其他内门弟子，却是出言附和起来。

        少宗主白宇凡，眼见这些内门弟子，对原本是剑奴的林云成见颇深。

        微微皱眉，沉吟道：“猛虎拳在林云之前没有人练到大成，说一定不如紫云拳，可有点不讲道理。再说，这林云不是同意让人搜身了嘛，结果如何，一搜便知。”

        见到白宇凡开口，其他内门弟子，闭口不言，不在多说。

        王宁心中郁闷，颇为不爽的看了白宇凡一眼。

        擂台上，见到林云大大方方，让自己来搜身马魁反倒是一愣。

        “马师兄，搜他的身，让这剑奴滚回洗剑阁。”

        “这种无耻之徒，就该老老实实待在洗剑阁，做他的剑奴。”

        “我们青云宗，不需要这样的无耻之徒！”

        底下群情激愤，纷纷要求马魁搜身，反倒让其有些骑虎难下。

        马魁脸色阴沉，冷声道：“搜身就搜身，可若是在你身上找到了暗器，你这剑奴必须给我马魁跪下，磕头道歉！”

        “好！”

        林云心中不是滋味，沉着脸咬唇说了一个好字。

　　