        “这林云是要做什么？竟然同时挑衅梅子画和血屠！”

        “是不是，太张狂了一些。”

        “未必，说到底也是梅子画和血屠二人，接连对他出手，才将他逼到这一步的。”

        “哈哈哈，你们看，梅子画和血屠两个，脸都快绿了。”

        一阵阵议论声，在四方人群中响起，谁都没想到林云竟然会如此张扬。

        “你找死！”

        梅子画气的浑身颤抖，青阳郡中，还从未有人敢如此小瞧他。

        怒火中烧中，猛的一拍储物袋。

        一杆两米长的黑色古戟，出现在他手中。

        嘭！

        梅子画单手握着古戟，重重在地面一杵，沉重的气息令的地面微微颤抖，发出一声惊天巨响。

        古朴厚重的气息，在他长戟上蔓延出去，让人感到呼吸都为之沉重起来。

        长戟的枪尖，燃烧着淡淡的黑炎，更令人感到一阵胆寒。

        “上品玄器――魔炎戟！”

        “我的天，这金焱宗竟然将魔炎戟，交给了梅子画……这应该是他们宗门，唯一一件上品玄器！”

        “这柄魔炎戟，可是好多好多年没现身了。”

        “金焱宗对梅子画，可真是给予厚望！”

        当那柄黑色古戟出现的瞬间，立刻引起一片惊呼，竟然是一件上品玄器。

        众人正惊讶无比之时，血屠冷哼一声，从储物袋中取出一根血骨鞭。

        九根渗人的血色妖骨，环环相扣，狠狠一甩，一声霹雳，在空中炸响。

        竟然，又是一件上品玄器。

        血云门和金焱宗，为了让两人，能在青阳界中有所收获，居然都将宗门上品玄器赐予了他们。

        可谁知道，林云居然半点未慌。

        浑身绽放出血色荧光，犹如一块绝世美玉，散发着妖异夺目的光华。一股炎魔之威，在他身上冲天狂起，长发飞扬之间，锋芒无匹。

        蹭！

        林云右脚在古剑匣上，重重一踢，剑匣横空而起的瞬间，轰然打开。

        漫天蔷薇花瓣中，林云一身血光，伸手便抓住了葬花剑。

        锵！

        剑身如一泓秋水出鞘，在小半年的韵养身上，琉璃的剑光，并不比那血骨鞭和魔炎戟弱上多少。

        林云持剑笑道：“来吧，还正青阳界封印还未开启，在之前，将这笔恩怨了解，倒也不错！”

        他身上有无尽的战意，言语之间，豪情万丈。

        小半年苦修，历经诸多生死，若是连面对梅子画和血屠的勇气都没有。

        那这武道之路，也没必要继续走下去了！

        现场气氛，顿时一片凝固，任谁都未想到。在梅子画和血屠，亮出上品玄器后，居然还敢迎战。

        “你既然想死，我倒是真不介意，青阳界开启之前，先收了你这狗命！”

        血屠冷哼一声，身上同样爆发出滔天战意，争锋相对。

        哒哒哒！

        “让开，让开。”

        就在此时，一群人骑着高头骏马，冲开人群，来到这战场中央。

        只见那为首的年轻男子，丰神俊朗，气质出尘，淡淡的笑道：“呵呵，我说两位这是在干嘛呢？还真打算当着几万人的面，以多打少？很光荣吗？”

        “明光阁！”

        四方武者，倒吸一口气，没想到关键时候明光阁的人马杀了过来。为首者，赫然是明光阁少主，明烨！

        林云微微一怔，不知道这明光阁的人，唱的是哪出戏？

        梅子画和血屠，面色却是同时一变，冷声道：“明烨，你想做什么？”

        明烨跳下马，双手环抱在胸，笑眯眯的道：“不干什么，就看看你们如何不要脸，刚好学着一些。等进了青阳界，说不定有大用，怎么还不动手？啧啧，上品玄器都动用了啊，真是大开眼界啊。”

        突然出现的明烨，和他身后的大队人马，让梅子画和血屠，都感到有些烦躁。

        等听完他的话，脸色更是阴晴不定，连带着对林云的恨意都减少了些。

        若是可以，现在就想当场宰了这明烨。

        这家伙说话太贱，知道两人都是心高气傲之辈，字字触及他们的软肋。

        明里暗里，骂他俩不要脸！

        “杀一个废物，我还用不着与人联手。”

        梅子画面色一寒，当先将魔炎戟收了起来，转身直接走去。

        倒是血屠，眼中目光闪烁，不想就此放弃。

        血云门与林云的恩怨，可不比林云和梅子画的私仇，那已经上升到整个宗门的脸面了。

        血屠回头看了眼，后方山腰上，几名血云门的长老微微摇头。

        青阳界开启在即，不易于明光阁发生矛盾。

        “明烨，走着瞧，我看你能保他到什么时候！”

        话音落下，带着血云门的弟子，撤离出去。

        明烨的模样，分明就是死保林云的态势，他若是一意孤行，只会造成提前两宗大战。

        结果肯定是两败俱伤，想不退也不行。

        锵！

        林云收剑归鞘，散掉身上的炎魔战体，看向明烨，不解的道：“明公子，何故如此帮我？”

        “就算我没有出手，以你这完美的炎魔战体，自保也是无忧吧，对不对？”

        明烨没有直接回答，笑嘻嘻的反问。

        话倒是没错，林云自问，在这茫茫多的人群中，造成一场混乱，从容离去还是可以办到的。

        “所以，我送你个顺手人情，又有什么？到了青阳界，明光阁若有需要帮助的地方，林兄弟可得照应照应。”

        明烨目光如炬，沉声笑道。

        对方话都说到这个份上，林云不好再拒绝，心中苦笑一声，抬手道：“言重了，相互照应。”

        说到底，明烨还是看他，有值得招揽的潜力才出手相助。

        既如此，也不必想太多。至少暂时间，两人没有什么利益冲突。

        一场本该惊天动地的大战，以明光阁的插手，如此收尾，倒是让不少人产生好些遗憾。

        甚至有人巴不得，这场大战，最好斗个你死我活。

        那样进了青阳界远古遗迹，也能少上几个强力的竞争对手。

        “这两个家伙，居然都带着上品玄器来了，难道一定觉得，可以带着宝器出来？”

        等到梅子画和血屠走远，明烨的脸上笑容收敛，神色有些凝重的说道。

        “宝器？”林云露出一丝疑惑，略显不解。

        明烨笑道：“宝器是比玄器更强的秘宝，如今青阳郡三大宗门，谁都没有宝器。宝器只要能催发出十分之一的威力，先天七窍的强者，也得退避三舍……不过，好像还没人从青阳界中带出过宝器。”

        其旁边一名老者，摇头叹道，以先天武者的实力。想要将宝器带出来，难度还是有些太大。

        林云若有所思，听这两人说话，青阳界中肯定是有宝器存在。

        只是难以带出来，倒是不知道为何。

        目光看向远方，山谷前两尊古老的雕像，身上的气息依旧浩瀚无边。

        无数人，都同林云一样，翘首以盼。

        可不到最后一刻，青阳界封印开启之前，雕像身上的气息是不会有任何减弱的。

        看天上的异象，都能猜到，封印马上便会开启。

        可到底是一个时辰，还是两个时辰之后，就不得而知了。

        哗！

        就在大伙，有些煎熬的等待封印开启之时，荒原北方天空，陡然传来一股惊天剑势。

        隔着数万米，都提前让人感受到了。

        “好强的剑势！”

        林云身位剑客，面色当即就变了，抬头看去。

        就见北方万米天空上，滚滚云层，犹如一块布匹。被一股嶙峋剑势，切割成两半，不断蔓延。

        云层下方，是十多只锋芒凌厉的剑雕，载着一群人破空而至。

        恐怖的剑势，便是从那群人身上爆发出来的。

        “凌霄剑阁的人来了！”

        明烨脸上露出前所未有的凝重，沉声说道。凌霄剑阁，大秦帝国四大超然宗门之一，林云心顿时有些激动起来。

　　