        十星光芒耀天地，今朝赐你大风劲；有朝一日通风器，扶摇直上九重天！

        传道广场，万众瞩目中。

        林云伴随着一页经书，出现在通天祭坛的上方，引起了所有人的欢呼。

        其他进入通天祭坛内部者，所获奖励，皆是玉简。

        哪怕是白黎轩，他那玉简光华璀璨，内含紫芒。一看就不是凡品，可到底只是玉简，只是先天超品武技。

        可林云这一页经书，明显大不一样。

        那是玄级功法，只有超越了先天的武技，才有可能赐予经书。

        而且看这经书，只怕在玄级功法中，也十分不凡。

        底下莲台上，抓着玉简的白黎轩，脸色明显有些变幻不定起来。

        “真不可思议，林云居然获得了玄级功法！”

        “连白黎轩都只拿到了先天超品功法，真不知道他是如何做到的……”

        “这少年还真是像谜一样，永远无法让人猜透。”

        “现在想想，他之前如此拼命，想要获得一尊莲台，可能也是对自己颇有信心吧！”

        青阳界封印十年开启一次，通天祭坛很少赐下玄级功法，上一次有人获得玄级功法。

        起码也有数百年了。

        广场上四方先天武者的惊讶和震撼，倒也能够理解。

        嗖！

        在星光笼罩下，林云从通天祭坛，缓缓飘下。

        等到落下莲台后，他才有时间，打量起手中的经书来：“大风劲！”

        经书以古井苍茫的字体，书写着大风劲三字，这是一门威力强大的掌法。

        随着林云稳稳落地，喧哗之声，再度响起，诸多异样的神色落在林云身上。

        “玄级功法？这剑奴，到底走的什么狗屎运……”

        王宁看着手中的玉简，气的吐血，通天祭坛只给了他一本先天中品的武技。

        除了那几个啥也没得到的半步玄关老者以外，他的收获，算是垫底的存在。

        和林云一比，连跟毛都算不算。

        “这小子肯定走的什么歪门邪道，我就不信，他这天赋比白黎轩还要强！”王泊神色阴霾，显然一点也不爽。

        然而不管这帮人如何说，都无法掩饰，林云他的确获得了天大的好处。

        甚至，其他十七人的好处加起来，也比不上林云。

        就在此时，众人突然发现，白黎轩带着凌霄剑阁的弟子，走向了林云。

        “这是要做什么？”

        “不会是打算去抢夺吧……不至于吧，凌霄剑阁这么大的宗门，应该不会在大庭广众，做出此等事来。”

        有些意想不到的情况，让众人从震撼中惊醒过来，皆露出不解之色。

        凌霄剑阁在整个大秦帝国，都算是声名显赫，不管弟子私下行为如何，起码门风算是正派。

        可转念一想，又觉得有些难说，毕竟林云收获的乃是远古宗门的玄级功法！

        林云同样心生不解，取出乌光令牌，暗自警惕。

        不多时，这群人身上凌厉的剑势，就压迫了过来。

        并非刻意而为。

        而是这些人的剑道修为都已十分可怕，哪怕什么都不做，寻常人都有些难以承受。

        “你叫林云？”

        白黎轩来到林云百米前停下，看了他一眼，轻声开口道。

        好强的剑意！

        林云心中暗惊，他身位剑客，对剑意的敏锐远超常人。

        如此近的距离内，白黎轩身上的剑意，给他的感觉高山般仰望的感觉。

        强大的压迫感，在对方刻意展现下，甚至让他有些难以抬头。

        这白黎轩……比那王泊还要可怕的多！

        林云心中马上了有判断，不敢怠慢，沉吟道：“在下正是。”

        白黎轩轻声道：“很好。现在有一个天大的机遇，摆在你面前，就等你点头。只要你愿意，我可以特招你进入凌霄剑阁。”

        此言刚出，顿时就引起一片哗然，原来这白黎轩是来拉林云入凌霄剑阁的。

        “这小子走大运了……”

        “白黎轩居然直接邀请他进入凌霄剑阁，看来确实对他刮目相看了。”

        “只要进了凌霄剑阁，日后定是前途无量。”

        大秦帝国四大超然宗门，对入门弟子要求极高，根骨、悟性和武魂缺一不可。

        至于凌霄剑阁，更是剑客心中的圣地，比其他三大宗门地位都要高上一些。

        邀请我入宗？

        的确，以林云之前展露的实力，和在通天祭坛内的考验。

        应该足够引起对方的注意了，若真是如此的话，倒是个不错的机会。

        就在他刚要开口答应时，想到些什么，沉声道：“凌霄剑阁自然想去，只是不知，有何要求。

        白黎轩略显意外，沉吟片刻，道：“将你手中这门经书奉上便可。如此简单的要求，别告诉我，你做不到。”

        林云心中顿时冷静了下来，说到底，还是看上了他手中的玄级功法。

        “抱歉，这个简单的要求，在下恐怕无法做到。”

        几乎没做任何考虑，林云便直接选择了拒绝。

        凌霄剑阁一众弟子的脸色，顿时显得有些不好看起来，这林云真的太不上道了。

        白师兄亲自相邀，大庭广众之下，对方居然还摆起了架子。

        一部经书罢了，入了凌霄剑阁，什么样的机遇没有。

        “有意思……你觉得以自己的实力，可以护得住这本经书？怀璧其罪的道理，难道都不懂？”

        白黎轩嘴角微微上翘，露出淡淡的嘲讽，“经书给我，我也是上交宗门，难不成还以为我会贪你便宜？你既不珍惜，我也懒得与你多说，我们走。”

        一群凌霄剑阁弟子，临走前，皆狠狠的瞪了林云一眼。

        如此一幕，倒是出乎了好多人的意料。

        谁都没想到，林云居然当众拒绝白黎轩，而且还如此果断。

        一门玄级功法，换取进入凌霄剑阁的资格，值还是不值。

        肯定是不值的……

        但如果是白黎轩的邀请，那就另当别论，这样一来无论如何都算是得罪了对方。

        换成其他任何一人，面对此等情况，只怕都会好好琢磨。

        最后免不了，迫于压力，奉上经书。

        嗖嗖！

        两道身影，落在林云身旁，却是明烨和那灰衣老者过来了。

        明烨轻声笑道：“恭喜林兄获得玄级武技，这传承武技，只怕相当了得。”

        林云苦笑道：“可惜，有些扎眼。”

        明烨轻声叹道：“其实林兄弟，若能稍微委屈一下，可以省去许多麻烦的。白黎轩说的也不全错，这地方眼红你的人，可不在少数。玄级功法虽然珍惜，但是……”

        林云摆摆手道：“明兄，并非如此。就算今日就我所收获的只是一门先天功法，我也不会送出去。”

        明烨微微一愣，看向林云，略显不解。

        林云神色平静，轻声说道道：“我一旦送了，就表示对白黎轩低头了。可这头一旦低了，你觉得日后我在凌霄剑阁，还能抬得起头吗？”

        低头容易，抬头难！

        明烨与灰衣老者面面相觑，显然没有想过这个问题。

        再者，他二人眼中，对白黎轩低头也没有什么大不了的。

        其天赋和实力，都有目共睹。

        林云眼中闪烁着光芒，沉吟道：“若他真比我强，也就罢了，心服口服。可这通天祭坛内的表现，他是输给我了的……我现在实力不如他，不代表，一辈子都会不如他。”

        两人大吃一惊，都未想到，林云心中竟有如此考量。

        在说话的当口，凌霄剑阁与魔月山庄的人，渐渐走到一起。

        白黎轩与司雪衣，在商量着什么，似乎另有图谋。

        “这些人，想要做什么？”

        林云见状，不由有些疑惑的问道。

        明烨看了过去，犹豫片刻，轻声道：“据说这死葬之地深处还有一座墓宫。”

        “墓宫？”

        明烨点点头道：“这墓宫以前是完全无法接近的，不过这一次，死葬之地的魔气不知为何稀释了许多。两大宗门在此收获不小，想来是打起了墓宫的主意。”

        “传言这远古宗门在灭门之前，将宗门遗宝都搬进了墓宫。那等遗宝，可就不是宝器这么简单了，随意取得一件，都可以在整个大秦帝国引起轩然大波。”

        林云倒是面无波澜，轻声道：“就算没有魔气，只怕想要进入墓宫也不容易。”

        墓宫与遗宝，林云是不感兴趣了。

        在这青阳界中，他收获已经足够，不至于再找麻烦。

        明烨点点头道：“那是自然，若是容易，这白黎轩也不会与司雪衣联手了。林兄，没兴趣吗？凭你手中的宝器，倒是有机会一争的。”

        林云闻言一怔，恍然间猜到了什么，看向明烨笑道：“看来明兄，一开始要打的主意就是这墓宫了。”

        在青阳界还未开启之时，明烨见到白黎轩和司雪衣的时，表情就有些不对劲。

        到现在，基本可以确定。

        明烨打的主意，刚好也是两大宗门，想要去硬闯的墓宫。

        “倒是什么都瞒不过林兄。”

        明烨苦笑道：“这死葬之若是魔气还在，我倒是还有些机会，至于现在……也就看看热闹了。”

        看来明烨应该是准备了，应付魔气的宝贝。

        林云微微一笑，没有接话。

        说到底这死葬之地魔气尽失，与他关系蛮大的，让明烨看出端倪来了不好。

        “他们动手了！”就见远方，白黎轩与司雪衣终于达成联手的协议，两宗弟子浩浩荡荡朝着传道广场的尽头杀了过去。

　　