        第三百一十二章

        当火光之中，飞出一道了无生气的人影时，四方惧震，全场心惊。

        不管这人是谁，可以确定，这道人影确实毫无悬念的死了。

        联想到火光还未腾起之前，四人围杀林云的场面，一时间，几乎所有人都下意识的以为死者是林云。

        就连雷云之下，监督盟战的洛锋，都不例外。

        远方观云台上，沉寂之后，不知道是谁说了声林云死了，顿时惊呼声四起。

        若是常人，死了就死了，这百年之最的盟战，早已有太多的人死在其中。

        可林云不同，盟战之前，他便已让那千年古钟，凤鸣云霄，日后必成妖孽！

        盟战之后，一路过关斩将，展现出惊人潜力。

        最终一战，五人之中，属他最年少，不过十七岁而已，前途大好。

        如此年纪，风华正茂，就此陨落，未免太让人可惜。

        很多人想到他会败，可真的没想到，他会死在盟战中。

        “哈哈哈，这狗东西终于死了！”

        君子盟王琰，眼中闪过一抹快意，神色狰狞的有些疯狂。林云就是他心间的一根刺，自从因他遭受三刀六洞后，他对林云的恨意达到了前所未有的地步。

        其一心想要林云去死，不惜任何代价，从个之前重金许诺的通缉令，便可见一斑。

        如今，林云总算死了，怎能让他不喜。

        “不！”

        珞珈山众人聚集之地，欣妍失声惊呼，在众人惊愕的目光中。直接从万丈高台上，一跃而下，将所有人都给吓了一跳。

        “欣妍师姐！”

        墨城等人，大惊失色，这可是万丈高崖，哪怕玄武境修为落下去也不好受吧。

        如此一幕，让所有人都大吃一惊，就连高台上坐镇的梅护法脸色微变，摇了摇头。

        唯有王琰错愕之后，心中快意更甚，咬牙切齿道：“我说过，会让你后悔的！”

        “王师兄，好像有些不对劲。我记得林云，身上有背着一尊剑匣的……”

        一旁冷漠想到什么，小声说道。

        “不是林云？”

        王琰脸色大变，不过随即嗤笑道：“四人联手围杀，死的不是他，还能有谁？难道你以为，他在四人联手之下，还能反杀一人不成？”

        可观云台上，诸多长老，却开始窃窃私语起来。

        “好像真不是林云……”

        “洪老你看清了没有？”

        “太快的，还来不及看清就落尽火海了，只看了一眼，不过真不像是林云。”

        “我瞧着有点像江风……”

        速度太快，弟子们看的不太清切，可长老们大都有紫府境的实力。目之所及，哪怕只看一眼，也能看个大概。

        只是，想到之前四人围杀林云，下意识的就以为死的人是林云。

        稍稍冷静后，便感觉有些不对劲，观云台上的议论声顿时多了起来。不一会，上上下下，都开始讨论起来，死者究竟是不是林云。

        就连笃定必是林云的王琰，脸色也有些变化起来，君子盟的弟子都感到一股古怪的氛围，不敢多说话。

        只是目光，时不时的扫在王琰脸上，心中有些惊恐。

        若真不是林云，那王师兄刚才的表情就纯属浪费了，反差之下，不知道会是怎样的心情。

        嘭！

        跳下观云台的欣妍，擦干嘴角的血渍，目光扫过，找寻着剑冢的方向。

        “欣妍小友，没事就好。”

        林中落下一只剑雕，剑雕上的长老见到欣妍，松了口气。

        欣妍焦急的道：“还请长老，借我剑雕一用。”

        “给你吧。”

        长老倒是没有多言，摇头叹息一声，便将剑雕借与她。

        “多谢！”

        顾不得许多，跳上去之后，欣妍控制着剑雕一路狂飞，喃喃自语道：“我就不该让你来参加盟战的……可恶，你明明答应我了的，不准死啊！”

        她心神有些恍惚，眼眶湿润，泪水不知不觉就掉了下来。

        雷云之下，剑雕上的洛锋，已将视线收了回来。如释重负，松了口气，笑道：“白老鬼，下次想要讥讽我，可得看清了在说话。”

        “你说什么？”

        “我说你瞎！”

        “放屁，死的明明就是林云，难不成四人围剿，他还能反杀一人不成？你当我傻吗？”

        白霆大骂一声，说着话可还是真元灌注在双目中，拼命的朝下方看了过去。

        可江风早已跌落火海，尸体只怕烧的面目全非，哪里还能看得清？

        不甘心的收回视线，白霆看向老神在在的洛锋，冷声道：“死的一定是林云，火海中的打斗已经停止，要不了多久这腾起来的烈焰就会落下去，到时候一看便知。”

        洛锋不与他争，轻声笑道：“对！一看便知，只怕不会是你想要的结果。咦……这丫头，怎么来了。”

        呼哧！

        剑冢边缘，一道曼妙的身影，从剑雕中匆忙落下，看也不看便朝茫茫火海中的剑冢冲了过去。

        突如其来的一幕，让剑冢边缘聚集的内外门弟子，都有些惊讶。李无忧惊呼一声，飞身上前，赶紧将其拦住。

        “欣妍姐，你做什么呢？”

        欣妍瞧见无忧，哽咽道：“就算小师弟走了，也得把他的尸体捡回来呀，总不能死无全尸吧。”

        李无忧闻言，哭笑不得，道：“师姐，林云哥好着呢，死的是江风，人榜第三江风。”

        “欣妍师姐，死的人确实是江风。”

        林秋杉和林焉几人走过来，眼中都闪过抹惊讶。很难想象平日里众人敬畏有加的，铁血玫瑰欣妍师姐，也会有如此脆弱的一面。

        “血灵鬼火好像降下来了，欣妍师姐，你自己看看。”

        几人目光看去，剑冢上宛如风暴般腾空怒吼的血灵鬼火，随着打斗平息，渐渐落了下来。

        不一会，空荡荡的剑冢上，便有四道身影，出现在众人视野中。

        苍白的脸色，清秀的面孔，坚毅的眼神，身背剑匣，一袭青衫，珞珈山林云赫然在列。

        “是他……”

        欣妍一双玉手，放在傲人的胸前，有些喜极而泣。

        “这怎么可能！”

        雷云之下，白霆瞧见林云的身影，心情激动之下，一个踉跄差点摔了下去。

        林云没死，死的是江风，这个之前暴露本性，喜欢出手偷袭的卑劣之人。

        “真的是林云！”

        “四人联手围杀，不仅未死，反而还杀了一人，这……这真的是妖孽般的存在啊！”

        “凌霄剑阁百年以来，也就白黎轩能与他相提并论了吧。”

        “这少年真的不简单，很难想象，他真的只有十七岁。”

        观云台上万众惊呼，之前小声的议论，彻底沸腾起来。

        王琰面如死灰，脸上没有一丝生气，之前的快意荡然无存，取而代之是无尽的苦涩。

        该死，怎么会这样！

        半响之后，他的眼中闪过一抹狠戾，有些疯癫，似乎下定某种决心。

        梅护法微微一笑，眼中闪过抹赞赏，虽然早就看清死的人是江风。可亲眼看到，林云一身傲骨，站在这剑冢之上，与其他三人并列，仍然有些激动。

        “此子不错。”

        “年少可期。”

        左右执剑长老，和各殿殿主，同样是频频点头，难掩赞赏之色。一个公认的软柿子，谁知道竟然逆势翻盘，不仅顶住了四人的围剿，甚至反杀一人。

        虽有火光遮掩，可这些宗门大佬，都能想象的出。之前的交锋，是何等惊心动魄！

        剑冢上，有些孤零零的四人，身上都带着伤，脸色同样不怎么好看。

        细细看去，林云身上的伤势，比这其他人都要严重。可常昊三人，看向林云的眼神，皆充满忌惮。不知何时收剑归鞘的楚皓宇，眼中更是少有的闪过一抹凝重。

        有些森然的气氛，弥漫在这剑冢之上，四人各自踩在剑柄上，眼中战意如炽。

        体内真元悄然运转，缓缓聚集着各自的气势，随着几人暗中攀升的气势。剑冢上的空气，都变得有些粘稠起来，让人呼吸都感到急促。

        经此一战，江风身死，没有人再敢大意。

        眼下的宁静，谁都看的出来，是在酝酿更大的风暴，气氛悄然凝固。

        呼哧！

        突然间，一道惊鸿，从观云台上带着刺耳的破空声，呼啸而至。

        嘭！

        惊鸿眨眼便至，落在四人中心，震起滔天气浪，令整座剑冢都为之颤动起来。

        那是一柄古老的战旗，锈迹斑斑，烙印着神秘的灵纹，弥漫着森寒的冷意，残破的旗帜绣着血焰云纹。

        “这是？”

        几人惊疑不定之时，观云台上梅护法的声音，悠悠传了过来。

        “此为上品宝器赤焰战旗，盟战第一，夺旗者胜！”

        哗！

        话音落下，攀升旗杆的血焰鬼火，将这战旗猛的点燃。旗杆上的烙印的灵纹，顿时熠熠生辉，燃烧的旗帜如朱雀般摇曳起来，一股浩荡的威压散落出去。

        剑冢的四人，都为之一怔。

        “宝器！”

        盟战第一，夺旗者胜，这是谁夺得战旗，谁就是盟战第一的意思吗？

        几人目光，都直勾勾的落在战旗上，眼中神色暮然变得火热起来。

        心中压抑的战意，再也无法抑制。

        锵！四声剑吟几乎同时从几人体内响起，狂暴的剑意席卷八方，吹散这有些粘稠的空气，引动万剑铮鸣。

　　