        第三百五十二章

        “见过梅护法，见到七位执剑长老！”

        不管是四方观战的弟子，还是珞珈山的人，见到如此大的阵仗显得有些惊讶。

        护法大人和七位执剑长老，竟为了一场对战，居然同时现身了。

        惊愕之后，连拱手低头行礼。

        梅护法微微点头，目光现在林云身上看了眼，而后很快落在跪地难起的凌燕身上。

        瞧见他胸口拳头大的窟窿，伤口上萦绕的剑意，无论凌燕如何运转真元，始终没法驱散。

        凌乱的剑意，就像是插在胸口肉上的一根根钉子，不仅让他无法起身，痛的甚至连说话都困难无比。

        眉头微皱，梅护法长袖一挥，一抹真元凝聚的豪光，遁入凌燕体内。

        呼哧！

        剑意顿时消散，凌燕松了口气，连忙起身道：“多谢护法大人出手。”

        不过想到什么，脸上闪过抹羞愧之色，不敢抬头。

        “凌燕，宗门已决定将名额许给你，为何还要来找林云麻烦？光是贸然打扰内门弟子修炼一条，便足以将你治罪！”

        梅护法冷漠的声音，蕴含着莫大的威严，让凌燕压力如山。

        “这名额我不要了，请宗门惩罚。”

        一剑，就败在了林云手中，这名额他哪里还有脸敢要。

        气势汹汹的杀来，却落得如此下场，羞辱到几乎想死，凌燕此刻只想赶紧离开此地。

        “带下去。”

        梅护法也没跟他废话，挥手间，就让执法长老将他带了下去。

        此行的重点，本来就不是他。

        目光重新落在林云身上，梅护法脸上露出淡淡的笑意，轻声道：“凌燕既然已经自愿退出了，那这魔莲秘境的最后名额，本护法还是许诺给你，林云，你可愿代表凌霄剑阁，进入魔莲秘境为宗门出力？”

        魔莲秘境中，除了魔莲妖丹外，还有许多天材地宝，甚至零落的传承功法。

        随便带出几件，都能让宗门底蕴大增，剑阁对此自然也是有需求的。

        林云没有说话，扭头看向了欣妍师姐，后者点了点头。

        “弟子林云，定然不会辱没剑阁威名。”

        拱手，行礼，林云沉声应道。

        环顾四方，梅护法微微一笑：“诸位执剑长老，可有异议？”

        “谨遵护法之命。”

        “此事就这么定了，任何人，不得再有异议。”

        嗖！

        梅护法和七位执剑长老，来去匆匆，眨眼间，又消失在众人视野中。

        林云心中若有所思，怕是这梅护法，早就注意到了凌燕的举动。

        只是，不知出于什么目的，没有阻止。

        不过想想也对，作为四大护法之首，剑阁内岂有什么事能瞒的过他。

        “你们还要呆多久？这里，可是我珞珈山的地方。”

        欣妍冷着脸，扫了眼之前看热闹，跟过来的宗门弟子。

        这些人打了个寒颤，吓了一跳，连忙道歉散去。

        而后有珞珈山的弟子上前，在欣妍旁小声说了几句，将之前的事大致讲解了一番。

        当讲到林云一剑，就洞穿凌燕的剑势，旁边唐通、丁岩等人眼中都闪过抹浓浓的诧异。

        虽然知道林云的实力惊人，很有可能会赢，可实在想不到一招就败了他手下。

        “我和小师弟说几句话，你们先去忙吧。”

        欣妍脸色未变，轻声吩咐。

        “那我们就先告退了。”

        几人倒是没有耽搁，转身离去，很快，残破的小院内就只剩下林云和欣妍二人。

        气氛有些古怪，林云心中略显忐忑，毕竟他答应了欣妍师姐。

        可最终，还是没忍住出剑了。

        “师姐……”

        “别说话。”

        林云刚要开口，欣妍款款走过来，伸出一根手指。落在他的脸颊的伤痕，一股温柔丝润的感觉划过，伤口以肉眼可见的速度回复，连疤痕都未留下。

        这是欣妍武魂，太阴之水的能力。

        “脸要是花了，以后可就不好找女孩子啦。”

        瞧见林云脸上伤口恢复，欣妍露出口笑意，林云瞧见此幕，心中松了口气。

        不过这口气刚松，就见欣妍板着脸道：“你这家伙，一剑就能败他，干嘛不还手，真被他伤到了怎么办。”

        “因为答应过师姐。”

        “笨，答应我又怎么样，答应我也不能让人骑在脸上来。哼，若非看这凌燕已经够惨了，否则，我真得教训一番。”

        欣妍在林云脑袋上敲了瞧，脸上闪过抹怒意，想起凌燕的举动，仍是气难消。

        不过想到自己这傻师弟，又忍不住笑了起来。

        林云笑了笑，没接话。

        但凡师姐敲他的头，肯定就是不会生气了，也就没什么好担心的。

        “你现在的实力，怕是不比我弱了，差点害的你没有去成魔莲秘境。还好，梅护法又把名额还给你了，有七位执剑长老同意，怕是没人再有异议了。”

        欣妍如玫瑰般娇艳俏丽的面孔上，闪过抹笑意，眼波流转，笑道：“要是你真去不成魔莲秘境，小师弟会恨我吗？”

        “不会。”

        林云平静的道：“欣妍姐的话，还是要听的。”

        “可是师姐会恨自己的……走，姐带你去个地方。”

        欣妍双眼微眯，笑的格外开心，拉着林云的手朝前跑去。

        起初，经过的地方还好，只是僻静了些许。秋意之下，幽静的小道两旁，树叶微黄，略显萧瑟。

        可渐渐，走着走着，便越发荒僻起来。

        到的最后，入目所及，都是乱石林立，草木不生，半点生机都瞧不到的样子。

        不仅如此，甚至连空气中，弥漫的灵气都稀薄了许多。

        以凌霄剑阁所占据的风水宝地，很让人意外，还会有如此荒芜之地。

        正疑惑间，一座孤零零的坟墓，出现在林云视野中。

        墓碑上苍劲有力，刻着大秦帝国夜雨寒将军之墓。

        “这是？”

        “这是我父亲的坟墓。”

        欣妍眼中闪过抹温柔，笑道：“但凡我有开心或不开心的事，都会来这里，跟我父亲说一说。”

        “可这墓上之人，似乎姓夜。”林云奇怪的道。

        “不奇怪，师姐以前也姓叶，现在只是个无姓之人了。”

        欣妍提起此事，眼中无喜无悲，似乎只在讲述间很寻常的事情。

        无姓之人？

        林云眼中闪过抹错愕，随即恍然……这世上，好像真没有欣这个姓。

        那师姐本名就是夜欣妍，可人的姓，怎么会无端端就被拿去了？

        按照他所知，这是某种惩罚，某种犯下滔天大罪后所得到的惩罚。

        一时间，林云心中略显错愕。

        他从未想过，脸上总是着挂着温柔笑意，娇艳如花，有着曼妙身材的欣妍师姐，会有这样一段过去。

        “不过没关系啦，年底大哥要是拿到了龙门大比的第一，便可以跟圣使将姓要回来了。”欣妍忙活完之后，看向墓碑柔和的笑道：“爹，小时候你最疼爱我和三弟了，可三弟走的早了点。姐姐还没和他玩够，就走了……可妍儿今天很开心，妍儿又多了位弟弟。不过这弟弟有点傻，女儿一句话，

        差点害的他被人给伤着了。”

        “和三弟还傻，我明明让他先走的，明明让他先走的……”

        突然间，欣妍声音有些哽咽起来，美眸中泛起一丝丝水雾，让人心疼不已。

        擦了擦眼睛，欣妍看向林云笑道：“小师弟，你不会怪我唐突了吧，不等你答应，就收了你这个弟弟。”

        “不会，欣妍姐能够开心就好。”

        林云轻声说道。

        话音落下，他走上前去，取出一坛猴儿酒放在碑前，沉声道：“我虽未见过伯父，可伯父也请放心，欣妍姐现在在凌霄剑阁挺好的。珞珈山的弟子都喜欢她尊敬她，以后，也会一直好下去的。”

        “小师弟，起来啦，咱们回去吧。”

        欣妍双眼微眯，轻声笑道，娇媚的容颜上露出温暖人心的笑意。

        嗖！

        两人没待多久，荒山孤坟中，悄然走出一人。

        瞧着两人的背影，欣绝嘴角微翘，露出抹笑意。还以为这傻丫头，又要哭哭啼啼了。

        ……

        时间流逝，因为魔莲秘境将要开启之事，大秦帝国各大宗门都开始动了起来。

        混元门，宗门主殿。

        首座上混元门副门主萧冷崖，眉头紧皱，思索良久，才道：“文长老，你确定凌霄剑阁的十个名额中，有林云的存在。”

        “千真万确。”

        文彦博神色阴沉，脸色微白，冷声道：“此等大事，我还能传假消息不成。”

        他狙击林云失败后，受了洛锋长老一掌，到现在都还未完全好。

        “这凌霄剑阁真是疯了，竟然宗门最有前途的后起之秀，送进魔莲秘境。再说……这小子再如何妖孽，也只有玄武七重的境界吧？”

        “哼，如此修为，去了魔莲秘境，肯定死路一条，那地方可不能施展宝器威能。”

        “可要是他活着出来了呢？”

        主殿中几名长老，为之一愣，脸色都显得有些凝重起来。

        为首的萧冷崖脸色未变，只是眼神有些阴寒起来，他看了文彦博一眼道：“文长老将名额重新定一下，若有机会，在魔莲秘境中直接斩杀了此子，免留祸患。”

        “遵令。”

        文彦博冷然一笑，欣然领命。

        与此同时，当玄天宗得知此消息时，名额也出现了微妙的变化。不过各大宗门的主要目的，还是魔莲秘境中的宝物，以及魔莲妖丹。对于宗门来说，二十年难得一次的奇遇之地，当务之急，自然是要趁此机会，加强宗门底蕴。

　　