        道兵，除了本身材质以外，还得由圣玄师将五品灵纹烙印在其中。　　五品以上的灵纹都被称作圣纹，圣纹有天、中、上三品，对应道兵本身的品级。即便是最普通的下品圣纹，在这世间也极为稀少，圣玄师能够掌握三四道下品圣纹，

        就已经是极为了得的事情了。

        至于中品和上品圣纹，更是难以寻到，除非超级宗门或者传承世家，否则基本没有传承。

        传闻，上品之上还有被称为极的圣纹，极品圣纹的威能已不逊色与神纹。

        不过这也和神纹大多是残缺的有关，完整的神纹，究竟有没有人可以掌控。以林云的眼界，无从推测，他在玄黄界见多最强的也就四品玄师，四品之上荡然无存。

        所以整个玄黄界，从未有过道兵现世。

        圣纹的品级在很大程度上，直接决定着道兵的威能和品级，可圣纹的稀少同样也决定了道兵的数量。

        对大多数人来说，道兵几乎是不可能拥有的宝物，只有眼馋和羡慕的份。　　好在林云的葬花略有不同，葬花本身的品级就已足够高，只需要找到足够的奇花酝酿。曾经烙印在葬花剑身上的圣纹，会渐渐显现出来，它的锋芒也绝非其他下品道

        兵能比。

        看着剑身之上，诸多繁复花纹的融合，林云眼中闪过抹期待之色。

        “连斩三人后，葬花的锋芒明显变得更强，离道兵只有一线之隔。”

        林云忽然有心想试试这葬花剑，眼下的威能到底几何，顿时全力催动起青霄和紫鸢两大剑诀。

        锵！锵！锵！锵！

        当真元灌注在剑身上的刹那，林云似乎听到了葬花在对天长吟，一道道宛若实质的剑芒，爆发出惊人无比的剑势。

        “杀！”

        随着林云心念微动，这上百道剑芒凝为一束，瞬息间朝着这片空间的墙壁刺了过去。

        那完全有金色光芒凝聚的虚无墙壁，竟在这一剑之下，被刺出碗口粗的窟窿。

        “这只是我的随手一击，若是由剑意加持的话，以葬花的锋芒，我或许可以将这结界直接斩碎！”

        林云收剑归鞘，眼眸中的期待之色，不由更为浓郁起来。

        这还没有真正晋升道兵，等晋升之后，葬花的威能会发生本质上的蜕变！

        “我现在应该追上那些提前出发的高等界域妖孽了，就是不知道这考验完了没有……”

        将葬花小心翼翼的放在剑匣后，林云继续前进。

        这火焰结界内的空间，神秘无比，似乎自成一界。也不知道日曜之灵，究竟具体在什么地方，这小秘境还有没有其他风险同样不太清楚。

        推开前方光幕衍化的那扇门，林云的面前出现了一个封闭的密室。

        此刻，火焰结界外。

        确实聚满了人群，皆是神色凝重的看向，仍在不断缩小的火焰结界。

        闯进去的大部分人，包括那些高等界域的翘楚，都已经败下阵来被强制排斥出去。

        渐渐的，被淘汰出来的人越来越多，还能剩下的人已经屈指可数。

        “应该只剩下莫寒这几人了。”

        “这火焰结界太古怪了，想要一直前进，除了他们这些苍龙榜下前十的妖孽，对其他人来说实在有些难了。”

        “不，林云还在里面。”

        突然有人冷不丁的说了一句，现场气氛顿时变得沉寂起来。

        想起之前，封无忌刚死，莫寒等人都警告过林云。让其不要争夺日曜之灵，眼下看来，这林云是根本就没将对方的话放在眼里。

        “这家伙，难道同时面对三大高等界域妖孽，都敢如此大胆吗？”

        已经被淘汰出来的先云真，目光闪烁，面色变幻不停。　　陈玄、柳云等人，脸色也都有些忐忑，毕竟林云的底牌已经被看透了些。而这莫寒还未真正出手，若是能发挥出道兵的威力，林云别说以一敌三，单独碰上都会危险

        重重。

        他的修为毕竟太低了，他能一剑斩杀对方，对方同样能一击将其重创。

        毕竟，他还未正式渡过天魄劫。

        ……

        火焰结界内，如莫寒、石烽等人，也先后通过考验斩杀了那只最后拦路的火鸦。

        “日曜之灵的诞生地，果然伴生着一些奇花异草，看来传闻不假。”

        幽云界身背古剑的石烽，率先踏入密室，在他面前密室中央绽放着一枚金色异果，眼中顿时露出颇为炙热的神色。

        这是一枚龙焱果，凝聚着精纯之极的火属性灵气，散发出去的灵气在若隐若现间，像是条火龙盘旋不散。

        光轮价值，比之前封无忌索要的千年血阳果，还要强上好些。

        “不过好像还有点麻烦。”

        石烽嘴角勾起抹笑意，他经验老道，并未着急收取龙焱果。

        莫寒和陈安，同样踏入密室，眼中神色皆如石烽这般，爆发出浓浓的炙热之色。

        显然，都发现了颇为不错的收获。

        他们所在的密室，离火焰结界的核心，日曜之灵的所在地已经相当接近。

        密室一环扣这一环，只要继续往前走，迟早都会全部碰面。

        “造化武学？”

        与其他人在密室内发现天材地宝不一样，林云所在的密室，唯有一枚散发着金色光芒的玉简格外显眼。

        这玉简中蕴含着浓郁的火属性能量，只一眼看去，就足以知道不凡。

        “莫非是高等造化武学。”

        林云目光闪烁，内心深处泛起了些许波澜。

        高等造化武学，分为霸者级、王者级和帝者级。林云已经收获了一门帝者级的造化武学，不过可惜是一门身法，十玄变。

        即便是在这通天之路，别说高等造化武学，普通的上品造化武学都难以见到。

        若真是高等造化武学，只要不是身法，对林云来说就有着难以估量的价值。　　他现在除了斩天三天可以和高等界域的妖孽争锋，其他如拳法和身法，其实都有所不如。别说和苍龙榜上的妖孽比，和封无忌等人相比都要逊色不少，积累还是太差

        了些。

        往前走上几步，林云体内剑意微微颤鸣起来，立刻生出警觉。

        轰！

        密室墙壁上，突然有阵纹浮现，一束束凝聚日曜之火的光柱，洞穿虚空，互相交叉爆射而出。

        林云退的已经足够快，可依旧被一束光柱波及到，护体剑意和真元在顷刻间被燃烧殆尽。袖子上的衣服破掉一块，手臂被擦出猩红的伤口，火辣辣的疼痛无比。

        还好足够警觉，否则这日曜之火凝聚的光束，直接就能将自己洞穿。

        “靠近这玉简十米内就会受到攻击，想要硬闯肯定得丧命，得靠参透这墙壁上阵纹浮现的规律才行。否则要么身法足够快，要么自信能够挡住这火焰光束……”

        林云暗自摇头，后两者都不太好办。

        他若是剑意毫无保留的祭出，肯定能挡得住，可那样消耗太大。若是另起波澜，就会将自己处在相当不利的位置了。

        先观察一番！

        林云围着玉简走动起来，时不时出手试探一番，半刻钟后有了些头绪。

        整套灵阵不仅仅只在墙壁上，在地面上也有相应的节点，才能摸清纹路的变幻。可以不用惊动墙壁上，凝聚着日曜之火的阵纹，得耗费一点时间才能勉强做到。

        想到此处，林云笃定下来。

        可就林云将要找到一条安全的捷径时，密室空间对面的大门突然被推开，悄无声息走来一人。

        脸宽眉厚，身材魁梧，眼睛却像毒蛇般闪着寒芒，是幽云界陈安！

        这家伙一直和陈安同时现身，眼下单独出现，见到林云的瞬间略显惊讶。他倒是意外的很，这日曜之灵对方争了也没什么好处。

        若没有强大的依仗，就凭他一人，即便拿到日曜之灵也会苍龙禁界惹来一堆麻烦。

        “你这小子，还真不怕死。将血骨界域得罪死了，居然还要来争日曜之灵，嫌自己的仇家不够多吗？”陈安面无表情，冷声笑道。

        其藏在袖袍中的右手，在说话之间伸了出来，五指紧紧的握着一根造型如血蟒一般的鞭子。

        下品道兵！

        他倒是吸取了封无忌的教训，提前将道兵祭出，让自己不至于被林云那一剑的威压所禁锢。

        “这个就不关你的事了吧？”

        林云看向对方，目光在其手中血蟒鞭上，稍稍停顿了片刻。　　“别看了，滚回去吧。这玉简肯定是我的了，高等造化武学，在幽云界也不是人人都有资格修炼的。”陈安眼中闪过抹贪婪之色，冷声笑道：“我的血蟒鞭已已经取了出

        来，不会像封无忌那般，给你拔剑的机会！”

        道兵！

        林云还真没见识过道兵的威力，可能想象的出，即便是下品道兵威力也怕是相当恐怖。

        尤其是在这些高等界域的妖孽手中，下品道兵的威能只要发挥出七成，就足以在这龙城遗迹横行无忌。

        不过仅凭道兵，就想吓退林云，这陈安未免想的太天真了些。

        “即便不拔剑，你也未必会是我的对手。何况，你就那么笃定，道兵在手我就一定出不了剑？”

        林云抬眸一扫，眼中并无丝毫惧意。

        话音刚落，陈安的脸色便完全阴沉了下来，冷喝道：“看来你是的真铁心要和我作对，也好……那就给我去死吧！”　　其手中血蟒鞭就在顷刻之间暴起滔天血光，同时有毒蛇嘶吼之音，在这密室中轰然响彻不止。

　　