　　第一千一百一十八章
　　　　两天之后。
　　　　清夜无尘，月色如银。
　　　　今夜无云，让那一轮弯月也显得十分明亮，无暇的月光如水一般洒在辽阔的邱家府宅。
　　　　明亮的月光让夜色没有那般朦胧，若是可以，今夜的月色还是很美的。
　　　　可坐镇在主厅的邱家家主和一行邱家武者，在这般月色之下却并无任何赏月的心思，他们神色或是紧张，或是凝重，或是努力做出镇定的模样，让自己显得不过于慌乱。
　　　　今夜，就是奔雷魔剑约定的时间！
　　　　邱家若是没有准备好对方答应的星神丹，这苍玄府内凶名赫赫的邪修，便会大开杀戒。他向来言出必行，一旦杀戮降临，对邱家来说几乎就是灭顶之灾。
　　　　邱家家主神色冷漠，眼中闪过抹狠戾之色，今夜若是对方真的来了。
　　　　必让他有去无回！
　　　　“哈哈哈哈！”
　　　　就在这般焦灼的等待中，一道响亮的笑声，打破了夜色的宁静。
　　　　“邱家老儿，星神丹准备好没有！”
　　　　笑声在四方回荡不止，奔雷魔剑狂傲的声音，蕴含着一丝寒意在邱家众人耳边响起。
　　　　“来了！”
　　　　众人神色微变，脸上皆闪过抹恐惧之色。
　　　　奔雷魔剑这等狠人，可是连四大宗派的好些亲传弟子，都照杀不误，残暴之极。
　　　　实力更是可怕，除了极其少数的亲传弟子，可以镇压他以外。他在星河之境，可以说是没有敌手，甚至有传言连星相境的强者都死在过他的手中。
　　　　“出去！”
　　　　邱家家主脸色不变，率先出发，其他人连忙跟上。
　　　　等到一行人出了大厅，在前方一幢高耸的屋檐下，看见了一道黑色的身影。
　　　　身影穿着黑衣，容貌比许多人想象的都要年轻，那张脸在月色的照耀下，甚至看上去还颇为俊朗，只是眉宇间的萦绕不散的戾气，让这脸显得格外邪意。
　　　　有传言说，他是曾是荒古域某个超级宗派的弟子，实力极为可怕。
　　　　后来被逐出宗门便成为散修了，可散修若是不作恶，几乎不可能得到什么修炼资源。时间一久，自然而然就变成了邪修，这是无法避免的事。
　　　　“这就是奔雷魔剑？”
　　　　远处，林云带着银月面具，远远的遥望着此人。
　　　　对方身上，确实有些宗派弟子的气度，或许传言可能是真的。这个人，可能真的是荒古域某个超级宗派的弟子，天赋资质都极为了得。
　　　　两天时间过去，林云伤势已彻底恢复，重新回到巅峰。
　　　　甚至修为还更进一步，七大气海中汇聚的真元之海，大上了好几圈。漂浮在气海中的星魔花，显得更为艳丽和绝美，一旦绽放，将会散发着无比诱人的光泽。
　　　　“抱歉，八千枚星神丹，我邱家拿不出来。不过就算有，也不会给你。”
　　　　邱家家主冷漠的看向对方，言语间的态度十分强势。
　　　　“无妨，拿命来陪便是了，我这人做事一向公道。”月光照耀之下，奔雷魔剑冷傲然，咧嘴一笑，可话语却让人不寒而栗。
　　　　嗖！
　　　　他身形一闪，在空中留下几道残影，就随意落到了大厅前方辽阔的空地上。
　　　　一股煞气，瞬间就从他身上散发出来，这仅仅只是不经意间散发出来的。可除了邱家家主之外，邱家其余的星君高手了，脸色都变得颇为苍白起来。
　　　　在这等煞气面前，他们有些惊恐的发现，自己的星元变得极为粘稠起来，完全无法正常调动。
　　　　一缕缕淡淡的血色气息从其体内散发，宛若蠕动的触手，在地面蔓延出去。
　　　　那些邱家的星君，脸色顿时愈发难看起来，在这股妖异的血煞面前，呼吸变得愈发困难。
　　　　扑通扑通！
　　　　冷傲然朝前走去，他步履不快，可每走一步，那些人的心跳就加快了好多。
　　　　嘭！
　　　　等到七步之后，冷傲然骤然停下，而后一个眼神瞪了过去。
　　　　噗呲！
　　　　邱家家主身边的众人，立刻吐出口鲜血，全都被震飞出去。倒在地上痛苦不已，刚才一瞬，他们仿佛被无形的手提了起来。
　　　　有重若雷霆的拳头，轰击在心口上，立刻就遭受了重创。
　　　　对冷傲然来讲，这不过雕虫小技罢了，他看向依旧站立着的邱家家主，咧嘴一笑：“还要撑下去吗？还是你觉得，靠那些所谓的亲传弟子，就能够挡住我奔雷魔剑！”
　　　　邱家家主顿时心中一沉，这家伙，果然早就知道有宗派亲传弟子藏在各处。
　　　　嗖！嗖！嗖！
　　　　奔雷魔剑话音刚刚落下，立刻破空之声接连响起，一道道身影从院落的各个角落杀了过来。
　　　　不一会，就将这辽阔的前院，封锁的密不通风。
　　　　轰！
　　　　众多亲传弟子身上的星君威压，同时散发出来，无数道气机牢牢锁定在冷傲然身上。
　　　　辽阔的空地上，有山岳般的气势连成山脉，落在了奔雷魔剑身上。
　　　　彦腾、玄飞、雷岚，这三人伫立虚空，身上绽放着强大的星辉，目光冷冷的盯着奔雷魔剑。
　　　　“奔雷魔剑果然了得，仅仅只是血煞的运用，就让人刮目相看了。”
　　　　彦腾嘴角露出笑意，平静无比的看向对方，在等笑意之下展现出强大的自信。
　　　　奔雷魔剑环顾四周，旋即笑道：“好大的阵仗，看来冷某这颗人头，最近又值钱了些。”
　　　　他丝毫无惧，甚至还颇为兴奋。
　　　　提前在邱家放出战帖，为的就是引来宗派亲传弟子，比起这些土著世家。这些宗派的亲传弟子，身家要更为丰厚一些，尤其是一些宗派赏赐的丹药，身上说不定还藏有圣灵级武学。
　　　　这些，才是他真正的目的。
　　　　所谓邱家根本就是个幌子，十五天的时间，也足够对方将家产转移出去了。
　　　　那些亲传弟子，才是他的主菜。
　　　　人数再多没有配合，都不必在意，甚至许多时候还会相互阻碍。
　　　　这是在刀尖上跳舞，可他从未失过手，一次都没！遇上真正的高手，也顶多受些轻伤，从容而退。
　　　　“我和雷兄、玄飞兄对付他，你们封锁住这片区域，待会不要让他逃了。”
　　　　彦腾淡淡的说道，对付奔雷魔剑，他根本就没有打算让其他人插手。这话主要是对三宗弟子说的，对其他宗派的亲传，根本就看不上眼。
　　　　这些人不过浑水摸鱼罢了，关键时候不仅没用，反而会是绊脚石。
　　　　嗖！
　　　　光芒闪烁，彦腾三人各自落下，呈三角之势，各从不同的方向让气机锁住奔雷魔剑。
　　　　锵！
　　　　千鹤楼雷岚缓缓拔出一柄剑，这柄剑在月光的照耀下，显得极为绚烂，乃是一柄十分强大的道兵。
　　　　轰！
　　　　一声重击，地面仿佛被山峰撞了下，发出剧烈的颤抖。青雷寺玄飞狞笑一声，取出一柄长达两米的粗犷禅杖。
　　　　彦腾负手而立，并没有兵刃，可他身上的气势却是最强。
　　　　伴随着悬王诀的催动，一股股王者威压，与他的星君气势缓缓融合。他像是君临天下的王者，有无上威压，一个眼神就能让人跪倒在地。
　　　　众人暗自心惊，三宗翘楚，果然没一个弱者。

　　　　随便一个，就给他们带来了巨大的压力，这次围剿奔雷魔剑，成功几率怕是相当之大。
　　　　他们来此也就凑凑热闹，看有没有浑水摸鱼的机会捡捡便宜，只要势态不对立刻就会远遁。
　　　　可看今日这般阵仗，三宗的准备确实不小，彦腾三人无一不是星河境中的顶尖高手。
　　　　冷傲然轻声笑道：“我就喜欢和你们四宗弟子打交道，可惜今天浮云剑宗的亲传没到，不然就真的圆满了。”
　　　　彦腾目光阴冷，沉声笑道：“放心你很快就会彻底圆满了，今晚之后，苍玄府将再无奔雷魔剑！”
　　　　“哈哈哈！”
　　　　奔雷魔剑狂笑起来，他周身弥漫的血煞蠕动，一股股暴戾无比的气息，伴随着笑声疯狂暴涨。
　　　　那笑声宛若魔音一般，在人耳边回荡不止，侵入到脑海中。意志不坚者，瞬间就落入幻象中，入眼所及，尽是人间炼狱，无尽的恐惧在心间不断蔓延。
　　　　瞬间，就有好些人撑不住下去，脸色变得极为苍白，眼中有血丝出现。
　　　　“动手！”
　　　　彦腾脸色微变，不能再让对方的血煞，这般肆无忌惮的爆发了。
　　　　“神霄伏魔棍！”
　　　　玄飞率先出手，以手中禅杖为棍，施展出青雷寺颇有威名的伏魔棍。
　　　　他身上顿时雷光涌动，手中禅杖窜起一道道刺眼的电光，宛若雷蛇缠绕其中。
　　　　嘭！
　　　　禅杖挥击在虚空上，他眼前虚空宛若平面般，被轰出一个巨大的窟窿。窟窿外一圈刺眼的雷光，衍化出数不清的佛门经文，而后迅速组成一幅浩瀚画卷出现。
　　　　磅礴巨响，一瞬就打断了对方的笑声，画卷中爆发出可怕无比的金色d字符号，朝着奔雷魔剑冲去。
　　　　“白云深处，仙鹤起舞！”
　　　　雷岚的身影则变得虚幻起来，他的剑势爆发，立刻就衍化出一片云海。剑光在云中绽放，仿若一只仙鹤，飘渺无踪。
　　　　可最厉害的还是彦腾，他站在原地未动，抬手隔空一掌拍去。
　　　　轰！
　　　　天穹间落下一道磅礴巨掌，巨掌之下，苍生都要匍匐，天地在这一掌之下仿佛在不停的缩小。
　　　　三人各自都没有留手，几乎出手就是最强杀招，不想和这奔雷魔剑纠缠太久。
　　　　“来得好！”
　　　　奔雷魔剑嘴角勾起抹笑意，众人还来不及仔细看去，他的手中便多出一柄剑。
　　　　一剑！
　　　　有血色电光在剑身中暴起，那飞来的d字符号，支撑片刻就被斩成两半。
　　　　还是这一剑，还是这化作血色电光的剑芒，在虚空摆尾衍化成一条蛟蛇，冲入云霄，将化作雷岚化作仙鹤的一剑，直接震飞出去。
　　　　还是这一剑！
　　　　还是这变成血色蛟蛇的一剑，在震飞雷岚之后，发出一声惊天龙吟。蛟蛇化为血色魔龙，一个盘旋便撞在那擎天般的巨手上。
　　　　嘭！
　　　　虚空炸裂，血光和剑芒激荡，那磅礴巨手宛若山岳般被震碎。
　　　　玄飞退了五步，雷岚退了七步，彦腾退了两步。
　　　　而冷傲然，只出一剑。
　　　　“和我斗，你们这些小屁孩，还嫩的很！”奔雷魔剑眼眸中迸发出凌厉的锋芒，嘴角勾起抹不屑的笑意。
　　　　彦腾三人脸色都显得颇为难看，虽然知道各自与对方有些差距，可没想到差距之大超乎想象。
　　　　“今夜，我让你们知道，我冷傲然，为何被称作奔雷魔剑！”
　　　　冷傲然怒喝一声，四方天地，骤然转冷。
　　　　一股杀意，将夜色染成了绯红，弯弯的银月在绯红之中像是美人含羞的眉眼。

　　