　　第一千一百零六章
　　　　看着青衣人一脸懵逼，嘴角抽搐的模样，林云忍住没笑，估计对方心里把他给骂惨了。
　　　　哪有人名字这么长的！
　　　　等到青衣人惊醒之时，林云已经从他身边跳了出去，末入那片云海之中。
　　　　“哈哈哈哈！”
　　　　云海中林云的身体，不断下坠，他看见了圣剑山的山顶。心中恍然，原来这三座青山相当于独立存在的空间，过了这三关之后。
　　　　才会真正达到圣剑山的山顶，山顶的唯一入口是在天上，从山下是没有可能登上去的。
　　　　“哈哈哈哈！”
　　　　小冰凤在紫鸢剑匣中大笑不停，林云最后念出她的名号，实在让她太痛快了。
　　　　尤其是那青衣人，一脸目瞪口呆无法想象的模样，让她开心的想要跳起来。
　　　　要是能飞，她这会肯定得飞到天上去，让所有人都瞧见她的风采。
　　　　此刻，她要多得意便有多得意，开口道：“林云，本帝霸气不?”
　　　　“霸气！”
　　　　林云在云中凝视着圣剑山山顶，打量着山顶的环境，随意答道。
　　　　“本帝厉害不？”
　　　　“厉害。”
　　　　小冰凤脸上露出满足的笑意，嘴巴翘了起来，道：“那你在把本帝的名号念一遍。”
　　　　“太长不念。”
　　　　林云看她这么得意，有点不忍心告诉她，青衣人可能根本就没有记住。
　　　　“哼，本帝不和你一般计较。”小冰凤现在得意的很，一个人在紫鸢剑匣傻乐着不停。
　　　　呼！
　　　　下坠的林云，在穿过云海的刹那，立刻有铺面而来的寒风迎来。
　　　　“好冷！”
　　　　林云瞬间就打了个哆嗦，这寒风迎来的除了凉意，还有数不尽的孤独和沧桑。
　　　　这座圣剑山，真的很久没有人来过山顶了。
　　　　一千年，两千年，三千年……也许更久。
　　　　林云双臂展开，轻轻一飘，稳稳的落在山顶上。在悬崖之边，有一座石碑竖立，石碑上应该记载的就是浮云十三剑最后一剑，以及浮云剑诀最后的经文总纲。
　　　　不容易！
　　　　走到这一步真的不容易，浮云十三剑和浮云剑诀总算是集齐了，不然的话肯定会留下很大的遗憾。
　　　　沙！沙！
　　　　行走在山巅之上，林云脚步踩出细碎的声音，在声音在狂风之中显得格外萧索。
　　　　此地仿佛，上万年都没有人来过了。
　　　　步履其中能够感受到，极为明显的沧桑古意，林云盯着石碑，轻声自语道：“浮云非我意，弹指一万年。”
　　　　一万年！
　　　　一万年有多久，久到天荒地老。一万年有多长，长到沧海变桑田。
　　　　原来如此！
　　　　林云心中有所感，从他见到那首诗的第一刻起，就注定他要登上这座山。
　　　　就算这一次没有登顶，下次也肯定会登顶,因为它太孤独了。能看到那首诗的人太少，这座山的孤独和寂寞，无人能懂。
　　　　我来了！
　　　　林云嘴角勾起抹笑意，我来了，幸有我来山不孤。
　　　　幸有我来，此山不孤，这是他的锋芒，也是他的傲骨，也是他能见到那首诗的原因。
　　　　云外青山，碧落星辰。
　　　　花开花落，江山故里。
　　　　沧海挂长风，良辰伴玉箫。
　　　　浮云非我意，弹指一万年。
　　　　砰！
　　　　林云大步上前，一掌便拍在那石碑之上，古老石碑上的灰尘一扫而空。
　　　　旋即有磅礴信息涌入林云脑海中，正是浮云十三剑最后一剑，这一剑名为在天之上。
　　　　“在天之上！”
　　　　林云神色微怔，嘴唇张开，充满了不可置信的神色。
　　　　冥冥之中，这世间难道真有命运不成，所有的一切都被安排好了。
　　　　这真的太巧了，他在通天之路悟出斩天三剑，在天之下，一剑斩之。
　　　　浮云十三剑的最后一剑，刚好名为在天之上。
　　　　不对！
　　　　不是巧合！
　　　　林云嘴角勾起抹笑意，忽然间，醍醐灌顶豁然开朗。这并非什么巧合，而是境界到了一定的层次后，  无论你从哪条路走来的，最终都会达到这一步。
　　　　就像是一座山，无论从哪个方向往上走，最终都会登顶。
　　　　就像是无论那条河，最终都会流入大海一般，百川归海，大道归一。
　　　　通天之后，自然得在天之上！
　　　　林云心中瞬间明悟，同时深刻的理解到，浮云非我意，弹指一万年的意境。
　　　　常人仰望天穹，看不到天，只能看到天上的浮云。浮云有多高，与天齐高，因为在常人眼中天上的浮云就已经是无法触碰的存在。
　　　　可一万年也不过我弹指一剑，所谓浮云，我又岂会在意。
　　　　我有一剑，浮云之上，比天还高。
　　　　哗！
　　　　石碑上光芒绽放，一个个碑文浮现，正是浮云剑诀的总纲。
　　　　林云盘膝而坐，睁开双目将一个又一个的碑文记下，完整的浮云剑诀被不断补全。
　　　　轰隆隆！
　　　　突然间，整座山峰都剧烈的震动起来，数不清的灵气和剑光化为浮游般朝着山顶汇聚。一束又一束的光芒从天而起，天地之间响起了钟声。
　　　　当！当！当!
　　　　每道钟声都悠远绵长，蕴含着古老的道韵，这是大道之音，这是剑道钟声。
　　　　钟声环绕，林云身上的剑意轰然暴涨，那些浮游般的灵气。像是飞蛾般扑入林云体内，一团光芒宛若圣火般在林云身上绽放。
　　　　林云身上无论剑势，亦或者是修为，都在此刻以无法想象的速度暴涨。
　　　　轰！
　　　　他的盘膝而坐的身影，顿时在天幕中映照出一道磅礴光影，那光影高挂在浮云剑宗的所有山峰之上，让人瞠目结舌。
　　　　无论身处何方，都能清晰的看到天幕中，盘膝而坐的身影。
　　　　飞云殿，沸腾了！
　　　　如大海般的汹涌的声浪，在飞云殿上响了起来，无数人大惊失色，目瞪口呆。
　　　　“林云登顶了！”
　　　　“十三关全都过了，这钟声是圣音吗？”
　　　　“赶紧领悟，这是大道之音，这是剑道钟声，传说中有人大能成圣之后，方才能诞生的天地异象！”
　　　　“不可能吧？圣剑山到底有什么秘密，被林云给挖掘出来了！”
　　　　整个飞云殿一片哗然，可那些亲传弟子，却是全都盘膝而坐。他们在钟声响起的刹那，内心深处就泛起了惊天波澜，立刻盘膝而坐闭目领悟。
　　　　“师姐，那是云师兄吗？”
　　　　小雨若看着天门中的那道青色光影，内心深处泛起了无法形容的波折，小姑娘的心在不知不觉被这道身影彻底占满而不知。
　　　　“别说话！这是千载难逢的机会，赶紧领悟！”
　　　　叶梓菱神色凝重，伴随着响彻天地的大道之音，她还未小成的通天剑意，正在蠢蠢欲动，犹如火焰被迅速点燃。
　　　　冷傲如她，此刻也不敢有其他任何心思，盘膝而坐。
　　　　“云师兄，好厉害！”
　　　　小雨若望着天幕中的身影，怔怔无神，她又回头看了下飞云殿上的宗门弟子。无论亲传弟子，亦或者是内门弟子和记名弟子。
　　　　这数万人，全都在盘膝而坐，闭目参悟。
　　　　他们身上微光绽放，有剑意嗡鸣，与天地间回荡的钟声产生了玄妙无比的共鸣。
　　　　而在所有之上，那天幕中的青衣人影，则显得更为神圣浩荡。
　　　　我也得努力！
　　　　小雨若将怀中的贼猫放下来，与旁人一道，同时在钟声下参悟起来。
　　　　“奇才！”
　　　　天穹间，镇压着剑势的浮云掌教，俯瞰八方，连那些宗门长老都在此刻闭目参悟。
　　　　当！当！当！
　　　　钟声悠悠，整个浮云剑宗还从如今日这般安静过，浮云掌教微微一笑。这苍玄府的天，怕是真的要变一变。
　　　　不对，是整个东荒！
　　　　一年之后，这名为林云的剑客，必将震惊东荒。他一定会成为师尊的弟子，也会让整个东荒无话可说，一定能承担着剑圣弟子的重压。
　　　　时间在悠悠不绝的钟声中流逝，偌大的浮云剑宗，此刻仿佛都变得空灵了起来。
　　　　哗！
　　　　许久之后，飞云殿上的众人，先后睁开双目。目中皆有精光绽放，每个人都有大有所获，各自掌握的剑意精进了许多。
　　　　甚至连修为，都在这短短的时间，达到了极为惊人的地步。
　　　　轰隆隆！
　　　　伴随着亲传弟子们睁开双目，他们身上可怕的气势，一个比一个吓人，各个光芒四射，耀眼无比，眼中锋芒桀骜不驯。
　　　　他们面露得意之色，一个个收获惊人，不仅短时间内境界和剑意都得到了提升。
　　　　无形中积攒的底蕴，将会是日后修行中的宝贵财富。
　　　　身位剑客，短时间内有这般精进，自然神采飞扬，各个锋芒毕露，就差仰天狂笑，来抒发心中的酣畅之情。
　　　　两个字，痛快！
　　　　“林云！”
　　　　可忽然，不知道谁喊了一声，数不清的目光全都循声而去。
　　　　就见林云不知何时，已落到了飞云殿上，嘴角勾起抹笑意，正懒洋洋的看着众人，眼中闪过抹若有若无的不屑。
　　　　一个一个亲传弟子，顿时感觉尴尬不已，颇为仓皇的将锋芒和剑势都收了回去。
　　　　眼下林云，在他们看来根神话中的人物差不多，哪敢在他面前班门弄斧。许多人暗自庆幸，还好刚才没有笑出来，不然被林云看见得多尴尬。
　　　　林云挥了挥手，笑嘻嘻的道：“大家不要这样崇拜的看着我，毕竟本公子早就说过了，让你们看看什么才叫做天才，这就是天才！”
　　　　说完，林云大笑起来，他在山巅的收获和领悟，伴随着这一串笑声尽情释放了出去。可谓是痛快不已，酣畅淋漓，浑身舒畅。
　　　　得瑟！
　　　　飞云殿上众弟子的目光立刻就变了，脸颊抽搐，方才崇拜的目光一扫而空。取而代之，全都恨得牙痒痒，这家伙真的太得瑟，太张扬了。
　　　　可偏偏没法反驳，一个字都不敢说，一个个脸色通红。瞧着林云得瑟的样子，真的好气！
　　　　林云笑道：“年轻人不要憋着，要是有什么不满，大家可以和我多交流。天地为证，本公子最喜欢与人交流，乐善好施，急公好义。”
　　　　滚蛋！
　　　　众人在心中狠狠骂了一声，信你才有鬼，这家伙就是个畜生。
　　　　还最喜欢交流，冯章师兄倒是和他交流过了，可被打脸打的连亲妈都不认识了，要多惨就多惨了。
　　　　都被打脸打的跪下了，还没有继续扇，一个七步成剑，让冯章师兄彻底没脸了。
　　　　“冯师兄，我说的对不对！”
　　　　林云笑容满面，目光一扫，落在了人群中躲躲闪闪的冯章身上。
　　　　他方才在大道之音下，收获巨大，只差半步就能掌握通天剑意了。可谓是意气风华，锋芒毕露，差点就忍不住大笑了。
　　　　真的好不痛快，可见到林云的一瞬，
　　浑身一个机灵，吓得直接哆嗦起来。
　　　　完全不敢展现锋芒，低着头从人堆里往后撤，就希望林云这祖宗别注意到他。
　　　　可怕什么就来什么，林云直接当众点到了他。
　　　　众人脸色心中嘀咕，这林云真的是记仇，到现在还要将冯章师兄拉出来。
　　　　难道不知道，他会很尴尬吗？
　　　　“别尴尬，我这人从来不记仇，冯师兄你有什么说什么！”林云脸上笑意不减，招呼着冯章。
　　　　冯章硬着头皮走出来，僵硬的笑道：“林师弟说的对，我和林师弟一番交流后，颇有感悟，收获巨之大，无法想象。尤其是风行剑法，林师弟七步成剑，让冯某惊为天人，可惜时间太短，若不然这剑法，我定可以修炼到传说中的化境。”
　　　　林云笑道：“那没事，以后咱两可以多亲近亲近。”
　　　　冯章脸色一黑，吓得双腿发软，差点跪了下去。他急的满头大汗，有些结巴的道：“这个……这个……这个还是从长计议，从长计议吧。”
　　　　众人忍俊不禁，差点笑了起来，这冯章师兄真的是求仁得仁，让你刚才在那胡吹。
　　　　“林云，你这么狂，就不怕被人打死吗？”
　　　　可就在此时，飞云殿上突然响起道冰冷的声音，一股恐怖的寒意席卷八方。
　　　　盘膝闭目的叶梓菱睁开双目，缓缓站了起来，伴随着她的起身，众人仿佛看到一座高山在她身后拔地而起，冲霄而去。
　　　　无法形容的磅礴剑势，压的人有些踹不过气来。
　　　　众人心中顿时震惊不已，叶师姐的收获，怕是他们所有人当中最大的。剑意达到了高深莫测的地步，几乎让人无法直视。
　　　　“见过大师姐！”
　　　　众人连忙拱手，恭敬不已的行礼。
　　　　林云回头看去，叶菱曼妙高挑的身材，款款走来，修长的大腿，惹人遐思。若非那张冷若冰霜的脸，如她这般绝美的女子，可以算是半个绝色了。
　　　　这等气质也是她的特色了梓，其他女子就算真的比她美貌。
　　　　也未必能在气质上胜过她，对许多妖孽翘楚来说，还是叶梓菱更有吸引力。
　　　　通天剑意直接跨过小成，达到了大成之境，修为从怕是快到星河境圆满了，难怪压迫力如此之强。
　　　　有点可怕！
　　　　诸人瞧见叶梓菱朝林云逼人，目光纷纷闪烁起来，大师姐这是要来收拾林云了吗？
　　　　那可真是极好的事情了，浮云剑宗的弟子，都快被林云给欺负惨烈。
　　　　不挫挫他的威风，真有些说不过去。
　　　　冯章眼睛亮了起来，内心深处无比期盼了起来，他现在是绝了报复林云的心思。可若是叶梓菱，能好好教训一番林云，也算是帮他出了口气。
　　　　方才他被林云当众点出来，尴尬到了极点，羞愧无比，恨不得找个地缝钻进去。
　　　　叶梓菱实力暴涨，眼见林云就要吃瘪了，怎能让他不爽。
　　　　可林云丝毫不慌，他眨了眨眼，颇为平静的笑道：“我会不会被人打死不知道，倒是叶姑娘，还记不得和林某的赌约。”
　　　　话音落下，飞云殿上的众人，立刻倒吸口寒气。
　　　　差点忘记这茬了！
　　　　叶梓菱脸色顿时变得极为精彩起来，她方才实力大涨，尤其是剑意直接破了两个境界，的确存着压压林云锐气的意思。
　　　　可当林云话音落下，瞬间就变得很难受了。
　　　　林云眉头一挑，眼中闪过抹傲然之色，眉间锋芒毕露，他颇为张扬的笑道：“谁能告诉我？这浮云十三关，是谁全都闯了过去？又是谁，打破了千年记录登顶圣剑山？这大道之音，剑道钟声，又是因谁而起？钟声为谁而鸣，剑音因谁而起？”
　　　　众人心中咯噔一下，脸色纷纷变得极为难看起来，完蛋了，大师姐也要被打脸了。
　　　　林云这话说的无懈可击，完全找不出破绽，没法反驳。
　　　　这混蛋，真的好过分，大师姐的脸也要打！
　　　　真的是不能招惹，谁惹谁倒霉，谁惹谁死。不过他们都闭嘴不言，装作没有听到林云的话，飞云殿上一片沉寂，无人接话。
　　　　可就在此时，响起了一阵欢乐的笑声，小雨若笑嘻嘻的跑过来，兴奋无比的道：“是云师兄！是云师兄闯过了浮云十三关，是云师兄打破了千年记录，大道之音，剑道钟声，都因云师兄而起！”
　　　　叶梓菱狠狠瞪了她一眼，小姑娘才调皮了吐了吐舌头，低头不敢多说。
　　　　不过当她抬头，偷偷看向林云之时，后者冲她眨了眨眼。小姑娘脸上顿时飞起一片片红霞，羞涩而又兴奋的将头低了下去。
　　　　林云笑道：“叶姑娘，你说话可还算话！”
　　　　无数道目光刷的一下落在叶梓菱身上，都希望师姐硬气一点，直接不承认算了。
　　　　千万不能点头，毕竟那赌约可是任何条件都要答应。
　　　　叶梓菱又羞又怒，急道：“本姑娘说话算数，林云你有什么条件，尽管提出来！”
　　　　众人心中纷纷哀嚎起来，大师姐要沦陷了，这等于从他们心头挖出了一块肉。
　　　　林云打量着叶梓菱，脸上露出玩味之色，就在他想着要提出什么要求时。
　　　　天穹间，一道目光若有若无的扫了过来，浮云掌教朝他看了过来。
　　　　林云心中不由大笑，这老头还真是紧张啊，不过他也没真打算提什么非分的要求。
　　　　他看着叶梓菱摇了摇头，目中神色略显失望之色，笑道：“先欠着吧，反正不着急！”
　　　　叶梓菱气到无语，这家伙什么眼神，好像很不满意自己一样。林云却是没有理会，他几声大笑，张扬而去，只留给众人一个洒脱的背影。
　　、
　　【五千字五百字大章送到，晚上还有，我接着写。如果太晚，大家明早来看。继续求月票，这些天的更新，大家都看在眼里，我没有辜负大家的月票，真的很需要月票支持，我想拿一次第一。】

　　