        第一千章      念我之名

        太惊人了，从神纹中迸发出来的力量，让这魔灵操纵的宇昊天痛的撕心裂肺，发出让人毛骨悚然的惨叫。

        他身上漆黑的魔气被那风雷凝聚的神纹之光，瞬间荡除，紧接着就渗透进体内朝着五脏六腑狠狠冲去。

        更要命的是，这神纹同时蕴含着风雷奥义，来自狂风的力量将对方牢牢禁锢。

        以至于他在遭受这神纹冲击时动弹不得，可谓是悲惨至极。

        若是这魔灵提前知晓苍龙宝骨上，烙印着一道完整的神纹，绝对不敢贸然接近直接动手挖骨。

        他会谨慎小心许多，不将林云重创，绝不会这般冒险。

        可现在一切都迟了！

        林云等的就是这一刻，这苍龙宝骨他才堪堪炼化，苍龙圣天诀勉强入门，远远没到将这宝骨完全掌握的地步。

        眼下也只能勉强与紫金龙纹融合，形成苍龙圣甲进行防御，想还没到释放出去杀敌的地步。

        可若对方主动送上门来，那就不一样了。

        轰隆隆！

        宇昊天的体内无相魔诀疯狂运转，磅礴的魔气犹如汪洋般沸腾，不停阻挡着神纹之力的渗透。

        他歇斯底里，面若疯狂，他在拼命挣扎，想要逃脱出去，有源源不断的魔威冲击着神纹之力。林云对苍龙宝骨掌握的不熟练，给了他这个机会，不可能一直将其禁锢。

        “神阳碎天印！”

        林云对此相当清楚，在对方将要挣脱之时，一拳朝着宇昊天的心口轰击了过去。

        背后金翅神人光芒大作，金色的羽翼撑起遮天蔽日的光芒，林云掌心大日内有金乌诞生。等到五指紧握的刹那，数不清的金乌虚影，从那拳头中的指缝中连绵不断的迸发出去。

        “死！”

        林云眼中有寒芒涌动，杀意滔天。

        他要在对方挣脱之前，一拳碎了对方的心脏，彻底了解这个祸患。

        嘭！

        炽热的金光，凝聚成磅礴的光束，直接将对方的胸口洞穿。这一拳的威力太恐怖了，距离又近在咫尺，古老的神阳印记可以说威能全部都轰在了对方身上，一丝一毫都没有泄露。

        轰！

        拳芒透体而出，化为金色的光束凝聚在虚空中，光芒熠熠生辉，仿若神火在永恒燃烧一般。

        噗呲！

        魔灵操纵的宇昊天，吐出口鲜血，直接被震飞出去。

        他胸前出现一个碗口大的窟窿，没有魔光护体，这一拳可以是直接到肉生疼无比。完全就被轰穿了，人在倒飞中，鲜血狂撒不止。

        “咦？”

        可很快林云就发现了不对劲，这一拳将血肉肌肤都洞穿了，可对方的骨骼散发着漆黑的魔光。宛若屏障般，将心脏牢牢护住，看上去骇人无比，可终究悬着一口气没死。

        “无相魔诀，回光照影！”

        魔灵操纵着宇昊天，双手结印，体内魔光翻涌释放出古老的气息。胸膛处有黑色的纹路绽放，林云残留在对方体内的神纹之力，被人可怕的魔印疯狂吞噬，而后迅速转化成血肉不停蠕动。

        嘶！嘶！

        几乎是瞬间，那被完全洞穿的胸口，就被新生的血肉重新填满。当完全重合的刹那，宇昊天身上的黑色魔光发出宝光，直冲云霄，让那悬挂在天穹的黑色魔月亮到极致。

        “那是魔人的气息……”

        林云瞳孔猛的一缩，他在对方身上感受到了魔人的气息，不是魔僵，而是实实在在的魔人气息。

        与青阳界中，紫鸢剑圣镇压的那些魔尸非常类似，即便死了之后，也依旧有着强大的生机。

        眼前这“宇昊天”，也有着某些类似的特征，肉身都快死绝了，还能瞬间回复。

        不过这等逆天的恢复，怕是会留下很大的后遗症，即便神药也不能如此快的弥补。这是一种破坏性的恢复，即便对方有吞噬神纹之力，也会伤及到宇昊天的本源生机。

        看来，宇昊天体内真的住着一尊魔魂，魔人残魂。

        “啧啧，魔人？吾等可是高贵的乌坦神族，岂是尔等这些卑微渺小的生灵所能理解的存在，不过你这肉身还真是完美，宝骨之中烙印神纹，这怕是一节王骨。”

        魔灵操纵着宇昊天，眼眸深处血光浓郁，一对眸子，几乎渲染成了血色的宝石。

        他死死盯着林云，那等贪婪之色没有任何掩饰，达到了极为夸张的地步。

        魔月之下，空间扭曲，真元激荡，异象不绝。

        远远退去的众人，只能看到模糊的画面，对于两人间的谈话，却是没有办法听到。

        “你知道的还真多。”

        林云目光冰冷的说道，必须除掉对方，否则真的是后患无穷。

        连苍龙宝骨这等秘辛，都能一眼看穿，实在有些让人毛骨悚然。

        “嘿嘿，没有你身上的秘密多。不过你终究只是个送宝童子罢了，所谓机缘和造化，最终都会落在我的手上。”

        宇昊天大笑几声，他的伤势全部恢复了，且那等魔威达到了更高的境界。

        天穹间的魔月，再度转动起来。

        魔光笼罩，遮天蔽日，一方空间再度扭曲起来。

        “这次，不会再给你机会了。”

        宇昊天咧嘴，露出牙齿，闪烁着令人头皮发麻的寒光。

        杀！

        传承宝殿中收获的帝者级身法，又一次被他催动，化为苍龙虚影横渡虚空。

        林云双眼微眯，并未有所畏惧。

        之前只是想让对方大意才被轰中，若比身法，可还真不怕他。

        金乌九变！

        林云双臂一展，浑身金光四溢，恍若一只金乌翱翔而去，与那磅礴龙影瞬间交错而过。

        砰！砰！砰！

        惊人的对决，在这片异象惊人的混乱空间中展开，两人展开疯狂对拼，各自厮杀间迸发出强大的气息。天穹之下，金光与魔光疯狂交锋，恐怖的波动荡起骇人的涟漪，而扭曲的空间又令这一切变得更为混乱。

        远处，已经退到极远之地的众人，遥望这场大战，眼中神色无不震惊。

        这等层次的交手，实在超乎众人的想象，这两人无论是谁即便走出苍龙区域，也可以笑傲八方。

        等到了天路尽头，也应该有资格，和那群被称作禁忌的存在交手。

        轰隆隆！

        恐怖的波动，透过空气都传播，震慑着众人的心口。即便已经离的很远，依旧能感受到一股股让人颤栗的气息，太让人感到震惊了。

        整片天空都仿佛变成了魔化苍龙和上古金乌的争斗，恢弘浩荡的气息，将那片空间完全渲染。

        “宇昊天的状态有些不对，他像是被某种凶灵附身了……”

        洛尘目光微凝，他身位之前的苍龙第一人，眼力还有过人之处的。

        “的确是被附身了，之前应该是共存，现在则是完全附身了。凶灵附身可是会消耗本源之力的，它是看中林云身上的重宝，不然不会轻易冒险的……”

        裴雪轻声说道。

        通天之路无论是上古还是远古，都是神话一般的战场，某些老怪物保留残魂活到现在也不算太过稀奇。

        但如宇昊天这般凶猛张扬，且能完美附身，还可以施展出种种手段的残魂还是相当少见的。

        大部分的残魂，都极其微弱，不敢现世，他们被超级宗门的强者盯上，不会有任何活路。

        “林云才是最可怕的，面对这上古凶灵他居然都没有落在下风。你们看，他的三大气海似乎有星火燃烧，磅礴真元，简直浑厚的不可思议……”

        比起宇昊天，秦林的目光，更多落在林云身上。

        裴雪和洛尘，连忙将视线看了过去，他们隔着很远的距离。可依然能感受到，林云体内三大气海，眼下有鲜红色的火焰绽放，让浑身骨骼通透明亮。在这星火之光的映照下，通体晶莹如玉，透着仙灵般的神圣之气。

        林云在进入传承宝殿前，就有了天魄二重境的巅峰修为，晋升天魄三重境并不意外。

        可让人想不通的是，这些气海上燃烧的星火，到底怎么回事。

        “是星魔花！”

        裴雪大惊失色，林云竟然将星魔花，降服在了自身气海中。

        这也未免太过夸张了一些，即便那名为昆仑的大世，寻常妖孽翘楚也无法做到。至少也得等天魄五重境后，方才敢这般冒险一试，且有着极大的凶险，没有大气魄根本就不敢尝试。

        自古以来，被星魔花烧死的天纵之才，数不胜数。

        这是一个超凡者！

        所谓超凡，是妖孽还要恐怖的存在，妖孽百万千万人中可脱颖而出风华绝代。超凡，妖孽之中，万里挑一！

        只要不死，就可以成圣，超凡脱俗，断古绝今，旷世奇星。

        这太让人震惊了，第九天路中诞生了一个超凡，裴雪目光闪烁，这小家伙真的是一次又一次出乎她的预料，不愧是被月薇薇暗中关注的人。

        锵！

        就在此时，天地间响起一道通天剑吟，世间所有的光都汇聚在林云身上。

        即便相隔甚远，也能看到的一清二楚，那远处悬空傲立的青衣少年，此刻连发丝头透着仙灵神圣的气息。他白皙的右手，握在了葬花剑柄之上，要拔剑了

        。

        通天剑意！

        直到此时，洛尘等人才豁然惊醒，林云从交手到现在都没有动用通天剑意。

        这是要绝杀对手了吗？

        因为谁都清楚，林云拔剑之后的风采有多可怕，他是打算不给对方任何活路了。

        锵！锵！锵！锵！

        天地间汇聚的剑意，犹如千军万马般响彻不绝，铿锵之音，震耳欲聋。林云发丝飞扬，每一丝头发都绽放出金色的灵光，他身上的剑意攀升到了让人绝望的高度。

        通天剑意，彻底释放。

        “葬花！”

        “葬花要出鞘了！”

        众人顿时热血激荡起来，神色狂热。

        那一剑杀三人，将穆修寒等人斩成血雾，将通天剑威展现到淋漓尽致的葬花剑，又一次能见到它的风采了。

        “日曜神剑，拔云见日！”

        林云一声狂喝，拔剑出鞘，剑光绽放的刹那。有无尽云海被一剑分开，磅礴大日，汹涌澎湃。

　　