　　第一千零九十二章
　　　　见到林云的出现，飞云殿上浮云剑宗的弟子，颇有默契的同时禁声。
　　　　只是一双双眼睛冷冰冰的盯着他，数量上万的记名弟子，数量接近五千的内门弟子，还有那五百亲传，全都将目光投射了过来。
　　　　浮云剑宗作为苍玄府的四大宗派，哪怕是记名弟子也都是万里挑一的翘楚，同等境界下可以横扫普通的天魄境。
　　　　内门弟子则几乎个个都是天魄七重境巅峰，甚至好些随时都可以突破星君，他们是浮云剑宗精英中的精英，千挑万选而成。
　　　　至于那五百亲传则更不用说了，各个都有星君的境界。
　　　　随便走出去一个，就可以横行苍玄府，堪称顶尖一流高手。若是修炼了圣灵武学的亲传弟子，那便是宗门的中流砥柱，即便遇到一些老辈高手，也可以轻松获胜。
　　　　此时此时，在这朝阳之下，这一群群人全都聚集于此。
　　　　这般庞大的阵仗，换做常人，怕是连路都走不稳。一个个眼神，都恨不得将林云活吞了，他们心中的愤慨和怒气早已憋了好几天。
　　　　林云抱着小贼猫，面露笑意，对此丝毫没有在意。
　　　　剑客嘛，谁能没有点脾气。
　　　　换做他是浮云剑宗的弟子，此刻心中也是充满不平之气，剑客的事，终究还是得靠手中的剑来解决。
　　　　不服，那便打到人服就好。
　　　　哗！
　　　　随着林云的靠近，那些广场上的弟子自动分出一条道来，让他朝前走去。
　　　　不多时，林云瞧见了高台上的诸多长老，还有与诸多长老并列的各大亲传弟子。林云目光扫去，看见了叶梓菱身边的王雨若，便笑着冲对方眨了眨眼。
　　　　云师弟胆子好大，一点都没有怯场，这就是杀过很多人才有的气魄？
　　　　小姑娘心中惊讶，脸色微红，刚要冲林云点点头，一旁叶梓菱狠狠瞪了过来。慌忙中赶紧低下头，不敢再看，只是低头的瞬间还是偷偷瞥了眼林云。
　　　　云师弟，还是很帅气的，她心中暗暗想到。
　　　　唰！
　　　　一道冰冷的视线看了过来，是叶梓菱，她冷冰冰的看着林云，颇有警告的意味。
　　　　这女人，很针对我啊。
　　　　林云心中嘀咕了下，不过她也还好，之前在自己面前叫嚣的冯章，看过来的视线全是敌意和不屑。
　　　　我堂堂星君，给你引路，你受的了？
　　　　对方的话可是言犹在耳，林云当时没理，可不代表他真的不计较。
　　　　就在林云准备给高台上的长老行礼时，天穹间一道身影，化作剑光闪电般落了下来。
　　　　轰！
　　　　磅礴的剑势从他身上散发出来，让在场所有人都感受到了一股气堵在喉咙在，浑身压力倍增，体内剑意皆在颤抖。
　　　　“见过掌教！”
　　　　在场的记名弟子和内门弟子，同时持剑行礼，场面浩荡，声音如雷声不绝于耳。
　　　　林云眼中闪过抹异色，拱手行礼。
　　　　这灰衣老者的修为似乎不如封珏前辈，可他身上的剑意，竟然更为恐怖。
　　　　灰衣掌教示意众人起身后，沉声道：“今日我要宣布的事，想必你们都有听说，这两天谣言四起，漫天乱飞。甚至还有人攻击到老夫头上了，说我做事不公，让弟子们心凉了。”
　　　　他的话蕴含着一丝怒意，一众弟子顿时脸色难看
　　，瑟瑟发抖，不敢有任何反驳。
　　　　就连众多亲传弟子，脸色也不太好看，尤其是冯章。谣言传的如此厉害，少不了他在暗中推波助澜，林云没有登上通天榜的消息就是他让人散播出去的。
　　　　“林云！”
　　　　就在众人惊恐不已时，浮云掌教突然喝了一声，叫住林云的目光。
　　　　他的目光，像是两道锋利的宝剑刺破虚空，将林云牢牢锁定，立刻就让他感到十分难受。
　　　　这剑势还真可怕！
　　　　被叫住的林云，心中嘀咕了声，拱手道：“在！”
　　　　掌教沉声道：“你身位剑客，想来也不愿意别人在背后戳你的脊梁骨，才不配位，必遭其妒！你在通天之路颇有凶名，畏畏缩缩也不是你的风格，今日你既然敢光明正大的来，是打定主意要挫一挫我浮云剑宗弟子的威风了？”
　　　　话音落下，这飞云殿上立刻响起了一片哗然之色，怎么听掌教的话感觉怪怪的。
　　　　明明是他们准备今天来找林云的麻烦，可现在却变得，好像是林云小瞧他们了。
　　　　“这个糟老头子也是坏的很啊，哪里是给你挖坑，分名是把你架在火上烤，待会要是被人踩在脚下，脸可就丢的不是大了，他浮云剑宗也算是赚足了面子！”小冰凤在紫鸢剑匣中，幸灾乐祸的说道。
　　　　林云心中苦笑，这掌教还真是狠，一帮宗门弟子本就对他心存不满了。
　　　　这要是自己在承认，今日此来，就是来打他们脸了，这群人还不得立刻疯了，仇恨值瞬间就得拉满。
　　　　可他说的也对，畏畏缩缩，从来就不是林云的风格。
　　　　既然要玩，那就奉陪到底！
　　　　林云眼中锋芒闪过，笑道：“掌教这么说倒也没错，才不配位，必遭人妒。林某今日此来，就是看看，谁人敢妒！”
　　　　哗！
　　　　整个飞远殿立刻就炸开了锅，一个个惊愕无比的看向林云，这也未免太狂了点。抢他们的亲传弟子名额，霸占进入圣剑山的机会也就罢了，居然还敢如此目中无人，就差没说浮云剑宗不过如此了。
　　　　“或许，浮云剑宗也不过如此吧！宗门弟子也未必能比得过通天之路的翘楚，谁知道呢？”
　　　　众人心中刚刚嘀咕完，林云再度开口，瞬间将众人的情绪全部引爆了。
　　　　就连台上的诸多亲传弟子，也是微微皱眉，小小天魄，太不自量力了。
　　　　雨若惊讶无比的掩着嘴，小声道：“云师弟这是要干嘛？”
　　　　叶梓菱心中也是不懂，淡淡的道：“狂徒罢了。”
　　　　各种喧哗之声无法止住，林云屹然不惧，双眼微眯，朝着那掌教看了过去，嘴角勾起抹笑意。
　　　　既然要玩，那就玩大一点！
　　　　掌教苍老的双眼中，同样露出丝笑意，道：“如你所愿，我浮云剑宗，可有弟子领教此子的高招！”
　　　　“郭明，浮云剑宗记名弟子，请林公子赐教！”
　　　　几乎掌教的话音刚落，一青年便跳了出来，目光凶狠的盯着林云。
　　　　见到郭明出来了，其他跃跃欲试的一群人，目光闪烁，没有着急开口。郭明只是浮云剑宗的记名弟子，可修为也有天魄六重境的巅峰了，若林云连浮云剑宗记名弟子都打不过。
　　　　可就是狠狠扇了他的脸，亲传弟子和圣剑山的名额，也就更无从谈起。
　　　　连记名弟子都敢出手了，这还真是瞧不起人啊……林云心中笑了笑，轻声道：“你还不配和我交手。”
　　　　太狂了？
　　　　记名弟子不配和他交手？
　　　　浮云剑宗哪怕是记名弟子，在苍玄府内也是有分量的存在了，同等境界足以轻松横扫普通的翘楚。
　　　　郭明眼中闪过抹怒意，可还是努力压制住，沉吟道：“你应该刚刚晋升天魄六重境没多久，我在天魄六重境已经停留三个月了，我对你出手其实还是占了些便宜的。”
　　　　林云拍了拍怀中的小贼猫，笑道：“你还是先胜了我的魔宠再说吧。”
　　　　一只猫？
　　　　瞧见林云怀中那有些肥胖的黑猫，浮云剑宗弟子的眉头紧紧皱了起来，这也未免太瞧不起人了。
　　　　郭明脸颊抽动，心中怒气达到了极致，沉声道：“阁下还真当自己是通天榜上的超凡妖孽了嘛，连出手都不愿意，让一只猫来羞辱我！”
　　　　“你赢了再说吧，赢了它相当于赢了我，别说我欺负人就好。”林云笑道。
　　　　“欺负人？你别怪我出手无情就好，我手中之剑，霸主级妖兽都不知道斩了多少！”
　　　　郭明冷冷的说道，他心中打定主意，这贼猫必死。
　　　　嗖！
　　　　小贼猫从林云怀中跳了下来，一双眼睛贼溜溜的扫向众人腰间储物袋，而后咧嘴笑了笑，不笑还好，这一笑看的人贼气。
　　　　“郭师弟，宰了这猫！”
　　　　“这猫笑的真贱！”
　　　　“看着就不是什么好猫，郭师弟不要留情，好好教训一番！”
　　　　一群弟子纷纷叫嚣起来，台上的诸多亲传和长老，同样是冷笑不止。他们自然看出来了，这黑猫有龙之血脉，不过毕竟也只是只猫罢了，敢让它来羞辱浮云剑宗弟子。
　　　　林云的心为免太大了点！
　　　　“这贼猫还挺肥的，晚上大家烤着吃，蕴含龙血的猫，口感肯定很不错。”
　　　　冯章眼中闪过抹不屑，出言嘲弄起来，立刻引得一群人哄堂大笑起来。
　　　　死！
　　　　郭明眼中闪过抹寒芒，身形一闪，右手扣在剑柄上腾空而起。他并不想耽搁太久，一只贼猫罢了，还得纠缠许久才能战胜，那也未免太丢人了。
　　　　他要一剑封侯！
　　　　可就在他将要拔剑之时，那看似有些肥胖的黑猫，在地面上蹭的一下就没影了。
　　　　哪去了？
　　　　就在郭明惊疑不定之际，天地间突然传来一声龙吟怒吼，无比恐怖的暴戾气息弥漫四方。有庞大的阴影将他整个笼罩，他还来不及抬头，一只龙猿巨掌就如山岳般镇压了下来。
　　　　咔擦！
　　　　只一瞬，这龙猿巨爪就碾碎了他身上的所有剑势，摧枯拉朽的盖了下去。
　　　　噗呲！
　　　　一口鲜血吐出，郭明瞬间就晕死了过去，整个身体都被龙猿巨掌拍进了地面中。
　　　　轰隆隆！
　　　　偌大的飞云殿在这一掌之下，剧烈无比的震动了起来，所有人的目光不可思议的看去。一只浑身萦绕血光，散发着暴戾气息的龙猿，伫立在所有人面前，让人瑟瑟发抖，不敢直视。
　　　　刹那间，所有人的下巴都快惊的掉了下来，完全说出话来。
　　　　这哪里是什么小贼猫，分明就是头太古龙猿！
　　　　没有这么欺负人的！
　　【小贼猫6不6，不过我知道，你们更想我说什么，那我就说了，晚上还有！】

　　