        无尽的血光将这密室整个空间填满，血光中像是成千上万的毒蛇在同时嘶吼，掺杂着种种凄厉而尖锐的惨叫，阴风赫赫，鬼哭狼嚎。

        不愧是道兵，稍稍施展便后如此恐怖的威能。

        可还未完！　　在这暴戾而骇人的嘶吼中，血光中陡然爆发出一声金属般冰凉的脆响，那血蟒鞭的主体迸发出冷冽的寒芒。在陈安杀戮意志的灌入下，疯狂抖动起来，宛如一只真实

        的毒蟒。

        鞭子的镖头，像是毒蛇的头颅，于血光中盯着林云左摇右晃给人造成极大的心里压力。

        仿佛这毒蛇随时随地，都有可能咬在自己身上。

        “林云，我这血蟒鞭的威力，还过得去吧？”　　将道兵的威压施展开来，陈安狞笑一声，腾空暴起。人在半空的刹那，手中血蟒鞭猛的挥舞起来，那鞭子顿时修长的血色毒蟒，在半空中环绕好几圈后，犹如闪电般

        辞刺碎虚空，直指林云的心口。

        如此恐怖的盛世，甚至不需要击中对手，仅仅是这道兵带来的冲击。

        就能轻松碾压日曜之地的天魄一重境强者，不费吹灰之力。

        “一般般。”

        林云处变不惊，首次面对这道兵之威的他，并未有丝毫慌乱。身体微微一震，背后的剑匣嗒的一声弹开，眼看着林云伸手就要握住葬花。

        锵！锵！

        那毒蛇般的长鞭像是生命般，在半空中突然掉头，留下好几道残影朝着林云的手腕。

        “好快的速度。”

        林云眼中闪过抹异色，他要继续召唤葬花剑，怕是整个手腕都要被直接咬断。

        电光火石间，林云直接了当的放弃拔剑，催动两大剑诀五指紧握，直接硬憾了过去。

        在他身后有青霄神树若隐若现，不朽苍龙的虚影环绕盘旋，对方这道兵之威确实恐怖，可这一击林云终究是接了下来。

        “通灵剑意！”　　陈安面色微变，有点出乎意料。对方这通灵剑意着实有些古怪，明明已经在接触的刹那，便被道兵之威给直接震碎了，可他的剑势却并未泵快，仿佛有不朽不灭火种

        ，  始终未曾熄灭。

        当那火种燃烧的刹那，崩溃的剑意在瞬息间重新凝聚了出来，看上去就像是从未被击溃一般。

        他仗着道兵的威压，配合自身修为上的优势，能够短暂压制的剑意。可想要彻底击溃，却总感觉几乎没法奏效，十分古怪。

        “还你一剑！”

        林云眼中闪过抹寒芒，人在半空，弹指一挥。通灵剑意与不朽苍龙剑威融合，指尖迸发出去的剑芒，宛若一条苍龙以更为刚猛霸道的盛世，闪电般反扑过去。

        破！

        面对这突然宝气的一指，陈安眉头微皱，退后好几步才以手中血蟒鞭将这剑芒击碎。

        “霸剑，奔雷斩电！”

        不等对方有所反应，林云手腕猛的一抖，体内迸发出接近百道紫青剑光。在这两指剑凝为一束，再度劈砍出去。

        “雕虫小技。”

        陈安冷哼一声，浑身真元激荡，握着血蟒鞭的右手迅猛一扯。

        咔咔咔！

        血色长鞭化为凶猛无比的巨蟒，于半空中猛的扭动起来，将这劈来的剑光直接震成粉碎。

        道兵在手，这等程度的攻势对陈安来说，完全没有任何压力。

        只是他刚要有所动作，准备趁此空挡，发动反攻之时，林云指尖迸发的剑芒，如浪涛般源源不断涌了过来。

        “惊鸿破日！”

        “星辰大爆！”

        “朝阳如火！”

        “横断太阿！”

        “血镇山河！”

        “……”　　霸剑眼下的品级虽然稍稍不够看，可胜在操纵自如，林云在那剑光被震碎的刹那。身形在半空中变幻，须臾之间，一口气劈出整整六式霸剑杀招。顿时间霸剑声威被

        他催发到极限，密室中到处林云的身影，和纵横交错的剑光，以及种种惊人的异象。

        “这家伙……”

        陈安心中暗自咒骂了一声，这家伙的剑道造诣到底有多恐怖，当即就放弃反扑的想法。

        将真元注入到血蟒鞭中，眨眼间那修长的血蟒竟然疯狂膨胀起来，宛若翻江倒海的巨龙。

        “蛟龙出海！”　　陈安手中血蟒鞭爆发璀璨耀眼的血光，那光芒如玉般透彻凝实，让膨胀的血蟒看上去格外真实，隐隐间像是蜕变成蛟龙般。突然暴涨的道兵威压，直接将林云挥洒出

        来的诸多异象，尽数震碎。

        而那膨胀的血蟒，则看的人心惊胆颤，愈发狂暴起来。

        这下你总得踹口气了吧！

        陈安双目怒睁，眉间戾气格外骇人，  膨胀的血蟒如出海的蛟龙。斩碎霸剑诸多异象后，去势不止，朝着林云狠狠吞了过去。

        “来得好！”

        林云不慌不忙，长发张扬中那张俊秀的面孔，看向这落下的血蟒没有丝毫紧张。

        “霸斩天下，破！”　　他的眼中锋芒肆意，伴随着一声爆喝，林云双手并拢以指为剑，将之前霸剑的种种异象重新聚集融合起来。以无可匹敌的锋芒，迎上那道兵衍化的血蟒狠狠劈砍了过

        去。

        嘭！

        惊天巨响声中，那狂暴的血蟒被这剑芒硬生生挡了下来，旋即裂开丝丝缝隙。

        晃荡！　　眨眼间，异象纷纷碎裂，那膨胀的血蟒尸体如岩石般不停的剥落。可就在剥落之间，现出原形的血蟒鞭重新变得细小而修长，在这残破的意向中悄无声息，如闪电般

        咬向林云的手腕。

        陈安倒是非常明白自己的优势在何处，就是以道兵之威，让林云无法拔剑。

        以道兵之威，将自己修为上的优势全部展开出来，毕竟封无忌被对方一剑斩杀的画面，还是历历在目。

        “这家伙太难缠了，真元之浑厚，完全不像还未渡劫的天魄武者。不能急，得和他慢慢磨……”

        陈安目光闪烁，对林云还能劈出霸斩天下，十分惊诧。

        腾龙绝！

        林云脚掌在虚空踏了一步，身形首都后退，这道兵的威能太恐怖。以他的现在的修为，若真挨上一击，结果还真不好说。

        剑道上的优势无法发挥出来，修为上的劣势，面对高等界域的妖孽还是显现的十分明显。

        蹭！蹭！蹭！

        陈安得势不饶人，狞笑一声，手中血蟒鞭仿佛变成了真的毒蛇。在半空中不停的晃动，死死咬住林云，不打算给他揣息的机会。

        啪！啪！

        半空中尽是鞭子发出的霹雳之音，在这长鞭挥舞之间，陈安身上的气势愈发强悍。

        杀气腾腾，凶威暴涨！

        林云在闪避之间，目光闪动，若有所思。道兵之威确实有些恐怖，尤其是在这些妖孽手中，我若真的只有通灵剑意，今日怕是真的要栽在此人手中了。

        可惜，并不是！

        林云深邃的眼眸中，突然锋芒爆闪，充斥着爆炸般的澎湃经历，雷光奕奕。

        体内有风雷之力突然如熔浆般缓缓涌动起来，涌动之间爆发出阵阵滔天巨响，犹如苍龙怒吼，气血沸腾。　　狂风呼啸中，林云满头长发乱舞，心口处黑色的苍龙印绽放出刺眼无比的血光。体表的紫电龙纹疯狂蠕动起来，有闷雷声炸响，明明近在咫尺，却像是从九天垂落一

        般，蕴含着与天并存的莫大威压。

        苍龙战体，第十变！

        林云爆喝一声，腾空而起，雷光闪烁中，他紧握的五指如龙拳般轰了出去。

        嘭！！！

        顿时间，风雷兵器，圣音如雷。一百多道紫电龙纹叠加的雷音巨响，就在密室中轰然炸裂。

        咔！咔！咔！咔！咔！咔！

        空气中的数不清的微末尘埃，在这一拳之下玻璃般爆裂开来，连绵不绝的爆响让这片空间不停的颤抖。

        噗呲！　　陈安首当其冲，被震的直接吐出口鲜血，然后惊愕无比发现。空间在这等剧烈而高频率次的震动下，他手中血蟒鞭像是被禁锢了一般，完全无法动弹威能丝毫  发挥出

        来。

        该死，竟然会以这种方式来破解我的道兵之威。

        陈安大惊失色，这若是在辽阔的地方，对方想要以气力震动禁锢空间，几乎是不可能的事情。

        可在密室中，却成为了可能。

        嘭！　　未有给他多少思考的时间，在陈安的视野中，飞奔而来的林云就像是一条怒吼的苍龙。还来不及有所反应，整个身躯就被对方紧握的五指直接轰中，护体真元碎裂，

        胸前顿时凹陷下去一个拳印。

        哗！

        陈安想也未想，转身就跑，没有丝毫犹豫。

        他很清楚，没有道兵压制对方，对方肯定要拔剑。自己巅峰时期，就未必能挡得住的那一剑，眼下受伤只会必死无疑。

        扑通！

        其乘着这一拳的反震之力，转身推开石门，直接溜出密室。

        在溜出的密室的刹那，陈安面色丝毫没有放松，他完全放弃以真元抵抗这结界的排斥之力。

        当感受到火焰结界的排斥之力，疯狂爆涌之时，陈安稍稍松了口气。只要能离开这鬼地方，命算是捡了回来，至于仇可以等石烽出来之后再报。

        青霄树上，紫鸢花开！

        在天之下，一剑斩之！

        斩天三剑，第二剑，青莲！

        晃荡！

        那扇被陈安推开的石门，在将要闭合的一瞬，林云手中紧握的葬花，夺鞘而出。

        这一剑，终究还是挥了出去。

        至于能否斩中将要离开火焰结界的对方，林云就懒得管了，一剑既出，生死不问。　　他收剑归鞘，目光重新落在那枚散发着火焰金光的玉简上，这枚高等造化武学终究还是早点拿下的好。

　　