        第九百八十章      送宝童子

        这女人坏了我的好事！

        看了眼远处的紫衣女子，宇昊天眼中闪过抹寒芒，脸色有些阴沉。

        也不知道是有意还是无意，一出现就所有人的目光夺了过去，林云情绪明显平复了许多，也不知道这女人是不是有暗中传音。

        他和林云斗了相当长的时间，很清楚林云在意什么，知道如何将其激怒。这人看似冷静，可一旦被刺激到了软肋，触碰到他真正在意的东西，许多时候都会按耐不住。

        可惜了……

        苍龙宝殿开启在即，封玄翊这帮人就算对林云不满，也会暂且忍住杀意。

        可一旦刚才林云对自己出手了，只要稍稍拖住对方，让这帮人觉得斩杀林云不会花费太多的代价，没有理由不会出手。

        真的可惜了，必死之局啊！

        “嘿嘿，静观其变也好。你这主意虽说不错，可终究是以自身为鱼饵，一不小心会将自己栽进去。等吧，那帮人心高气傲的很，对这小子不会有什么耐心。待会进了苍龙宝殿，肯定不会再忍了。到时候，你作壁上观，尽收渔翁之利，将这帮人都给一网打尽！！！”

        就在此时，他脑海中忽然有沙哑而阴冷的声音响起。

        宇昊天表面不动声色，可内心却是狂喜不已，“魔灵前辈，您醒了？”

        自从那次替他出手，挡住林云之后，魔灵一直沉睡至今。他很清楚这魔灵的手段，在这苍龙宝殿的关键时分醒来，给他带来的好处可不仅仅只是如虎添翼这般简单。

        “本尊早就醒了，你这次表现相当不错，比之前隐忍的多，还知道运用计谋来激怒对手。进步很大，老夫可是非常欣慰，当初选择你作为传承者，看来是相当正确的决定。”

        听到魔灵的话，宇昊天目光闪烁，他这段时间可不仅仅只是隐忍。

        从林云手中相当屈辱的逃走后，一直东躲西藏，狼狈不堪。

        “前辈说我以身为饵，会有些危险……这可未必。这段时间，我收获可不小，除了月曜之灵外，还得了好些传承，收获的星神丹就足足有三千枚多枚了，更重要的是我还得到了一件至宝。没有一定的把握，我岂会无端激怒对方。”

        宇昊天在心中略有不服，同时将自己的遭遇，和得到的信息简单讲了一番。

        魔灵沉默了片刻，方才回应道：“这小子还是有些古怪的，我有点看不透，得让其他人试探出他的极限才可以安心。他在玄黄界中夺了你的气运，可也未必是坏事，日曜之灵在他手中对吧？”

        “对，在他手中。不过我被他夺走气运，还不是坏事？”宇昊天显然不解。

        “嘿嘿，你小子懂什么。他看似夺走了你的气运，可你哪一次被他击败后，不是打破桎梏，越变越强？没有他的刺激，你能有如今的实力，他就是你养的鱼，等养肥了在一口吃掉。他不仅是你养的鱼，还是你的送宝童子呢……等你将日曜之灵拿到手，你就知道他会给带来何等惊人的际遇。”

        魔灵阴测测的怪笑声，在宇昊天脑海响起，犹如平地惊雷般炸响。

        仔细想想，好像还真是这么回事。

        每次败在林云手中虽说狼狈，可终究挺了过来，且实力变得更强。

        若没有这等羞辱，和魔灵前辈说的一样，或许我还真没有现在的实力。想想这通天之路强敌如云，若是林云不出现的话，现在的他在这些高等界域眼中只怕也和蝼蚁相差无几，一个照面就被捏死了。

        至于送宝童子……宇昊天嘴角勾起抹弧度，他很喜欢魔灵前辈送给林云的这个称号。

        不止是鱼，还是一条会送宝的鱼，无论是他身上的造化武学，还是日曜之灵，还是那柄来历不凡的上品道兵……所有的一切，最终全都会变成他的。

        到那时候，只怕对方脸上的表情，将会相当精彩吧。

        “等到日月融合之时，你就会知道，对方给你带来怎样的好处。至于现在嘛，你完全不用将那小子当成劲敌，所谓事不过三，他在你身上三次失手，那便不会再有机会了。”

        魔灵的声音再度响起，宇昊天面色不变，细细品味。

        群龙盛宴中，他两次败在林云手中，皆是命悬一线活了过来。通天之路再度交手，他虽说逃的极为狼狈，可在魔灵前辈的相助下终究也还是活了过来。

        事不过三，事不过三……

        宇昊天心中暗自念道，眼眸深处有光芒渐渐明亮了起来，好像真是这么回事。第三次没死在对方手中后，自己便时来运转，不仅拿到了月曜之灵，还得到了数量相当可观的星神丹。

        最重要的是还收获了一件，足以让苍龙榜上七大巨头都眼红的至宝，那是比月曜神拳都要厉害的杀手锏。

        ……

        “雪美人，你出现的倒是及时，不会真这么巧吧？”洛尘看着缓缓走出来的裴雪，若有所思的笑道。

        他怀疑对方早就到了，见到林云所处的氛围有些不对劲，方才故意现身，以自身魅力将众人的眼力全都吸引过来。

        当然，最重要的是让封玄翊这几人，将视线从林云身上挪开了。

        刚才那一瞬间，他可是明显感受到了，林云身上的杀气已经积累到无法自抑。可当裴雪出现之后，一切都消弭了，风平浪静，大家都在静待这苍龙宝殿开启。

        至于那突然冒出来的宇昊天，看来和林云真的有死仇，对方威胁到了他最为软肋的地方。

        裴雪一袭紫衣，开衩极高的裙摆，在随风而动时似有诱人的风景若隐若现。她冲着洛尘，妩媚一笑：“你猜。”

        洛尘定了定神，苦笑一声，方才收回视线。

        “不过他确实值得我另眼相待，初次见他时，可还远远没有这般锋芒。我对他仅仅只是有些好奇罢了，没想到短短几月，成长到眼下这般地步，不可思议。听说不久之前，连那封玄奕在他和那只龙猫的联手下，都吃了不小的亏……”裴雪并未避开林云的话题，视线远远落在后者身上，轻声念道。

        洛尘神色凝重，点头：“确实如此，若无意外，天路尽头的最终之战，他恐怕会绽放出让人意想不到的光芒。”

        “哦？”

        此番评价，反倒让裴雪显得有些意料，天路尽头的最终之战，可不仅仅只是苍龙区域的争锋。

        朱雀、玄武、白虎这三大区域的顶尖妖孽有多恐怖，洛尘应该是很清楚的，林云想要大放异彩，怕是没那么简单才对。

        比如十方战界！

        战界中人，本身底蕴就算和那方大世相比，也不会逊色太多。且每个战界的首领，各自的家族或者宗门本身就在那方大世中，有着极为深厚的传承。

        洛尘神色认真，沉吟道：“眼下或许有些差距，可他确实有些这个潜力。”

        就在这说话之间，那一片扭曲的空间吗，出现丝丝涟漪。浓郁的星光漩涡，光芒稍稍减弱了许多，漩涡深处那方宝殿内的景象变得更为清晰了起来。

        “该动身了！”

        洛尘眼中立刻露出炙热之色，为了这苍龙宝殿，他可是等待许久。

        嗖！嗖！嗖！

        顿时有刺耳的破空之声此起彼伏，一道道身影，犹如离弦之箭朝着那星光漩涡涌去。

        不过想要进入其中，似乎没那么容易，那些星光衍化的风暴威力极为恐怖。好些翘楚，被触及到的刹那，还来不及有所反应就被风暴撕成了碎片，惨叫声顿时此起彼伏。

        苍龙宝殿，造化之上的机缘，让好些人都失去了理智。

        那一片梦幻般的场景中，就在这片刻之间，多出了一幕幕的血雨。

        林云目光看去，眼中神色略有起伏，这些人低估了前方的风险。对他而言，也是触动不小。

        一旦闯进这苍龙宝殿，那封玄翊四人很有可能会对他发难，还得加上一个阴魂不散的宇昊天，最坏的情况可能会遭到五人联手围攻。

        七巨头中的四人，加上横空出世的黑马宇昊天，旁人光是想想就会觉得头皮发麻。

        就林云自己来说，同样是压力如山。

        毕竟他并没有什么帮手，洛尘等人对他有些善意，可也只是点头之交。充满神秘的紫衣女子，因为月薇薇的关系，也是敌友难辨。

        除了肩上血龙马，也就只剩下葬花，与林云为伴了。、

        “不过，也够了。”

        林云深吸口气，眼中再无半点迟疑。

        有葬花为伴，血龙马作陪，这苍龙宝殿有何不敢闯。这造化之上的机缘，他还非争不可了！

        嗖！

        林云脚掌在虚空一踏，便冲入那片星光笼罩的空间，以他的实力来说，那些流窜的星光风暴，还不至于让他有多为难。

        谨慎些许，便可轻松避开。

        不一会，林云就穿过了诸多阻碍，直接一闪末入那磅礴的星光漩涡。

        哗！

        眼前景象豁然开朗，诸多恢弘浩荡的建筑中，有一片闪耀着无数符文的广场。

        广场上空，有磅礴的风雷之力密布。

        等到进入这片空间后，每个人都如遇重击，不管实力有多强横。皆闷哼一声，被无形之力给硬生生拍落了下来，完全没有任何抵挡之力一个个都颇为狼狈。

        就在众人惊疑不定，忐忑不安时，头顶风雷弥补的天空，突然出现两颗明亮的星辰。

        星辰之光，将滚滚云层立刻就照出两个巨大的窟窿，众人明显感觉无形的威压更为恐怖起来。

        “怎么回事？”

        好些人眼中，露出极为惶恐之色。

        不对！

        林云眼中闪过抹异色，这是龙目，并非星辰，仅仅只是苍龙的眼睛罢了。

        果不其然，那星辰浮现不久，一颗巨大无比的头颅便出现在众人头顶。冰冷，无情，冷漠的看向众人，视乎在审视着什么。

　　