        滚！

        当林云丝毫没留情面的话，从口中迸发出来之时，徐缺的面色几乎瞬间就黑了下来。

        他死死盯着林云，冷声道：“下等界域的废物，给脸不要脸，动手，宰了他！”

        话音落下，早就悄然散开的魔杀界域十多人，爆发出浑厚的真元。

        杀！

        十多道身影将脚下巨石直接震碎，凌厉的攻势，立刻就将林云笼罩。

        “苍龙剑威！”

        林云神色冷漠，心念微动，磅礴浩瀚的剑意衍化成苍龙虚影呼啸而去，瞬间便将周身尽数笼罩。

        吼！

        伴随着惊天般的龙吟之声，扑来的十多人立刻就在陷落在剑意之中，苍龙来回呼啸，立刻就将这十人冲的七零八落，仓皇乱窜。

        徐缺大惊失色，完全没料到，这魔杀界域的诸多精锐，对上林云居然连近身都无法做到。连忙喝道：“不要慌张，一起出手，各自震碎周身的剑意便好。”

        可是他话音刚刚落下，苍龙剑威轰然爆炸，直接将那十多道身影震飞出去。

        有青色的身影闪电般杀来，靠近之后，磅礴的苍龙剑意瞬间遁入林云手臂中。一道手掌，快若闪电般，直接印在了他的胸口之上。

        嘭！　　惊雷般的巨响声中，徐缺身形爆退，体内五脏六腑翻腾不已。脸色顿时间骇然不已，目光抬头朝着林云看去，眼中尽是震惊之色，这一掌虽说没有击碎他的护体真元

        ，可那恐怖的剑意依旧渗透了进来。

        “就这点本事吗？”

        林云眼中闪过抹嘲弄之色，淡淡的道：“你这实力，似乎连柳墓都不如。”

        “我来缠住他。你们各自散开，在剑意的范围之外攻击他。”

        徐缺面色狰狞，眼中涌动着疯狂的杀意，显然没能料到一个照面就在对方手中吃了如此大的亏。

        他今日是打定主意，就算是耗，也要活活耗死他。

        咻！　　徐缺一个闪身，直接杀到林云面前，体内四大气海同时催动。浑身上下立刻爆发出惊人无比的真元波动，那等波动，倒也不愧是天魄四重境的强者，远远看去就已经

        破位骇人。

        可林云脸色波澜不惊，从容不迫的应对着，人在半空丝毫未退。

        咔！咔！咔！　　在两人力战之时，魔杀界域的其他精锐得到徐缺吩咐，一道道杀招从极远的地方轰来。虽说距离，让这诸多杀招威力减弱了不少，可数量堆积之下看上去还是相当有

        威慑力的。

        这家伙……还真是无耻。

        林云眼中涌动着寒芒，当即就想祭出通天剑意，直接一剑斩了对方。

        其目光闪烁，迟疑片刻，终究是没有选择动手。

        眼下，还不是动用这张底牌的时机，姑且陪他慢慢玩玩。

        不一会，两人硬拼数十招，林云的苍龙剑威在对方一群人铺天盖地的攻势下，明显减弱了许多。

        “啧啧，我看你还能坚持到什么时候。”

        眼见胜利在望，徐缺狞笑一声，冷冷的说道。

        噗呲！

        可他话音还未落下，其后方便传来阵阵惨叫之声，却是血龙马突然杀到。手持虚影之刃，在半空中闪烁不停，所过之处鲜血飞溅不停。

        那魔杀界域精锐，护体真元在这虚影之刃面前，像是纸糊的一般。

        “该死，这贼猫怎么来了！”

        徐缺这下真的大惊失色，他敢对林云出手，就是仗着血龙马不在。琢磨着，可以仗着人数优势，硬生生将林云耗死在这地方。

        事实也是如此，在林云没动用底牌的情况下，的确被逼的有些难受。

        可眼下血龙马横空而至，立刻就扰乱了他的所有计划，心中顿时就生出了退意。

        “走的掉吗？”

        少了远处那十多人的骚扰，林云身上本已黯淡些许的剑意，轰然暴起，衍化出惊人无比的风雷之威。

        我剑即苍龙，剑出惊风雷！

        轰隆隆！

        当通灵剑意重新回到巅峰，林云身上暴起惊天龙吟，伴随着阵阵龙吟，狂风宛若远古凶兽般怒吼，雷鸣像是要震翻这片天地。

        苍龙焚天手！

        容不得对方有什么反应，林云抬手间，一掌推了过去。

        黑色的龙爪立刻遮住半边天穹，仿佛将天穹都给撕裂了一般，直接撞在爆退的徐缺身上。

        徐缺面色泛白，闷哼一声，仗着四大气海硬生生承受了这恐怖的一击。

        神阳碎天印！　　可还来不及有所庆幸，林云杀招彻底降临，身后百丈金翅神人现身。掌心自成一界，古老的印记宛若太阳横旦掌间，茫茫无际的金光立刻将这片空间照的光芒夺目，

        金辉熠熠。

        又是这招……

        徐缺眼中闪过抹惊恐之色，好在他早就提防着此招，当这金光照在身上的刹那，立刻祭出早已准备好的绝学。

        “魔光龙甲！”

        其身上有诡异的魔光浮现，凝聚成龙形，衍化成一尊宝甲笼罩周身。

        嘭！

        那古老的印记，轰在龙甲上的时候，立刻爆发出震耳欲聋的巨响。连绵不停的爆炸声，响彻八方，这骇人无比的一击，却只在那魔光宝甲上轰出丝丝裂缝。

        “哈哈哈，王者级造化武学不过如此！”

        徐缺顿时大笑起来，如他所料，只要有所准备。对方这等境界施展的王者级造化武学，根本就无关紧咬，只要小心提防就是了。

        当日柳墓，不过也是吃了轻敌的亏。

        “林云，你且等着，我不会让你这般轻易收服此具遗骸的。”徐缺狰狞一笑，眼中寒光闪烁，他已想好，只要离开此地。

        立刻着手通知柳墓和墨焱，想来这帮人对林云的行踪，应该是相当感兴趣的。

        “我们后会有期！”

        大笑声中，徐缺身形狂退。

        “无知。”

        林云冷哼一声，身后百丈金翅神人，眸中光芒凝聚，两具磅礴的金色羽翼豁然张开。

        轰！　　当这双翅完全张开的刹那，整个天地的光都落在了金翅神人身上，世间变得一片漆黑起来。有无形的神威笼罩天地，柳墓脸上的笑容凝固，惊恐无比的发现，自己的

        速度竟然变得奇慢无比。

        徐缺当即惊恐无比，他天魄四重境的修为，居然被这杀招的异象给短暂禁锢了。

        这怎么可能？

        大日之光，万古不朽！

        金翅神人身前，林云人在半空，长发乱舞，俊朗如妖的白皙面孔上，散发着无边风采，眉宇间露出睥睨八方的霸气，狂啸不止。

        嘭！

        他的身影消失在原地，等到再次出现，五指紧握将掌心如大日的金色光芒溢出指缝，直接轰击在对方身上。

        咔！咔！咔！咔！咔！　　徐缺身上的魔光龙甲，瞬间被轰的四分五裂，一口鲜血狂吐而出。整个人狂飞出去，一个个庞大无比的巨石，被他的接连不断的撞碎，每撞碎一颗巨石都会吐出口鲜

        血。

        一时间，其鲜血狂吐不止，等到停下之时，脸色苍白如纸，身如枯木般虚弱，整整去了大半条命。

        他抬头再度看向林云，眼中有着无法掩饰的恐惧之色，刚才的狂妄和嚣张再也不存。

        “走！走！走！”

        其转身就走，不敢有任何逗留，不敢多说半个字，更不敢多看林云一眼！

        “跳梁小丑，不知死活。”

        身后金翅神人慢慢隐去，林云眉间闪过抹怒气，冷哼一声。

        嗖！

        血龙马将其他几人赶跑，想要追上这徐缺，直接将对方斩杀在此。

        “别追了。”

        林云唤了一声，血龙马几个闪烁，稳稳落在他的肩膀上。

        这等角色林云还真看不上，若非不想暴露底牌，十招之内，就可轻松斩杀对方。

        跑了也就跑了，现在还有更重要的事要做，没必要将时间浪费在这等废物身上。

        “替我护法，不要让其他人闯进来。”

        林云双眼微眯，目光落在迷雾深处，那魔尸环绕，比宫殿还要庞大的巨石上。

        这才是正事！

        是他晋升天魄二重境，脱胎换骨，厚积薄发的契机。【下翻，还有一章。】

　　