　　第一千一百零五章
　　　　青山脚下，云海之中。
　　　　有箫音在云海之上徘徊，箫音宁静悠远，空中有片片雪花飞舞，进而纷纷落下。
　　　　雪花在星光的照耀下，莹莹生辉，光芒柔和清冷。
　　　　林云神色平静，这箫音宛若天籁，真不敢相信是小冰凤吹奏的。对方在站在云海之中，本就是个美人胚子的她，此刻吹箫时的气质，更显非凡，绝世出尘，空旷悠远。
　　　　万古长空，一朝风月，似乎都在她的身上。
　　　　很快，林云发现自己的紫鸢剑诀，伴随着箫音的吹奏随之而动。紫府处的紫鸢花微光绽放，一片又一片的紫色花瓣，从体内迸发出来。
　　　　紫色的花瓣，与白色的雪花，交相辉映，在星光之下，云海之上，美到让人炫目。
　　　　好美！
　　　　林云索性闭上双眼，盘膝而坐，他的心随着此曲游动起来。伴随着曲音的吹奏，紫鸢剑诀运转的速度渐渐快了起来。
　　　　体内紫鸢花开，一波又一波的剑势，不受控制的散发出去。
　　　　箫音牵引着林云的剑势，绽放出前所未有的华丽光芒，他的通天剑意以另外一种方式释放了出来。
　　　　箫声依旧，可林云却仿佛进入了另外的世界，一扇崭新的大门向他打开。
　　　　这种感觉十分玄妙，甚至于小冰凤吹奏的曲调，每个音符都烙印在了他的剑势之中。他的神情得到了前所未有的放松，他的剑势绽放出了前所未有的可怕锋芒。
　　　　锵！
　　　　不知何时，箫音终了，林云周身弥漫的磅礴剑势，化作一只流光四溢的冰凤，从他身上展翅飞了出去。
　　　　林云内心深处闪过抹震惊，这就是以箫御剑嘛？
　　　　以箫音御剑，让紫鸢剑诀达到了从未有过的锋芒，最后那腾飞的冰凤，神采之飞扬，在漫天星光之下，简直让人无法用言语来形容。
　　　　林云双目睁开，看向小冰凤道：“这什么曲子？百鸟朝凤吗？”
　　　　小冰凤摇摇头，回应道：“百鸟朝凤已经是龙凰曲的一部分了，以你现在的境界怎么可能学的会，这是紫鸢飞舞曲。”
　　　　“你创的吗？这曲子当真玄妙，宛若天籁，简直神曲，与我的紫鸢剑诀也颇为契合。”林云正色道。
　　　　谁知道话音落下，小冰凤脸上难得露出一丝不好意思，很委屈的道：“这是紫鸢剑圣那小屁孩创的曲子，这只是首入门曲罢了，可没啥了不起的。哼，本帝要教你的是龙凰曲，是百鸟朝凤，那才是真正的神曲。”
　　　　这就有些尴尬了，林云讪讪笑了笑，没有接话。
　　　　小冰凤打起精神道：“不过你感觉的没错，这首曲子与你的紫鸢剑诀很契合，虽然远远比不上百鸟朝凤。可短时间内，这是唯一能让你达到以箫御剑的方法。”
　　　　“以箫御剑究竟是一种什么手段？”林云好奇的道。
　　　　小冰凤歪着头想了想，道：“真正的以箫御剑，可以让箫音和剑意融合，音波可以转化为剑意。任何剑法中的意境，都可以用箫音展现出来，只要剑意本身足够强大，箫音展现的意境就会格外可怕。”
　　　　这么厉害的吗？
　　　　如此来说的话，那他以前修炼的雷音剑法，尘光剑法，这些剑法品级不高。可意境都极为强大，等于可以在星君境重新拿出来厮杀了，这倒是让人很期待。
　　　　“掌握这等手段后，你以前所修炼的任何剑法，都可以随心所欲的用箫音展现出来。若是剑法本身就与箫音契合，嘿嘿，那等威能将会极为夸张，无法想象。”
　　　　林云眼前一亮，立刻说道：“比如天龙剑典、凤凰剑典和龙凰曲。”
　　　　“聪明。”
　　　　小冰凤道：“来，你到本帝后面来，本帝先教紫鸢飞舞的曲谱还有指法。”
　　　　林云依其言走过去，来到她身后。
　　　　“手，搭上来。”
　　　　小冰凤的声音再度响起。
　　　　林云不得不盘腿坐下，然后从她身后伸出手，搭在紫玉神竹箫上。
　　　　一大一小两只手在紫玉神竹箫上，来来回回，难免碰在一起。虽说这小冰凤的手水嫩柔滑，有那么一丝丝让人留恋，可林云还好，并没有什么其他想法。
　　　　可小冰凤显然不乐意，她回头狠狠瞪了林云一眼，怒道：“不许占本帝的便宜！”
　　　　林云一脸黑线，这小丫头在想啥呢？
　　　　看在她很认真的份上，林云讪讪笑了笑，没与她计较。
　　　　“哼！”
　　　　小冰凤重重的哼了一声，头猛的甩的回头，还好扎着两个啾啾辫，不然这头发全甩林云脸上了。
　　　　林云天赋很高，初始还有些生涩，很快就熟练了起来。
　　　　不多时，小冰凤通通教完，开始考验起林云来。
　　　　林云双手拿起紫玉神竹箫，要正式吹奏曲谱了，他的脸上并没有丝毫紧张。
　　　　伴随着紫鸢剑诀的运转，他的身上剑光绽放，显得神圣而柔和。当箫音响起的刹那，音符如流水般在山间跳动，雪花满天，紫鸢飞舞。
　　　　小冰凤心中一惊，就见林云双眼闭上，体内剑诀与箫音共鸣。手指缓动，满头长发舞动起来，他的脸在星光之下完全暴露出来。
　　　　林云俊朗无暇的面孔，双目紧闭，在星光照耀之下，容颜宛若一块绝世美玉。
　　　　“厉害。”
　　　　小冰凤在心中暗赞了声，才第一次吹奏，就能达到如此境界。
　　　　这笨蛋，或许真的是万万中无一的剑道奇才。
　　　　不对，是本帝教的好!
　　　　想到此处，她的小脸蛋上重新露出笑意，不愧是本帝教出来的。
　　　　一曲完毕，林云睁开眼道：“如何？”
　　　　“还行吧，和本帝肯定比不了，本帝以往都不屑吹奏这紫鸢飞舞的。”小冰凤话锋一转，沉吟道：“本帝这么用心的教你，你若是没法撑过半个时辰，本帝可和你没玩。”
　　　　她瞪着林云，努力做出很凶的样子，却不知道自己还是很可爱。
　　　　林云笑了笑，轻轻点着头，毕竟他也是相当不服气的。
　　　　……
　　　　一个时辰后，林云重新登上青山山顶，青衣人手持洞箫已等候多时了。
　　　　“学的怎样？”
　　　　青衣人似笑非笑的道，显然他不信对方一个时辰，能够真学到什么东西。
　　　　“还行吧。”林云淡淡的道。
　　　　“其实你要学箫，我真的可以教你。你只要不想着闯关，我时间还是很多的，怎样？”青衣人出言道。
　　　　他这番话，还是很有诱惑力。
　　　　林云脸上露出笑意，在青衣人以为他要答应时，张口道：“我拒绝。”
　　　　“还算有点脸，你要是敢答应，哼哼，本帝让你知道什么叫做绝望。”小冰凤对林云的回答十分满意，脸上露出孺子可教的神色。
　　　　青衣人稍稍一愣，旋即正色道：“那就开始。”
　　　　他伸手一弹，在山崖上重新点上一根香，而后箫音在其唇边响了起来。
　　　　林云神色未变，将紫玉神竹箫，同样放在唇边。
　　　　青衣人眼中丝笑意，神色颇为玩味，学了一个时辰就来他面前班门弄斧，未免太过自大。
　　　　年轻人，还是长点教训必比较。
　　　　伴随着一声长调，他的箫音直接就变得高亢起来，宛若一头无形巨龙扑了过来。　　
　　　　他打算一个音符，就让林云落败，干脆利落。
　　　　锵！
　　　　可当林云手中箫音响起之时，那声音清脆空灵，宛若仙音响彻云霄。仿佛有剑光出鞘，将那扑来的巨龙，直接斩成了两半。
　　　　“那支箫！”
　　　　青衣人眼中
　　闪过抹异色，他察觉到紫玉神竹箫的不凡之处，当即不敢再有大意。
　　　　两个人的箫音就在这青山之巅同时响彻起来，各自的箫音都裹挟着一股磅礴剑势，不知不觉，林云周身已是白雪飘飘，花瓣纷飞。
　　　　白色的雪和紫色的花瓣，交相辉映，于月光之下绚烂多姿。
　　　　锵！锵！锵！
　　　　虚空中箫音不停的碰撞，每次碰撞都像是绝世宝剑劈在一起，爆发出极为璀璨的剑光。
　　　　这些剑光犹如闪电，一闪即逝，可当它们照耀之时，将两人的身影在山顶之上都凝固成无法抹灭的画卷。
　　　　这么可能？
　　　　青衣人心巨惊无比，短短一个时辰，就达到了以箫御剑的境界，完全无法想象。
　　　　他的内心深处，泛起丝滔天般的波澜，遭受到巨大无比的冲击。
　　　　嗯？
　　　　林云眼中锋芒一闪，立刻捕捉到了对方心境上的破绽，当即箫音变幻，他的无名指在对应的洞孔上快速的起落。
　　　　于是乎，同一个音调，不间断地响了起来。
　　　　这声音像是利剑出鞘，一柄接着一柄，锵！锵！锵！锵！一声接着一声，愈发高亢，仿佛没有止境般让人浑身热血都沸腾了起来。
　　　　蹭！
　　　　林云不断起落的手指，突然按住不动，方才蓄积的剑势立刻爆发出来。
　　　　一道道剑影从他体内飞出，转瞬间在箫音的牵引下，衍化成一道磅礴剑阵。
　　　　紫鸢剑阵，绝世无双！
　　　　“他在反客为主！”
　　　　青衣人心猛的一沉，对方居然已不满足破关，抓住他的破绽猛打了起来。
　　　　这也未免太小瞧他了！
　　　　当即青衣人身上光芒绽放，一只又一只的青鸾飞了出去，朝着那磅礴剑阵不断冲击了过去。
　　　　可没这么容易，林云眼中露出抹笑意，他的曲调突然骤变，犹如银河般的瀑布，逆流而上，倒卷星河。
　　　　逆转！
　　　　九转归一，凤鸣朝阳！
　　　　当剑阵转动九次之时，有惊天般的凤鸣骤然而起，一只浑身上下都披着流彩的紫鸢冰凤，在这绝世剑阵中冲了出来。
　　　　轰！
　　　　那冰凤双目泛着神光，展开双翅猛的冲了过去，一个照面就将所有的青鸾全部震碎。
　　　　嗡！
　　　　青衣人的箫音戛然而止，他放下洞箫，有些郁闷的道：“我输了。”
　　　　他这真的是大意了，对方手中的玉箫怕是来头极大，可不管怎样，对方的确是天才，他那心中破绽才刚刚露出来就立刻被抓住了。
　　　　反应快到吓人，且他吹奏的乐曲，与他修炼的剑诀极为契合，这也是他没想到的。
　　　　没想到东西，实在太多了。
　　　　“这一关我算是过了吧。”林云收好玉箫，笑吟吟的道。
　　　　青衣人点了点头，沉吟道：“不过我想知道，你这箫音，到底是谁教的？”
　　　　他是真心好奇，对方如何在一个时辰内，就达到了如此可怕的境界。
　　　　肯定之前有名师指点，绝不可能是无师自通。
　　　　林云笑道：“那你可得听好了，她的名号有点长。”
　　　　“你说。”
　　　　青衣人正色道。
　　　　林云一字一顿，沉声道：“她是凤凰神族四海八荒三十六天七十二山无上至尊屠天大帝！”
　　　　青衣人目瞪口呆，瞬间就被震住了，手中玉箫差点落下去。半响，他嘴角才抽搐了下，这是不是有点太长了。
　　【三章到，书荒的朋友，可以看看知白大大的新书《长宁帝军》长宁帝军。历史争霸文，写的很好。连续两天一万字更新，明天继续三更，求月票支持，急需月票，另外感谢御青峰大佬十万纵横币打赏。】

　　