        枯C老者，为之一堵，气的有些说不出话来。

        林云脸上似笑非笑的表情，更是让他一阵难堪。他把林云当傻子糊弄，结果耍着耍着，把自己弄成了一个笑话。

        “小畜生，你给我等着！”

        枯C老者气的浑身颤抖，可眼下根本就没工夫找林云麻烦，他急需那一枚玄丹有大用。

        轰！

        话音落下，其身上爆发出一股恐怖的气势，深厚的修为一经展露，人群便爆发出阵阵惊呼。

        看上去弱不禁风的老者，身上的气息，竟浑厚无比。

        远比寻常先天六窍要强得多，让人大吃一惊，有如此实力居然还要林云带队。

        枯C老者一个闪身，带着庞大的气势，直冲山顶。

        嘭嘭嘭！

        一只只黑火鸦朝他扑来，结果还未靠近，就被其气势震成一朵朵血花，在空中绽放。

        “老家伙，实力竟如此恐怖，差点就被他骗了。”

        “隐藏的可真深。”

        浑身战甲的壮汉和青山中年，脸色微变。目光转到林云身上，同时暗自心惊，只怕这少年早就看穿了对方的伪装。

        同样小瞧不得。

        杀！

        没待多久，战甲壮汉与青衫中年人，先后杀向峰顶。

        嗖嗖！

        不少先天武者心痒难耐，哪怕明知道危险重重，还是咬咬牙硬着头皮冲了上去。

        峰顶之上，再度混乱起来。

        惨烈的厮杀，比前一波更为凶猛，大家都知道眼下是最后的机会了。

        皆想尝试一番，可一个照面，就有好些先天武者死在其中。

        剩余人吓得胆战心惊，要么直接撤下，要么寸步难行。

        真正能在群鸦的攻击下，狂突猛进的，还是要数林云之前忌惮的那三人。

        枯C老者，占得先机，一马当先，步步接近紫电魔龙猿的庞大尸体。

        可即便如此，枯C老者依然不敢有任何大意，以他的肉身。

        只要被黑火鸦击中两三次，当场就得重创。

        当然，以他这般强悍的气势。

        黑火鸦想要真正伤到他，也不容易就是了。

        呼哧呼哧！

        四面八方的黑火鸦，宛如利箭一般，源源不断的冲来。

        枯C老者冷着脸，毫无保留，每一掌拍出，都会有成片的黑火鸦被震死。

        掌中蕴含的灵元，深厚得有些让人感到可怕，每一击都有雷霆万钧之势。

        忽然，他眼前一亮。

        前方百米处，紫电魔龙猿的胸口，一枚闪烁着紫色电光的玄丹，散发着强大到令人心惊的狂暴气息。

        电光兹兹作响，内里似有妖魂怒吼，显得狰狞而暴虐。

        “玄丹，是我的了！”

        枯C老者面色大喜，腾空一跃，就朝着那紫电握去。

        “没这么简单！”

        两道身影，同时冲了过来，正是紧随而至的战甲壮汉和青衫中年人。

        “找死，大魔猿爪！”

        枯C老者的面孔，变得有些狰狞起来，整个手臂陡然妖化起来。变得如魔猿一般庞大，甚至长出不少黑毛，手掌锋利而尖锐。

        恐怖的气势笼罩下来，战甲壮汉和青衫中年人，脸色同时一变。

        等到那完全妖化的魔猿爪彻底落下之时，二人吐出一口鲜血，竟然联手都未挡住这一击！

        蹭蹭蹭！

        两人狂退好几步，脸色惨白，看向那妖化的手臂。心中同时了然，原来这枯C老者的武技，本身就与这魔猿有关。

        若能得到紫电魔龙猿的玄丹，对他而言，将会是天大的助力。

        难怪他如此渴求！

        “都给老夫滚远点！”

        枯C老者冷哼一声，其面色狰狞，宛若妖兽。只一眼，就让战甲壮汉和青衫中年人，感到阵阵惊恐。

        “完蛋，玄丹要被取走了！”

        “老家伙这么强的实力，居然还哄骗林云带头，真是阴险啊。”

        “可能他这功法，也有些副作用吧，不想贸然施展。一爪就重创两大先天五窍，有点强的过头了。”

        “真不爽啊，玄丹居然被这一个卑鄙的家伙抢到了。”

        眼见着枯C老者大展凶威，强势挫败青衫中年人和战甲壮汉，就要直取玄丹。

        峰顶四周，众多先天武者，愤慨不已。

        轰！

        就在此时，一阵轰鸣声响起，只见林云双臂一震。

        背上剑匣，腾空而起，笔直朝他前方落去。

        先天纯阳功！

        体内金色烈焰气旋，顿时疯狂旋转，一股股刚猛霸道的先天灵元，瞬间充斥林云全身。

        长发飞舞间，少年清秀的面孔，在这一刻张扬四溢，锋芒毕露。

        拳剑合一！

        林云几乎没有任何考虑，将伴生古剑武魂的那一缕剑光，混合巅峰圆满的纯阳灵元，一拳轰击出去。

        嘭！

        拳芒精准落在古剑匣上，发出一声惊天巨响，宛若雷霆爆炸。

        沉重的剑匣如木桩一般，破空而去。

        砰砰砰！

        所过之处，一朵朵妖艳血花，在空中轰然绽放。却是被撞倒的黑火鸦，当场爆炸，所向披靡。

        刺耳的破空声，嗡鸣而去，古剑匣直扑枯C老者。

        电光火石间的一幕，让所有人都为之一怔，纷纷咋舌，没想到林云会在这个时候出手。

        “好小子！”

        青衫中年人和战甲壮汉，却是眼前一亮，面色大喜。

        枯C老者回头看去，面色大惊。

        对方时机选的太毒，只要胆敢继续抓取紫电玄丹，必定会被古剑匣击中。

        可若是退开，不远处虎视眈眈的战甲壮汉二人，定会趁机夺走玄丹。

        嗡鸣刺耳的破空声，像是一道催命符，让枯C老者陷入万般煎熬当中。

        “小畜生，老夫吃你一招，又有何妨！”

        怒吼声中，枯C老者狰狞的面孔，显得更加疯狂，头也不回，一招手便将紫电玄丹握在掌心。

        闪电般刺来的剑匣，同时轰中枯C老者。

        嘭！

        枯C老者被凌空震飞，吐出大口鲜血，气势瞬间就虚弱了大半。

        “这……”

        所有人大吃一惊，全都没有料到，剑匣蕴含的力量，竟如此恐怖。

        原本想着枯C老者就算会受伤，也不至于，当场就被重创。

        但残酷的事实摆在眼前，枯C老者，几乎没有反应过来，就被震飞百米。

        本可以轻松震死黑火鸦的气势，跌落到不可思议的低估。

        嗤嗤哧！

        四周黑火鸦残忍无情的抓住机会，犹如潮水般，将枯C老者淹没。

        剑匣在反震当中轰然打开，蔷薇花席卷而出，漫天花瓣，与鸦共舞。

        “剑来！”

        林云双臂一展，腾空跃起，群鸦乱舞中，一把抓住葬花剑。

        雷影剑法，狂风式，风啸如雷！

        剑如秋水伊人，出鞘的一刻，林云手腕抖动。刹那间，宛出九九八十一道剑影。雷音乍起，他身边成片成片的黑火鸦，被剑光断成光滑的两半，乌压压掉落。

        等到他落地之时，周身一圈，地面上铺面黑火鸦的尸体。

        剑身上，一滴滴鲜血，顺着剑尖，滑落在地面之上。

        只此一剑，惊艳全场！

        外人根本分辨不出，到底剑音如雷，还是风啸如雷。只听得雷音乍起，就有上百只黑火鸦，当场被斩。

        有些无法想象的剑术，让四方武者，膛目结舌。

        嘭！

        枯瘦老者回光返照，轰然暴起，将周身黑火鸦尽数震飞。

        只见他此刻，伤痕累累，被黑火鸦啄的骨头都能看见，惨不忍睹。

        身躯摇摇欲坠，有些无法站稳。

        “小畜生，你算计我！”

        枯C老者有些疯疯癫癫的看向林云，双目通红，恨意滔天。

        他真的好恨，那飞来的剑匣，力道惊人，足以媲美先天七窍强者的一击。

        匣中蕴含的剑劲，让他所料未及，一步算错，满盘皆输。

        算计你？

        林云嗤笑道：“和老先生比起来，晚辈可稚嫩的很。起码我不会把人当傻子哄，更不会鼓动他人去送死，人活一世，有所为有所不为。我对这玄丹的渴求，可比你要强得多！”

        和对方的魔猿武技比起来，林云的雷炎战体，要强悍的多。

        可即便如此，他就算是舍弃了这紫电玄丹，也不会鼓动他人去送死！

        “你教训我？哈哈哈，你还没这个资格，我得不到你也别想得到！”

        枯C老者看向林云，滔天恨意宛如实质，猛的一张手，就要将紫电玄丹往口中送去。

        “该死，这家伙疯了，他要自爆！”

        “快走。”

        战甲壮汉和青衫中年人，吓了大跳，疯狂爆退。

        可林云面色波澜不惊，天地间，似有一朵凋零的蔷薇，缓缓落下。

        当落花与老者身影，重叠的瞬间，林云一剑挥出。

        剑光暴起，惊鸿一闪。

        红尘间多少因果，多少是非善恶，种成一朵花，用尽一生去养，只为这凋零一瞬。

        那一瞬间的美，就是林云掌间绽放的这一抹剑光！

        雷音剑法第二式，落花，落花一瞬！

        谁能追上落花？谁又能感受到，那天地间弥漫的一抹落花之美……

        疯癫中的枯C老者追不上，更无法感受，他只有被暴戾和阴谋扭曲的心。

        咔擦！

        来不及将紫电玄丹彷如口中，枯C老者本就摇摇欲坠的残躯，当场断成两截。

        收剑归鞘，林云一招手，将紫电玄丹握入掌心。

        转身看去，爆退的战甲大汉和青衫中年人，同时止住了脚步。

        看向林云手中的玄丹，眼中充满炙热的神色。

        刚才一剑惊艳绝伦，让他俩大开眼界，可再怎么强的一剑，都比不上那掌心的紫电玄丹有魅力。

        可见识到林云的剑法，两人心中忌惮，犹犹豫豫，皆不敢贸然出手。

        局面，僵持了起来。

        峰顶之上，群鸦乱舞，铺天盖地，仍在不停的攻击着三人。

        林云身上绽放出淡淡红光，如血如玉，恐怖的炎魔之威悄然暴涨。

        砰砰砰！

        任由那黑火鸦，不停的撞在自己身上，林云却丝毫未伤。

        随手将紫电玄丹，放入储物袋中。

        林云摸了摸下巴，有些不谦虚的眯着眼笑道：“两位是要和我比耐力吗？可小子我，好像想输都难啊……这还真是难办！”

        战甲壮汉和青衫中年人，脸色顿时跟猪肝一样，气的快青了。

        可看着对方如绝世血玉般的身躯，心中忿忿不平，郁闷的想要吐血。和拥有炎魔之躯的林云相比，在这群鸦乱舞的峰顶，他俩讨不到任何何处，时间拖得越久，只会越不利。

　　