　　第一千零八十九章
　　　　八万枚星神丹，七枚涅单，三十滴真龙圣液，四十枚血焱丹，还有诸多秘宝、道兵，以及数量颇为庞大的天材地宝。
　　　　十方界子的储物袋清点完毕，算是极为庞大的一笔可能财富了。
　　　　浮云剑宗的那些亲传弟子，身家可能还不到其中一半，若是算上林云手中自己的资源，就更加没法和他媲美了。
　　　　“没有看见神之血果。”
　　　　林云目光闪烁，若有所思，其他没有净玉宝瓶。可能神之血果，都和裴雪一样封印在了自己体内，注定是无法拿到了。
　　　　不过也无妨，月薇薇将那枚九叶神之血果送还回来，林云也不缺这顶级宝物。
　　　　灵药和其他妖丹，林云都给了小贼猫，这些应该够它修炼到星君之境了。
　　　　一人一猫，皆大欢喜。
　　　　林云坐在椅子上，把玩着月薇薇送给他的玉箫，紫色的玉箫开八孔，长三尺三，纹理透彻，光滑无暇，看上去就显得颇为不凡，尾端吊着青丝流苏穗子。
　　　　“这玉箫可真不错，应该是以紫玉神竹打磨而成，紫玉神竹在这昆仑可是相当罕见，一万年才长一节，每长一节还历经九百九十九次雷劫。用来作箫可真是大手笔，单论材质的话，比当年的昆仑九神兵天凰琴，也差不了太多。”
　　　　小紫的声音在林云脑海中再度响起，对这洞箫啧啧称赞，倒是少见的很。
　　　　“紫玉神竹？”
　　　　林云握着手中玉箫，眼中闪过抹异色，并未料到这玉箫会有如此大的来历。
　　　　“哼哼，不知道了吧？”
　　　　意识空间内，小紫嘴巴翘了起来，得意的道：“这紫玉神竹的来头可大着呢，用它做的洞箫，音色清灵空洞，圆润幽静，出则如龙，卧则如仙，可雷击九霄，也可剑沉幽潭。你要修炼龙凰灭世剑典，必须学会以音御剑，招龙引凤，也此箫来练习必然事半功倍。”
　　　　小萝莉摇头晃脑，娓娓道来，懂的倒是真多。
　　　　“你刚才不是生气了吗？”林云把玩着洞箫，颇为好笑的道。
　　　　“本帝不和你一般见识。”小紫嘟了嘟嘴，双手抱在胸前，重重的哼了声。
　　　　嗡！
　　　　一旁正在舔毛的小贼猫，头忽然抬了起来，瞳孔不着痕迹的缩了下。
　　　　有人来了，林云抬头看去。
　　　　咯吱！
　　　　门被推开，封珏像是一阵风，吹到了林云面前。浩瀚磅礴的剑意，宛若汪洋般铺面而来，仿佛随时都能吞噬林云一般。
　　　　可这等浩瀚剑意，伴随着封珏脸上的笑意，在将要吞噬林云的刹那荡然无存。
　　　　四品剑意！
　　　　林云眼眸深处闪过抹不着痕迹的锋芒，对方身上的剑意，绝对是四品剑意，且修炼到了巅峰圆满的境界。若不然，无法给林云带来如此大的压力，他自己体内的剑意被完全压制的无法动弹。
　　　　“谈好了。”
　　　　封珏笑吟吟的道：“三天之后，掌教将会当众宣布，你将成为浮云剑宗的亲传弟子，且有一次登上圣剑山的机会。师兄能帮你争取的就这些，在这一年之内，能成长到什么地步就看你自己的了。”
　　　　亲传弟子至少得星君修为，圣剑山只有最优秀的亲传弟子，方才有资格登上去。
　　　　“才不配位，必遭人妒。”
　　　　林云看了对方眼，轻声说道。
　　　　“哦？”
　　　　封珏脸上露出颇为玩味的神色，似笑非笑
　　的道：“你会说出这等话，我倒是意外的很，这可不像小师弟你在通天之路的风格。”
　　　　林云没有答话，这算是在给自己挖坑了。
　　　　无论是亲传弟子的名额，还是登上圣剑山的机会，在这浮云剑宗都不知道有多少双眼睛盯着。
　　　　他一个外人，初来乍到，还仅仅只有天魄境的修为，浮云剑宗的弟子不得炸开锅才对。
　　　　“小师弟要是为难的话，我给你推掉吧。”
　　　　封珏慢悠悠，老神在在的说道。
　　　　“这不是我的风格。”林云淡淡的道。
　　　　“嘿嘿，这不就对了嘛，师弟你尽管在浮云剑宗待着，你这好日子才刚刚开始呢！”封珏脸上露出老谋深算的笑意，他倒是真想看看，曾经的王绝师兄会如何调教这位桀骜不驯的小师弟。
　　　　可惜这里毕竟是苍玄府，他身份特殊没法久待。
　　　　“哼哼，这糟老头子一看就坏的很，林云可别信他，能有好日子才怪。”小紫的声音响了起来。
　　　　“没啥事，我就先走了，一年之后我来接你。”封珏起身说道，一年之后肯定会来接对方，可要是没通过考验，那师尊也没法收他为徒了。
　　　　林云起身相送，笑道：“师兄真的是来去匆匆，不过你这见面礼还没给我呢？”
　　　　这小子！
　　　　哪有人主动要见面礼的？
　　　　封珏心中气的骂了一通，他倒是故意不给林云见面礼，毕竟林云将来是有机会成为师尊弟子的。
　　　　只是林云手上的宝贝太夸张了，想想对方当着圣盟的面，送的都是炎龙之心和千年圣叶。他这做师兄的，若是见面礼送的还不如师弟大方，面子上可真挂不太住。
　　　　可若是送的太好了，他自己难免肉疼，本打算糊弄糊弄就当没这回事了。
　　　　没想到临走，却被林云主动提了起来。
　　　　可恶啊，真当他封珏没有脾气的，他脾气很大的！！
　　　　封珏脸上露出和善的笑意，道：“师弟不说，我还真忘记了，师弟想要什么？额，我还是说具体一点吧，丹药和天材地宝你肯定不缺，这样，我送你秘宝吧，你想要保命的秘宝，还是杀人的秘宝。”
　　　　“保命第一。”
　　　　林云相当实诚。
　　　　我这嘴真是贱，随便送一件不就得了，非得在这装。
　　　　封珏恨不得扇自己一耳光，可还是不由自主的笑道：“也好，师兄这里刚好有这么一件保命的秘宝，可掩人耳目，隐匿气息，可在双心处烙印纹路，若非王者出手，绝对无法一次洞穿你的眉心和心口。”
　　　　双心，也就是眉心和心口两处要害，这两处要害，随便一处被洞穿都会殒命。
　　　　王者都无法一击洞穿心口，林云不太清楚王者是什么境界，可圣盟洛青虚就是王者境的高手。强如金绝，在他面前也是毫无反手之力，可想而知王者就算是在昆仑也是绝顶高手了。
　　　　封珏心在滴血，将秘宝取了出来。
　　　　那是一个银色的面具，可以遮住半张脸，表面光滑到看不见任何纹路，像是一面银色的镜子，泛着湖水斑斓的光泽。
　　　　“这面具叫做银月！”
　　　　封珏说着话将面具戴在了脸上，只见银色的月光绽放，他身上的衣服还有发丝都在瞬间变成了通透银色，就连眼眸都变成了银色。
　　　　他气息大变，与封珏本身的气质完全不一样，就是一个陌生人站在林云面前。
　　　　同时间，在其心口处有银色的月光纹路绽放，缓缓烙印进去直到与其心口
　　融合。
　　　　银发封珏道：“除了保命之外和掩人耳目之外，它在月圆之夜，可绽放出银月临空的异象。  此异象一旦绽放，可让方圆千里都被笼罩，满地银霜月光如湖，身处其中，想要逃走极为困难。说是异象，与领域相差无几了。”
　　　　连声音都变了！
　　　　林云眼中闪过抹惊奇之色，这还真是件宝物，完全就是另外一人了。
　　　　若非林云亲眼所见，绝对无法将他和封珏师兄联系在一起。
　　　　封珏取下面具，似有月光惊鸿一闪，恢复如常，他轻声叹道：“这秘宝我得到之后也没怎么用过，它在圣器中算不得有多了得，可它出自昆仑陌氏一族，普天之下，  就此一件。”
　　　　林云心中震惊，那个酿造出千年火的陌氏一族吗？
　　　　“师兄，这见面礼是不是太贵重了一点！”林云神色凝重，居然送了他一件圣器，完全没法想象。
　　　　这小子还有点上道！
　　　　封珏心中暗喜，要是他不喜欢，我就罢手不送，反正也装够了。
　　　　“多谢了。”
　　　　林云伸手将银月面具取了过来，赞道：“确实了得，我很喜欢。”
　　　　这什么套路？
　　　　一边说贵重，一边就动手了，真当他没脾气的嘛！
　　　　没法忍了。
　　　　封珏心中抓狂，可还是笑道：“小物件罢了，师弟喜欢就好，师兄不久就要破镜了，此物对我用处不大。”
　　　　不大……不大……不大，他默默的看了眼，在心中一遍遍安慰着自己。
　　　　可再怎么不大，普天之下，也只此一件，且还是陌氏一族的所制。
　　　　封珏心中哭哭唧唧的走了，他以后再也不说自己有脾气了，有个屁啊，在小师弟面前，就差跪着了。
　　　　“师兄竟然送了我一件圣器！”
　　　　林云摩挲着音乐面具，脸色难掩欣喜之色，还是忍不住有些没法相信。
　　　　圣器啊！
　　　　还是陌氏一族所制，普天之下，唯此一件。连王者一击，也未必能震碎他的双心要害，简直是无上利器。
　　　　“小紫，以后不准说我师兄坏话。”林云叮嘱道。
　　　　“这糟老头肯定是装的，本帝一眼就能看穿。”小紫笃定无比。
　　　　“装？那这代价也太大了吧，这可是陌氏一族的圣器，天下只此一件。”林云不信，这名为银月面具的圣器太过珍稀，即便是他也舍不得送人。
　　　　“哼，有什么了不起的，本地才不稀罕……”屠天大帝罕见没啥底气，小声嘀咕道，陌氏一族的宝物，她还是很稀罕的。
　　　　当年她还喝过陌氏一族的酒呢，在上古时期，陌氏一族鼎鼎有名。
　　　　紫玉箫，葬花剑，银月面具。
　　　　林云目光直直的盯着面具，以后行走昆仑，起码这一身行头算是有了。
　　　　良久，他将面具收好。
　　　　还是得考虑眼前之事，林云心中暗道，三天之后怕是会有很大的麻烦。
　　　　不过三天时间，也足够让他将通天之路的武道感悟消化，修为也该晋升到天魄六重了。
　　　　师兄送这么大礼，可不能给他丢脸，遇事便躲，也不是林云的风格。
　　　　才不配位，必遭人妒。
　　　　那就看谁敢妒！
　　　　林云眼中精芒闪动，有锋芒毕露，这才是他的风格。
　　【第二章送到。】

　　