        青阳郡最近的局势很古怪。

        郡城之中中，血云门与金焱宗举足轻重的分舵，被人血洗一空。

        连同附属势力，都被血洗一空。

        可已经十天过去，大家意料中的两宗反扑，和血腥残酷的大战，都未有发生。

        青阳城的平静，超乎寻常，安静到了一个谁也想不到的局面。

        事出反常必有妖，可其中内幕，却是谁也捉摸不透。

        血云门和金焱宗，各死一名玄武境长老，死的还不明不白。

        在弄清楚原委之前，哪里敢动明光阁和林云。

        明光阁不去动他们，就已经烧香拜佛了。

        但不管如何，这十天来关于林云的事迹，已经传遍整个青阳郡。

        无人不知，无人不晓。

        很多人都在猜测，四大超然宗门，还有秦天学府，他会选择哪一家。

        以林云的天赋和年纪，显而易见，不可能在青阳郡久待的。

        此等翘楚，属于他的舞台，必将是整个大秦。

        小小的青阳郡，还收不住他。

        此刻，青阳城外，两人一马正站在大道上。

        马是血龙马，十天来，它的伤势早已完全恢复。身上的气息，变得更为可怕，已达到惊人的六窍之境。

        人，自然是林云和明烨了。

        “林兄，就到这了，此去帝都，一路保重了。”

        明烨停下脚步，不在相送，只是眼神复杂，面色凝重。

        世人都不知晓，林云的选择，他却已提前知道。

        只是有些想不通，林云为何会做出如此出人意料的抉择。

        “多谢明兄相送。”

        大秦帝国四大超然宗门，加上秦天学府，每年冬月都会在帝都招人。

        帝国有一百多个郡，号称百郡之国，地处边疆的青阳郡。深处其中，不说沧海一栗，却也算不得什么。

        此地太过混乱，不适合家族经营，都是些亡命之徒。

        不像其他郡，至少都有千年以上的家族存在，作为氏族，至少千年才敢讲底蕴。

        若不足千年，都只能算寒门罢了，不可称为宗族。

        至于大秦帝国内的四大宗族，周、王、林、李，那就更不用说，皆是豪门大族，在帝国内拥有举足轻重的地位。

        百郡之中，英才无数，翘楚成群。犹如满天星辰，看花人眼。

        而帝都所在的秦天郡，则是群星汇聚，氏族林立之地。

        大秦帝国，能将国都设置在此，看中的自然是风水和灵气。

        不仅是大秦帝国，四大超然宗门的山门，同样在秦天郡占据着四处风水宝地。

        一郡之地，几乎挤满了大秦帝国的顶尖势力和豪门世家。

        谁都知道，帝都汇聚着整个大秦帝国的气运，离的越近，气运自然越发昌隆。

        竞争激烈，可想而知。

        凡是能在秦天郡立足的势力，都不可小瞧，凡是想要名震大秦的英才翘楚，也都得在秦天郡闯出名堂才行。

        每年冬月，都会是帝都最热闹的时节。

        来自大秦帝国各郡的翘楚，都会如过江之鲫，乘风破浪，往帝都挤。

        就算进不了四大宗门和秦天学府，能在秦天郡立足，也十分不错。

        “帝都的情况，我已跟你讲过，就不多说了。只是林云，我还是很奇怪，你为什么要选择去凌霄剑阁？”

        明烨终究是忍不住，问了出来。

        为什么？

        以白黎轩在凌霄剑阁，如日中天的地位，冒险前去，不是找死是什么。

        林云轻声道：“十天前，我想到一句话。”

        “什么话？”

        “若有猛虎之心，无论身处何地，皆可嗅得花香。”

        明烨心中一动，挑眉道：“对啊，既然何处都可嗅的花香，那为何不去玄天宗。”

        林云淡淡的道：“没错，何处都可嗅的花香。可你见过猛虎在猴群中称王吗？先有猛虎之心，才可嗅的花香。我这马是最狂的血龙马，我这剑是最傲的剑，我这心自然猛虎之心！”

        明烨为之一顿，去了玄天宗，自然可以嗅的花香。

        可心……还会是猛虎之心吗？

        不会，除非林云放弃剑道，否则，欲成猛虎，他只有一个去处。

        凌霄剑阁，除此之外，都是怯弱的选择。

        人可以死，剑可以断，但向剑之心，不容退缩。

        忽然间，明烨笑了起来：“我懂了，若有猛虎之心，又何惧刀山火海，何惧烈焰狂风。既如此，那凌霄剑阁，又有何去不得！”

        是龙不是虫，是虎不是猴。

        立志成虎，自然要喝最烈的酒，杀最恨之人，嗅最美的花香！

        林云笑道：“明兄，懂我。半年之前，也有一人送我。我本以为这条路，只怕无人能懂，也没敢送我，没想到半年之后，还会有明兄这样的朋友。”

        半年前，他离开青云宗，少主白宇凡送他。

        半年后，他在青阳郡历经生死，成长到先天五窍。

        半年时间，弹指一挥，当初四大宗门看似高不可攀的门槛，先天四窍。

        如今，他不仅达到，甚至还超过一窍。

        以十六岁的年纪，达到这一修为，放眼整个大秦帝国算不得什么。

        可如若要算到，他修炼的紫鸢剑诀，那便不可同日而语了。

        半年时间，大都一人独行。

        临走前，能有人相送，不得不说是件极好的事。

        “谢谢，只是这一别，不知何时还能相见。”

        明烨笑的有些苦涩，他与林云修为相当，可他大林云三岁。

        四大宗门招人极严，十七岁不到四窍，便不会收留。

        即便强行留在帝都，也是泯然众人罢了。

        这一别，算是永诀了。

        “保重。”

        林云拍了拍对方，沉声说道，明烨接下来要独霸青阳郡。要扫平血云门和金焱宗，其中凶险，不比林云前往凌霄剑阁差上多少。

        “一路顺风。”

        翻身上马，林云双腿一夹，血龙马在大道上策马狂奔起来。

        血龙马上，清风吹拂，林云一头黑发，随风荡漾，诸多往事浮上心头。

        这算是他第二次离别，许多人许多事，埋葬在飞扬的尘土中。

        他还会忘记更多的人，忘掉更多的事。

        可有些人，会永远留在他的记忆深处，无法忘怀。洪老的仇，苏紫瑶的情……都会在宗门汇聚，豪族林立的帝都，书写着未完的故事。

        会有往事，埋葬在风尘之中，也有因果，一路向前。

        帝都就是一扇门，一扇真正带他通往武道世界大门，有金戈铁马，豪情热血，亦有阴谋诡计，是非恩怨。

        在明烨的目光，林云身背剑匣，一路前行，有风起，亦有尘落。起起落落中，渐行渐远，直至消失在视野的尽头。

　　