        第三百一十六章

        “梅护法？”

        林云明显楞了片刻，才惊醒过来，记得盟战结束他是在欣妍师姐背上睡着了。

        怎么一醒来，首先见到的却是梅护法。

        正要行礼，梅护法摆了摆手制止了林云，含笑道：“受了这么重的伤，三天之内不仅痊愈，这龙象战体诀倒似乎又有精进的迹象。”

        来到桌前坐下，梅护法接着道：“说来惭愧，你是我凌霄剑阁盟战第一，可修炼的两门绝学，一个是混元门的炼体神诀，一个是混元门威震大秦的龙虎拳。”

        “护法大人言重了，若无霸剑和七玄步，在下也不可能取得盟战第一。”

        林云微微弯腰，以示尊重。

        提及霸剑，梅护法的眼中闪过一抹欣慰，笑道：“我曾经说过，当你霸剑大成后，我会许你一份大礼，可还记得。”

        此话，林云自然记得，只是当初并未想到，霸剑竟然如此难以修炼。

        以他的悟性，饶是传承上古逐日神诀的七玄步，也就几月时间修炼到大成。

        如今凝聚出金乌印，更是随时都能晋升巅峰圆满。

        眼下梅护法主动提及此事，林云心中，不由升起一丝期待。

        阁主之下，地位权力最高的梅护法，不知道会给他什么样的大礼。

        瞧见林云眼中期待，梅护法轻声道：“这大礼，不是你想象中的资源，我要给你的是霸剑全本。”

        “霸剑全本？我这霸剑不是全本？”

        “自然不是，我给你的霸剑，只是入门的起手式罢了。甚至这起手式，也故意残缺，算不得全本。”梅护法说完一笑，却发现林云并没有想象中的般诧异。

        看来这小子，早就猜到霸剑起手式，是有所残缺的。不等林云答话，梅护法神色有些凝重起来，沉声道：“林云，霸剑乃是我凌霄剑阁祖师剑无名所留，我不会无缘无故给你全本。一旦给你了，你就必须为凌霄剑阁做一件事，剑有多重，责任便有多沉，代价

        是相互的。”

        “当然我不会勉强你，如果你不愿意，我可以换成其他奖励。你无需承担某些责任，与寻常弟子一般，只需忠于剑阁即可，你自己考虑。”

        林云闻言一怔，不过想想也是。

        光是一记起手式，霸剑威力便强的可怕，那全本的威力自不用多言。

        如此珍稀的剑法秘籍，岂会无缘无故，就白白给他。哪怕玄武殿的秘籍，说到底也是靠功德点兑换的，也是要对宗门做出贡献才可获得。

        能让梅护法，如此郑重的提及，所言之事，只怕相当艰难。

        林云脑海中思绪如电，做出种种判断，到底是果断之人，片刻后就有了决定，沉吟道：“不用换，我就要霸剑全本。”“你可知，我比你更要紧张？霸剑对凌霄剑阁的重要性，比你想象中的要重很多，自从给你霸剑起手式后，我一直都有暗中观察你。若非你是重情重义之辈，即便天赋再如何了得，我也不会将霸剑全本交给

        你。”

        梅护法十分高兴，挥手道：“先坐下。”

        等林云坐下之后，梅护法又接着道：“以你的资质和悟性，早晚有一天会晋升紫府境，到时候你肯定会走出这凌霄剑阁，走出大秦帝国。潜龙在渊，飞龙在天，这方世界，拦不住你。”

        林云认真聆听，知道此时不是自己开口的时机，神色也不由肃穆起来。

        大秦帝国，自然不会是他的终点，他迟早要走出去。他要有朝一日，找到苏紫瑶时，能够和对方平起平坐。他不想在欠苏紫瑶的恩惠，他要报恩，他要还情，他要弥补自己的过失，要了心中之愿。

        他还有雄心壮志，想要见识这世间骄子，想踏遍青山，遨游天地，想要登临武道之巅。

        可这一切，都需要实力，所以他需要霸剑，没有拒绝的理由。

        梅护法沾上一滴茶水，而后桌上轻轻一点。

        茶水在真元的灌注下，形成一幅惟妙惟肖，广阔无边气象非凡的浩瀚疆域。

        林云瞳孔收缩，眼中疑惑，并不知这浩瀚疆域代表着什么。

        “这就是南华古域，大秦帝国在其中，沧海一栗。即便在南华古域的西边，大秦帝国也只能说勉强有些存在感，可还是不值一提。”

        只见梅护法指着浩瀚的疆域，轻声讲解，在西边画上一个圈。圈内一点，就是大秦帝国了，在其周边还有十多个同样大小的帝国势力。

        在十多点的中央，有两点寒芒，熠熠生辉，颇为不凡。

        “这是南华古域西边的两股超级势力，一为玄阳殿，一为紫月宗，这是南华古域西边两大霸主级的势力。放眼整个南华古域，也是极其耀眼的存在，类似的霸主级势力，还有其余七个。”

        “任何一个霸主级的势力，只要传出一句话，轻易间就可荡平大秦帝国。不过霸主级势力，凌驾于南华古域的诸多帝国之上，超然于外，不会理会帝国内政。”

        梅护法的平静的话语，让林云内心狂震，大秦帝国在霸主级势力面前，竟然如此不堪。

        玄阳殿、紫月宗南华古域九大霸主级势力，莫非苏紫瑶便是出自其中霸主级的势力？

        苏紫瑶的风采，就连他见过的八大公子，也没有一个能比得了。

        一时之间，林云的心绪有些凌乱，感受到一股庞大的压力。

        隐隐间，他感觉梅护法要他做的事，可能比想象中的要困难许多。

        “我所要你做的事，就是要你走出大秦帝国，与霸主级势力的天骄争锋。”梅护法看向林云，一字一顿的说道。

        林云顿时苦笑，即便在大秦帝国，他都不敢说横行无忌。要他与南华古域霸主级的天骄争锋，梅护法的心未免有些太大了。

        不过先不谈这些，林云心中另有一事不解，沉声道：“我有一事不明。”

        “说。”

        林云沉吟道：“按理来说，白黎轩比我天赋资质都不弱，甚至闭关成功后，还能突破圣体。梅护法，为何不将霸剑交给他。”

        提及白黎轩，梅护法眼中闪过抹无奈，取出一物，道：“可认得此物？”

        桌上做出一枚青鸟玉佩，晶莹剔透，流光溢彩。握在手中，沉甸甸一片，颇有质感，材质只怕颇为珍惜。

        可似乎，并无玄妙之处，等等

        林云眼中明光一闪，看向梅护法道：“这青鸟玉佩，我好像在楚皓宇的身上见过，不知对不对。”

        梅护法沉声道：“这玉佩就是楚皓宇的。”

        “他怎么样了？”

        对于楚皓宇，林云倒是没有多少恨意，此人虽然狂傲，但颇有风骨。只是盟战之中，各为其主，殊死搏杀，身不由己。

        最后在刹那芳华的一掌之下，似乎重伤昏死。

        “他武魂受创，我虽赐予其三品灵丹，可终究无法完全弥补。只怕此生，都难以踏进紫府，他为人孤傲无法接受此结果。已独自离宗，走前将自身积攒的资源，尽数还给宗门，其中就有这枚青鸟玉佩。”梅护法的眼中闪过一抹叹息，轻声道：“此次盟战虽然惨烈，可死的人其实并不多，但凡重伤者事后都被长老所救。唯独他和叶修祭出武魂，受到无法弥补的重创。对了，临走之前，他让我转告你一句话，

        若有机会，替他完成与白黎轩的一战。”

        这

        林云一时无语，没有想到，此人会如此执着。

        他与白黎轩的恩怨，宗门上下，几乎全都知晓。如今终生无法踏入紫府境，自知没有战胜白黎轩的机会，却让自己替他完成这个心愿。

        是因为盟战之中，败在了自己手中嘛？

        不过他却不知，林云自己与白黎轩同样恩怨不小，只怕这一战无法避免。

        既是性情中人，那这将来一战，我也算上你的承诺。梅护法握着玉佩，沉声道：“我想说的是，接受了这枚玉佩，便算是入了某个大人的圈子。楚皓宇自知没有利用价值，以其性格，自然不会舔着脸继续留在这个圈子。大秦帝国四大宗门内，有许多妖孽翘楚

        ，都接受了这枚玉佩白黎轩也是其中之一。”

        林云心中狂震，这个大人是谁？

        竟然有如此能量，能将诸多宗门的妖孽翘楚，都笼络在自己的圈子中。宗门明显是知道此事的，但却没有做出激烈反应，显然这大人物让四大宗门都颇为忌惮。

        “这大人是谁？“林云不由好奇的问道。

        梅护法苦笑道：“这大秦帝国内，有谁能不忌惮四大宗门的？”

        “皇室？这大人物，是某位皇子！”

        林云面色微惊，以其聪慧很快就想到了。

        “倒是聪明，这人是当今皇室的大皇子，八大公子之一的秦羽，这圈子名为青玄会乃是皇室暗中建立。但到了秦羽手中，这青玄会是发展到了巅峰，堪称庞然大物，算是帝国内的隐形霸主。”诸多秘辛，从梅护法的口中传出来，他接着道：“我还可以告诉你，王琰也是这青玄会的人。当初在生死他峰违反禁令对你出手，宗门也只能对他三刀六洞，无法杀他。也是因为顾忌青玄会，并非惧他背后

        的王氏宗族”叹了口气，梅护法沉声道：“现在知道，就算白黎轩有机会晋升圣体，我为何也不能将霸剑交给他了吧？”

　　