        第两百八十九章

        唰！

        毒雾中，数十道身影在山林间迅速的掠过，同时谨慎无比的打量着四方。

        地面上时不时能看到，妖兽和武者的残骸，鲜血淋淋，触目惊心。

        通往剑皇草诞生之地，注定是一条埋骨之路。

        一行人看也未看，朝着那明光闪烁，耀眼夺目，剑意弥漫的湖泊快速行进。

        林焉跟在林秋杉的身后，时不时后方看去，神色复杂。可雾蒙蒙一片，就算视线再好，也没好看清林云和妖兽作战的场景，甚至连声音都听不到。

        因为沿途所过，被妖兽所阻的同盟实在太多，到处都是嘶吼和搏杀之声。

        半响，林焉最终还是忍不住，咬了咬牙开口道：“姐，那钟云霄不会有事吧？”

        她再如何不知好歹，此刻，也是心有不安。

        之前她牙尖嘴利，惹的肖峰直接出手，扬言必须要扣下她。若非林云出手，还不知道会发生什么。

        现在又是实打实，救她一命。出手间，将那黑色魔猿，一拳就轰退了。

        之后更是不得了，一人之力，顶住两头玄武六重妖兽。

        林秋杉等人，一路行进，沿途不知看到多少同盟被妖兽所阻。若无林云，他们肯定会是其中一员，甚至还会有人将命丢在眼里。

        眼下畅通无阻，明晃晃的剑湖近在眼前，一切都靠林云所赐。

        林秋杉黛眉微蹙，眼中闪过丝担忧，随即又摇摇头道：“钟云霄此人看似狂妄，可实际上从不做没把握的事，不出手则已，一旦出手，肯定有所依仗。以他的七玄步，即便不敌，也足以从容离开。”

        话音落下，林秋杉还是回头看了眼，她也希望林云能快点回来。

        越接近剑湖，越能感受到，剑皇草争夺的激烈。沿途中，她感应到好些强大的气息，不少都是人榜前三十的存在。

        事前，还是有些天真了。

        以他们三盟联手，想要争夺这剑皇草，实在有些勉为其难。若无林云坐镇，希望太过渺茫……

        顾北玄轻声道：“我也觉得如此，钟兄似乎颇有把握，最后那头黑血魔狮甚至是他主动引过去的。”

        陈凌神色最为轻松，看了眼林焉笑道：“林师妹放心吧，要我说这钟云霄，就是看上了两枚妖兽的剑云丹，故意将我们打发掉的。”

        “才不是呢！”林焉眉头微皱，这话她就不爱听了，板着脸道：“你这人心思怎么这么坏，别人主动扛下两头玄武六重的妖兽，在你眼中怎么就变成自私自利。要不你去拦住两头玄武六重的妖兽试试，我才不信钟云霄是这

        种人。”

        陈凌脸色顿时有些难看，心中苦笑，咱不是看你担心，随口这么一说，怼我干嘛？

        再说，你这丫头，一路上时不时就怼钟云霄几句。

        现在转性子了？

        只是这话，他可不敢明说，只能讪讪笑道：“我不是这个意思，只是说……咦？”

        陈凌轻咦声，神色突然一凝，豁然转身。然后便看见，一道熟悉的身影，带着鬼脸面具，身背剑匣，与毒雾闪电般飞掠。

        隐隐间，有一股凝重的气息，在他身上弥漫。

        林秋杉等人全都停了下来，眼中神色，皆是震惊无比。

        是钟云霄！

        “才过去多久，这家伙就追上来了……”陈凌暗暗咋舌，失声说道。

        “好快的速度！”

        顾北玄同样没忍住，轻声叹道。

        等到林云落地，林秋杉连忙问道：“妖兽被引走了？”

        如此快就追上来了，显然两头妖兽是被林云给引走了，不可能这么快就斩杀了吧？

        即便如此，一群人依旧震惊无比，这是两头凝聚出剑云丹的玄武六重妖兽。

        任何一人，都没有单独引走的勇气。

        瞧着眼前这群震惊的人，鬼脸面具下，林云轻声笑道：“算是吧，不用再管这两头妖兽了。”

        “钟云霄，之前一路上多有得罪了，对不起。”

        正当他准备上前之时，林焉低着头走到其面前，小声说道。最开始还有些不自在，等说完之后，倒是颇为坦然，抬头看向了林云。

        这丫头，什么鬼？

        不仅林云，就连林秋杉也愣住了，自己这妹妹她可是最清楚了。牙尖嘴利，目中无人，不知得罪了多少人，可父亲和爷爷打小就宠爱她，示她为掌上明珠。

        即便知错了，也从来不道歉，脸皮薄的很。

        眼下，居然给钟云霄一个外人道歉了，倒是罕见的很。

        林云心胸算不上宽宏大量，但气度还是有的，别人对他客气，他自然也会客气。

        轻声道：“没事。之前事出有因，若非你执意要摘我面具，我也不会贸然出手。”

        “事出有因？莫非，你真是林云不成？你和他一样，他也喜欢背着剑匣呢。”

        林焉道歉之后，心结打开，又恢复了平日的性子，眼中闪过一丝狡黠。

        陈凌连忙笑道：“话不能这么说，林师妹，我也背着剑匣。”

        “你？”

        林焉白了他一眼，淡淡的道：“你就算了吧，什么时候，能有本事拦住两头玄武六重的妖兽再说。”

        陈凌顿时无语，这丫头，真是记仇……

        林秋杉笑道：“钟兄不要介意，小妹开玩笑的，她以前和张烈有些矛盾，所以对林云颇为崇拜。”

        不介意，但我确实是林云。

        林云心中苦笑，不动声色道：“理解。”

        顾北玄沉吟道：“如今君子盟，四处搜寻林云的下落，一旦现身。人榜前十，立马就会放下手中恩怨，对他围剿。估摸着林云现在，肯定在什么地方躲着，撑到进入剑冢再说。”

        林云不置可否，岔开话题，视野扫向剑湖附近，沉声道：“这地方，来的人还真不少……”

        剑湖附近，他能感应到不少强悍的气息，其中好些都不弱于肖峰。

        林秋杉闻言，清冷的脸上闪过一抹凝重：“钟兄，你看那个方向！”

        林云顺着她手指的位置看去，只见那地方，一群人伫立在湖边，打量着岛上璀璨的剑光。为首者，身材魁梧壮阔，穿紫色长袍，长袍上绣着淡蓝色的盟徽。

        ”那是紫云盟的人，为首者名为聂天，人榜排名二十三。修为深厚，大半年前就开辟出五条玄脉了。”

        林云微微点头，聂天这名字他也有些印象，但并不怎么熟悉。

        “那西北方向的人，名为韩枫，人榜排名二十六，同样不怎么好对付。”

        林秋杉一连说了好几人，最后视线落在东南方向，孤零零的站着的一人，神色十分凝重的道：“这人是修罗盟的顾云飞，人榜十九，应该是此处剑湖最强之人。不过好在，他孤身一人，并无其他榜手。”

        顾北玄沉吟道：“修罗盟参加盟战的只有四个人，可这四人胃口都很大，每人都去了不同的剑皇草诞生地。“

        正聊着话，那顾云飞目光一扫，刚好落在了几人身上。

        他孤身一人，可凌厉的目光，落在众人身上，却让人心中莫名一紧。

        好像在场三十多人，在他面前，都不堪一击。

        不过只看一眼，这顾云飞便将目光收了回去，并未太在意他们这些人。

        林秋杉轻声道：“这只是我认识的人，还有些人藏得很深，可气息很强，只怕也是十分难缠的对手。”

        眼下各方看似风平浪静，实际上波涛汹涌，暗流激荡。

        可一旦争夺起来，势必将会是场大战，无论是谁想要获得剑皇草都不容易。

        林秋杉目光看向湖心岛屿，沉声道：“传言中剑皇草诞生之时，会有三彩祥瑞落下，即便没有争到剑皇草。将这些祥瑞炼化，也算是一场不小的收获。”

        林云的视线，同样落在湖心岛屿上，面具下眉头微皱。

        岛屿上剑意十分之强，给人带来强大的压力，在那光芒中央，隐隐有一圈绿色灵芒闪烁。

        “钟师兄，你看。”

        林焉拉了拉林云，手指着一个方向。

        林云扭头看去，却是肖峰和魏松寒，领着一帮人也赶到了。

        不少人身上挂彩，血迹未干，想来一路上并不顺利。

        两人目光落在林云身上，眼中都闪过一抹阴冷的寒意，十分不善。

        “不管他们。”

        林云心中冷笑，这两家伙若是不知死活，没完没了，到时候也别怪他不客气。

        璀璨明光闪耀，剑意炽烈沸腾的湖泊四周，聚集的同盟弟子，越来越多。空气中，弥漫着紧张的气氛，谁都知道，待那祥瑞落下，剑皇草诞生，彼此便会展开厮杀。

        时间流逝，空气中不知何时，毒雾已经全然消散。

        轰！

        毫无征兆，湖心岛屿陡然震动起来，所有人脸色微变。都能清晰感觉到，岛屿上有澎湃的天地灵气，剧烈震动起来，激荡的剑意，更是嗡嗡作响，震的人耳膜升腾。

        像有绝世宝剑，要出鞘一般，每个人手中的兵刃都剧烈的颤动起来。

        林云剑匣中的葬花剑，同样嗡鸣起来，身上剑意有些不受控制的四溢出来。

        “剑皇草要诞生了吗？”

        所有人都屏气凝神，不敢出声，静待这一刻的到来。突然，湖心岛屿响起一声悠扬剑吟，湖面上荡起滔天大浪。天穹间，三彩祥瑞，犹如雪花，唰唰落下。

　　