        第两百九十六章

        刹那芳华，一经施展，真元几乎耗尽。

        可随着剑诀重新运转，体内真元，源源不绝，又生生不息如泉水般涌了出来。

        晋升剑诀八重，冰晶一般的紫鸢花，脱胎换骨。真元恢复的速度，远非之前能比。

        “紫鸢剑诀，不愧是黄金盛世的功法，七重之后，每一重的晋升，都能给人带来惊喜。”

        林云心生感慨，轻声自语。

        此刻，他的清澈明亮的双目中，弥漫着浓郁无比的剑意。头脑处在前所未有的清明之中，这种状况，十分玄妙。

        林秋杉说，许多人炼化剑皇草后，将会短暂进入剑心通玄的境界。悟性越高，在这剑心通玄的状态下，对于剑法武技的感悟，便会呈倍增加。

        许多人，炼化剑皇草后，诸多难以修炼的高超剑法，都可晋升大成。一些妖孽翘楚，甚至能将平日里晦涩难懂的剑法，领悟到巅峰圆满的恐怖境界。

        想来，指的就是现在吧。

        林云此刻神清目明，只觉得有种种奇思妙想，在脑海中激荡。平日许多迷茫的问题，都出现了崭新的想法，无尽的灵感，不停的出现。

        “有意思，我先试试弹指神剑！”

        弹指神剑乃是紫鸢剑圣留下的秘术，秘术本就难以修炼，上古时代黄金盛世的秘术，自然更加难懂。

        此秘术，一共五大境界。

        第一境界凝气成芒，弹指伤人。林云现在就是处在此境界的巅峰，已经能做到，凝气成剑，弹指杀人。

        第二境界惊鸿一瞬，剑无虚发。第三境界，十指莲心，神剑有灵。第四境界，巅峰一值，山崩海灭。第五境界，弹指间，星辰陨落……

        林云取出秘术玉简，贴在眉心，配合剑心通玄的神秘境界。闭上双目，再度感悟起来。。

        不消片刻，林云紧闭的双目，缓缓睁开，眼中灵光闪动，像是夜色中的星辰。

        长期以来剑道感悟上的积累，加上此刻剑心通玄的状态，林云几乎是瞬间明悟。

        抬手间，体内浑厚的真元在经脉中，以从未有过的方式运转起来。片刻之后，有九缕紫色真元，犹如大江大河，浩浩荡荡，朝着其右手汇聚而去。

        嘭！

        当九缕江河般浩荡的真元碰撞在一起的瞬间，林云手掌后背，一朵紫鸢花轰然成型。花瓣不停的旋转，像是一枚紫鸢剑印，蕴含着磅礴浩瀚的真元之力。

        浑身剑意激荡，右手大拇指，搭在弯曲的中指上。

        只见林云屈指一弹，手背上的紫鸢剑印，像是条咆哮的怒龙，拖着紫色焰尾。一闪即逝，无声无息，破空而出。

        嘭！

        千米外，一颗百米高撑天古树，轰然倒下。

        远远眺望，林云诧异不已：“好快的速度！惊鸿一瞬，剑无虚发，原来如此……”

        几乎在他弹指落下的瞬间，远处那颗撑天古树，便被直接剑芒击中。

        达到第二境界的弹指神剑，比之上个境界，威力大上十倍有余。更主要的是速度，若是被外人以弹指神剑锁定，林云自问哪怕仗着大成的七玄步，也未必能一定闪开。

        不可思议，区区一指，竟有如此可怕的速度和杀伤力。

        “不能浪费时间，这剑心通玄的境界，维持不了多久。弹指神剑的第三境界，暂时就不要想了，姑且好好领悟一番霸剑！”

        提及霸剑，林云眼中闪过一丝不易察觉的挫败感，希望能有所获吧。

        可这挫败感，眨眼即逝。

        “我就不信，这霸剑当真无法修炼到大成！”

        少年的心，可没有这般轻易认输。

        随意捡起一根树枝，林云仗着此刻剑心通玄的奇妙境界，就地演练起晦涩难懂罕有人修炼成的霸剑起来。

        剑心通玄确实玄妙无边，此刻演练起这霸剑来，比当初他在珞珈山孤峰上修炼要顺手许多。

        随着脑海中不断涌现的想法，林云拼命的尝试，不愿服输。

        时间不知不觉流逝，废墟上少年手持木枝，心无旁骛，完全沉浸在修炼中。

        比起其他剑法的修炼，只有一剑，本身还是残缺的霸剑，更为枯燥。

        哗！

        突然间，林云感到浑身一轻，眼中缭绕的剑意，荡然无存。脑海中，层出不穷的灵感，也渐渐平静下来，剑心通玄的奇妙境界已经消失了。

        “好可惜，只差一点，就摸到大成的边缘了。基本可以确定，梅护法给我的霸剑，本身就是残缺。想要大成就必须补全，说是一剑，可却并非真的一剑……”

        “不过也没有什么好失落，若是长期处在剑心通玄的状态下，层出不穷的想法不断冒出，大脑只怕也撑不住。”

        虽未靠这剑心通玄将霸剑大成，但林云也颇为满足了，没有太多遗憾。

        呼哧！

        隐隐约约间，有几声呼啸，由远及近突然出现。来者气息十分深厚，远非外门弟子能比，完全不是一个等级。

        即便是他，也从内心深处，感到一丝深深的忌惮。

        看了眼千米之内，满目疮痍，被尽数碾为粉末的撑天古树，林云心中了然。

        来的怕是监督盟战的长老，闹出如此大的动静，这帮长老不来就怪了。

        “先离开吧，也该去第二轮了。”

        面具下，林云露出一丝笑意，将手中树枝随手扔掉。

        蹭！

        树枝插在地上，嗡鸣不止，犹如宝剑般颤抖不停。下一刻，他施展出七玄步，起落之间，双臂展开，犹如金乌展翅，快速消失。

        没有离开多久，废墟之地，便出现两名老者。

        看着眼前满目疮痍，完全被夷为平地的场景，两名老者都是大吃一惊，眼中神色十分惊愕。

        “怎么回事？我记得之前，这地方千米之内，古树成林，可不是这番模样的……”

        “难道是某个外门弟子，靠剑皇草晋升后，实力大增，将这方圆千米给荡为平地了？”

        “看那你！”

        两名老者修为，目力惊人，林云速度虽快，可还是有模糊的轮廓被捕捉到了。

        “是他，我记得他。夺得首株剑皇草的钟云霄！”

        对于钟云霄，这帮监督长老印象颇深，一眼就认了出来。不由苦笑起来，这家伙，恐怕还不知道自己的举动，在观云台上造成多大的震动了吧。

        那可是一场涉及到五千枚二品灵玉的豪赌，可他却横空出世，让所有长老都措手不及。

        任何人，都未猜到会是他，将首株剑皇草斩获囊中。

        “这根树枝？好像是他留下的……”

        人已走，可插在地上的树枝，却依旧颤鸣不止，剑意内敛。

        监督长老说着话的当口，迈步走了过去，一抬手，便将这树枝握在手中拔了出来。

        嘭！

        内敛的剑意，随着树枝被拔出来的瞬间，轰然爆炸。地面出现丝丝裂缝，如蜘蛛网一般迅速蔓延出去，一股霸气，冲霄而去。

        两老对视一眼，脸色都显得无比凝重起来。

        “得将这消息送回去。”

        ……

        此刻观云台上的气氛，并未随着剑皇草争夺的落幕，而冷清下来，反而热火朝天，议论不止。

        埋剑峰中，时不时就会传来，种种消息。

        “听说没有，楚皓宇炼化完剑皇草后，只用一剑，就斩杀掉了玄武六重的妖兽。”

        “早就听说了，消息是埋剑峰的监督长老传过来的，这家伙真的太变态了。感觉他的实力，已经凌驾于人榜前十之上了……”

        “话可不能说的太早，人榜第二的叶修，可是徒手杀死了一只玄武六重妖兽，连剑都未拔！”

        “是啊，人榜第三的江风也不简单，据说他炼化剑皇草后，剑芒凝聚到了十丈，简直可怕。”

        “还有韩正阳，他也获得了剑皇草，这些人都不可小瞧了。盟战之后，肯定晋升地榜，未来甚至有挑战天榜的可能。”

        诸多获得剑皇草的翘楚，实力皆有了翻天覆地的变化，种种惊人之举，令人侧目。

        许多人心痒难耐，有些后悔，没有参加盟战。可一想到这届盟战，超高的死亡率，又忍不住摇头起来。

        观云台长老聚集之地，白霆眉宇间的阴霾，已经一扫而空。

        看向其余长老，摸着下巴胡子笑道：“我说的没错吧……这些获得剑皇草的人，实力都会有脱胎换骨的进步。某剑奴，以为躲起来就没事了，我看他第二轮还怎么躲，只怕是跪地求饶都没有用！”

        在场长老，都知道白霆和林云的恩怨，某剑奴自然说的是林云了。

        皆笑了笑，没有开口。

        毕竟洛锋长老还在，他们心中虽然同意白霆的话，只是眼光都看向了洛锋。

        谁都清楚，白霆这番话，是故意说给洛锋听的。

        洛锋不以为意，放下茶杯，轻声笑道：“白老鬼，现在还没有消息传来钟云霄炼化剑皇草后，有何举动。不如，你来猜猜？”

        提及钟云霄，白霆脸色顿时就不好看了，冷声道：“这不知道哪里冒出来的阿猫阿狗，能有何进展？楚皓宇等人，能靠着剑皇草一飞冲天，乃是靠着平日的积累，和本身的天赋。”

        诸多长老，暗自点头，白霆的话确实没错。没有上好的天赋和资质，哪怕机缘巧合，获得了剑皇草，也未必能脱胎换骨。

        “他靠什么？投机取巧，瞎猫碰上死耗子而已。给他一株剑皇草，也注定翻不起什么浪花来，洛老鬼你想拿他来气我，也是够天真的！”

        话到最后，白霆那张老脸上，露出不屑的笑容，呵呵两声。

        可就在此时，有执事快步上前，与诸位长老行礼后，急匆匆的道：“禀告两位大长老，刚刚得到消息，钟云霄炼化剑皇草之地，方圆千米，似乎被他一掌给夷为平地！”

        此执事说完之后，诡异的发现，长老处一片寂静，半点声音都没有。

        诸多目光，全都落在了其身上。

        不由心中忐忑，小心翼翼的抬起来，就见白霆长老，一张老脸，面色铁青，要多难看就有多难看。

        “滚！”

        白霆眉宇间怒气萦绕，将手中茶杯，重重摔在地上，吓得那执事瑟瑟发抖，连忙告退。

        “有趣？白老怪，你刚才说什么来着，我没有听太清，再说一遍听听呗。”

        洛锋把玩手中茶杯，脸上露出玩味的笑容。

        钟云霄！！！

        白霆心中气急，眼下对这钟云霄的恨意，都快要赶上林云了。

        随着钟云霄，一掌震碎方圆千米古树的事迹传出去后，观云台上再次沸腾起来。

        上至宗门长老，下至剑阁弟子，好奇心全都被勾起来了。钟云霄，到底是谁？

　　