        三天后，帝都内城客栈。

        李无忧见到从房间出来的林云，吓了一跳。

        只见林云眼窝深陷，脸色发黄，神情疲乏。不由噗呲笑道：“厉害了我的哥，我说你这三天不出门都在干啥呢，原来是被吸干了一样。”

        “滚。”

        林云心情大好，只笑骂一句，没有理会。

        “哈哈哈。”李无忧却是笑的更加厉害了。

        三天来，林云日夜不休，再造了十三枚先天丹，失败三次，其余全部成功。

        如此高的成功率，让其颇为欣喜。

        十枚银白色的先天丹，可是收获颇丰，若无意外，直接就能让他突破到先天六窍。

        不过耗费的精气神，确实多了些，效率也算不得高。

        整整三天，也才勉强炼制十枚。

        想想记忆中的画面，那神色冷峻的炼药师，随意一点便轻松成功，那真是说不出的洒脱。

        一切，定然和岁月心经有关。

        若不修炼岁月心经，只怕效率，很难快得起来。

        出了客栈，林云刚打算牵马，李无忧连忙笑道：“哥，这马还是我来牵吧，你就在马背上眯一会吧，不然真的没法见人。”

        “那就麻烦你了。”

        “有啥麻烦不麻烦的，快点上去，做小弟应该的。”

        李无忧嬉皮笑脸，牵着血龙马的缰绳，倒是丝毫都不在乎。

        一路走去，李无忧有意放慢了速度，等赶往剑阁分舵时，已经人山人海。

        那刻画着万剑图的凌霄剑阁大门，也在今日敞开。

        “我的天，这人还真是多。”

        李无忧咋了咋舌，有些惊讶的说道。

        “确实挺多的。”

        眯了半柱香左右的林云，睁开双目，轻声说道。

        翻身下马，气色已经恢复不少，起码看上去不在那般没精神。

        “林师弟，来这边。”

        偏门处，就见欣妍朝两人招手。其今日打扮，让两人都是眼前大亮，一袭朱红色秀丽旗袍，映衬出凹凸有致的曼妙身材，烈焰红唇，犹如绽放的火玫瑰。

        历啸天几人，早已汇聚，正站在她的身旁。

        刚睡醒的林云，也是微微一怔，欣妍师姐的确美的惊心动魄。

        “林云，老实和师姐说，这三天干嘛了？”

        欣妍一见林云，便立马问道。

        “真没干嘛……”

        “没干嘛，还挺着这么大的黑眼圈，小李子你说说。”

        李无忧眼中闪过一抹狡黠，嘿嘿笑道：“林大哥把自己关在房里三天没出来，也不知道在干什么，只知道动静还不小，噼里啪啦的。”

        交友不慎，这下真的说不清了。

        “啧啧，看不出来啊小师弟，不过还是蛮厉害的嘛，三天三夜都没出来。”

        欣妍眉头一挑，嘴角微翘，勾出抹弧度，笑吟吟的说道。

        “师姐，其实我也挺厉害的……”

        李无忧见状，连忙高深莫测一笑。

        欣妍楞了下，随即咯咯咯笑了起来：“小家伙都不知道我在说啥，林云师弟一看就是在闭门苦修。来，给师姐说说，你哪方面挺厉害的。”

        其他人顿时都笑了起来，李无忧一脸尴尬，讪讪笑了起来。

        “走啦，不逗你们了，今天可是个大日子。”

        欣妍笑了一声，领着几人朝前走去。

        林云看着大殿前的人流，暗自心惊，茫茫多的新人数量只怕有接近一万之数。

        以凌霄剑阁如此严格的门槛，还能挑选出一万余人，不得不说，大秦帝国英才翘楚真多。

        “洛长老呢？”

        来到高台上后，欣妍意外的发现，主持大局的洛锋已经不在。

        换成了另外的一名老者，一身修为，同样可怕的让人心惊。

        “洛长老有要事要处理，已经提前回宗门了，今天宗门最后考验，由白霆长老负责。”在其身旁，显得颇为亲近的王琰，笑着答道。

        “欣妍，你对本长老有意见吗？”

        白霆眼皮微微一抬，看了欣妍，不咸不淡的道。

        “不敢。”

        “哼，那就好。我听说你手下有一人，灵体七品，前几天可是威风的很。”白霆淡淡的道。

        欣妍脸色微沉，挤出丝笑容道：“白长老说笑了，灵体七品罢了，再者他修为不过先天五窍，可还谈不上威风。”

        “还不够威风嘛？天灵球都被他震碎了。”

        就在此时，下方走来一人，赫然是昨天被取消种子名额的王宁。

        感觉似乎有些不同，林云定睛一看，这才发现，其身上气息赫然已是玄武境强者！

        王琰连忙道：“白长老，这是我弟，昨天被取消种子名额，今日已成功打破玄关。”

        白霆微微点头道：“宗门规矩，打破玄关者，皆可自动成为种子名额，昨天的事，就让它过去吧。”

        欣妍等人闻言，脸色顿时有些不好。

        这王宁之前无理取闹，弄得林云差点下不来台，今天居然又得意洋洋的成为了种子名额。

        “多谢白长老。”

        王宁脸上涌动着兴奋的神色，拱手道谢。

        “你就是林云吧？”

        白霆目光一转，落到林云身上，出言问道。

        “正是在下。”

        “很好，老夫对你很感兴趣，你的武魂还未鉴定吧。祭出来，让老夫瞧瞧。”

        白霆神色冷漠，淡淡的说道，话语间有着不容拒绝的味道。

        王宁神色得意，撇眼看向林云。

        “其他人不用祭出武魂吗？”

        林云没有照做，平静的问道。

        “其他人也没震碎天灵球！老夫自然不敢兴趣，你是不想祭出武魂，还是不敢呢？我听到风声，有人说你根本无法祭出武魂，乃是废武魂！”

        白霆目光陡然一凝，话语突然间，变得十分冷漠起来。

        到现在，台上台下，都已经看出来。

        这白霆与王琰兄弟，根本就是一丘之貉，就是来让林云难堪的。

        昨天，王宁污蔑林云是废体，今天又来同样的套路。

        “如果我要成为种子名额，就一定得祭出武魂吗？”林云看向对方，沉声说道。

        “没错。”

        白霆不依不饶，没有给他任何拒绝的机会。

        “那好，这种子名额我就不要了吧。”

        林云断剑武魂没法祭出，能祭出的只有一缕剑光，只怕难以得到承认。

        话音落下，林云转身就走，跳下高台，站到了下方人堆之中。

        欣妍面色一寒，朝王琰两兄弟看去，两人冷笑连连。

        “欣妍师姐，这可不是我们逼他的，是他自己滚下去的。”

        王宁如今打破玄关，自认为实力大涨，不用在怕这女人。

        “欺人太甚，这什么种子名额，我也不要了。”

        李无忧冷哼一声，跳下高台，朝着林云走了过去。

        “王琰，我们走着瞧！”

        欣妍气的微微颤抖，咬牙切齿的说了一句，追了过去。

        “你们也要跟着下去吗？”

        王琰看向历啸天等人，面露嘲弄之色，轻声笑道。

        “不用，不用。”

        历啸天等人，讪讪笑了几声，显得有些不自在。

        白霆神色淡漠，没有理会其他长老的不满之色，淡淡的道：“一切如常，继续进行，宗门最后的考验，不得有任何差池。”

        下方，欣妍在人群找林云和李无忧，苦笑道：“你们两个小家伙，干嘛如此冲动呢。”

        李无忧愤愤不平：“王家这两兄弟，太欺负人了。”

        欣妍叹了口气：“他两也就仗着今天换了白霆长老……没有种子名额也无碍，只是你两到了试炼之地小心一些，我看那王琰未必会轻易罢手。”

        “会注意的，有劳师姐关心了。”

        林云心如明镜，他在青阳界中，杀了那么多王家的人，两兄弟肯定不会放过他。

        也好，他同样没打算和王宁善了。

        洪老之死的仇，他发过毒誓，此生非杀王宁不可！只要有机会，绝不会放过。

        “我先回去了，还有几个小家伙要照顾，记得不要在冲动了。我可是真心希望，能做你师姐的。”

        欣妍看向林云，认真说道。

        “尽力而为吧。”

        欣妍微微一笑，看向李无忧道：“还有你这个小家伙，也记得注意安全。”

        “谢谢师姐，我可是要成为大秦第一剑客的，哪里会那么容易死。”李无忧没心没肺的笑道，吹着他一直在吹得牛皮。

        林云心中自然是想进凌霄剑阁，可若是一再为难，那他也没办法。

        倒是李无忧让他颇为感动，居然同他一起，放弃了种子名额。

        李无忧笑嘻嘻的道：“别太感动。我也是为了博得师姐好感罢了，嘿嘿，看到没，师姐临走前又对我笑了。”

        还是一如既然往的自恋，林云笑了笑，收回了刚才的感动。

        时间流逝，大殿前聚集的新人，越来越多。

        高台上，也陆陆续续，又走上了几名打破玄关的新人。

        大秦帝国，确实藏龙卧虎，光一个凌霄剑阁居然就来了，如此多的玄武境新人。

        也不知道这些人，到底是如何修炼的。

        “人已到齐，那我就来说说凌霄剑阁这最后的考验……”

        高台上白霆豁然起身，宏亮的声音传遍八方，乱哄哄的场面顿时安静下来。

        “待会，你们会进入一片小世界，就是本次考验的试炼之地。”

        见安静下来之后，白霆继续说道：“小世界名为凌霄界，里面遍布凶险，有种种实力可怕的妖兽。你要穿越这一片世界，走到凌霄界的出口，出口就是凌霄剑阁本宗的山门。”

        “当然，试炼远没有这么简单。”

        哗！

        白霆猛的一挥手，无数玉佩如雨点般，朝着在场九千多人哗啦啦落下。

        林云伸手接过来一枚玉佩，只见晶莹剔透的玉佩中，有一颗星辰点亮。“搞什么鬼？”身旁李无忧，晃动着玉佩，疑惑不已的道。

　　