        光头长老不容置疑的声音，让众人心中微惊，这韩岗到底有什么底牌，让其如此自信？

        大殿中央。

        韩岗以降魔拳，连轰十拳，每一拳都有惊人之威。他仿佛化身佛门金刚，不怒自威，一怒惊天，浑身佛威金光绽放。

        可惜，欣绝似乎未尽全力，就轻易将其拳芒挡在身外。

        雷声滚滚中。惊雷剑以快对强，一剑更比一剑要快，每一剑刺出，都好比一道霹雳闪电。

        十招对轰，产生的恐怖气流，激荡起来，看的人惊心不已。

        蹭！

        韩岗身形一闪，退后站定，冷声道：“能挡住我十拳，你也值得我认真了。”

        欣绝眼中闪过抹一抹锋芒，“认真？认真点好，我这一剑，你若不认真，可能会当场丢了性命！”

        惊雷破！

        半句废话没有，欣绝猛的往前踏出一步，这一步踏出，浑身上下尽是紫色电光弥漫。整个人，沐浴在电光之中，衍生出去的剑势，弥漫在空气中，都炸起噼里啪啦的电花。

        手腕一抖，电光闪烁中，刺眼夺目的剑芒，带着震撼人心的威压。犹如一道，从天而落的惊雷，破云而落。

        铮铮铮铮……

        紫电剑芒，劈开似乎破开层层云雾，凶悍无比，朝着韩岗镇压了下去。刹那间，琼台大殿中央上，除了这抹剑光外，尽是一片漆黑，让人瞠目结舌。

        “好强悍的惊雷剑法！”

        “这惊雷剑法，只怕已经接近巅峰圆满了……不愧是灵级超品剑法。”

        “这一剑的威势，比好些紫府境长老的声威，都要强上许多了。”

        四方惊呼声响起，林云心中也是一动，自己的水月剑法不比对方差。可惜，修为差距太大，没有足够浑厚的真元支持，声威比起来相差太大。

        林云现在有些庆幸，没有选这惊雷剑法是正确的，以他的修为，就算悟性再高。

        只怕，也造不成如此可怕的声威，水月剑法则完全不一样了。

        “雕虫小技！”

        韩岗暗中不断蓄积真元，嘴上却是如此说道。

        等到剑芒将要完全落下时，他两腿微屈，像是一座巍峨不动的山峰，一拳轰出。

        锵！

        拳剑对碰在一起，发出声脆响，那紫电剑芒，隐然间似乎出现了一丝丝裂缝。

        可剑势犹在，雷声震天，从天而落，依旧毫不留情的镇压下去。

        韩岗脸色有些阴沉起来，陡然间一声怒喝：“降魔之怒！”

        体内传来惊天巨响，满身佛威尽数燃烧起来，犹如火山爆发一般，燃起冲天火焰。

        咔擦！

        镇压下来的剑势，在其以身为山，燃烧佛威之下，终于尽数破掉。

        可这一剑，却也将韩岗的底牌，尽数逼了出来。

        “燃烧佛威？”

        林云瞧着此刻，浑身上下火焰弥漫，气势令人心颤的韩岗，心中略显震撼。玄天宗的底蕴，确实强悍，除了龙虎拳外，原来还有如此多的秘术。

        “我这秘术，本来准备年底龙门大比中施展的，欣绝，你能将我逼到这般境地，已足以自傲了。”

        一拳逼退欣绝，韩岗气势如虹，狂冲猛进。数十道拳芒，在顷刻间，犹如狂风暴雨一般，尽数朝着欣绝倾泻|了出去。

        欣绝一剑在手，半步都未退让，剑出如电。电芒激荡间，隐隐看去，竟像是一道游龙的雏形，在上下腾飞，搅起惊天骇浪。

        “降魔斩，欣绝，给我败吧！”

        狂喝声中，韩岗一脚震碎地面，腾空而起。抬手一拳，浑身佛威烈焰凝聚为一尊凶悍的法器，金刚降魔杵！

        那法器上缠绕着一圈圈经文，密密麻麻，泛着金光。转动之间，有佛音吟诵，慑人心魄，让人心绪不宁，难受无比。

        对这一拳，韩岗无比自信，他在宗门与长辈交手中。

        曾以此招，逼退过紫府境的长老，佛威烈焰，金刚降魔，斩！

        “天真！”

        欣绝冷哼一声，雷电剑势中，那道上下腾飞的游龙雏形，陡然间光芒大盛，几乎凝聚成型。

        咋眼看去，就像是一条雷电狂龙，狰狞可怖，怒吼连连。

        “云霄雷动，剑化游龙！”

        话音落下，这雷电狂龙在真元的灌注下，疯狂爆长，眨眼间便足足有十丈多长。环绕在欣绝周身，龙躯上开始出现密密麻麻的龙鳞，龙爪一个个挣脱出来，头顶生出独角，双目湛湛有神。

        龙吟声起，伴随着磅礴剑势，迎上那拳芒烈焰凝聚而成的凶悍法器。

        “这就是媲美公子级的实力嘛？太可怕了……”

        “欣绝和韩岗的实力，已然如此可怕，那真正的八公子实力又该有多强。”

        “确实太强了，难怪以往公主宴这个级别的存在，大都不会真正出手。他们的舞台，只有龙门大比，才能当得起。”

        两大杀招的可怕异象，让各大宗门的弟子，看的心惊胆战，生出无可匹敌之意。

        实在无法想象，玄武十重的修为，竟能发挥出如此惊人的威力。

        众人目光，死死的盯着大殿中央，唯恐漏掉任何蛛丝马迹。

        迫切无比的想要知道，这场厮杀，究竟谁会笑道最后。

        嘭！

        等到两大杀招，真正撞在一起，爆发出的声响，让这琼台大殿都微微颤动起来。

        咔擦！

        那尊佛门法器在雷电狂龙的冲击下，出现丝丝裂缝，下一刻，裂缝不断弥漫扩大，眼看着就要分崩离析。

        “降魔爪！”

        韩岗心中咒骂一声，眼中闪过抹寒光，散掉拳芒，五指猛的张开，变幻为锋利无比的爪刃。

        陡然间，气势狂变，佛光弥漫的爪刃，狠狠抓在雷电狂龙的脖子上。

        嘶嘶！

        那雷龙在这一爪之下，似乎发出痛苦的嘶吼，雷电爆闪中传来的嘶嘶之声，让人心悸不已。

        “给我破！”

        狂啸中，韩岗双爪齐出，将这雷电游龙，硬生生撕裂开来，化为无数残破的电光。

        “强弩之末，破了又如何，半招残龙，依旧能败你。”

        欣绝面色冷漠，长发乱舞中，一剑刺出，残缺的游龙剑势中，一道电光以迅雷不及掩耳之势冲杀出去。

        嘭！

        韩岗吐出口鲜血，被震飞出去，欣绝退后三步，收剑归鞘。

        冷眼看向对方道：“你败了！”

        韩岗脸色微微泛白，有心再战，可胸前残留的剑劲，弥漫着淡淡的电光，整个身体都有些僵硬起来。

        “先回来吧，韩岗。”

        光头长老脸色难看无比，将韩岗唤了回来，冷哼道：“现在赢了又如何，龙门大比，能够赢，才算是真正的赢家！”

        欣绝双目中闪过抹明光，傲然道：“那就走着瞧，不过我的对手，从来就不是韩岗。贵派的云真公子和流觞公子，才是我真正的对手。”

        此言一出，再度引起阵阵喧哗之声。

        “难道这欣绝，还未尽全力？”

        “很有可能，以他在剑阁的地位，应该有修炼过秘术。他从头到尾，只施展过惊雷剑法，倒是韩岗被逼的连出了好几张底牌。”

        “凌霄剑阁看来不可小觑啊，年底的龙门大比就有欣绝这等强力选手，三年后成长起来的林云和白黎轩，又是两尊妖孽！”

        洛锋长老脸上露出淡淡的笑意，林云和欣绝都颇为争气，总算是将剑阁的颜面挽救回来了。

        “此战凌霄剑阁欣绝获胜。”

        凤华公主轻声道了一句，欣绝拱手抱拳，回到座位。

        这一战太过激烈，结束之后，大殿内气氛都还未完全缓和过来。半响之后，才有一人飘落下来，气质不俗，手持一杆长枪，稳稳落下。

        是他？

        林云瞧着此人有些眼熟，稍稍回忆，便想了起来。是林氏宗族的林岚，当日护送白秋水的任务中，败在过自己手中。

        两人之间，倒是有些仇怨，不过若非见到此人，林云早已忘到九霄云外。

        秦天学府中曹杰眼中闪过抹疑惑，难道这家伙，要自己向林云动手了吗？

        他，应该没这么大胆子吧。

        “混元门左云，可敢与我一战？”

        林岚目光一扫，落在混元门中的左云身上。

        看到之前惨败的白榆，他自然不敢再去找林云麻烦，可公主宴会总得露下脸。各宗门的后起之秀，林云不好对付，白榆已经废了，司雪衣也不好办。

        想来想去，只有左云这个软柿子，可以稍稍捏一下了。

        林云眼中闪过抹诧异，还以为他会向自己发出挑战，没想到找上了左云。

        倒是有趣，不过趁此良机，看看左云现在的实力倒也不错。

        左云面无表情，起身道：“你倒是蛮会挑人的。”

        林岚嘿嘿一笑，沉声喝道：“少说废话，赶紧来战，看我如何来破你混元门的龙象战体诀！”

        他一手狂蟒枪法，大开大合，刚猛霸道。配合林家烟水诀，气息连绵，可久战不殆，对破掉龙象战体诀颇有信心。

        混元门也算四大宗门之一，能战胜对方的后起之秀，毫无疑问，他也会因此扬名大秦。

        “恐怕要让你失望了，我并不会给你对我出手的机会！”左云飞身落下，扬刀出鞘，一股刀意冲霄而起。像是万里寒江中，腾起的蛟龙，刀意之盛，让众人眼前大亮。

　　