        第一千零二十章  要变天了

        第一千零二十章

        嗖！

        两个时辰后，聂玄来到了众仆从陨落的区域，尸骨早已不存，可鲜血依旧未散。

        “林云！”

        他发出怒吼，伤痛欲绝，眼中尽是燃烧的怒火。

        恐怖的杀气从他身上爆发出来，令这片天地都在颤抖起来，这是来自神幽界域战将的怒火。

        他恨！

        恨自己太过托大，让这些人单独面对林云，可给了对方屠杀逞凶的机会。

        远处，有许多人站在山峰上，目光偷偷的打量这片区域。感受到聂玄身上的杀意，眼中都露出惊惧之色，这些人果然都是林云所杀。

        聂玄目光朝着四方扫去，他脸色阴沉，眼中有无尽的杀意在蓄积。

        轰隆隆！

        他的身上散发着恐怖的紫色玄光，那些玄光如火焰般熊熊燃烧，星辉四溢，流光璀璨。

        在他的体内气海之中，一枚枚符文，释放出惊人无比的光芒。

        明明只有天魄四重境的修为，可远处的众人打量他时，却被这股威压逼的连呼吸都难受无比。

        这是十方战界的底蕴，他们可以动用秘术，在气海中种下符文。让气海稳固，真元澎湃，可以达到些许洞天的效果。

        气海中的真元，在这符文的加持下，变得凝重如山。与旁人相比，有着庞大的优势，对方功法稍稍弱上些许，一个照面就可以轻松碾压。

        这是来自十方战界的底蕴，此等秘术就算是被旁人得到，也难修炼。

        因为那符文需要极多的资源来维持，若没有足够的天材地宝喂养，秘术也不会起到什么太大的作用。

        聂玄释放出可怕的威压，他在寻找林云的踪迹，胸腔中憋着如山般的怒火。

        可两个时辰过去，林云早已没有了踪影，他仅凭目力是不可能发现林云的。

        “别让我找到你！”

        聂玄咬牙切齿，他现在只有一个心思，找到林云，洗刷耻辱。

        嗖！嗖！嗖！

        没多久，天外飞来三道身影，每道身影的气息都无比骇人，丝毫不弱于聂玄。

        “天、地、玄、黄，神幽四大战将都来齐了！”

        “可怕，他们之前一直在这附近寻找追杀林云吗？”

        “看来错不了了，这片区域是由神幽战界负责的……林云还真是狂啊，在四大战将的眼皮子底下，屠杀了这么多人。”

        “真是个狠人！”

        瞧见四人聚集，远方众人都倒吸了口冷气，这些战界真的是大手笔。

        “大哥！”

        聂玄看向一人，神色凝重的说道。

        大哥也就是四大战将中为首的聂天，他微微点头，沉吟道：“确定是林云杀的吗？”

        “确定是他，我来之前他们就给我消息了，发现了林云的踪迹。只是……”聂玄脸色难看，说不下去了。

        不用说，眼下情况三人一目了然。

        只是全都死光了！

        且极为嚣张霸道，尸骨无存，一个不留，将神幽战界的脸狠狠扇了遍。

        “这贱种，太过分了！”

        “他只是个下界贱种罢了，竟然如此张狂，真的是不知死活。”

        几人脸色都很难看，这次的消息肯定没法拦住，早晚会暴露出去。他神幽战界，在十方战界中的脸面，怕是要彻底丢尽了。

        毕竟在此之前，可从未有战界翘楚陨落。

        对他们来讲只是仆人，可这仆人也是战界的人，其他界域的人只是蝼蚁和贱种罢了，他们根本就没当人看。

        “此事干系重大，等界子来定夺吧。”

        聂天平复着情绪，劝慰了聂玄几句，轻声说道。

        三大战界联手封禁了这片区域，界子要主持阵法，不能现身太久，否则会出现乱子。

        之前，确定了林云的行踪才出现几次，可都没有出现太久。

        眼下出了如此大的事，至少神幽界子肯定会来。

        半个时辰后。

        这片天地突然绽放出朦胧的光芒，云层中一道身影走了出来，他身披圣辉，身影朦胧，外人完全看不清脸。只能感受到一团模糊的光芒，还有那光芒中涌动的恐怖气息。

        “拜见公子！”

        神幽四将脸色微变，眼中各自闪过抹异色，界子比想象中来的要快很多。

        “传令，凡有人发现林云踪迹，赏一千枚星神丹！能伤林云者，圣丹十枚！道甲一件！能斩林云者，可得本公子一个承诺！”

        他的声音在云层中传了出去，朝着八方蔓延，声音平静，不含怒火。

        可每个人都能感受到其中的寒意，神幽界子动了真格，内心深处有极为恐怖的杀意。

        追杀令！

        整个黄沙高原都被神幽界子的大手笔给震惊了，这还是首次听说，十方战界要发布悬赏来对付一个人。

        若说与林云动手，可能没什么人敢。

        可只要发现踪迹就可以获得一千枚星神丹，这实在令人心动，甚至有人幻想着，也未必不是没有机会斩杀林云。

        斩杀对方，可得到界子的一个承诺，瞬间就可一步登天。

        也有嗤之以鼻，他们对十方战界根本就没有什么好感，这帮人高高在上看他们就像蝼蚁般。

        宰杀起来更是随意之极，到现在都还封禁着黄沙高原，令人震怒。

        他们甚至为林云担心，这等大手笔之下，林云怕是很难很难活着走出黄沙高原了。

        嗖！

        神幽界子从天穹间落下，来到聂玄等人面前，淡淡的道：“你四人之后不要分开，万一单独碰上他，尽量拖延，等我。”

        “公子！”

        聂玄等人脸色微变，这是公子不信任他们的实力，脸色顿时无比难看。

        “公子，一个下界贱种罢了，还轮不到你来动手，我等四人定会将他亲自斩杀！”聂玄咬牙说道。

        “我要活的。”

        光芒中，神幽界子淡淡的说道。

        外人看不清他的脸，可都能感觉到，他说这几个字时杀意如何重。

        呼哧！

        尖锐的破空声响起，又有两道身影从云层中走了出来，他们身影朦胧，同样绽放着极为可怕的光芒。

        正是天乾界子和玄龙界子。

        三大界子再度齐聚，让远处偷偷打量的众人，脸色哗变。

        “这蝼蚁真的是无法无天了！”

        天乾界子率先开口，话语中蕴含着怒火。

        之前还只是打伤玄雷双剑，现在竟敢斩杀战界翘楚，这在以往是无法想象的事。

        这等想法是极为古怪，好像三大战界围剿林云，对方只能任凭他们处置，不可有丝毫反抗。

        可在这三大界子看来，却是再正常不过了。

        蝼蚁罢了，哪里来的反抗资格！

        旁人看不清三人的面容，可实际上三名界子，丰神俊朗，黑发披肩，各个器宇轩昂，明眸皓齿，有无边风采，卓尔不群。

        “他的来历我已经打听清楚，来自玄黄界，和那个女人同出一界。之前那个女人出现在苍龙区域，貌似并非巧合，两人似乎关系匪浅。”沉默的玄龙界子开口，说出了一段“秘辛”。

        神幽、天乾两大界子，眼中立刻闪过抹明光。

        神幽界子轻声道：“还有这等缘由，看来还真的抓住他不可了，这算是意外收获。”

        几人在说话之间，又一次祭出了回光宝鉴，将林云斩杀众仆从的画面都给具现了出来。

        一个不留，全部斩杀！

        那是极为可怕的画面，远方众人看的目瞪口呆，简直是一面倒的屠杀。

        霸道，张扬已无法形容林云展现的风采，那是无敌之姿，尤其是最后一击，那金甲青年死的太惨了。

        外人看不清的神幽界子的脸色，可他身上散发出的光辉，闪烁不停，忽明忽暗。

        显然其内心深处掀起了极大的波澜，有滔天杀意在酝酿。

        “放肆！”

        沉闷的天地间，突然响起一声爆喝。

        有磅礴的气息自其体内迸发出来，地面在瞬间裂开一道又一道的缝隙，他身上的光芒璀璨到让人无法直视的地步。

        轰隆隆！

        裂缝一路蔓延，触及到几座高耸的山峰，在山峰在摇晃中轰然倒塌。

        天地死一般的寂静，太可怕了，界子们的实力让人感到无比绝望。完全不是一个层面的存在，仅仅只是迸发出来的杀意，就弄出这般恐怖的动静。

        他若是真正出手，那该强悍到何等地步。

        “月曜神拳，不该这么强大。”

        待神幽界子平复后，天乾界子沉声说道。

        月曜神拳在以往也有现世，那是极为强悍的高等造化武学，可还远远达不到林云所展现出来的锋芒。

        “或许这这片区域有关……难怪这几日他会往此地，魔狼部落的圣草就是月魂草吧。”玄龙界子目光闪烁，隐隐间有些猜测，林云是不是在这片区域收获了什么天材地宝。

        他们三人将目光看向远方，那里是魔狼部落的深处，圣湖所在之地。

        不过最终，他们没有踏上那片区域。

        魔狼部落中有几只老狼实力很恐怖，达到了天魄境的极限，非常可怕。

        哪怕他们身位界子，也不敢随意招惹，那是完全得不偿失的冒险。

        “月魂草也没有这么神，这个人不能留，无论付出什么样的代价，必须将他斩杀黄沙高原，否则后患无穷。”

        神幽界子冷冷地说道，他话外有话，暗示林云可能触及到了圣灵武学的边界。

        “本来就是个死人，从他招惹我天乾战界的那一刻起，就注定没人能救得了他！”天乾界子，面无表情，淡淡的道。

        玄龙界子双眼微眯，轻声道：“我对他身上的苍龙宝骨，可是很感兴趣，这等至宝，留在蝼蚁身上，纯粹就是浪费！”

        外人看不到三人的面容，可三人间的对话却并未刻意隐藏，听的人头皮发麻。

        林云竟然让三大界子，如此郑重其事的讨论，实在不可思议。

        今日之后，这黄沙高原注定无法平静，要变天了！

　　