        第一千零六十一章  璀璨世间，各有辉煌

        第一千零六十一章

        无尽深渊底部，双目失明留着鲜血的林云，与神之血果再度交手。

        与上次不同，上次交手在如何凶险他都进退自如，随时可以催动金乌九变离开此地。眼下，则凶险的多，没有任何退路，他还要同时参悟刹那初始之剑，退就是死路一条。

        即便侥幸不死，林云也无法接受双目失明的后果。

        对于天魄境的武者来说，如果仅仅只是辨识物体，眼睛睁着和闭着没有任何区别。甚至与人交手之时，就算是闭上双眼，也能轻松无比的感应到任何方位的杀招和危险。

        可人的眼睛藏它不仅仅用来观察，它还藏着神韵，象征着一个人的神采和气韵。人的气势和威压，与内在的功法、修为和武道意志有关，可外在的表现就在一双眼睛之中，

        若是彻底瞎了，损失将会极为巨大，很有可能止步不前。与人交手之时，即便感应的在如何清楚，也会有无法察觉不出的破绽。

        除非是某些修炼特殊功法的极端个例，否则没有人可以承受双目失明的后果，对林云来讲同样无法接受。

        他没有任何退路，要么一举两得，将这神之血果和神之剑光通通拿到手，要么就是一个死。

        背水一战，向死而生！

        林云手持葬花，与神之血果展现出来的七种意志七种圣灵交手，他的脑海中则不断回想着那一抹割裂天地剑光。

        场间像是极为凶险，林云揣摩着剑光的奥义，在这交手之间剑道造诣不断精进。

        一眨眼就是七天时间过去，林云将这刹那初始之剑，修炼的七七八八。偶尔刺出去的剑光，将这深渊都照的一片大亮，连虚空都被割裂出一道道可怕的缝隙。

        可林云依旧无法完整的施展出来，这一剑的精髓还没有掌握，徒具其表。

        因为他这一剑斩出去，依旧无法在刹那间，凝聚出辉煌不灭的永恒。准确来说，是无法将辉煌不灭的永恒，凝结在一个刹那间的初次相识中。

        刹那就是一瞬，快到接近千分之一的呼吸时间，初识就是初次相识，开天辟地头一次

        “以我现在的剑道早已，居然还无法掌握这一剑……怪事。”

        林云心中有些烦躁，神灵很强强到让人无法直视，看一眼就会灰飞烟灭。可他要掌握的，仅仅只是神灵挥出来的一剑，且这剑光这是这一剑万分之一甚至十万分之一的威能。

        他何等高傲之人，剑道造诣冠绝整个通天之路，无人能敌。

        眼下却遭受了前所未有的挫折，一时间颇为迷茫苦恼，而那神之血果的攻势却丝毫没有减弱。

        如此下去，要么死在神之血果的杀招手中，要么眼中鲜血流尽而亡，死在神灵的剑光之下。

        就在此时有稚嫩而飘渺的声音，在林云脑海中响起：“神灵所见之辉煌，有星辰坠落，日月颠倒，世界崩坏。以天魄之境去学神之辉煌，就是找死罢了。每个人都有自己的所见的辉煌，每个人所见的风景都不一样，每个人都有自己的刹那初识之剑，化作光，割裂万物。”

        “学我者死，似我者生！”

        轰隆隆！

        突然出现的声音，将林云吓了一跳，直接被神之血果的圣灵所伤，一口鲜血吐了出来。

        铿锵！

        他挥舞着葬花，将金乌银凰两大圣灵的威势，同时显现方才面前稳住局势。

        应该是那只冰凤的声音……林云豁然惊醒，他轻声自语，揣摩着其中话语，似有所悟。

        原来如此！

        “的确，每个人都有自己的辉煌，学我者死，似我者生……我困在其中，差点连这最浅显的道理都不懂。我得找到自己所见的辉煌才行，我所见之辉煌，最普通最寻常也是最契合的，应该日出……或者日落。无论前者还是后者，都有无尽的辉煌，永恒不灭。”

        “我要这等辉煌，初次相识带来的震撼，凝结在一个刹那，化在一剑之中。”

        “日出，朝阳如火，无尽朝霞染红天际，所有黑暗尽数祛除，阳光普照，万物复苏，皆有力量，皆有生机……于我而言这等朝气带来的震撼，烙印在脑海中从未忘记。至于日落的辉煌，我的阅历不够，还无法掌握……对，就是日出！”

        “这是我所见之辉煌，这是我初识，也是属于我的刹那。”

        林云醍醐灌顶，幡然醒悟。

        咔擦！

        他将嘴中含着的圣血丹咬碎，将要耗尽的血气重新涌动起来，浑身上下绽放出耀眼的剑光。

        金乌、银凰两大圣灵，声威暴涨，死死牵制住那七大圣灵的冲击。

        与此同时，在悬崖之上有箫声响了起来，是月薇薇。她在悬崖之上，察觉到林云暴涨的血气，还有他紊乱的情绪，箫音如仙，入耳缠绵，让人心前所未有的宁静。

        若有外人在此，会发现林云四大气海中的星魔花，尽数燃烧起来。

        他肉身如玉，晶莹剔透，莹莹生辉。

        他施展出来的剑光，展现出来前所未有的气势，大气磅礴，浩浩荡荡，有无尽的朝气冉冉涌动。剑光化为红霞，将四方空间渲染的一片鲜红，死气沉沉的深渊在此刻都变得充满生机起来。

        “没错，这就是我所见的辉煌……这就朝阳初次带给我的震撼，这就是属于我的刹那初始之剑！”

        林云的双目依旧无法视物，他变幻着剑光，当气势达到极限之时，猛然一挥，一缕剑光瞬间斩了出去。

        唰！

        那剑光将空间割裂开来，神之血果七种武道意志七种圣灵结成的杀招，被硬生生撕开一道口子。

        顿时间，林云身上剑光暴涨，宛若太阳般刺目，他仿佛化作了神明。双臂在虚空一展，极为大胆的冲进这道口子，根本就不怕其愈合将自己吞没。

        嗡！嗡！嗡！

        神之血果感受到了恐惧，它震动起来有刺耳的音波绽放，仿佛尖叫一般惊悚。

        林云不管不顾，横冲过去，剑威狂扫一切。

        “收！”

        待到靠近后，林云取出净玉宝瓶，以真元将其催动，释放出吐纳星辰般的吸扯之力，将神之血果直接收了进去。

        咔擦！

        林云收剑归鞘，直到此时方才将缠住双眼的白布扯下来，他的眼中精芒绽放。所受之伤不仅完全恢复，那等视线中蕴含的凌厉之色，远超以往，仿佛一眼就能将整个虚空洞穿。

        那等目光，完全无法想象，仅仅只是一个天魄。

        “好强大的目力，我现在即便是和星君，甚至神丹境的强者对视，也怕是完全不虚。”

        林云心中震撼不已，别小看这等优势，与人交手，气势极为重要。一旦露怯心中便会种下恐惧的种子，若能克服这等恐惧，会多出好些逃生的机会。

        反之，若是同等境界的强者，只要心志稍稍不坚。他仅仅只是目光，就足以让对方露出破绽，从而一个照面将其击败。

        这便是炼化了那抹剑光的好处，毕竟是神灵当年留下的剑光，即便只是以回天宝镜所重现，也是场非比寻常的造化。

        当然最重要的，还是掌握了刹那初始之剑。

        毕竟超凡妖孽，心志坚韧远非常人能比，想要一个照面就留下破绽还是很难得。

        可这一剑，就未必能挡得住了！

        林云嘴角露出笑意，看向掌心宝瓶，神之血果被装在其中，成为此次收获之一。

        “先上去再说。”

        林云身形一展，伴着箫声扶摇而上。

        眨眼就冲出深渊，瞧见月光之下，长发披肩，正站在山石上吹奏玉箫的月薇薇。

        她此刻神情柔美，宁静深邃，每一缕发丝都绽放出晶莹的光辉。她双目微闭，气质前所未有的出尘，一袭红色长裙，露出光滑白嫩的双腿，给人只可远观无法亵渎的圣洁之美，可却又显得妖娆动人，让人心中很难不生出涟漪和波澜。

        这丫头，真是个妖精。

        林云定了定神，方才惊醒过来，轻轻一飘，落在了地上。

        “云哥哥，你成功了。”

        月薇薇放下玉箫，娇艳的唇角露出笑意，眉梢眼眸都是难以掩饰的欢欣喜色。

        “诺，送给你。”

        林云轻轻一笑，将净玉宝瓶送了出去。

        月薇薇稍稍一怔，旋即认真又羞涩的道：“云哥哥，你要是送我其他宝物，我肯定受不了。可神之血果对我有很大的意义，我肯定得收下来，只是……只是我不晓得该怎么报答云哥哥了。”

        “不急。”

        林云笑了笑，轻声道：“先出去再说吧。”

        “啊，云哥哥你有出去的办法了？”月薇薇惊讶的说道。

        林云点了点头，沉吟道：“我原本想着，求那苍龙宝殿的器灵将我们送出去，现在看来没这个必要了。这片秘境现在空间很不稳定，刹那初始之剑或许可以直接劈开。”

        “嗯，出去之后。可以尝试一下，能否炼化神叶上的露珠。若肉身可以承受，这神叶露珠带来的造化，可比那圣泉灵池要强得多。”月薇薇举着宝瓶，盈盈一笑。

        圣泉灵池。

        林云闻言微怔，这提醒了他，等浸泡完圣泉灵池，最终之战也快开始了吧。

　　