        岁月心经！

        当画面消散之时，林云只看到了岁月心经四个字，具体内容戛然而止。

        看来紫鸢圣火，还是有些不够。

        不过那些诡异的纹路，倒是深深的烙印在脑海中，闭目便可在脑中浮现。

        和月薇薇猜的一样，写着岁月如火的竹简，的确与炼药师有关。

        只是那诡异的纹路，让林云心生疑惑。

        冥冥中感觉，和单纯的炼丹术，有些许不同之处。

        不管了，我先将这些纹路记住，既然刻在竹简内，肯定自有其妙用。

        打定主意的林云，决定好好利用这番机缘，成为一名炼药师。

        在提升自己实力的同时，尽快掌握这些纹路。

        当下林云闭上双目，紫鸢剑诀缓缓运转。

        浑厚凝练的紫色先天灵元，与经脉中滚滚而动，犹如江河奔涌。

        等到功法运转一个大周天后，丹田处紫鸢花上黯淡的焰火，一点点生腾起来。

        等到火焰，尽数恢复后，林云才重新睁开双目。

        紫鸢圣火还是死火，必须小心韵养，不可让其全部熄灭。

        无论何时，都得谨记这一点。

        接下来几日，在走出漠北荒原的路上，林云白天修炼紫鸢剑诀。晚上则沉浸在，那些奇怪纹路的参悟上，对其他事情一概不闻不问，心无旁骛。

        不知不觉，便是七天时间过去。

        此刻，漠北荒原的寒夜中，大雪纷飞。营地中的李无忧，早已沉沉的睡去，说着梦呓。

        在离营地数里外的雪地上，刻满了许多复杂的纹路，都是这几日从竹简中参悟而来。

        那些闪烁着灵光的纹路，在黑夜中的雪地中，像是有生命一般颤动着。

        每一个纹路，都单独存在，彼此间并无交集。

        林云摸着下巴，看着这些密密麻麻的纹路，陷入沉思当中。

        “五天时间，我算是将这些纹路，全部记下来了。不过这一个个纹路，就像是某种古老的符文，单独存在，并不起任何作用。”

        当日，那面色冷峻的炼药师，轻轻一点，便可将诸多纹路交织在一起。

        凝聚成一幅完整的图画，而后烙印在出炉的丹药上。

        林云也不知道，对方是如何做到的。

        光是一个单独的纹路，就得耗费他许多心力和灵元，绘画起来难度颇多。

        还想要将如此复杂的纹路，有序的交织起来。

        难上加难。

        “不过再怎么难，也总得尝试一番。”

        林云做不到那炼药师，凭空一点，便可成型的手段。

        只能老老实实，牵引着一个个纹路，叠加凝聚在一起。

        嘭！

        不过稍稍尝试，便立刻失败，挪动之后，那些纹路立刻消散。

        “看来还不扎实。”

        林云立刻认识到，自己只是将这些纹路画了出来，有形却无神，一碰就散。

        “看来，还有些细节给遗漏了。”

        弹指间，挥出一抹剑气，雪地上的纹路轻轻一荡，尽数被毁。

        取出竹简，再次以紫鸢圣火注入。

        半柱香后，古简燃烧着紫焰，腾空而起，又一次遁入其眉心。

        同样的画面，再次出现，恢弘古老的炼药阁中。神色冷峻的炼药师，站在丹炉前，随意刻画着诡异的纹路。

        那是……

        林云心中一动，惊讶发现，每当炼药师伸手刻画时。

        其指尖，都有一点光芒闪过，一闪即逝。

        “火焰！”

        灵元终究是无形之物，脱离体内便无法常存。

        可如果是自己炼化的火焰，则不一样了，即便离体，也可以燃烧很久。

        原来如此……

        林云明悟过来，当即睁开双目，竹简瞬间飞遁而出。

        伸手将其握住，这一次。林云眼中闪动着无比自信的目光。

        唰唰唰！

        不多时，雪地上再度出现，许许多多复杂的纹路。

        看似与刚才没有区别，只是每个纹路中心，都一点紫火弥漫。

        “这样才对，纹路中蕴含我的紫鸢圣火，操纵起来，明显要方便许多。”

        话音落下，林云伸手一划。

        轰！

        诸多纹路，闪烁着光芒，于雪地中交汇在一起。

        就见火光闪烁，一幅完整的画卷，出现在林云的视野中。

        说是画卷，实际上只不过是更为复杂的纹路。

        林云面路喜色，轻声道：“看来，那些单独存在的纹路，只不过是最最基础的存在。交织在一起，才能成为真正的纹路，才可烙印在丹药上。”

        只是这些诡异的纹路，到底是一种怎样的存在，林云却是不知。

        但可以肯定一点，纹路是有等阶存在的。

        或许，等我掌握了岁月心经，肯能只晓得会多一些。

        才看到画面，只不过是竹简内容的皮毛罢了，甚至有可能皮毛都不算。

        “争取在进入凌霄剑阁前，能将这些纹路，融会贯通吧。”

        抹平地上的纹路，林云回到营地休息。

        三天后，林云与李无忧，总算是出了漠北荒原，踏上了秦天郡。

        秦天郡，幅员辽阔，广袤无尽，纵横间数千万里，气运昌隆。乃是大秦帝国，绝对的中心，四大超然宗门，顶尖世家全都聚集于此。

        面积之大，足足有青阳郡的十多之辈，繁华程度，更是不可同日而语。

        踏上秦天郡后，林云与李无忧的速度，便快上了许多。

        日夜兼程，整整花去五天时间，来到了帝都脚下。

        高耸的城墙，足足有十多丈，由各种金属矿石铸造而成。哪怕是玄武境的强者，想要在硬撼这城墙，也难以做到。

        “总算是到了，林云，我们进城吧。”

        李无忧脸上，露出淡淡的笑意，几日相处下来，他对林云算是颇为钦佩的。

        自从与他一起后，在漠北荒原上，完全没遇到任何麻烦。

        李无忧心中猜测，林云以往肯定有过诸多历练，实力只怕不像表面看上去那般简单。

        林云点点头，从血龙马背上下来，朝着帝都城门赶去。

        那地方，正排着长长的队伍，有序的进入城中。

        花岗石铺就的街道，宽达数丈，不少人骑着霸道的妖兽，身上气息都极为凝重。

        到了这帝都，林云骑着血龙马，就半点不显眼了。

        “林云，看这里！”

        刚过城门，林云便听到有人在叫自己，目光转过去，立刻就看到了欣妍的身影。

        对方身边，还聚集着一些少年。

        年纪不大，可修为都极为深厚，甚至有人还达到了先天七窍的境界。

        “欣妍师姐……”

        林云还在观察那些少年，李无忧一脸欢喜，屁颠屁颠的跑了姑过去。

        脸上露出一抹笑意，林云赶着血龙马，缓缓走了过去。

        欣妍打量着林云和李无忧，笑道：“你们两个，可来的有些晚了，再不出现的话，我怕是要去找你们了。”

        几乎每天晚上，都在花时间琢磨竹简内的纹路，能快起来才怪了。

        林云歉意的笑道：“不好意思，让欣妍姐久等了。”

        心眼随意笑道：“没关系，给你们引见一下，这是我在漠北荒原上，找到的其他小家伙。待会你们和我一起去凌霄剑阁的城中分舵，不需要经历初试。”

        “韩平！”

        “白榆！”

        “章叶！”

        三名少年，倒是对林云和李无忧，还算友好，彼此介绍着自己。

        毕竟以后若是去了凌霄剑阁，他们肯定都会算作欣妍这一派的，提前打好关系日后进入宗门，也可相互照顾。

        那先天七窍的少年，最后才笑道：“历啸天。”

        他目光落在林云身上，饶有兴趣的道：“你就是林云吧，欣妍姐说你不过先天五窍，就掌握了半步剑意。以后入了凌霄剑阁，还得多多照顾。”

        林云平静的道：“不敢当，历兄年纪轻轻就先天七窍，才是厉害。”

        “先天境而已，只要资源足够，不算什么。”

        话虽如此，历啸天的眼中还是闪过一抹傲气，显然并未像他说的这般风轻云淡。

        十六岁，便达到先天七窍的境界，没有一定的天赋。

        资源再多，也堆积不起来，足以自傲了。

        “都认识了，就跟我来吧，帝都很大，走丢了也是麻烦。”

        欣妍微微一笑，在头前带路，丰满身材，加上修长的体型。可以看到，大街上，有无数道目光不可自拔的落在其身上。

        “大家都跟上吧，帝都我来过，第一次来的话，确实容易迷路。”

        历啸天招呼一声，便与欣妍并肩前行，不断说着些什么。

        “这家伙，还真是臭屁，先天七窍而已。”

        刚才这历啸天，对谁也不搭理，也就掌握半步剑意的林云多看了几眼。

        眼下，又弄得自己像是二号人物一样，李无忧颇为不爽。

        林云牵着血龙马，笑了笑，没有多说。

        帝都大街上，人声鼎沸，车马如龙，一片繁花似锦。

        无数潮气蓬勃的少年，分散在人群中，显得十分热闹。

        大约半个多时辰后，欣妍指着一处巨型建筑道：“快到了，前面就是凌霄剑阁在城中分舵，也是接受新人弟子的考核点。”

        就见那巨型建筑，正门便高达百丈，宽约两百章，正门上雕刻着凌霄剑阁四个字。

        在这四个大字的中央，还有一幅无数长剑交织的浩瀚阵图。

        只看一眼，便让人感觉到无尽玄妙蕴含其中，凌厉剑势，仿佛衍化成的浩瀚剑阵，几欲喷薄而出。

        隔着上千米的距离，便让人不敢多看。

        “这是凌霄剑阁的万剑图！”

        李无忧在林云身旁，颇为兴奋的道：“据说是凌霄剑阁的开山祖师剑无名留下的，这幅万剑图，应该只是临摹的。真正的万剑图，刻在剑阁的万剑崖上。”林云心中一动，看来选择凌霄剑阁确实没错，只一幅图便可瞧出宗门底蕴。

　　