　　第一千二百零四章
　　　　轰！
　　　　飞云殿上，就在所有人都觉得，林云将要出山之时。
　　　　那圣剑山所在的方向，又有刺眼的青光迸发出来，又是一只青鸾翱翔天际。
　　　　本来吵吵闹闹的飞云殿，立刻就安静了下来，无数人瞪大了眼睛，不可置信的看着眼前一幕。
　　　　十一关，林云闯过了十一关！
　　　　“这怎么可能？”
　　　　叶梓菱大惊失色，冷若冰霜的脸上，露出浓浓的错愕之色。
　　　　圣剑山十关之后，早就无路可走。
　　　　既然无路，闯关之说也就无从谈起了，所以这一关没有人可以闯过去。
　　　　可圣剑山的周围，的的确确翱翔着十一只青鸾，每只青鸾都散发着神圣的气息，光辉闪烁，惹人瞩目。
　　　　“好可怕，云师兄怎么做到的呀？师姐这怎么回事……”
　　　　雨若这丫头，此刻也是惊心动魄，无法想象。
　　　　叶梓菱眉头微皱，沉吟道：“不知道，这真的匪夷所思，他的剑道天赋真的如此恐怖？”
　　　　小雨若忽然笑道：“师姐，你不是一直都想修炼浮云十三剑最后的三剑嘛，云师兄若是掌握的话，刚好可以和他请教。”
　　　　叶梓菱眼前一亮，可想起对方当时看她的目光，旋即就黯淡了下来。
　　　　这家伙就是登徒浪子，待会要是真登上山顶，还指不定得怎么刁难她。
　　　　她是星河境的修为，领悟通天剑意，论实力比眼下的林云强上许多。让叶梓菱去和林云讨教，以她的冷傲性子，这比杀了她还要难受。
　　　　“他还没有登顶呢，也就比我多掌握一剑罢了。”叶梓菱冷傲的脸上，闪过抹固执的神色，并不想服输。
　　　　“十一关，林云好像把浮云剑宗的记录给破了。宗门弟子之前最高的记录，也才十关罢了，还是七百年前的事了。”
　　　　有人小声说了一句，在众人心中引起了无边震撼。
　　　　七百年了！
　　　　浮云剑宗，被一个刚刚入宗的外人，在一天内将记录打破了。
　　　　这实在有些难受，诸多亲传弟子心头苦涩，面露无奈之色。
　　　　不仅仅是飞云殿上的弟子，群峰之间伫立的宗门长老，还有镇压着剑势的浮云掌教同样是大吃一惊。
　　　　“这小子到底怎么做到的？”
　　　　浮云掌教眼中露出浓浓的惊讶之色，圣剑峰他也上去过，可到了第十关同样无法继续走了。
　　　　那是绝地，若是敢跳下去，龙脉境的强者也得死。
　　　　两个时辰后，又有惊天剑吟响彻八方，圣剑山再多一只青鸾。
　　　　十二关！
　　　　林云又闯了一关，离登顶只差最后一关，这下整个飞云殿彻底沸腾了起来。
　　　　“我的天，这林云是要登顶了啊？”
　　　　“太可怕了……上千年没破的记录，不会真被林云给破了吧？”
　　　　“先是七步成剑，让我等无话可说，现在又要强势登顶，这林云真的要上天了。”
　　　　“不活了，这怎么比啊……他还只是天魄！”
　　　　林云又闯了一关，离登顶只差最后一关，这下整个飞云殿彻底沸腾了起来。
　　　　唯独叶梓菱脸色，颇为难看，她可是和林云打赌了的。对方若是登顶的话，林云的任何要求她都得答应。
　　　　无边云海中，刚
　　刚挑战完十二关的林云，和小冰凤一道朝着最后的青山走去。
　　　　两人脸上都涌动着兴奋之色，只差一关，只差最后一关就可以成功登顶。
　　　　呜！呜！呜！
　　　　突然间，前方那青山之上有箫声响起。其声呜呜然，如怨如慕，如泣如诉，余音枭枭，不绝于缕。
　　　　箫音响彻在这片天地，林云细细看去，在那山顶之上有道人影。
　　　　持箫而立，周身剑光涌动。
　　　　“以箫御剑！”
　　　　小冰凤眼中闪过抹诧异之色，沉声道：“林云小心点，这关怕是不太好过。”
　　　　她说着话，又是一闪，钻进了紫鸢剑匣之中。
　　　　林云面色凝重，这一关怕是真的不好过，之前两关小冰凤都没有回避。
　　　　嗖！
　　　　在青山之上，几个起落，林云来到了山顶，站在了那青衣人的身前。
　　　　林云仔细看去，发现此人和之前画中人颇有几分神似，不由道：“沧海挂长风。”
　　　　“良辰伴玉箫。”
　　　　那青衣人放下玉箫，微微一笑。
　　　　林云连忙道：“前辈就是此山的主人吗？”
　　　　青衣人摇头笑道：“我不是，我也只是个守山之灵罢了，那座山是我的主人。”
　　　　林云心中震惊，这座山到底什么来头。
　　　　“过了我这一关，你便可以登顶了……浮云剑诀最后的经文，浮云十三剑最后一剑，你都可以拿到。”青衣人看向林云，轻声道。
　　　　“如何过关？”
　　　　林云出言问道。
　　　　“在我箫音之下，坚持半柱香的时间就可以了。”青衣人淡淡的说道。
　　　　“似乎不是很难。”
　　　　林云想了想，笑道。
　　　　“那也要见识过才知道，开始了。”
　　　　青衣人没和林云废话，他将洞箫放在唇边，长发飞扬，一股锋芒自其眉间涌动。
　　　　锵！
　　　　不等林云有所反应，箫音骤然而起，紧接着便有剑音风暴朝着林云汹涌而来。
　　　　林云脸色微变，葬花出鞘，身影在山间闪动起来。剑身挥舞之间，时不时发出铿锵之音，一道道剑光爆闪，葬花似在虚空中与各种利剑碰撞。
　　　　忽然，箫声骤然而变，变得低沉幽怨，如泣如诉。
　　　　林云五脏六腑炸开裂缝，浑身血液仿佛冰封一般，不多时身上就多出好些剑痕，鲜血淋淋。
　　　　他刚要思索对策，一个高亢无比的长音响起，林云像是被巨龙扫中。
　　　　嘭！
　　　　一口鲜血从嘴边溢出，脸色苍白，他倒退了好几步方才站稳。
　　　　前后不到一盏茶的时间，林云就落败了，离半柱香差得甚远。
　　　　“还要继续吗？”
　　　　青衣人放下洞箫，轻声笑道。
　　　　林云苦笑一声，这等手段他从未见过，完全不知如何应对。
　　　　他的实力还来不及展开，就直接落败，这还是对方手下留了情。这一关真的不简单，想要坚持半个时辰，简直像登天一样。
　　　　“要！”
　　　　林云擦干嘴角的血渍，沉吟道：“你等我一下。”
　　　　“我可等不了太久，时间长了，这山，这云，这良辰美景都没了。”青衣人轻声笑道。
　　　　“一个时辰，就一个时辰！”
　　　　林云伸手说道。
　　　　“好。”
　　　　青衣人想了想，笑道：“等来一个人也不容易，还是让你死心的好，我就等你一个时辰。”
　　　　“多谢。”
　　　　林云转身朝离去，等到了山腰之时停下，将小冰凤唤了出来。
　　　　“一个时辰争取到了，你真有办法让我坚持半柱香？”林云方才的话，是小冰凤让他说的，对方笃定的说给她一个时辰，就能让林云过了这一关。
　　　　“你这什么眼神，竟然瞧不起本帝，将你那小情人送的玉箫取出来。”小冰凤成竹在胸，指点江山般的说道。
　　　　林云诧异道：“你不会想教我以箫御剑吧？我可是连最基础的指法都不会。”
　　　　“当然！”
　　　　小冰凤白了他一眼，冷哼道：“不然你还能怎么办，凭你现在的手段，想要坚持半柱香是不可能的。他和你都是通天剑意，但他的剑意无缺，你的剑意有缺，还好支持坚持半个时辰。若是真正交手，你连一个照面都没法坚持。”
　　　　“真行？”林云还是不太信。
　　　　小冰凤笑道：“凭你当然不行，不过凭你小情人送的紫玉神竹箫，在配上本帝的指点。想要赢不可能，可仅仅只是坚持半柱香，还是大有可能的。”
　　　　紫玉神竹箫！
　　　　林云恍然，月薇薇送给他的这支洞箫，本身就来历不凡。
　　　　“我先教你指法，还有运气的法门，这个简单。”
　　　　小冰凤将紫玉神竹箫取来，仔细讲解着，时间紧迫，她讲的语速特别快，然后将箫递过去，笑道：“你试试。”
　　　　林云拿在手中，将箫放在唇下，手指轻动，不一会就有清灵飘逸，空旷高邈的箫音传了出来。
　　　　“我再试试。”
　　　　林云取下洞箫，若有若思，然后再次吹奏了起来。并没有刻意去吹什么曲子，只是凭着感觉随意吹奏起来。
　　　　小冰凤初始不屑，可渐渐的有些动容，居然还不错。
　　　　“好像的确挺简单的。”林云放下玉箫，轻声笑道。
　　　　小冰凤内心震动，她只是随口说说，这么短时间就将基础指法学会了，实在有些让人吃惊。
　　　　“那是本帝教的好。”
　　　　可要让她去夸林云肯定不可能的，只能顺便夸夸自己了。
　　　　林云面露笑意，也不与她争辩。
　　　　就在此时，山顶上响起了阵阵箫音，箫声急促，犹如万马蹦腾，驰骋沙场，让人热血沸腾，而后又迅速停了下来。
　　　　好高明的技巧！
　　　　林云心中赞道，不过旋即醒悟过来，对方这是在炫技。
　　　　果然，小冰凤的脸色有些难看起来。
　　　　“小兄弟你要是想学箫，我可以教你，不过一个时辰，就想要以箫音闯过这一关，未免太天真了些。”山顶上传来青衣人的笑声。
　　　　“这家伙！好得瑟，居然敢小瞧本帝。”
　　　　小冰凤气的不行，拉着林云往山下走去，道：“我们走远点，不让他听到，待会非得让他好看不成。紫玉神竹箫，单论材质可媲美神器了，得意什么。”
　　        林云哭笑不得，被小脾气上来的冰凤，拉着朝山脚走去。不过他心中，也确实颇有些不服气，半柱香罢了，就不信真的没法坚持。
　　【两章送到，第三章大家明早来看，不要等。大家给了我支持，我肯定会尽力写的。】

　　