        第九百九十三章    机缘不止

        “怎么，你小子似乎有点不信？”苍龙之主瞧见林云震惊的神情，笑吟吟的说道：“若是不信，可以再试试。”

        林云连忙道：“不用，不用。”

        那等滋味，还是不要再尝试了。

        之前说想要见识一番对方的风采，冷静下来想想，却是有些鲁莽了。

        还好，这苍龙之主并未和自己一般见识。

        “算你小子识相，我要收拾你，方法有的是。”苍龙之主哼了一声，颇为满意的说道。

        林云讪讪一笑，这苍龙之主前辈的脾气，倒是有些傲娇。

        “不与你废话了。”

        苍龙之主沉吟道：“苍龙之握，在上古之时还有个名字，被人称作苍龙碎星手，修炼到至高境界将星辰碾碎也不是什么太过困难的事情。它需要同时掌握风雷之力，且身怀苍龙之威，所以这门武技的门槛很高，不是什么人都可以修炼。”

        林云神色认真，仔细的听着，不敢遗漏任何字句。

        “它需要先将雷霆之力释放，灌满整个空间，而后在以狂风之力注入，让这雷霆在呼吸之间形成磅礴的漩涡。这等漩涡要无形五色方才算成功，否则就容易被人翘楚出破绽。看好了，我只演示一遍，能领悟多少就看你的造化了。”

        苍龙之主神色未变，磅礴的龙威暴起，巨大的苍龙头颅在其身后缓缓浮现。

        因为是演示，他的动作相当缓慢，林云看的格外清楚。

        先以龙威禁锢这一方空间，等待对手反抗时，再以雷霆意志加固这等禁锢之力。而后狂风涌动，那磅礴的风之力量注入其中将雷霆消解融合，紧接着一个磅礴的漩涡开始疯狂搅动这片空间。

        “原来我是被这么扯过去的……”

        林云目中精芒闪烁，响起最初被禁锢，而后被扯过去的过程。

        “如何？看清楚没有。”

        演示完毕，苍龙之主面露笑意看了过去。

        “还行。”

        林云不敢把话说死，他觉得似乎并没有想象中的那般困难。

        “那你来尝试一番，你本身就掌握苍龙剑威，又融合了苍龙宝骨，练习个小半天应该就能勉强成功了。”江翎说着话，同时将这苍龙之握的心法赐予林云。

        林云将心法牢记在心，默念一遍后，已然倒背如流。

        他双眼紧闭，并未着急尝试修炼，而是在脑海中反复回忆着苍龙之主演示的画面。其悟性惊人，有着过目不忘的本领，在江翎前辈可以放缓速度的情况下，可以说牢牢记住的了所有细节。

        除此之外，林云还在回想，自己初次与此招交手时的景象。

        将这一快一慢两种画面结合，而后再参悟苍龙之握的心法，种种思绪如电光般飞过，林云很快就掌握了其中要领。

        半刻钟后，林云睁开双目，眼中闪过抹精光。

        “有把握了？”苍龙之主似笑非笑的看向对方。

        这么快就急于尝试，待会可有好戏看了，苍龙之握的修炼可是相当刺激的。

        “有一点。”

        林云催动心法，运转两大气海中真元，同时将苍龙之威释放出来。

        轰！

        与苍龙之主不同，林云的龙威中还蕴含着极为凌厉的剑势，这是属于他独有的优势。

        禁锢！

        在这等苍龙剑威的压迫下，林云面前空间被瞬间禁锢，情况比想象中的还要顺利一些。

        林云嘴角露出抹笑意，可就在此时，异变突生。他胸前苍龙宝骨中的烙印的紫金色的纹路，光芒大作有磅礴的力量充斥全身。

        轰！

        瞬间，林云身后那庞大的苍龙头颅，双目绽放出刺眼无比的金色神光。

        龙威就在呼吸之间，疯狂暴涨，那等威能仿佛连林云的肉身都要撑爆一倍，达到匪夷所思的地步。

        “这？”

        林云大惊失色，显然没料到，苍龙宝骨会自主催动，将自身龙威达到如此骇人的地步。隐约间，比江翎在天魄二重境界，释放出来的苍龙之威都要强上数倍有余。

        一切，归功于胸前那枚宝骨。

        吼！！

        龙吟四起，整个宫殿都颤动起来，为林云身上释放的龙威所震颤。

        “这才刚开始呢……”

        苍龙之主见到这等异象，却是半点都不意外，嘴角勾起抹淡淡的笑意。

        林云顾不得许多，伸手一招，身体表面的九道紫金龙纹瞬间蔓延到掌心。轰，掌心之间雷光暴起，狂风嘶吼，将本就惊人的龙威再度加固凝实，一方空间被彻底禁锢。

        林云眼中露出欣喜之色，他之前还有些担心自己的风雷之力不够，没想到这九道紫金龙纹蕴含着如此磅礴的力量。

        “苍龙之握！”

        当即一声狂喝，五指猛的握住。

        嘭！

        惊天巨响中，眼前这片空间，被林云直接捏爆，澎湃的气浪席卷八方。空气中荡起一道又一道的涟漪，那涟漪泛着紫金色的光芒，蕴含着极为惊人的狂暴之力。

        好强！

        同类型的武技，苍龙焚天手与这苍龙之握，完全无法相提并论。一个在天一个在地，云泥之别，差距太大了。

        林云眼中精芒涌动，面露笑意，轻声道：“也不知道是谁创造的此门秘术，门槛好像没有那么高。”

        “是我。”

        苍龙之主沉着脸，不太开心的说道。

        林云见状，略显尴尬，讪讪笑道：“这秘术的威力的确可怕，前辈之前没有骗我，若不留手，通天剑意未必能震碎。”

        当然仅仅只是没有拔剑的情况，若是葬花出鞘，一切难说。

        苍龙之主冷着脸道：“你也只是占了苍龙宝骨的便宜罢了。”

        他嘴上这般说着，内心深处却难掩震撼，林云的天赋悟性给他造成了极大的冲击。按照他的预料，即便有苍龙宝骨相助，对方至少也要耗费半天时间，才能勉强掌握。

        可仅仅只是半刻钟，就掌握了极为高深的地步，完全不比他施展的逊色多少。

        “苍龙宝骨！”

        林云眼中闪过抹异色，想到刚才苍龙宝骨催动时，身体中充斥的可怕力量，也是感到有些后怕。

        “苍老宝骨上可是蕴含着一道完整的天然神纹，蕴含着极为高深的风雷奥义。这块宝骨还是苍龙王留下的，日后有机会成为大道之纹……”苍龙之主看向林云顿了顿，沉吟道：“不过这宝骨，你不可轻易催动，你现在修为终究还是太低了，看看你的掌心。”

        林云看向右手掌心，就见掌心之上，裂开了好几道血痕。

        其肉身体魄气血旺盛，几次想要复原血痕，可都被一股力量给阻隔了。

        “明白了吧。宝骨留下的创伤，有神纹之力，敌人无法轻易复原，你自己被宝骨所伤同样如此。”苍龙之主看向一脸懵的林云，轻声笑道。

        林云无奈道：“那我岂不是没法动用了，动用一次就伤到自己。”

        苍龙之主淡淡的道：“对于宝骨，你还只是个婴儿，难免会伤到自己。熟练之后，掌握其中的度就会明白了，苍龙圣天诀的修炼是掌控此骨的关键，你不用太过心急就是了。”

        “原来如此。”

        林云放下心来，笑道：“前辈，这苍龙之握我学到了，苍龙宝殿中应该还有剑法存在吧。我也不贪心，随便给我一门帝者级的剑法便好，当然若有造化之上的剑法，我也不介意就是了。”

        苍龙之主白了一眼林云，冷笑道：“我算是发现了，你小子也就看上去清高罢了，这脸皮比我当年还厚。帝者级的造化武学，是随随便便能给你的吗，也不想想其他人通过考验，拿到帝者级的造化武学有多困难。”

        林云笑道：“有没有嘛。”

        “你还真要！”

        苍龙之主两眼一瞪，他发现还是有些低估对方的脸皮了。

        林云摸了摸鼻子，无奈一笑，好像确实有点过分了。

        “免谈。”

        苍龙之主双手环抱在胸，这次显得颇为坚决。

        倒不是不愿意给林云，只是规矩在此，想要拿到对应的传承，就得通过对应的考验。

        况且有些传承还不是他留下的，虽说那些人早已不在了，可规矩还是不能破。

        见林云面露沮丧之色，苍龙之主若有所思，他倒也清楚林云身位剑客对帝者级剑法的渴求，并非故意装出来的。

        “看来你似乎并没有真正的掌握拳剑合一的奥义。”

        苍龙之主收回思绪，微微笑道。

        “什么意思？”

        林云不解的问道。

        “你既然能拳出如剑，让拳法与剑意融合，为何不能就让日曜神拳的真意，以剑法衍化出来？”苍龙之主淡淡的说道。

        轰！

        林云脑海中嗡的一声，有如雷霆般炸响，这……他还真的从未想过。

        “这真的可以吗？”

        “你若是没有将日曜神拳修炼到化境，自然不行，可既然掌握了其中真意。又为何还要拘于拳剑之分，更别说你还早就掌握拳剑合一的奥义，明明身上就有的宝藏，何必去求人呢？”

        苍龙之主微微一笑，将林云彻底点醒。

        “多谢前辈！”

        林云好半天后，才惊醒过来，郑重无比的说道。

        “不必言谢，你得我传承，行走与世间，我也不希望你堕了我的威名。”苍龙之主继续道：“当然，我更不愿你过早的陨落，老夫无法做你的护道人。只能留给你一件战衣，他日要有什么老怪不顾规矩要杀你，你持我战衣，让他知道我苍龙之主的手段！”

        苍龙之主的语气淡漠，可这言语之间散发的霸气和杀意，依旧让林云吓了一跳。

　　