        慕修寒重创生死不明，魔焰宗白岳狼狈远遁，如此结果，怕是很难有人想到。

        林云抬头，目光一扫。

        远处，一群准备浑水摸鱼的各宗门核心弟子，惊醒过来后，赶紧离去不敢多待。

        “慕修寒，我知道你没死，也能够听见我说话。你若来找我麻烦，随时恭候，只是你得想清楚这代价也许你承受不起。”

        林云看着平静的湖面，声如利刃，洞穿一切，身上的剑意锋芒凌厉宛若实质。

        话语中，夹杂不容置疑无可动摇的坚韧和鲜血凝聚的，不屈意志。

        “小师弟，这慕修寒真的没死吗？”

        欣妍走过来，略显忧虑的说道。

        “没死。不过无妨，他大概去不了黑莲宝殿了。”

        林云平静的说道。

        此次能重创对手，算是颇为侥幸。对方与紫府妖兽大战，受伤不轻，与他交手之时，又太过轻敌。

        致使宝器碎裂的一刻，被林云抓住了这致命的破绽，虽没杀死对方。

        可宝器之威，却让对方伤上加伤，想要恢复并非易事。

        有很大的机会，可能没法进入到黑莲宝殿，而林云肯定是能够进的。

        此消彼长之下，下次再遇上对方，林云有足够的自信击败对手。

        “那还好，他若是去了黑莲宝殿，肯定会晋升玄武十重，到时候还不知道会有多可怕。走吧，我们也赶紧去吧！”

        陈玄钧目光遥望，落在湖心岛屿上的黑莲宝殿上。

        “嗯。”

        剑阁众人稍稍休整，便展开身法，朝着黑莲宝殿赶去。

        几人刚走没多久，黑莲湖上陡然冒起，渗人的血水。不一会，就有数不清的食尸鱼尸体，漂浮在水面之上。

        有些吓人的场面中，水面上冒出一个头颅。

        阴冷的双目，盯着剑阁众人远去的方向，寒意吓人。

        “林云！”

        慕修寒咬牙切齿的吐出两个字，吐出口碎血，眼中露出浓浓的不甘之色，再度沉在湖面下。

        ……

        半刻钟后，陈玄钧等人踏上岛屿。

        圣洁青光笼罩的黑莲宝殿，一共十层，恢弘大气，岁月沧桑。像是一名迟暮的剑客，两鬓白发，可剑中锋芒依旧，磅礴无边。

        黑莲宝殿，给人就是这样种感觉。

        大门已开，岛屿上各大宗门的弟子，源源不断的朝着大门涌去。

        “好精纯的日月精华，这黑莲宝殿中的青光，就像是一枚极品魔莲妖丹。”

        “就算宝殿中一无所获，怕也能靠这日月精华，将境界提升一番，甚至有所突破。”

        “历经生死，总算是来到这黑莲宝殿了。”

        进入宝殿的各宗门弟子，神情兴奋无比，前仆后继，朝着大门涌去。

        几人看着黑莲宝殿，神色都有些感慨，一路虽有波折，但总算是没有赶上了宝殿开启的时间，没有被落下。

        “这青光确实有些古怪，没记错的话，魔莲妖丹祛除魔气后，也是变成了一朵青莲，不知道其中是否有关联。”

        唐通看着，笼罩着宝殿的青光，若有所思。

        青光中蕴含着浓郁的日月精华，精纯无比，踏上岛屿的瞬间，就能清晰的感应到。

        甚至，还没靠近宝殿，扑面而来的天地灵气。就让各自的修为，以缓慢的速度，稳步精进。

        林云有过一次青阳界的经历，那里也是上古黄金盛世，被毁在魔劫中的一个辉煌耀眼的宗门。

        甚至还诞生过，紫鸢剑圣，这样横行一时的宗门。

        但青阳界与这魔莲秘境相比，有很多不一样的地方，具体哪里不一样，林云也说不出来。

        比如眼前这笼罩宝殿的青光，林云心中便有更多的想法。

        这魔莲秘境放眼看去，每一处遗迹，都弥漫着阴森恐怖的魔气。就算没有魔气，也是一幅破败的土灰色，只有沧桑弥漫。

        眼前这青光，却给人圣洁肃穆的感觉。

        “进去之前，我与你们说一下。”

        陈玄钧看向林云等人，突然开口道：“黑莲宝殿，虽然每一次开启内部结构都会有所改变，但有两点是能确定的。”

        “通过的考验越多，攀上的层次也就越高，据我所知，最近千年来都没人踏上九层。至于第十层，只在传说中有人登上过，真假不知。通常来讲，三层之后，每上一层都十分难得，到第六层就算是顶了。”

        顿了顿，陈玄钧又道：“还有一点是最最重要的，还记得神策营给我们的玉简吧。”

        “自然记得。”

        几人取出温润光滑的玉简，没有此玉简，他们也没法进这魔莲秘境。

        陈玄钧点点头：“宝殿开启，十天后整个秘境都会关闭，无论身处何方，都会被强行传送出去。所以在宝殿中，一旦遇到致命的危险，就没必要硬撑下去了，捏碎玉简，直接离开秘境便好。”

        秘境十天后就会关闭，硬撑下去也没什么用。

        到了这黑莲宝殿，相当于就是秘境历练的最后一站了。

        “走吧。”

        言尽之后，几人顺着人流，朝黑莲宝殿的大门走去。

        穿过青光的瞬间，每个人都闭上双目，悄然运功，炼化这一缕精纯之极的日月精华。

        等到睁开双目时，林云有精光闪过。

        浑身上下，暖洋洋一片，感觉玄武八重初期的修为。在这青光的洗礼下，自然的凝练一遍，完全稳固了下来。

        左右四方看了看，陈玄钧和欣妍等人，都消失不见。

        整条过道中，只有林云一人存在。

        “考验开始了吗？”

        想起陈师兄说过的话，林云倒也不算意外，没有惊慌。

        宝殿十层，每一层都有不同的考验，通得过则可以进入。通不过，会被直接传送出外，结束此次魔莲秘境的历练。

        也不知道会有什么样的考验，林云从剑匣中取出葬花剑，放在身边后便盘膝而坐。

        以不变应万变，反正这地方青光浓郁，日月精华，无处不在。

        就算什么都不做，修为也能快速提升。

        咻！

        半个时辰后，空气冲出现轻微的震荡，林云睁开双目，抬眸看去。

        前方通道的尽头，无数青光在半空中游离，于林云眼前凝聚出一朵柔和的青莲。

        当青莲完全成型的瞬间，连上多出一人，盘膝而坐。

        浑身上下都处在模糊的状态，只能看到朦胧的光影，和光影中依稀存在的轮廓。

        呼哧！

        还未来得及细看，青莲上盘膝而坐的光影，抬手挥出一抹剑光。

        剑光以迅雷之势，破空而至，快到极限。

        林云双目微凝，抓住地面上的葬花剑，起身的瞬间稍稍侧身。

        剑光贴着他的脸，佛起额前长发，错身而过。

        有惊无险，还算轻松的避了过去。

        可其他宗门弟子，就没这么容易，许多人根本来不及反应。便吐出一口鲜血，等到惊醒过来之时，赫然发现，已经被送出了魔莲秘境。

        现身在寂灭荒原中，回身看去，待瞧见四周都是各大宗门的营地时。

        才如梦惊醒，脸色怅然若失，黑莲宝殿于他们而言，还没开始就结束了。

        “黑莲宝殿开启了，好像比往常要早上许多。”

        “这应该是被第一批被淘汰的人，也是倒霉，第一关的考验应该算最容易的。”

        “还好，其实没死在其中，就算是大赚了。”

        诸多长老，瞧着被传送出来的宗门，轻声议论。

        凌霄剑阁营地，瞧得有人传送出来，欣绝心中一动，便立马窜了出去。

        扫了一圈后，闪身回来。

        “没看见剑阁的人，小师弟他们，应该都过了第一关的考验。”

        欣绝看向洛锋长老，神色喜忧参半。

        “啧啧，也许都死在里面了呢？不要太乐观，一切皆有可能，若是全都死了，自然也不会被传送出来了。”

        不远处混元门的文彦博，冷笑一声道。

        他身后跟着一人，正是混元门十人中，被第一关淘汰的弟子。

        洛锋冷言道：“那也比你混元门强，大秦帝国四大宗门，就你混元门的弟子，第一关被淘汰。你看看，哪个长老，有领人回来的。”

        文彦博为之一堵，脸色顿时显得有些难堪。

        身后那弟子，也是低头头不敢说话，他也是倒霉。还以为青莲出现，是什么宝贝，心急火热的冲了上去。

        还未明白怎么回事，就看见阴沉着脸的文彦博了，才惊醒过来知道自己被淘汰了。

        “走着瞧，你也别高兴得太早。”

        文彦博没脸在争下去，自然不会自讨没趣。

        不过他对章炎等人，还是颇为自信的，三名核心弟子。只要碰上林云，就是死字，到时候在看这老家伙还敢不敢如此嚣张。

        文彦博虽然走了，剑阁的长老和洛锋等人，心却难安。

        欣绝不用多说，他亲妹妹在里面，只要不出现，总会难以安定。

        “长老，我去阵法图附近守着吧。”

        洛锋点点头：“去吧。”

        眼下，他倒是希望，能有个人被淘汰。起码，能够告知他们，剑阁众人在秘境中是怎样一番场景。

        而不用像现在这般，只能胡乱猜测。

        黑莲宝殿中。

        看着眼前消散的青莲，林云略显诧异：“这就没了？”

        第一关的考验，似乎略显简单……

        可却不知道，这对他来说，看似简单的考验，淘汰了将近四分之一的人。

        只要沾上剑光，便会被立刻挪移出去。

        “先看看，这第一层有何宝贝！”眼中闪过抹期待的神色，林云的身影，转眼就消失在过道的阴影中。

　　