        第一千零三十二章  血气生灵

        “日月神拳！”

        林云瞧着眼前泛着血光的妖异玉简，面色前所未有的凝重，眼眸深处闪烁着浓浓的兴奋之色。

        这等狂喜，哪怕他再如何压制，都无法全部掩饰。

        圣灵武学！

        那是一扇彻底超越造化的大门，神圣有灵，威震星河，是天魄境翘楚连皮毛难以触摸的存在。

        扑通扑通！

        林云心头狂跳，既有兴奋，也有紧张，还有一丝丝忐忑。

        有关圣灵武学的种种凶险传闻，绝非空穴来风，必然有许多血淋淋的例子。否则，不会有天魄强者，无法触碰的传闻。

        与以往收获强力武学不同，林云并没有着急触碰，他要让自己彻底冷静下来。

        这很难受，无法轻易做到。

        可对林云来讲，终究不是太过困难，毕竟能将通天剑意修炼到大成的他。心志之坚韧，远非常人所能媲美，还是可以扛住绝大多数的诱惑。

        不过这诱惑还真不是一般的大，即便闭上双眼，那悬浮在半空中的血色玉简。

        依旧是有魔力存在般，不停的蛊惑着他，怂恿着他赶紧将其掌握。

        可愈是如此，林云心愈发平静起来，这很可怕，这是前所未有的经历。

        一门武学，居然影响到了自己的心境，实在匪夷所思。

        整整半个时辰后，林云方才睁开双目，目光深邃，宛若一汪秋水，平静不起波澜。

        “古怪……”

        林云喃喃自语，以往他不会这样的。

        看来生灵级别的武学，的确通过了某扇全新的大门，与造化之下的武学有着本质上的区别。

        嗖！

        林云伸手一招，将玉简握在掌心，而后贴在眉心。

        嘭！

        异变突生，林云被弹开了，他意识像是闯进了某扇无形的屏障，而后被狠狠震飞。

        “这……”

        林云脸色微变，这还真是无法捉摸。

        他可以确定，手中掌握的玉简，绝对是生灵级武学。可却无形的力量，将其包裹无法破开，且在排斥着自己。

        “它需要血气，它有生命，你得喂饱它才行。”

        裴雪的声音飘了过来，她看着林云手中的玉简，异色连连。这可真是不简单，即便是昆仑大世，圣灵级武学几乎都是传闻，只闻其名，不见真身。

        至于玄黄界这样的界域，造化武学就到顶了，连听说都没有听说过。

        裴雪来自昆仑，眼界非凡，她没有见过圣灵级武学，可却听说过许多传闻，见识比林云要强上许多。

        “难怪。”

        林云并没有怀疑裴雪的话，他之前就受到种种蛊惑，怂恿自己将其握在掌心。

        “这应该有危险吧。”

        林云看向对方，出言问道。

        “没错。我之前说过，圣灵武学是天魄无法触摸的存在，并非吓唬你。而是确实如此，在那方大世，就有许多人被这圣灵武学吸成干尸，  总有人不听劝告，觉得自己天命加身，会是例外。”

        裴雪对大世中的那些人，嗤之以鼻，面露不屑。

        “不过你还好，起码让它认可你不难。”裴雪瞥了眼林云，不咸不淡的说道。

        “为何？”

        “那死贼猫，在你昏睡的时候，不知道给你喂服了多少天材地宝。好些灵果异草，我都没法认出来，至少都是几年前的药龄。甚至还有几株五千年的药王，七叶圣阳草，血阳果，金盏花，银魂草……也就你这个大猪蹄没被灌死。”裴雪偷偷看了眼林云，后面小声嘀咕了几句，当时她可担心死了。

        不过这家伙昏睡过去了，也注定看不到自己有多担心他。

        她本就风情万种，这般娇羞，更是惹人喜欢。

        妖艳的脸颊，鲜红欲滴，像是要滴出水来一般。雪花般的肌肤，透着诱人的红韵，这般自然娴静的风情，比之刻意散发出来的魅力更为勾人。

        “原来如此，那我要怎么做？”

        林云若有所思，也就是说他现在的血气，是足够将这玉简开启的。

        “你放在手心就好，它不需要你来做什么。”裴雪回忆着以往的见闻，认真的说道。

        依其所言，林云将玉简握在手心。

        轰！

        刹那间，林云感觉自身血液沸腾了起来，紧接着如江河般涌动起来。数不清的血气瞬间蒸发，朝着玉简不停的灌注进去，那种感觉玄妙无边，脸色以肉眼可见的速度苍白了下去。

        没多久，他的脸色发白，嘴唇失去了血色。

        好几次林云都忍不住松手，这太要命了，血气如决堤的洪水在流逝。

        “不对劲，大猪蹄你停下来吧。”

        裴雪的脸色也变了，以林云体内堆积的那些药力，打开圣灵武学应该绰绰有余才对。

        “没事，还能坚持片刻。”

        林云仗着苍龙圣天诀，继续坚持，以血气喂养着手中的玉简。

        轰！

        当他血气将要耗尽大半时，数不清的圣辉从其指尖缝隙迸发出来，林云摊开手掌，有日月之光绽放。

        星星点点的光辉，漂浮在裴雪和林云四周，两人沐浴在这等光辉下，浑身上下暖洋洋一般。

        “好玄妙。”

        裴雪怔怔出神，望着眼前异象，无法置信。

        “难怪，你这圣灵武学拥有日月双灵，金乌和银凰本就是神兽，同时拥有两种灵，光是这点就比其他圣灵武学要强上许多。”等到惊醒之后，裴雪不可思议的说道。

        林云浑身发软，手脚无力，脸色苍白如纸。

        呼！

        他深吸一口气，吞下枚丹药，悄然运转苍龙圣天诀。好半天后，脸色才开始慢慢恢复红润，只是损失的血气依旧杯水车薪。

        “难道圣灵级武学之间也有区别？”

        林云刚就在思索对方的话，眼下血气稍稍恢复下，便出言问了起来。

        “那是自然。”

        裴雪沉吟道：“圣灵武学，神圣有灵，岂是空话。它超越造化，最大的区别就是武学中会诞生灵，如果只是普通的凶兽，那这生灵级武学肯定相对而言没那么好了。你这个嘛……”

        她欲言又止，顿了顿才笑道：“无论金乌还是银凰，都是太古神兽，品级自然不会低。这是优点，也是缺点，我先不说你待会就知道了。”

        “有那么神秘吗？”

        林云将玉简贴在眉心，顿时有磅礴的信息涌进脑海，日月神拳的种种奥秘，犹如汪洋大海般一股脑的灌了进来。

        嗡！

        信息太过庞杂，以至于林云脑袋胀痛不已，完全没法承受。

        他粗略看了大概后，连忙退了出来，将玉简从眉心取下。眼中目光失色，视线一片眩晕，好半天后眼珠子才渐渐有了灵气，恢复清明。

        “可怕，我才勉强观个大概而已。”

        林云长舒口气，轻声叹道，圣灵级武学真的麻烦。

        “哼，我之前就说啦，圣灵级武学在天魄境无法触摸的。”裴雪笑嘻嘻的看向他，嘴角微翘，带着丝小得意。

        “确实。”

        林云颔首，深有同感。

        同时，他也明白裴雪刚才的话，是什么意思了。

        日月神拳有双灵，在圣灵级级武学中是很罕见的，威力自不用说。可修炼起来却异常麻烦，甚至有可能没法修炼，当然只针对天魄境。

        圣灵级武学的修炼，需要先修灵，武学有灵之后就像人有了魂魄。一旦掌握成功，那造化之下的武学，与之相比就是行尸走肉般，腐朽无力，那等差距无法用言语来形容了。

        这是一个全新的世界，迈过去就是天地之别。

        修灵需要搬运血气，将血气注入金乌和银凰的虚影中，让其更加真实凝练。

        其他人只需修一个灵，林云需要修炼两个，且还是金乌和银凰。圣灵级武学的种种玄妙之处，都建立武学之灵的基础上，若没有灵一切都是徒劳。

        “好啦，大猪蹄你先休息下吧。这日月神拳我估计你一时半会没法修炼的，等到了圣泉灵池，或许会有变数。”裴雪知道林云耗尽了许多血气，靠近过来想搀扶一下林云。

        她怕对方看出自己的关心，她没有类似的经验，并未对其他男子好过，低着头悄咪咪的小声说着。

        “圣泉灵池有什么变数？”林云疑惑的道。

        “圣泉灵池深处，有可能诞生九叶圣莲，那是上古圣药，来历不凡。你只要吞服一枚，不说其他的妙用，光是血气应该足够支撑你修成日月双灵。”裴雪耐心地解释道。

        “等不了这么久。”

        林云摇了摇头，他在储物袋上轻轻拍了下，取出一尊酒瓶。

        “这什么？”

        “千年火。”

        林云神色凝重的说道，这等佳酿他只有一瓶，向来舍不得动用。

        “陌氏一族的神酒？”裴雪睁大了眼睛，不可思议的说道。

        咕隆咕隆！

        林云灌了几口，他没有闲工夫将其中太阳真火晃出来，直接将其在体内强行炼化。

        哗！

        他的脸色在瞬间红了起来，浑身像是着了火一般燥热，额头都是红彤彤。磅礴血气，伴随着酒劲在体内疯狂激荡，犹如滔滔烈焰般不停的燃烧。

        那等滋味，倒也别具一格。

        “好酒！”

        林云双目泛着精光，只觉得痛快淋漓。

        裴雪早已退去，她在不散开，感觉身上的衣服都要燃烧起来了。这太神奇了，刚才血气衰落的林云，一下变得跟火炉子似的。

        日月同辉！

        林云双手结印，待印成的刹那，猛的向前一推。

        轰！

        明月和昊日同时升起，他盘膝而坐，沐浴着日月之光。以玉简中记载的秘法，搬运着血气，注入金乌和银凰中。

        他同修双灵，进展很慢。

        半天时间过去后，方才有巴掌大的金乌和银凰，出现在其周身两侧。那金乌和银凰，像是婴儿一般很弱小，且光芒不显。

        可它们很有灵性，它们的叫声稚嫩而真实，令人称奇。

　　