        第一千零四章  一根头发，一条命！

        魔灵陨落，宇昊天身亡。

        苍龙宝殿的传承风波，算是彻底落下了帷幕，回头看看，这场风波还真是起伏。

        风波暂且平息，不过林云的名字，怕是注定要传遍这整个通天之路了。

        洛尘等人目光灼灼的看向林云，眼中难掩嫉妒之色，太没天理，没法活了。

        拿走苍龙宝殿造化之上的机缘也就罢了，如今又将宇昊天的造化给收了，且不谈储物袋中有什么宝贝。光是那个神影拳套，就让人垂涎三尺，羡慕至极。

        洛尘三人和宇昊天交手，败的如此之惨，很大一部分的原因就是这神影拳套。

        里面封印着睚眦残魂，还有品级很高的黑色的星辰火，对宇昊天的月曜神拳有着极大的裨益。即便不擅长拳法，当握紧这拳套之时，怕也是拥有莫大的力量，足以轻松碾压同阶高手。

        可这一切也都只能看着，别说三人现在受伤了，哪怕实力在巅峰也万万不敢招惹林云。

        裴雪已经说了，此子是超凡，气海中生出了星魔花已经蜕变成了洞天。

        单论真元修为，就可以随手碾压他们三人，更别提他还有种种手段。日曜神拳、日曜神剑、金乌神翅、通天剑意、紫焰雷皇鞭、苍龙圣甲、苍龙宝骨……斩天三剑，每一种都是杀手级的底牌。

        常人只要能拥有一样，就可以在这通天之路闯出名头，可林云却有如此之多。

        他有一匹黑马，正式宣告崛起，成为这方通天之路上闪耀无比的星辰，震烁苍穹。

        “林兄，这次多亏你出手了，不然我等在宇昊天手上，真的要吃大亏。”洛尘看向林云，待心情平复后，方才拱手说道。

        如此妖孽，他也是有些庆幸，自己结交的比较早。

        林云咧嘴笑道：“我与他本就是死敌，洛兄千万不要太过客气。”

        洛尘见林云依旧和善，对其不由更为钦佩许多：“话虽如此，我等三人还是因你而得救，你之后有什么计划？这通天之路，也只剩下四五个月了，还是得赶紧去天路尽头才行，那里四方区域群雄汇聚，天骄并立，才是林兄真正大展拳脚的战场。”

        天路尽头，那是万界争锋的最后一战。

        林云眼眸深处有火焰燃烧，沉吟带：“这天路尽头，最终一战我也是期待无比，不过暂时应该不会离开。这次机缘太大，我得好好消化一番才行，况且……那等舞台，怕也是卧虎藏龙，高手辈出，还是好生消化这番机缘再去比较合适。”

        “咯咯，你倒是比较实在，不像这宇昊天仗着凶灵附身，就目中无人，狂到没影。”

        不远处的裴雪，盈盈一笑，露出妖魅风情，脆声道：“以你现在的实力，应该有机会冲击最终一战的前十，毕竟你年岁太小，和十方战界的那些狂人比起来稍稍稚嫩了些。不过……你也不用在意什么排名，你是超凡，还是诞生在下界的超凡，在那些超级宗门眼里必然是炙手可热的追捧对象，随便你选！”

        超级宗派，随便你选！

        裴雪对林云的评价之高，让洛尘等人都暗自咋舌，那可是大世中的超级宗派，竟然会任由林云随意挑选。

        不过他们也不会质疑裴雪的话，毕竟都亲眼见证过林云的实力。

        林云双眼微眯，只是有可能争夺前十。

        这最终之战，如此残酷？

        “咋了，不信我的话？”

        裴雪似笑非笑的看向林云，颇为玩味的道：“等到时候你就知道了，那天路尽头的一战，且不说十方战界。如你小情人一般的存在，也会有不少，你争夺前十的机会可不会有多大。不过我已经说过，你超凡，百万妖孽中才能诞生一个的超凡，即便没有任何排名，也会被超级宗派争相竟抢！”

        在裴雪看来，林云出身下界，太过年轻，这是他在最终之战的劣势。

        不过也是优势，他太年轻了，意味着有无限的潜力可待挖掘。若是年纪稍大一些，还是眼下的成就，也不至于这般让人眼热了。

        哗！

        林云微眯的双眼，在听到裴雪的话，陡然睁开。眸中有精芒如电光般绽放，他的视线落在了裴雪身上，精芒涌动中，有剑意在暗中蓄积。

        轰隆隆！

        无形中给了对方极大的压力，在裴雪的耳边有剑音嗡鸣之声，如雷霆般若隐若现。

        她的鲜血在这剑意的震慑，都流动的极为缓慢起来，甚至连心跳的节奏都快要被对方的掌握了。

        这是通天剑意的手段，这等异象只针对裴雪，洛尘等人不会有什么难受的感觉。

        但他们都感受到了一丝不对劲，林云在针对裴雪，一时间心立刻沉了下去。

        这林云莫非和宇昊天一样，也要对付裴雪？

        “你应该有话要告诉我。”

        林云看向对方，沉声说道。

        他的眼眸中汇聚着茫茫多的通天剑意，无形的剑势渗透在这片空间，笼罩在对方身上。

        一点点瓦解着对方的威压和气势，当完全掌控之时，林云一个眼神，就可以让对方心跳骤停，瞬间陨落。

        这是相当高明的手段，可一旦真正施展，也意味着与对方撕破脸皮。

        “你想问月薇薇的消息吧？抱歉，我不会与你说的，若有机会见面，姐姐或许会告诉你。”裴雪精致的面容，妖艳到滴出血来，她浅浅一笑，勾魂夺魄，摇曳着人的心神。

        那等妖魅，与月薇薇相比也未逊色多少，两人有着极为相似的气质。

        这让林云更加坚信，对方和月薇薇肯定有旧，且不说是否有着仇怨，肯定非常熟悉。

        最终，她还是走了。

        在林云的剑势将要彻底瓦解其威压时，她周身泛起紫色的光束，扭曲之间，她向后退去缓缓消失。

        空间有淡淡的波动，荡起一丝涟漪，林云目光看向远方，对方已彻底走远。

        他没有出手，是分不清对方是敌是友。

        也不敢保证，对方手中是否还有底牌，林云如今眼力大涨，能够感应到对方体内封印着极为可怕的力量。

        “洛兄，你们知道这个女人的来历吗？”

        林云看向三人，出言问道。

        君梦尘回应道：“她在朱雀区域被人称作雪美人，手段颇多，让不少狠人都吃了大亏。有传言说，她来自某一方战界，她对此没有否认，也没有承认。”

        又是十方战界！

        林云目光闪烁，他不是第一次听说了。

        “战界中人没法招惹，他们在通天之路是禁忌般的存在，凌驾在所有界域之上。即便是高等界域，在他们眼中也如蝼蚁一般，林兄你没对她出手是很正确的决定，她的来历让人忌惮，能不为敌最好。”

        洛尘看向林云，心有余悸的说道。

        他很害怕，林云对裴雪出手，那样会惹下极大的麻烦，甚至会牵连到他们三人。

        “十方战界真有这么强？”

        林云眼中闪过抹疑惑，沉吟道。

        他刚刚降临通天之路，就有听方少宇等人说过，可也只是稍稍提了一嘴。后来也听到些说法，可从未正面打过交道，对他而言始终透着层迷雾。

        “很强！”

        洛尘脸色前所未有的凝重，“十方战界的天地法则，与昆仑大世并无明显区别，都有直接前往大世的通道。能成为战界的界域，要么是有极为古老的传承宝地，要么是有神兵至宝坐镇，要么就是诞生过只手撑天的巨擘。他们各自在大世中，都有不逊色大教和超级宗门的传承，战界相当于这些大世巨擘的自留地。”

        原来如此。

        林云心中了然，对十方战界算是有了大概的了解。

        “苍龙区域曾经也有十方战界的妖孽降临，他们都在寻找着什么东西，没停留多久便走了……大概半年前我曾远远见过。，他们当时就有着不逊色你现在的风采！”洛尘看向林云，有些谨慎的说道。

        他是相当保守的说法，他感觉那会见到的战界妖孽，可能比现在的林云还强。

        战界中人也在寻找什么东西？

        林云脸色大变，月薇薇好像也是在寻找着某些东西，该不会是同样的宝物吧。

        ”多谢告知。”

        “客气，那我等先走了，天路尽头，再见！”

        闲聊片刻，几人拱手告辞。

        等到洛尘等人走远，林云咀嚼着刚刚得到的讯息，和他所猜测的差不多。

        月薇薇碰到的麻烦，应该是得罪了某些狠人，那些狠人让她忙于逃命，处境凶险。

        林云现在算是差不多能确定，月薇薇应该是得罪这些战界妖孽了！

        难怪她一开始走了，是不想给自己带来麻烦，以当时自己的实力，在这帮人面前怕是一个眼神就得败亡。

        可即便如此，当她知道自己与人约战之时，仍旧在暗中关注自己。

        以防他出现不测，明明自己处境都极为艰难了。

        “这丫头……”

        林云眉头微皱，鼻子有些发酸，他想起了对方盈盈一笑，叫他云哥哥的模样。

        想起龙云秘境中，别人气运如龙，自己一无所得时，劝慰他时的话语。

        “云哥哥的运气才不会差呢！”

        “……”

        “嘿嘿，没事，这可是紫焰雷皇鞭，是极为古老的道兵，得帮云哥哥找到才行。没事，我才没事呢！”

        林云目光之中，很快泛起了连他自己都没有察觉的冰冷寒意，低声自语道：“这帮人最好祈祷自己没伤到你，否则即便只是伤了一根头发……”

        他也不会去管什么战界的来历有多大，在那大世有着什么样的惊人底蕴。

        一根头发，一条命！

        他曾经许下的承诺不变，谁若与她为敌，便是林云的敌人。

　　