　　第一千一百零七章
　　　　飞云殿。
　　　　林云走在下山的路上，突然脚步停了下来。
　　　　“怎么了？”
　　　　小冰凤在紫鸢剑匣中问道。
　　　　“我感觉有人一直在暗中看着我……”林云说完此话，豁然转身，目光朝着四方扫去。
　　　　在那边！
　　　　林云眸中闪过抹精光，锋芒闪过，只见一幢高塔上道身影，传白衣，都着白纱斗笠，隐约可见是一名女子。
　　　　在林云目光将要锁定之时，白衣女子化作一道模糊的光，闪电般远遁而去。
　　　　只是身影将要彻底模糊时，回头看了眼林云，那一双神仙般的美眸，隔着一层白纱，也无法掩盖住这双眼睛的风华。
　　　　好快的速度！
　　　　林云眼中闪过抹异色，原来真有人暗中盯着，这人也是浮云剑宗的弟子嘛？
　　　　实力之强，感觉犹在叶梓菱之上，让人难以看透。
　　　　等等！
　　　　林云忽然想到，小雨若在接待他是，有说道过浮云剑宗弟子辈中共有两人掌握通天剑意。
　　　　一人是叶梓菱，另外一个就是她了吗？
　　　　这浮云剑宗倒有点卧虎藏龙的意思了，林云心中暗道，通天剑意可真不是那么好掌握的。
　　　　辽阔的飞云殿上，数不清的目光遥望林云的背影，直到林云走去很远，视线都没有收回来。
　　　　方才林云虽说张扬到了极致，且颇为得瑟，可他给众人的压力依旧仍在。
　　　　这一天，注定是浮云剑宗历史上，无法忘记的一天。
　　　　陌上人如玉，公子世无双！
　　　　若是林云没这么得瑟的话，或许还真能配的上这称号，起码风采完全足以。
　　　　其中叶梓菱的目光最为复杂，对方明明登上了圣剑山顶，可修为却依旧是天魄六重境。他来自通天之路，本身潜力未尽，若是愿意的话。
　　　　这等千载难逢的际遇，可让他一口气冲破星君的瓶颈，可他却并未如此做。
　　　　更古怪的是，她的通天剑意已到大成之境，可依旧有些无法看透对方的剑意。
　　　　“师姐，你干嘛盯着云师兄嘛，你喜欢上他了吗？”小雨若笑嘻嘻的道。
　　　　叶梓菱神色未变，她的目光平静而冷漠，淡淡的道：“浮云剑宗夺得苍玄府排位战榜首之前，我不会喜欢任何人。”
　　　　轰！
　　　　飞云殿上，浮云掌教从天而落，目光看向四方道：“都散了吧，今日之后，林云便是我浮云剑宗天字号亲传弟子，诸位还请谨记。”
　　　　众人行礼之后，纷纷告退。
　　　　“在这等我。”
　　　　叶梓菱眼中疑惑重重，她对小雨若吩咐一声后，腾空而起朝着浮云掌教追了过去。
　　　　可浮云掌教速度太快，几乎刹那，就见不到了人影了。
　　　　叶梓菱正苦恼之时，眼前一亮，发现浮云掌教不知何时已落在前方的峰头上等她。
　　　　“爹！”
　　　　落下之后，叶梓菱带着丝敬畏喊道，这里没有外人，她也就不用在称呼对方为掌教了。
　　　　浮云掌教微微点头，严肃的脸上露出丝笑意：“我知道你有很多想问，但我不能和你说。”
　　　　叶梓菱轻声道：“我就想知道，他到底是什么人，来浮云剑宗有什么目的？”
　　　　浮云掌教叹了口气，笑道：“爹并没有骗你，他来自通天之路，来浮云剑宗并没有什么目的。甚至不是他主动来的，他在浮云剑宗也只会待上一年时间，一年之后就走了。”
　　　　一年就走？
　　　　这个回应，显然有些出乎叶梓菱的意料，旋即她赶紧问道：“那他在通天之路到底什么排名？他肯定不是百名之外，也不仅仅只是金榜。”
　　　　“他自然不仅仅只是金榜……”
　　　　浮云掌教心中苦笑，他自然不仅仅只是金榜，他是第九天路的榜首，他是这条天路的绝巅之王。十方界子五死五残，最终之战，横扫所有。通天剑意，无敌天路。
　　　　他还是师尊，指定要收的关门弟子！
　　　　九条天路中，其他天路榜首的锋芒，全都被他给压了下去。
　　　　如今天路结束，不知道在外界掀起了多大的波澜，林云的名号，可是引起了好些古老势力的注意。
　　　　不过这些，都不能和叶梓菱说。
　　　　封珏将林云放在浮云剑宗，其中就有保全林云的意思，暂时间他的信息不能有任何泄露。
　　　　叶梓菱见父亲只说了一半，知道对方脾气的她，不在追问。
　　　　她抬起头，继续问道：“如此大的机遇，我很好奇，他为何没有一口气晋升星君。他有圣灵武学
　　，现在又掌握了浮云十三剑，一旦晋升星君，怕是立刻就能登上君榜。”
　　　　  浮云掌教沉吟道：“我倒是有些猜测，他可能想要冲击天魄境的极限之境，要在各大气海中种下七朵星魔花。”
　　　　叶梓菱惊讶的道：“这……不可能吧。”
　　　　天魄境的极境被称作七花聚顶，乃是逆天之举，昆仑界时不时便有妖孽想要冲击这等传说中的境界。
　　　　大都死的极惨，久而久之，七花聚顶在昆仑界便成了某种禁忌。
　　　　可一旦成功，那将会极为恐怖，必定逆势而起，在这昆仑大世中可与盖世天骄争锋。
　　　　“你不要被他的表象所迷惑，他现在对浮云剑宗并未百分百信任，所以有些举动看上去颇为浮夸。若是可以，你与他还是多走动走动。”
　　　　浮云掌教并未明说，只能稍稍点拨一番自己女儿。
　　　　林云被封珏丢在浮云剑宗，并不知道自己的师尊瑶光剑圣，要收他为弟子的事，心中多少会存些疑惑，不可能完全信任浮云剑宗。
　　　　“我才不要和他走动呢，他刚才，刚才都要轻薄我了。”
　　　　叶梓菱冷若冰霜的脸上，罕见的露出一丝羞涩。
　　　　“哈哈哈，那只是个玩笑。”浮云掌教闻言大笑，他这女儿并不知晓，林云连那位大人的女儿都婉拒了。
　　　　岂会真的轻薄紫菱，不过是年轻人的玩笑罢了，从血腥残酷的通天之路，到相对平静的浮云剑宗。
　　　　林云许多压抑的情绪，终究要得到些释放，他毕竟也才十九岁罢了。
　　　　“这我不管，爹，苍玄府排位战……”叶梓菱刚刚开口，浮云掌教脸上笑容收敛，直接打断道：“我知道你想说什么，你想要浮云十三剑最后三剑，不过这个忙我帮不了，你可以自己去找他。”
　　　　“我不要找他。”
　　　　叶梓菱有些没法接受，她是想让父亲出面，以宝物和对方交换的。
　　　　可没想到父亲，直接就拒绝了，让她措手不及。
　　　　浮云掌教心中叹了口气，自己这女儿性子和他一样，脾气太傲，这样其实并不好。
　　　　她在林云面前吃点亏，其实也还好。
　　　　“他与你所看到的并不一样。”浮云掌教留下此句之后，不在多留，闪身离去。
　　　　……
　　　　浮云剑宗，汀风居院落。
　　　　林云盘膝坐在道台上，正在参悟浮云剑诀和浮云十三剑，此次机遇，最直接的收获就是这一套圣灵武学。
　　　　既有剑法，又有剑诀，一旦掌握，将会成为林云在面对星君境的杀手锏。
　　　　至于最大的收获，便是整座圣剑山的灵气，以及通天剑意的彻底补全，他的剑意至此无缺。
　　　　圣剑山的灵气，可以让林云一口气冲破星君，林云并未如此做。他内心深处，还是想达到天魄境的极境，对此有着莫大的向往。
　　　　眼下这等天地灵气，聚集在林云灵气，冲击七花聚顶无疑多了好些成功的几率。
　　　　倒是剑意，他有心突破，却还是被挡在了门外。
　　　　林云如今的通天剑意，达到了极为恐怖的地步，有缺补全，相当于重新淬炼了一遍。同等境界下，可以达到比对手至少强两倍的地步，毕竟昆仑界的其他人不会有他的际遇。
　　　　可终究没有跨过去，剑意还没到在天之上的境界。
　　　　剑意九品，逢三便是道大坎，即便是神龙境强者也难以掌握，昆仑界九成剑客都会终生都会卡在这一关。
　　　　四品剑意，在天之上！
　　　　林云眉心处有剑意如火，他隐约摸到了些皮毛，可现在还是欠缺一缕契机。
　　　　他抬头看去，小冰凤在院子里走来走去，是不是冷冷的看他一眼。对方从下了飞云殿，就颇为生气，一直都没怎么理她。
　　　　林云知道不用管她，等她再憋上一会，还是得来找自己。
　　　　不过想了想，还是笑道：“小冰凤，你已经走很久了。”
　　　　果不其然，小冰凤立刻停了下来，不开心的道：“刚才你在飞云殿那么威风，可没有提本帝的名号，本帝不高兴，哼，本帝不帮你，你能登上圣剑山吗？”
　　　　她的小委屈，全都写在了脸上，看上去竟然楚楚可怜。
　　　　林云笑道：“怪我。”
　　　　“那你以后答应本帝，威风的时候要念着本帝，就像青山山顶一样念出本帝的名号。”小冰凤脸上的委屈，立刻不见了，笑吟吟的道。
　　　　林云笑道：“那别人问你和我的关系，我怎么回答？”
　　　　“仆从！”
　　　　小冰凤理直气壮。
　　　　林云立刻就懒得理她了，忽然心中一动，抬头道：“有人来了。”
　　　　话音落下没多久，叶梓菱和王雨若一道走了
　　进来，躺在雨若怀中的小贼猫则连忙跳了下来。
　　　　“云师兄，我帮你把猫猫送回来了。”小雨若笑嘻嘻的道。
　　　　两人目光一转，就瞧见正在生闷气的小冰凤，眼中皆闪过抹惊艳之色。
　　　　好漂亮的小女孩！
　　　　冰雕玉琢的五官，几近完美无瑕，飘渺出尘的气质，颇有些遗世独立的冷傲。关键是那张脸，分明看着才五六岁，可已有了绝世美人的胚子。
　　　　“叶姑娘到访，不知所谓何事？”道台上林云没有起身，开口直接问道。
　　　　叶梓菱惊醒过来，看了看林云，又看了看小冰凤，无法置信的道：“林云，你竟然豢养幼|女！”
　　　　林云脸色一黑，这女人脑子里在想什么？
　　　　不过转念想想，以小冰凤的气质，和他在一起，确实容易让人产生些不好的念头。
　　　　可这个锅，林云真不能背，沉声道：“话可不能说。”
　　　　“那你说，她是谁？和你什么关系？”叶梓菱咄咄逼人的问道。
　　　　这还真问住了林云，他想了想，忽然笑道：“你自己问她。”
　　　　叶梓菱瞪了林云一眼，神色柔和许多，看向小冰凤道：“小妹妹，你叫什么名字，和姐姐说说。”
　　　　小冰凤白了她一眼，仰着头道：“谁是你妹妹！本帝是凤凰神族四海八荒三十六天七十二山无上至尊屠天大帝！”
　　　　叶梓菱当场呆住，好些话堵在口中，完全说不出来。
　　　　她以为对方会说个名字，叫小红或者小白什么的，可突然给她来了这么大一串。
　　　　林云看着她一脸蒙蔽的模样，强行忍住，没有笑出声。
　　　　叶梓菱努力挤出丝笑意，不死心的问道：“这坏人和你什么关系，他有没有欺负你。”
　　　　小冰凤不屑的道：“这是本帝的仆从，本帝一根手指就能灭了他，这天地之间就没人能欺负的了本帝！天生我未生，天灭我不灭。本帝生来十八岁，一个纪元是一岁！”
　　　　噗！
　　　　林云再也忍不住，直接笑出了声。
　　　　叶梓菱一脸黑线，她算是确认了，这娃脑子被林云养出了问题。
　　　　当即出手，直接将小冰凤扛在了肩膀，冷冷的看向林云道：“我本来要和你道歉的，可没想到你居然如此龌蹉，我算是看错你了。你这人，果然……果然……”
　　　　她果然了好几声，都有些说不出来，最后气道：“你果然除了长得好看之外，一无是处！”
　　　　林云愣住了，他心中嘀咕，将对方的话理了理。
　　　　你除了长得好看之外，一无是处，这话有毛病吗？
　　　　好像没啥毛病，林云眨了眨眼，顿时笑道：“多谢夸奖。”
　　　　“你！”
　　　　瞧见林云大大咧咧的模样，叶梓菱气的吐血，不顾小冰凤的挣扎转身就走。
　　　　“放开本帝，放开本帝，本帝生气啦！”
　　　　“放本帝下来！”
　　　　“呜呜呜，林云救我，本帝错啦！”
　　　　小冰凤几经挣扎，全都无动于衷，林云也没怎么理会。
　　　　别说他现在打不过叶梓菱，就算打得过也不会出手，这小萝莉整天仆从仆从的叫着，得吃点苦头才知道自己的好。
　　　　至于安全，倒也不用担心。
　　　　一来看得出来，叶梓菱是真的关心她，二来小冰凤到底顶着一个屠天大帝的称号。
　　　　被叶梓菱抓走，倒也清净，刚好趁这段时间来修炼浮云剑诀。
　　　　“云师兄，我以后能来找小猫猫玩嘛？”还没离去的雨若，指着小贼猫说道。
　　　　林云笑道：“你没听见，你师姐怎么说我的吗？”
　　　　“我信云师兄，云师兄不会是这种人的。”王雨若笃定而认真的说道。
　　　　“那你随时都可以来。”林云笑道。
　　　　“雨若！”
　　　　院外传来叶梓菱生气的声音，雨若冲林云吐了吐舌头，赶紧离去。
　　　　林云笑看对方离去，忽然觉得，在这浮云剑宗也挺好的，起码不会无聊。
　　　　不过那个白衣女子是谁，有时间得去查清楚。
　　【第二章四千五百字字送到，两章一起共一万字。最近留言很多，都是关于文风变化的，我和大家捋一捋。我写通天之路的时候，是不是你们说我写的太压抑了，总是打打杀杀的？那会我就说了，后面会尝试变化。我到了昆仑，努力做出改变，写出新东西给大家看。你们看着轻松，可我这几天每天熬夜，头发都不知道掉了不少，我写的真很累只是我没说罢了。可结果你们说我换人写了，这真比杀人诛心还难受。现在凌晨三点四十九，诸君，我真的很努力在写了，我以真心待诸君，还望诸君待我以真心。有建议可以提，我肯定接受的。】

　　