        第三百四十七章

        哗！

        眼前猛虎起身的一刻，身上火红色的皮毛，尽数燃烧起来。让这焦灼的荒原，更为燥热起来，地面在炸裂间有一丝丝火苗，不断冒出来。

        赤炎虎？

        林云眉头微皱，这种玄武八重的霸主级妖兽，一般情况下他是不会理的。

        能避就避，能躲就躲。

        它是一方霸主，可以轻易撕裂普通的玄武九重妖兽，有着浑厚而澎湃的力量。一记虎爪拍下来，能将山丘震成粉碎，暴躁的脾气，还有惊人的防御。

        变异的血脉，更能让它操纵天地间游离的火属性灵气，可以吞吐烈焰，十分难缠。

        眼前这头赤炎虎，更是了得，它身上的气息分明已至玄武八重的巅峰。随时随地，都有可能突破玄武八重的桎梏，晋升玄武九重。

        但眼下若是要走，显然来不及。

        不过。

        林云也未打算走，来这寂灭山脉一个多月，好像还没碰到，真正值得全力的妖兽。悄然之间，眼中燃起一抹战旗，熊熊燃烧。

        赤炎虎懒洋洋的左右挪动着，配合着他庞大的身躯，让人生出有些臃肿的错觉。

        其并未像其他妖兽般，见到林云就莽撞的冲杀过来，而是目光死死的盯着他。将自身磅礴的妖兽之威，随着其沉重的呼吸，排山倒海般镇压过来。

        想要在动手之前，给林云带来的压力，让其主动露出破绽来。

        有趣……

        感受到身上磅礴的妖煞之威，林云紫鸢剑诀，悄然运转起来，剑势暴涨。轻轻松松，就将这恐怖的妖煞之威，化解与无形之中。

        懒洋洋的赤焰虎，眼中闪过抹凶光，头颅猛的低了下去。浑身皮毛根根竖立，张口间露出锋利的獠牙，狰狞而可怖，一声咆哮震撼天地。

        吼！

        顿时间，狂风骤起，空气中弥漫起灼热的气息，还未反应过来。就见半空中，有星星点点的火光，在片刻间凝聚成璀璨如流星般的火球。

        轰隆隆！

        铺天盖地，宛若流星雨一般，携带着惊人的热量，疾风暴雨般落下。

        林云面色微惊，脚尖一点，身形狂退。退步中，双拳如剑一般轰出，真元激荡中，将袭来的火球，怦然轰碎。

        嘭嘭嘭！

        天地间，顿时爆响不止，有林云轰碎火球的声音。有火球砸在地上，四散而起的爆炸声，声音连成一片，地动山摇，火光四散，仿佛世界末日一般，可怕无比。

        林云心中算是明了，此地为何如此慌乱，若每次大战都是这般声势，不荒凉才怪了。

        恐怖的火焰雨，刚刚停歇，不等林云踹过去。

        一道庞大的阴影，便如小山般，轰然落下。赤焰虎一张虎爪，呼啸间破空而至，欲将林云当场拍成肉泥。

        起！

        双臂一展，林云如金乌般，腾空而起。险之又险，避开这骇人的虎爪，目中精光一闪。

        落！

        他箭矢般朝着赤焰虎的身躯，狠狠落去，五指紧握间，龙吟虎啸，一拳暴起眼看着就要轰在虎背上。

        呼哧！

        可还未落下，满头长发便被劲风吹散，风太大，吹得五官都快要变形，吹得双眼都有些睁不开。

        七玄步，人多留影！

        林云横空挪移，电光火石间，在半空中留下九道残影。

        嘭嘭嘭！

        就见一道火红的赤尾，从眼前一扫而过，那是赤焰虎的燃烧着烈焰的赤尾。

        凌空翻转数圈，飘然落地，林云眼中闪过抹惊愕。好险……还好他的七玄步晋升巅峰圆满，若不然这一击，肯定会被扫中，后果不堪设想。

        吼！

        赤焰虎转头，看向林云眼中闪过抹不屑，咆哮声中火焰雨再次落下。

        “看来得认真点才行了。”

        眼中寒芒一闪，浑身真元和龙象之力悄然凝聚，在那火球将要落下时，林云身上衍化出一面紫色的龙象战铠。

        杀！

        狂喝声中，林云冲霄而起，砸在战铠上的火球，泛起道道涟漪便轰然消散，未给林云带来丝毫麻烦。

        欺身上前，有龙象战铠傍身的林云，面对赤焰虎的攻击，毫无惧意。

        抬手间，便是一拳轰了出去。

        浑身气血如海，龙象之力充斥四肢百骸，他身如蛮兽。怒吼间，狂暴的气势，与赤焰虎的妖煞之威，在半空中激荡的碰撞，针锋相对，丝毫不让。

        远处悄悄看着一人一虎大战的黑鳞豹，眼神中出现惊恐的神色，显然没料到林云会是这等厉害的角色。

        霸主级的妖兽赤焰虎，都没法轻易收拾他，当那战铠出现后，隐然间居然还占了一丝上风。

        徒手之间，林云力大无穷，拳芒凝聚成古老的龙象战鼎，上古龙象，在他周身环绕，声威骇人。

        铛铛铛！

        战鼎在剧烈的碰撞中，像是遥远的战歌，穿越时空的长河，在这天地间奏响。鼎为上古礼器，圣人以鼎几天，天地间会有一项发生，雷霆闪电，圣兽显现，或是真龙游弋，或是凤栖梧桐，或是麒麟腾飞……

        眼下，林云只是将龙象战体修炼到第四重，还谈不上如此惊人的异象。

        可这奏响的圣歌，却是回荡在天地间，让他的拳芒升起浩荡磅礴、庄严肃穆的凛然正气。

        酣畅淋漓的大战中，林云体内爆响，犹如蛮兽怒吼，气血翻腾，涌起无尽的狂风。

        半空中，他长发张扬，冷眸如电，眼中神光奕奕，浑身上下都充斥着爆炸般的澎湃精力。

        与他对战的赤炎虎，越战越心惊，眼前少年仿佛精力无限。身上气势之狂暴，竟然比它都要狂暴，完全不像是只有玄武七重的武者。

        画龙点睛！

        翔龙在天！

        藏龙卧虎！

        百兽来朝！

        狂啸声中，林云将龙虎拳的杀招，接连不断，狂风暴雨般的击打。赤炎虎庞大的身躯，在林云拳芒之下，竟然节节败退起来，浑身妖煞之威，隐然间有要崩溃的趋势。

        等到那百兽来朝轰出去后，林云身后巨大的猛虎虚影，赫然睁开双目。目中血光如电，獠牙狰狞，王者之威，浩浩荡荡。

        嘭！

        一拳出，赤焰虎如山般的身躯，在这拳芒撞击下，被狠狠震飞出去。

        落地之后，翻滚数圈，庞大的身躯让地面晃动起来，接连砸出好几个巨坑。

        蹭蹭蹭！

        半空中，林云连踏几步，稳稳落地，看着挣扎起身。浑身气血依旧旺盛的赤焰虎，眉头微皱。

        霸主级的妖兽，生命力太过强悍，寻常妖兽，在他这连番重击下，早就生机陨落。

        眼下这赤炎虎，仅仅只是勉强重创罢了，还有一战之力。

        一鼓作气，让它再无一战之力！

        眼中精芒闪过，背后金乌印光芒绽放，瞬息间，林云便杀到这倒地的赤炎虎面前。

        “降龙伏虎！”

        不等它起身，龙虎拳最后一式，降龙伏虎祭出。

        轰！

        林云浑身上下光芒大胜，左手凝聚为降龙之势，右手凝聚出伏虎之势，左手降龙，右手伏虎，降龙伏虎，震天撼地。

        龙虎拳的声威，在他拳芒之下，几近巅峰，光芒大盛中，林云几乎表面琉璃着一层淡淡的金光。

        一拳降龙式将刚刚站起来的赤焰虎，轰得重新翻到在地，一拳伏虎式将它浑身烈焰轰得溃散开来，庞大身躯被硬生生震飞数百米。

        落地之后，发出凄厉的惨叫声，翻滚在地，庞大的虎躯上，遍体鳞伤，鲜血横流。

        林云收拳而立，酣畅淋漓中，可怕的龙虎之威，悄然隐没。

        鲜血淋淋的赤焰虎，盯着慢慢走来的林云，眼中露出惊恐的神色。挣扎着艰难起身，可刚刚站起来，便又轰然倒地，生机以肉眼可见的速度，不断流失。

        嗖嗖嗖！

        将他引来此处的黑鳞豹，化为一抹黑光，疯狂逃窜。

        林云看了一眼，便不在理会，不过当他目光，将要重新落在赤炎虎身上时，突然感受到一股可怕的气息。

        还来不及反应过来，一道虎爪，重重的拍在其胸前。

        扑哧！

        龙象战铠溃散，林云吐出口鲜血，被当场被震飞千米。

        咔咔擦，肋骨出现一丝丝裂缝，庞大的内劲，浑身上下，剧痛不已。

        抬头看去，就见那赤焰虎重新站了起来，身上流窜着恐怖的气息，赫然是玄武九重。

        突破了！

        这只玄武八重的霸主级妖兽，在将死之际，竟然打破桎梏，冲击成功。

        它不顾重创的身躯，发出低沉的咆哮，死死盯着林云，而后四肢疯狂奔跑起来。

        千米的距离，在它面前，几个呼吸便能达到。

        恐怖的压力，落在林云身上，本就受创的到他，顿时感到连呼吸都为之困难起来。

        咳咳咳！

        咳嗽声中，林云吐出几口碎血，呼吸总算是顺畅一些。

        盯着奔来的赤炎虎，少年眼中燃烧起浓浓的战意，沉声道：“要我死，就凭你，怕是还没法做到！”

        话音落下，林云身上，陡然散发出阵阵恐怖的气息。

        气息多变，时而如火山爆发，汹涌澎湃，犹如烈焰腾烧；时而如微波荡漾，似有涟漪蔓延，却又一往无前，无所畏惧，豪情万丈；时而金光万丈，剑意冲霄，霸道刚猛。

        金刚印、破空印、伏魔印，三印合一！

        林云爆吼一声，腾空而起，三大印记重叠在一起，爆炸般的力量充斥全身，皮肤炸裂渗透出一丝丝血迹，浑身上下颤栗不止，仿佛随时都要爆体一般。

        可生死之际，心中涌起无边豪情，硬生生将这暴躁的气息，尽数压制了下去。

        等到赤焰虎绝命一击，将要落下时，三印合一在林云手中，祭了出去。

        嘭！

        没有惊天动地的声威，没有狂躁不安的暴戾，只有一股豪情凝聚的剑势，无声无息将这庞大的赤焰虎，在林云面前震成一团血雾。

        哗啦啦！

        漫天血雨飘落，林云缓缓落下，一袭青衫灵动，静静的看着眼前萧瑟的血雨。伸手一招，将那枚霸主级的玄武九重妖丹握在手心。

　　