        比武场上威严的石柱，那一枚令牌在光芒照耀下，刺眼无比。

        不知道是什么材质打造而成，阳光映照在上面，闪烁着璀璨光芒竟如宝石一般。

        引得全场瞩目，瞬间就吸引了所有人的注意力。

        两座城池的庞大利润，也当得起如此耀眼的光芒。

        四宗大比说的直白点，便是守住自己的资源，尽量多侵占别人家的资源。

        比如此刻，紫炎宗的两座城池成为了彩头。

        其他家若是有意，便可以派出核心选手或者候补选手，前去挑战。

        挑战次数不限，直到无人挑战为止。

        规则是不限次数，可实际上各大宗门都只有十名候补选后，和三名核心选手。

        候补选手只能出战一次，便不可继续出战。

        核心选手出战次数过多，肯定会消耗实力，导致关键资源不利。

        选手们就像是棋子一样。

        各家都要好好衡量，两座城池，值得丢出多少棋子。

        咻！

        就在此时，一道人影，从高台上一跃而下。

        却是紫炎宗的一名候补选手，傲然道：“不才，在下紫炎宗高寒，请青云宗的弟子赐教！”

        炎炎烈日之下，他身上武道八重的气势，轰然爆发出去。

        顿时间，热浪滚滚而出，席卷四方观众台。

        “武道八重！”

        “三年不见，这各大宗门的内门弟子，都成长的好快。”

        “才刚开始，就有如此强的选手，今年的四宗大比，只怕要有一番龙争虎斗了！”

        高寒的出场，一下就点燃了现场的氛围。

        强大的修为，无需多言，便引发了所有观战者的期待。

        林云坐在靠后的位置，听见少宗主和其他人，正在迅速的讨论要不要派人下去。

        白宇凡看向众人道：“谁去？”

        按照规矩，被人点名后，必须派人迎战。

        否则就得放弃这两座城池的争夺。

        “我来！”

        嗖！

        就见候补选手中，一人腾空而起，落到了比武台上。

        “青云宗张青，请赐教！”

        正是青云宗十名候补选手之一的张青，他背着一柄厚背刀，神色冷峻，身材魁梧。

        高寒双眼微眯，笑道：“我倒是谁，原来是三年前的手下败将，来，我让你三招。”

        难怪这张青，第一个便站了出去，原来是有旧怨。

        “狂妄！”

        张青冷哼一声，拔刀便斩了过去。

        所施展刀法，正是青云门内颇有声名的阴风斩。刀出，冷风赫赫，寒光凛冽，场间气温，莫名一冷。

        紫炎宗高寒如其所言，没有出招。

        只以身法，堪堪避过这如阴冷的一击，差一点便被劈中。

        咻！

        张青得势不饶人，上前一步，又劈出一刀。

        此招比之前的一击，更为骇人，挥砍出去，爆发出鬼啸一般的嘶吼声。

        高寒面色凝重，却仍旧没有出手，以身法再度避开。

        引得四方，一片惊呼。

        阴风斩这门刀法，以凶狠著称，越战越狂，一旦得势，刀势只会呈倍叠加。

        却没想到，高寒真的如其所言，连续两招都未出手。

        “我看你在如何躲我这一刀！”

        张青冷喝一声，身上刀势轰然暴涨，想趁着第三招直接将高寒落败。

        高台上林云脸色微变，心中暗道，要遭！

        就见高寒嘴角勾出一抹冷笑狞。

        在所有人都觉得，他会遵守承诺，再度避开这一招时，其陡然出手。

        “炎阳指！”

        便看他一指点出，从一个谁也想到的角度，一击点在了张青的胸前。

        几乎完全放弃了防守的高寒，根本所料不及。

        吐出一口鲜血，直接被这一指点飞，狂暴的刀势同时瓦解。

        “给我败！”

        高寒一击得手，电光火石间，再出两招。

        一拳打断其肋骨，一掌震碎其内脏，将其直接重创。

        出手之狠，令人咂舌。

        “这……”

        台下观众倒吸一口冷气，完全没想到，会是这样一番结局。

        可你也不能说什么，没有人规定，高寒一定要让张青三招。

        只能怪张青自己，太年轻上了对方的当。

        “紫炎宗高寒获胜，若是还有宗门想挑战，可继续派出本门弟子。”

        白水城城主白秋水，起身平静的宣布结果。

        青云宗一行，脸色铁青，都显得极为难看。

        紫炎宗柳誉，从对面看过来笑道：“真不好意思，胜了你们一局。”

        “无耻！”

        白天明冷哼一声，吐出两个字。

        “哈哈哈！”柳誉却是大笑一声，丝毫不在意。

        接下来狂刀门和玄阳宗，各出一名候补选手。

        那高寒顶住车轮战的压力，硬生生连胜两局，让其他家打消了再派选手的想法。

        以两名候补选手，换取两座城池，不赚。

        若是消耗两名候补选手，还没赚到城池，那就是血亏了。

        “恭喜紫炎宗，成功守住两座城池。”

        白水城城主白秋水，不偏不倚，平静宣布结果。

        “各位承让了。”

        高寒嘿嘿一笑，一跃而起，将石柱上的令牌取走。

        “这紫炎宗真的今非昔比，靠着一名候补选手，就守住了两座城池！”

        “有点强，通常来讲，至少得两名候补选手，才可以的守住。”

        “不过话说回来，青云宗的那名弟子，可真够惨的。”

        “说是太年轻，实际上就是笨。”

        听着四方议论，青云宗弟子，气的咬牙切齿。

        “早知道，刚才我出手就好了。至少得好好教训一番，这高寒才是，这小子太嚣张了。”

        青云宗核心选手张岳，沉声说道。

        白宇凡摇摇头道：“才刚刚开始，核心选手都得保持实力，不到出手时机。”

        才第一轮的战斗，就有选手被重创。

        给青云宗众人心头，蒙上了一层阴影，可四宗大比的残酷性才刚刚开始。

        接下来轮到狂刀门取出彩头，同样是两座城池。

        在派出两名候补选手的情况下，狂刀门顶住其他三宗的压力，守住自家的城池。

        玄阳宗则略惨，整整派出了三名候补选手，都未能守住自家两座城池。

        不得已，将核心选手派出去，才勉强守住。

        “这一场的彩头是青云宗控制下的两座城池，此战之后，第一轮便就此结束。”

        城主的话音落下，青云宗一行，顿感压力甚大。

        白宇凡看向剩下的八名候补选手道：“谁上？”

        “我来吧！”

        话音落下，就一人走了出来，却是当日败给章叶的冯道宇。

        冯道宇的实力，在十名候补选手，可以说排在顶尖。

        内门弟子的排名中，他也是常年第八，一手金刚拳早已大成。

        败给章叶非他实力不济，而是这章叶实力太强，已经是和胡子锋一个级别的对手。

        “加油！”

        白宇凡对其颇为信任，点点头道。

        “第一轮中我还是很有信心，替宗门守下这两座城池的！”

        冯道宇信心十足，身法施展，重重落在比武台上。

        目光一扫，直接落在了紫炎宗所在的方向。

        “青云宗冯道宇，请紫炎宗弟子赐教！”

        很显然，这是冯道宇是想要找回场子，替之前落败的张青出口气。

        “不知死活。”

        就听到一声冷喝，紫炎宗所在的位置，一道人影冲天而起。

        等到那人落下之后，全场响起一片惊呼。

        “核心选手！”

        紫炎宗面对青云宗的冯道宇，竟然毫不犹豫，将自家核心选手派了出去。

        谁都没有想到，会有核心选手，在第一轮中就出场。

        刚才还信心十足的冯道宇，面色瞬间就变得难看起来。

        林云心中轻叹，青云宗怕是对方给套路了……

　　