        三千年火候，以炎龙精血养育的炎龙果，要说林云没兴趣肯定是假。

        不过林云也是聪明人，若这炎龙果真那么好取，紫电魔龙鹫早就自己去拿了。

        即便是现在领悟了通灵剑意，在这霸主级的天魄妖兽面前，林云也不敢说有多少胜算可言。

        应该是有强大的妖兽守护，或者生长某些绝境中无法靠近。

        可知道归知道，不去看上一眼，总归是有些可惜。

        恢复了大半实力的紫电魔龙鹫，双翅猛的一扇，刮起强大的气流。气流在旋转之间，有电光如火花一般，噼里啪啦闪烁不停。

        轰！

        强大的气流裹挟着紫电魔龙鹫庞大的身躯，带着它腾空而起，如闪电般在炎龙岭快速的穿梭起来。

        狂风灌耳，林云双眼微眯，长发随风乱舞，心中暗自惊讶。

        这紫电魔龙鹫身躯比憾天魔猿还要庞大的多，可它的双翅却可以轻松翱翔。这等细节最体现实力，紫电魔龙鹫的血脉肯定十分古老，有着许多传承烙印在血脉中一代代的传承下来。

        风驰电掣中，霸气的紫电魔龙鹫带着林云，一路狂飞。

        途中许多飞禽妖兽皆被吓得瑟瑟发抖，完全不敢挡路，更别说与它同行。

        半个时辰后，穿过诸多隐秘的云层后，绕过好几座低矮的山丘。三座高耸的火焰山峰突兀的出现在林云面前，有种云雾渐开，豁然开朗的感觉。

        山峰上恐怖的火焰将天空照耀的一片绯红，那等高温之下，形成一片火焰力量所笼罩的禁区。

        “居然还有如此隐秘的地方。”

        林云心中暗惊，他回头看去，发现云雾缭绕山脉纵横交错，隐隐间像是某种巨型迷阵。

        不知道是天然而成，还是有人强行所布置的，若无人指引，根本就寻不到这个地方。

        “小心一些。”

        紫电魔龙鹫提醒一句后突然加速，闪耀的电光将其笼罩，像是一柄利箭横穿三座火焰山峰。

        感受到身上不断钻进来的热浪，林云随意运转着苍龙九变，以古老的苍龙之力炼化着这些暴戾的火焰气息。

        林云目光随意看去，眸光闪烁不停，他在那三座火焰峰上发现许多珍稀的天材地宝，惊奇无比。

        半响，心中恍然。

        这地方肯定是当年炎龙陨落之地的核心区域，它的炎龙血洒满了山峰，才使得此地生出如此多的稀世争珍宝。

        如此说来，那三千年火候的炎龙果，应该快到了。

        就在此时穿过火焰山峰的紫电魔龙鹫，猛的落在一片荒原，让地面颤动不已。沉声道：“就在前面。”

        林云跳下来，稳稳落地，抬头看去。

        就见前方百里之外，天穹金光灿烂，金光的边缘有血雾凝练，再往下看，却是一头巍峨如山的炎龙盘踞着。

        血红色的龙目，似乎洞穿虚空，隔着百里让林云浑身大震，动弹不得。

        哗！

        不过很快，林云剑意外放，便撕裂了笼罩在自己身上的威压。

        “一头炎龙守着？”

        林云疑惑的道。

        “你在仔细看看。”

        紫电魔龙鹫没有直接回答。

        “哦？”

        林云将真元凝聚在双目中，细细看去，这才悚然发现。并非是一头真正的炎龙，只是一个虚影，不过这虚影也足够恐怖了。

        刚才一瞬，几乎以假乱真。

        “走，还可以靠近靠近一点。”

        紫电魔龙鹫率先朝前走去，一步步朝着那炎龙虚影笼罩的位置走去，当剩下十里时突然止步。

        林云随之停步，在这个距离，已经可以清晰地看到那枚炎龙果。

        那是一枚拳头大小的金色异果，金光灿灿熠熠生辉，闪耀着刺目的光芒。三千年时光的韵养下，让这枚异果的气场看上去厚重无比，透着古老的气息，隐隐间有些神圣的味道。

        扑通！扑通！

        林云心头狂跳，他能感应到，那枚异果中蕴含着旺盛血气，已经磅礴到无法用语言来形容的地步。

        望而生畏！

        “在往前就不行了，靠近就得死。”

        话音落下，紫电魔龙鹫双翅轻轻一拍，一块庞大的山石，被裹挟着落向前方。

        轰！

        刚刚靠近，就在半空中被燃烧成灰烬，连个渣都不剩。

        “怕是不止这些吧。”

        林云轻声说道，若仅仅如此的话，紫电魔龙鹫长驱直入，顶多也就被烧惨而已。

        它的肉身可比自己的苍龙九变，还要可怕的多，足以抵挡住这等程度火焰。

        “自然。”

        紫电魔龙鹫咆哮几声，天色陡然昏暗起来，一股股恐怖的威压在它身上升起来。属于霸主的威严，在顷刻间，疯狂暴走。

        轰隆隆！

        它双翅猛扇，一道道水桶粗细的恐怖雷电，从天而落砸了过去。

        可这让林云都为之色变的雷电，落下之后，立刻就不断被融化。长达千丈的闪电，硬生生被融化的一干二净，直至荡然无存。

        “三千年火候，又有炎龙精血的浇灌，这枚炎龙果虽说没有开启灵智但早已成精。”

        紫电魔龙鹫显得颇为平静，很显然它许久之前，就尝试过很多次了。

        “炎龙精血浇灌？莫非这炎龙果，是被人刻意栽种的不成。”

        林云轻声自语，旋即脸色微变，若真是被人刻意栽种的。那栽种之人，肯定就是三千年斩杀炎龙的什么剑客，不然没法解释炎龙精血怎么来的。

        “不过那剑客，不是说已经死了吗？”

        “没死。”

        紫电魔龙鹫反驳道。

        “你怎么知道？”

        林云见它如此笃定，奇怪的道，这紫电魔龙鹫虽说已成年，但肯定不止于活了这么久。

        “我爷爷告诉我的。”

        紫电魔龙鹫没有过多的解释。

        林云听着有些怪，什么叫你爷爷告诉你的。

        不过想了想，可能是当年它爷爷目睹过这一切，将记忆留在了血脉中。传承它们这一族血脉的紫电魔龙鹫，成年后便觉醒了这段记忆，如此倒也说得通。

        “那这剑客什么来历？”

        林云有些好奇的问道。

        “不太清楚，但我爷爷的记忆中有些猜测，那剑客使用的剑宗绝学。他与人发生冲突时，也有说过自己来自大秦帝国。”

        并非什么大事，紫电魔龙鹫如实告知了对方。

        剑宗绝学？来自大秦？

        林云心中巨震，立刻就响起了剑阁的祖师爷剑无名，刚好完美符合这两个条件。

        除他之外怕是整个南华古域，没有人符合这个条件了。至于紫电魔龙鹫，这是他传承祖上的记忆，况且林云刚救过他的命，没必要对自己说谎。

        如此说来，当年斩杀炎龙的神秘剑客，就是剑阁祖师剑无名？

        落龙坡千年未散的剑意，也是他所留。

        眼前这一枚炎龙果，也是三千年前，他随手种下的。

        最让林云心中波澜起伏的是，剑无名祖师当年没死，可能到现在都还活着。

        “这炎龙果想要拥有灵智，早晚得渡劫，若是失败的话，到时候我可以帮你想想办法。现在嘛，看看就好，可以走了。”

        紫电魔龙鹫开口，打断了林云的思绪。

        “让我试一下吧。”

        林云目中光芒闪烁，并没有就此离去的打算。

        “剑客，你别冲动。你这肉身很强，可和我妖兽之躯相比，终归弱了些。十年前我尝试过一次，几乎半死，很侥幸才逃了回来。”

        紫电魔龙鹫提醒着林云。

        林云没反驳。

        若单论肉身，他肯定没法和这霸主级的天魄妖兽相比，甚至不止弱上一些，紫电魔龙鹫有些婉转了。

        不过林云并未打算以肉身硬抗，在他的猜测中，眼前这片禁区内的火焰力量，有着意志的加持。

        那股火焰意志的威能，至少达到了二品，甚至更高的境界。

        紫电魔龙鹫唤来的闪电无法将这禁区摧毁，不是威能不够，而是它的雷霆意志不够强。

        没有足够强大的武道意志加持，在恐怖的电光，都有些空中楼阁的意味。

        当林云将自己的猜测，说与对方听之后，紫电魔龙鹫沉默良久，方才道：“你的剑意能承受的住吗？”

        “可以试试。”

        话音刚落，林云身形一闪，便朝着前方落去。

        人在半空还没落地，便有一股毁灭般的火焰力量，从四面八方席卷而至。

        轰！

        林云身上当即暴起一股凌冽的剑意，冲霄而去，巅峰圆满的先天剑意，死死抵住这些火焰力量的冲击。

        落地之后，脚下立刻生出一片金色的火海，仿佛走在灼热滚烫的熔浆之上。

        林云小心翼翼朝前走去，能够感受到，自身剑意正在不停的被灼烧。眨眼间，笼罩周身的先天剑意，就被燃烧到只剩十米，勉强护住自己。

        蹭！蹭！蹭！

        身形闪烁，林云快步踏出，每一步落下都荡起恐怖的火焰涟漪，反震出惊人的火焰力量，如大浪般将林云瞬间湮没。

        可下一刻，光芒闪烁，一袭青衣的林云又冲了出来，继续朝前落去。伴随着惊天剑吟，他走的每一步都凶险之极，似乎落下之时，整个人就会燃烧成灰烬。

        林云连踏七步，离那三千年火候的炎龙果，只差不过千米的距离。

        轰！

        可就此时，无边热浪滚滚而至，金光灿烂的炎龙果光芒闪烁。一头纯粹有火焰意志凝聚的炎龙虚影，在怒吼声中，朝着林云闪电般杀了过来。

        “破！”

        林云拔剑出鞘，一股前所未有的恐怖的剑意，随着葬花一同出鞘。

        哗！

        天穹被撕裂开一道口子，夜幕降临，一百多道星光之下，林云浑身剑势陡然间变得恢弘无比。

        通灵剑意！

        林云手腕迅猛一扭，星光聚拢，仿佛斗转星移般空间都变得扭曲起来。那闪电般扑来的炎龙虚影，无法靠近，它的身躯被一股意志扭的弯弯曲曲，动弹不得，无法继续靠近。

        噗呲！

        等到剑光站落下去，夜色消失，星光弥散，炎龙虚影直接被斩成数不清的碎片。

        林云身上的剑势一发不可收拾，以锋芒无敌之势，腾空暴起。

        最后的千米距离，眨眼就被拉近，仿佛一抬脚，落下之时就来到了炎龙果的身前。

        林云收剑归鞘，弯腰下去，伸手就将要这炎龙果拔出来。

        轰隆隆！可他被一股伟力所阻，炎龙果像是与天地相融，完全拔不动。似乎动了之后，整片空间都会崩塌，一发不可收拾。

　　