        黎明将至，可漫天魔云笼罩之下，这天色依旧昏昏沉沉，不知道曙光何时诞生。

        林云等人闲聊片刻后，便各自盘膝而坐，运功调息。

        兽潮爆发至今，不过区区两天时间，可这两天却是一刻都没怎么休息。

        始终都在大战，杀戮从未停歇。

        即便是林云，也感到些许疲惫的存在，并非真元和肉身气力跟不上。而是一种精神上的厌倦，单调的杀戮持续太久，任谁都没法受的了。

        篝火熄灭，林中寂静无声。

        林云盘膝而坐，双手结印放置在左右膝盖上，一朵紫鸢花在他坐下缓缓诞生。

        淡银色的紫鸢花透着古老的气息，血染的青衫在这光芒的沐浴下，都显得格外神圣飘逸起来。

        黑夜中，龙昊偷偷睁开双眼，死死盯着林云。

        那烙印着花瓣的地上，可以看见许多浮动的光点，光点闪烁就像是萤火虫一般的存在。

        “又变强了……”

        龙昊眼中闪过抹异色，比起之前在尸山血海中修炼的林云，那萤火之光的数量多了好几倍不止。

        这人竟然在真的在无边杀戮中修炼剑意，他到底是怎么做到的？

        龙昊心中震惊无比，杀戮之中当然可以磨练自身实力，可剑意这等飘渺的存在，怎可能单靠杀戮就有所精进。

        若水如此，那些杀戮无常的邪修，一个个都该早就领悟了先天剑意。

        可显然并不可能。

        林云是在练心，接触下来，龙昊在林云身上愈发能感受到一股气的存在。他既是在炼心，也是在炼气，这股气并非灵气或者劲气。

        而是和剑意一道，同样是很难捉摸的一种存在，若是悟性不够，甚至完全无法察觉到这股气的存在。

        林云眼下这等风采，与他在剑盟中，见过的那些大人物十分类似。

        “这小家伙莫非真的能将通灵剑意参悟出来？”

        一念及此，龙昊被自己的想法吓了一跳，旋即就在心中暗自否定起来。

        不可能不可能，玄黄界就没听说谁能在天魄之前掌握通灵剑意，甚至天魄之境能让剑意通灵者，也是半只手都输得过来。

        整整两个时辰后，这灰蒙蒙的天勉强亮了起来。

        几人先后睁开双目，脸上疲惫之色都少了许多，脸色红润，精气神足。

        不过时间终究是有些少了，各自离巅峰鼎盛的状态，还是差了些。

        至于龙昊，他根本就没闭眼，四人气色属他最差。

        林云缓缓睁开的双目，眼眸中闪过抹精芒，心中暗自讶异。这阴阳境小成巅峰的瓶颈，竟然出现了些许松动，似乎随时都有机会晋升阴阳境大成。

        算是意外之喜，他才刚刚将阴阳小成的修为稳固，短时间内没有想过修为会晋升。

        却没想到，两天杀戮尤其是与那憾天魔猿一战后，这瓶颈竟然松动。

        “林云，我和封野应该不会在慕剑城停留了，到时候我们大秦帝国见。”

        左云走到跟前，来与林云道别。

        这倒是有些突然，林云诧异道：“这等兽潮千年难遇，对我等算是莫大的机遇，短短两日我这修为瓶颈便有所松动了。此等机会，可不易错过。”

        话音落下，左云和封野眼中闪过抹异色，尤其是封野眼神火热，他有些不太自然的看向左云。

        龙昊面色未变，心中则是好笑，你可是和憾天魔猿交手，有此际遇一点都不奇怪。

        你这两位朋友，在墨水城保命都有些难，何况是更加凶险的慕剑城。

        难道一直让你出手相救？

        左云瞪了封野一眼，沉声道：“不用了。”

        “对对对，林云你就不用操这个心了。”　　封野反应过来，笑道：“嘿嘿，我在大秦帝国等你吧，到时候我们一起去参加群龙盛宴。我肯定是炮灰一个，不过我一定要见你在群龙盛宴上大放异彩，与绝顶妖孽争锋，将他们一个个踩在脚下，打出

        我们大秦八公子的声名！”

        林云心思敏锐，猜到了些，他看向左云道：“你在凌霄剑阁等我吧，报我的名字，珞珈山的朋友们应该会欢迎你。”

        “好，剑阁等你。”

        左云脸上也是难得露出一丝笑意。

        两人走后，龙昊捏着下巴笑道：“你这两朋友倒是挺有趣的，很有自知之明，怕你出手相助太多觉得麻烦，直接就走了。”

        “不。”

        林云淡淡的道：“我让他们留下，就是想故意照拂他们，只是他们不愿罢了。朋友的事，怎么会是麻烦呢。”

        两人的话，意思相差不多。

        只是龙昊觉得林云是被迫出手，却没想到林云就是心甘情愿，想在这兽潮中让自己两位故友更进一步。

        龙昊尴尬的笑了笑，见林云说话之际就已经走远，连忙追上。

        “我说小家伙，你对我剑盟真没一点兴趣嘛，以你的天赋不入我剑盟真的太可惜了。我剑盟可没你想的这么简单，整个南华古域，也就紫月洞天能稍稍媲美。”

        龙昊不愿放弃拉拢林云的机会，继续道：“你也不需要退出宗门啥的，就算有朝一日，你离开了这南华古域，我剑盟依旧可以为你引路。”

        ……

        “紫月洞天有此能耐，可与剑盟媲美？”

        林云随意问道。

        “也不算吧，不过这紫月洞天有些神秘，它是在剑宗覆灭之后出现的，背后的存在有些来历。不过我剑盟并非宗门，没啥太多的可比性，你就算入了紫月洞天，再入我剑盟也没有任何关系。”

        龙昊听到林云开口，立刻兴致高昂起来。

        “没兴趣。”

        可林云只是想借他的口，探探紫月洞天的底，见其不太清楚自然没有继续多问的意思。

        “林云，这次兽潮千年难遇，我剑盟许多天才妖孽也会到来，有兴趣一聚嘛？”

        龙昊孜孜不倦的劝着，可始终得不到林云待见。

        沉默半响后，龙昊心中暗道，我就不信你这人是石头做的，什么都不感兴趣！

        许久，龙昊故作为难，小声的道：“林云，你知道大世将临吗？”

        “嗯，我知道。”

        林云点了点头。

        “……”

        龙昊无语。

        林云奇怪的看向对方，这人不是废话很多，咋现在不说了。

        “呵呵，知道就好，知道就好。”

        龙昊讪讪笑了下，算是知道什么叫做尬聊了。

        等出了这片树林，两人一路走去，又见到许多城池被摧毁。浓浓血煞弥漫，一片人间炼狱的模样，许多被妖兽肆虐过的城池都有绝望和痛苦凝聚的幽光，如魂魄般被吸入天上的魔云中。

        林云剑意精进，看的愈发清楚。

        轰隆隆！

        半路上，两人终于再次遇到兽潮，一群阴阳境的妖兽蜂拥而至，煞气冲天。

        “奔雷斩电！”

        面对这明显强上许多的兽潮，林云面色如常，葬花出鞘，挥手便是一剑。

        奔雷之势凝聚的剑光，如电一般，横扫而去。那群妖兽感受到威胁，想逃窜闪避之时，已然来不及了。

        咔擦！

        电光闪烁中，十多头阴阳境的妖兽瞬间被击毙。

        龙昊眼前一亮，沉声道：“这到底什么剑法，之前你对阵憾天魔猿时也施展过。”

        “这是霸剑，寻常妖兽，我以水月剑法就能应付了。”

        没完没了的问，林云会很烦，干脆如实告知了对方。

        龙昊目光闪烁，笑道：“这剑有些来头，感觉有点像剑宗当年纵横南域的某种绝学，很像。”

        “也许吧。”

        林云模棱两可，没有告诉对方，这就是当年剑宗的三大绝学之一。

        就算是号称继承了剑宗遗产的天剑宗，也没有掌握的绝学，是他祖师剑无名所留。

        时间流逝，在前往慕剑城的过程中并不太平，让林云有些担心起封野二人来。

        不过想到二人一心要走，怕也不会有什么麻烦，尤其是左云应该还有些底牌才对。

        五天后，这场突如其来的兽潮，愈演愈烈。

        整个慕剑城辽阔的疆域内，除却慕剑城本身以外，其他城池几乎都被妖兽攻破，一片惨状。

        这是一座极其宏伟的城池，整个城池都弥漫着一股浩瀚的剑意，若是从天上看去，这慕剑城就像是一柄插在茫茫大地上的狰狞巨剑。

        城如齐名，这就是一座为剑而生的城池，城内剑馆林立。雷州境内，数不清的剑道翘楚，大都聚集于此。

        街道上，紫府境的武者随处可见，就连往日相当少见的天魄强者，在此刻都有些不太显眼。

        雷州境内，许多其他主城的新秀翘楚和天魄强者，都已闻风而至。

        他们既是来助阵的，也是想在此千年难遇的兽潮中，获得属于自己的际遇。

        高耸的城墙外，时不时有凌冽的锋芒，一闪即逝，落在城头之上。

        “凤苇城的翘楚也来了！”

        “高阳城的新秀翘楚和内榜妖孽来了，这阵仗可真是大啊。”

        “江月城的高手也到了。”

        “……”

        “奇怪，雷州境内七大主城的妖孽新秀几乎都来了，怎么不见天陵城的妖孽。雷州城的妖孽没来也就罢了，莫非这帮人在摆谱不成，以为自己可以和州城媲美？”

        “想啥呢，天陵七秀都被人给杀光了，真要来才算是活见鬼了！”

        “不可能吧！”

        几天时间，雷州境内七大主城的妖孽新秀，几乎全都赶来了，唯独没见到天陵城的新秀妖孽。

        他们被林云诛杀的消息，还未完全传扬出去，许多人都不知道。

        等知道真相后，一个个全都惊呆了，这是哪里来的狠人，竟将天陵七秀给全都灭了。

        此刻，城外五百里处。

        正要和龙昊作别的林云，并不知晓，他人还未到，声名已经在慕剑城内流传了起来。

        “我说你这小子，真的不愿和我剑盟妖孽见面？这慕剑城，也算是剑盟在南华古域的总舵，你若愿意来，肯定不会失望。”

        龙昊目光闪烁，依旧有些执着的道。

        “免了。”

        林云身背剑匣，淡淡的道。

        妖孽见面难免会有所争锋，他现在半步通灵的剑意还无法操纵自如。

        那等威力，他自己知道有多可怕。

        还是不见面的好，否则一不小心，将这剑盟所谓的妖孽全废了，龙昊这青衣寻龙使估计也当不下去了。

        “那真是可惜了。”

        龙昊意味深长的看了眼林云，他觉得林云有些小瞧剑盟了，想借此机会，让他见识一番剑盟的妖孽给他点压力。　　这小子不上当，真的可惜了。

　　