        空旷的地面上，火焰灼灼，温度奇高。

        地面上有许多，古树的残枝，染着烈焰横卧在地。可以猜测，在之前这片地域，应该也是郁郁葱葱，草木成林。

        可当烈焰金莲，钻入地底渡劫之后，一切都发生了变化。

        火焰外，刘家武者紧张的作着准备。

        为了这旱金莲，刘腾几乎调用了整个家族的实力，全力一搏。

        想来也是，只要成功获取旱金莲。

        靠着一片片旱金莲的花瓣，刘家可以诞生出，好些先天境界的强者。

        家族的昌盛，可以在保持几十年不败。

        甚至能够横向发展，占领周边城池扩大家族势力范围，产生质的变化。

        “这一株旱金莲，乃是上天赐予我刘家的机遇，只许成功不许失败！”

        刘腾神色坚定，沉声说道。

        “大哥放心，目前只有我们刘家发现了旱金莲的踪迹，并且早已封锁消息。周边势力，无任何人知晓，绝对万无一失！”

        站在其旁边的中年人，接过话肯定的说道。

        此人乃是刘家老二刘天，家主的亲弟，一身修为，同样达到先天一窍的境界。

        “不怕一万就怕万一，世上可没有不透风的墙……不过我已准备万全之策，谁要是敢打这旱金莲的主意，就是找死！”

        刘腾的眼中闪过一丝阴狠，让人不寒而栗。

        说完，他目光落到刘云身上，冷声道：“可惜这混账东西，把我家族传承的寒云枪丢了！”

        刘云唯唯诺诺，低着头不敢说话。

        “大哥也别太担心，那小子走不了多远，等我们解决完旱金莲后再去收拾他。拿了寒云枪，可没那么容易逃走……”

        轰！

        刘家老二的话，还未说完，地面突然猛烈的颤动起来。

        黑衣老者三人，脸色顿时大变，眼中都露出一丝期待。

        来了……

        哗！

        方圆数千米，地面上的烈焰猛然一收，全部聚集于一点。

        万千火焰聚集，地面上像是凭空出现一轮昊日，光芒耀眼，璀璨夺目。

        只不过一瞬，刺眼夺目的光芒便消失不见。

        取而代之，是一株烈焰金莲，绽放着金灿灿的光芒，出现在所有人的视野中。

        “旱金莲！”

        刘腾眼神炙热，忍不住失声说道。

        空气中浓郁的火属性灵气，让人口干舌燥。

        地面没有火焰，可温度却变得更高，赤红一片，宛如岩浆。

        “拉弓……”

        蹭蹭蹭！

        刘家近千名武者，同时挽弓，搭上一根根冰凉透骨的寒箭。

        “放！”

        刘腾中气十足，大喝一声。

        嗖！

        箭矢破空之声，同时响起，漫天箭雨，瞬间落下。

        嗤嗤！

        随着箭矢落地，一阵阵寒气弥漫而出，嘶嘶作响。每一根插在地面上的箭矢，都颤抖不已，彷如寒冰一般缓缓融化。

        地面温度，顿时骤降。

        “准备还真不少！”

        远处山峰的林云，瞧得此幕，略显吃惊。

        那些箭矢，应该都是由冷木打造而成，再于冰泉中侵泡，否则不会有这样的效果。

        如此阵仗，显示出刘家的准备充分。

        一时间，让林云有些犹豫，该不该去冒险。

        刘家的展露出来的实力，比青云宗整个宗门，都要强上不少。

        宗族比之宗门，靠着血缘关系，凝聚力也是更甚一筹。

        “再看看吧。”

        林云目光微凝，还是不愿就此放弃，旱金莲对他诱惑确实蛮大的。

        轰！

        就在此时，感受到威胁的旱金莲，摇身一变，立刻就幻化成上古凶兽旱魃的模样。

        焦红的地面，顿时一点点炸裂。

        “想跑，可没这么容易！”

        刘腾狞笑一声，与黑衣老者和刘天，腾空而起。

        从三个角落将旱魃封死，而后以先天威压，不断逼近。

        嗖嗖嗖！

        刘家的武者，同时跟进，从不同的角度射出一根根致命的箭矢。

        挽弓拉弦，一气呵成，训练有素，皆是箭道好手。

        空气中，传来阵阵轰鸣。

        在三名先天强者的压迫下，旱魃依旧凶悍无比，浑身烈焰燃烧，怒吼连连。

        刘腾三人，脸色显得极为凝重，都有些吃力。

        可终究是不到百年的旱金莲，抵不住三大先天强者的威压，被一点点的逼了回来。

        一根根沾染毒血的箭矢，同时射在旱魃身上。

        三人颇为聪明，不与这暴怒中的旱魃对拼，和它慢慢周旋。

        静待毒液的生效，显得谨慎而小心。

        “计划的太周翔了。”

        林云摇了摇头轻声叹道。

        刘家这帮人，对旱金莲的现世，提前做了大量详尽的调查。

        各种情况，一一料到，应对起来，显得紧凑而从容。

        如无意外，这头旱魃会被他们慢慢磨死，最终将烈焰金莲收入囊中。

        “杀！”

        半柱香后，暴怒的旱魃明显气势减弱不少。

        刘腾狞笑一声，便当下杀了过去，黑衣老者与刘天同时跟上。

        三人各式手段，对中毒的旱魃，展开疯狂攻击。

        一时间，各种先天武技，层出不穷。

        恐怖的声威，在空中激荡不休，看的人心惊肉跳。

        若没有先天实力，贸然加入，当场就会被震伤。

        刘家的武者，颇为聪明。

        分为数个小队，每队十多人，不断变幻位置，以箭矢射击旱魃。

        他们变幻的位置，颇有门道，显然平时多有演练。

        在刘云的指挥下，充分将这群后天武者的战力，完美贡献出来。

        场面上，并非是三大先天强者，力战旱魃。

        而是整个宗族之力在压制这旱魃，局势牢牢掌握在刘家手中，怎么看旱魃都是困兽犹斗。

        “机会不大了。”

        林云估摸着烈焰金莲，衍化的旱魃，大约有先天三窍左右的实力。

        按理来讲，碰到此种情况。

        即便不敌，逃走应该轻松无比。

        可在刘家整个宗族的完美配合下，始终无法突围，只能任由局势恶化。

        最主要的还是开始的毒箭，将旱魃的战力，给死死的限制住了。

        看了看手中的寒云枪，林云心道，若是对方此刻有这件中品玄器。

        以冰对火的属性克性，估计现在就能拿下这旱金莲了。

        就在林云觉得，风险太大，无法出手之时。

        场间，异变突起。

        十多名黑衣人，突然从侧翼杀了出来，为首者身上爆发出强大的先天之威。

        在他的带领下，一群人猝不及防的杀出，瞬间就杀死了十多名刘家武者。

        惨叫声，此起彼伏。

        嗖嗖嗖！

        这群人非常果断，杀完之后，立刻转战其他方向。

        再度扑杀其他刘家武者，由那先天强者领头，不过片刻，就足足杀了接近百名刘家武者。

        轰！

        少了如此多的刘家武者，箭矢的密度，顿时就下降不少。

        穷途末路的旱魃压力骤减，凶威大展，开始剧烈的反扑起来。

        “好聪明的一群人，知道任由刘家如此围杀下去，旱魃必死。从外围诛杀刘家武者，给旱魃减轻压力，创造出重创刘腾三人的机会。”

        突然出现的一幕，让林云眼前一亮。

        “稳住，稳住！”

        人群中刘云大声疾呼，招呼刘家武者，围杀这十多名黑衣人。

        可这十多名黑衣人，搅乱局势后，却在为首者的带领下，立刻扑向旱魃。

        那里大战正酣，寻常武者，根本不敢靠近。

        黑衣人全都蒙头蒙脸，看不清长相，唯有眼睛露出来。

        为首先天强者的双眼中，露出孤注一掷的神色，杀气十足。

        刘腾三人正是降服旱魃的关键时刻，陡然见到一群黑衣人冲来，却未露出慌张的神色。

        就见其冷笑一声，三人同时抽身退去，竟然放着快要降服的旱魃不要。

        陡然靠近的一群人，瞧得此等意外，大吃一惊。

        “中计了，退！”

        黑衣人为首者，紧张无比的大声叫道。

        可是迟了……

        就见外围，山林之中，跳出十名身穿劲服的蓝衣射手。这些人从未出现过，可无一人例外，皆有武道九重修为。

        最可怕的是，他们手中都持着一柄弓，一柄属于下品玄兵的宝弓。

        十人面色冷漠，弯弓，拉弦。当弓弦绷紧，拉成满月状时，同时松手。

        嗖！

        十跟沉重的箭矢，带着下品玄兵的恐怖威力，在空中发出刺耳无比的破开声。

        几乎是一瞬间，除了为首的先天强者外，其他黑衣人尽数中箭。

        中箭者闷哼一声，当场毙命！

        “万家的杂碎，蒙着脸，就以为我认不出你们了吗？”

        刘腾瞧着这群人倒下，冷笑不止，眼中金水不屑之色。

        “刘腾，你好狠！”

        看着毙命的同伴，为首者扯下面巾，苍老的面孔露出悔恨无比的神色。

        “我若不是不狠，又怎能独霸青宁城，将你们这群杂碎赶出去呢？想翻身，没门！告诉你，今天就是你的末日！”

        刘腾冷喝一声，独身上前，亲自对这万家老者出手。

        刘天和黑衣老者，则再度上前，压制快要被降服的旱魃。

        十里外，孤峰上的林云，眼中闪过一抹精光。

        本已打算退场的他，见到眼前意外后，终于下定决定。

        他将背后的古剑匣取下，轻声道：“能不能成，便看你了。”

        哗！

        剑匣上的花纹绽放出流光，紫冰鸢雀成型，在剑匣表面扇动着双翼。

        沉重的剑匣，就这样静静的漂浮在半空中。

        林云脚尖轻点，一跃而起，落在剑匣身上。

        哗！

        载着一人的古剑匣，颤动摇晃起来，林云心神沉静，连忙将纯阳内劲注入进去。

        摇晃的古剑匣，终于慢慢稳住。

        在林云的操纵下，于高空中，一点点向着那片是非之地飞去。

　　