        第三百九十八章

        跳，还是不跳？

        林云心生烦躁，琴音在他耳畔，愈发杂乱，尖锐刺耳，吱吱喳喳，比乌鸦的叫声还要难听。

        很难想象，有人能将琴，弹得如此难听。

        就算初学者，怕也不至于如此。

        嗡嗡嗡！

        尖锐的琴音曲调变得微弱起来，可这突然改调，却让林云更加难受。就像是一只只苍蝇，在周身飞来飞去，偏偏还无法拍死。

        其眼中平静的神色，渐生波澜，清秀俊朗的面孔一丝狰狞之色。

        烦不烦人？

        狰狞之色，渐渐变为怒意，怒意一起。便如江河决堤，一发不可收拾，汇聚在林云心间，越聚越猛。

        跳！

        怒气压抑到无法自制之时，林云眼中闪过抹杀气，抬脚，便欲跳下去。

        可正要跳时，一股寒风从深渊中吹来，让其脑海中多出丝清明之色。

        林云瞬间醒悟过来，脸色微变，身形闪烁，一连退了好几步。

        蹭蹭蹭！

        一直退到崖壁上才停下来，赶紧闭上双眼。

        琴音未止，依旧环绕在耳边，依旧杂乱刺耳，可林云心已静，神色再无多少波澜。

        许久之后，他才悠悠睁开双目，眼中神色，一片清澈，空明澄净。

        并非琴音杂乱，扰人入魔。

        而是他的心，本来就乱了。

        入思过崖接近五十天，无尽的寂寞和孤独中，不知不觉中影响到了他的心境。

        碎裂的玄脉，恢复无望；剑术无法精进，完整的先天剑意，遥遥无期……岁月心经，小有所成，可也只能画些华而不实的灵纹，能杀人否？

        不能！

        他的心，早已凌乱如麻。

        自从入剑阁以来，其强势崛起，实力每日都有精进。先破玄关，在习得龙虎拳，又掌握霸剑，得血炎果，之后在魔莲秘境中，更是狂飙猛进，登顶十层，创造传说。

        他一路顺风顺水，虽有生死历练，却也波澜不惊。总能化险为夷，进而实力再度大涨。

        不知不觉，他早已习惯自身实力的增长速度。

        人人都道，他是天骄，是妖孽……

        他心中虽未窃喜，可其实，早已承认。

        如今实力进度陡然慢下来，甚至不进反退，这种落差，让他没法接受。

        何况，还有心事未了。

        琴音不过一个催化剂，就虽没有琴音，如此下去，早晚会成魔怔。

        涅重生？

        怕是只有涅，没有重生。

        还好，最后关头醒悟过来，没有真的跳下去。否则，真的就是万劫不复，一入深渊，终生皆误了。

        只是……

        我剑，道在何方呢？

        林云望着苍天，眼中难得闪过一丝迷茫，没有掩饰，只有最纯粹的迷茫。

        平日里，少年给人的感觉，都是波澜不惊，捉摸不透。

        似乎任何时候，都成竹在胸，宠辱不惊。

        可到底年岁不长，眼界未开。

        遭此困境，迷茫和苦涩无法避免，烦恼亦如是。

        深吸一口气，林云心渐渐静了下来，杂乱的琴音似乎也不在那么讨嫌。

        半响之后，取出青玄笔录。

        半月前，将岁月心经修炼到二重，掌握诸多二品灵纹的他。功利心太重，只因不能杀人，便将之放弃。

        眼下想想，却是有些着急了。

        “人不可能永远一帆风顺，也不可能将天底下的事都想明白，暂且不去想他吧。”

        不在纠缠凌乱的琴音，不在烦躁无法寸进的实力。

        靠着山岩上，就着满天云彩，林云随意翻看起这本“天书”来。

        青玄笔录，一共三十六页，每一页都是有灵纹汇聚而成的画卷，玄妙无边，道韵暗藏。

        可说是天书，半点都不为过。

        很长时间内，这青玄笔录在林云眼中，一片空白，只能看到模糊的痕迹。

        如今，岁月心经突破二重，或许能有参悟。

        打定主意的他，沉浸在青玄笔录的参悟中，琴音缭乱，充耳不闻。

        三天后，他的目光，盯在青玄笔录的第一页上。

        与最初一片空白相比，隐约间，他已能看出些许脉络，瞧出其中隐藏的灵纹。

        “这是火焰纹。”

        “这是雷云纹。”

        “这是……剑纹？”

        “有趣，竟然是以三条火焰纹，搭配一道庚金纹，糅杂了一道崭新的剑纹，这笔录的主人当真七彩。难怪我以前看不懂，我连二品灵纹都不会，更别说这些糅杂在一起的变异灵纹。”

        时间流逝，不知觉中，林云忘乎所以，整个心神都沉浸在其中。

        连他都没有注意到，在其眼中，这第一页所绘制的画卷，渐渐清晰起来。

        他先是看到了一座碎裂的山峰，无尽的碎石，携带着凌厉的锋芒。犹如一道道利刃，密密麻麻，破空而至。

        紧接着，他又看到了一道虎掌。

        准确的说，应该是半截猛虎的手臂，从天而落，那股磅礴而浑厚的气势，压迫的心口扑通扑通跳个不停。

        轰！

        不知道过去了多久，这一页的完整画卷，终于尽数展露在林云面前。

        这是一幅，掌碎山河图。

        只不过画中的掌，并非人类武者的手掌，而是一直猛虎的半截手臂。虎掌拍落在地，万仞山峰，轰然碎裂，地面炸开无数缝隙，狰狞无比。

        画卷中，并无完整的物体，虎只有半截手臂，山峰被虎掌平移，地面炸裂。

        扑面而来，就是无尽的碎石，如箭矢般密密麻麻散开，彰显出虎掌落地的恐怖一击。

        林云心中震撼无比，他细细看去，眼前画卷，繁琐复杂，诸多灵纹不断闪现。

        整幅画卷，乃是有上千个二品灵纹，勾勒而成，而后一笔一划，以磅礴霸气的手笔，铸就这震撼人心，大气恢弘的掌碎山河图。

        “好大的手笔，灵纹竟能衍化出如此骇人的画卷，不知道这青玄笔录的主人，到底是何方神圣。”

        林云心中生出诸多念头，叹为观止，震撼不已。

        与此同时，他的脑海中，出现一道道流水般隐秘的信息。其眼中神色，渐渐清明起来，随即精光爆闪。

        等到这信息吸收完毕后，其脸上露出些许兴奋的神色，赶紧闭上双目仔细感悟起来。

        青玄笔录的奥秘，在一刻，终于被林云掌握。

        原来这青玄笔录的主人，留下的真正手段，乃是以真元凝聚灵纹，在体内烙印出灵纹画卷。

        这是一门秘术，名为千机印的秘术，能将真元衍化成灵纹，与体内书写画卷。

        一旦遇敌，便可祭出画卷，镇杀对手。

        “有趣！”

        林云睁开双目，眼中眸光闪动。

        若是常人，即便千辛万苦看懂了画卷，怕也难以绘制成功。可他不同，其掌握岁月心经，以岁月之力凝练真元，书写灵纹，却是轻松自如。

        再则，绘制画卷的极需时间和耐心，旁人怕也未必会为此耗费心神，耽误修炼。

        林云不同，这思过崖中，他有的是时间和耐心。

        当下不在犹豫，细心琢磨起来。

        四天后，千机变的要领，被其完全掌握。

        其盘膝而坐，十指变幻，交织成不同的手印，光芒绽放，眼花缭乱，变幻不停。

        等到千机印凝结成功之时，林云心神，沉浸在一片虚幻的空间。

        其体内丹田处的紫鸢花中，多出道小人身影，以手为笔，勾动着周围闪烁的十八圈光纹。

        光纹，乃是岁月之力衍化而成，犹如水波涟漪，荡漾不停。

        其催动千机印，以岁月之力凝练真元，与体内书写灵纹，绘制这掌碎山河图。

        真正绘制起来，才发现难度之大，远超自己的想象。

        并非简单临摹，直接将这一千多道灵纹勾勒出来，而是环环相扣，严实合缝，神韵灵动，差之毫厘，便不可成画。

        稍有差池，便会前功尽弃。

        好几次，林云都绘制成功了，可在落笔的一刻，才发现出了丝差错。

        七天努力，顿时全废。

        “又失败了吗？”

        连续失败多次后，让林云精疲力尽，神色萎靡。

        从怀中取出青玄笔录，林云再度观看起来，每一个细节都不敢遗忘。

        不对，我细节应该无错，其中神韵和灵动的变化，我也未忘，可为何还是没成。

        问题出在哪了呢？

        林云目光，死死盯着这幅掌碎山河图，犹如魔怔一般。

        是它！

        突然间，林云豁然开朗，终于想通问题出在了什么地方。

        这掌碎山河图，虽然只有半截手臂，可那未完全现身的猛虎，他的气势却弥漫在画卷的每一个角落。

        一掌之威，就可震断万仞孤峰，那这猛虎何等神勇霸道，自不用说。

        得将这股暗含全图的霸气，弥漫在其中，否则此画永远都不可能绘制成功。

        细细查看之下，林云果不其然，在画卷中查到了一个个隐藏的灵纹。

        这些灵纹，就算用心凝视，都无法捕捉。

        唯有感悟到未现身的猛虎，才能以此为线索，层层揭开。

        这一个个隐藏的二品灵纹，简直妙不可言，明明遍布全图，可咋看之下，却毫无痕迹。

        等到抽丝剥茧，尽数发现后，才赫然发现，无处不在。

        林云合上青玄笔录，久久无言。

        对这青玄笔录的主人，钦佩到无法言表的地步，那种感觉，高山仰止，心悦诚服。

        既震撼人心，又带来一股深深的挫败感。

        “天外有天，人外有人……这世界之大，我所见所感，只怕冰山一角都不算。”

        林云叹了一声，可随即眼中涌起无限的豪情。

        思过崖困得住他的身体，却无法限制住他的心，他的心，在这一刻真正走出这片牢笼。

        少年眼中一扫阴霾，明明疲惫憔悴的面孔，也因为那双眼，变得风采无边。

        琴音再度响起，在林云耳中，变得不在那么刺耳难听起来。

        或许，琴音未变，变的只是人心。

        可林云眼下，无心去理会这琴音，他只想在尝试这一次。这一次，他有百分百的把握，绘制出这掌碎山河图！

　　