        “杀你们的人……”

        声音清澈，如山涧泉水，叮叮咚咚，透着丝丝雨露。明明是狂到极致的话，可听来却舒缓之极，似水如云，不染半点尘埃。

        像是一抹微风，吹过百花，轻拂而至。

        高瑜逃过一死，陡然听到此话，脸上一喜连忙回头看去。

        万花丛中，说话之人一袭青衫，身背剑匣，面容清秀俊朗，缓缓而至。

        不是林云，又会是谁。

        他与在那灵谷深处，青玄前辈隐居之地，与金色猛虎演练拳法。

        待得龙虎拳颇有精进之后，趁着天还未黑便赶了过来。

        却未想到，见到如此一片惨况。

        三十多人的高家护送队，半数死亡，死状凄惨，几无完尸。残肢断骸，鲜血内脏，混在一片破败的群花中，令人触目心惊。

        还活着的人，除却白秋水外，尽数跪倒在地，神色屈辱，苟延残存。

        倒是之前随手所救之人，颇有勇气，连步尘和萧然都将头埋在了双腿之间。

        一个地方豪强的弟子，却敢在生死存亡之际，还记得自己的本分。

        此行高家护送队，只有一个任务，就是保护白秋水的安全。

        可眼下，独眼散修和枯C散修，明摆着要对白秋水行不轨之事。

        举目望去，敢站出来的，却唯独高瑜一人。

        说来，可真是讽刺。

        “林云！”

        跪在地上的高家子弟，眼中都闪过一抹诧异之色，林云居然回来了。

        这个他们口中胆小怕事，觉得已经死在灵谷深处的不耻之徒。

        不仅回来了，还大大咧咧，从血骨散修手中救下了高瑜。

        “这怎么可能！”

        诸多宗门翘楚眼中神色愕然，根本就没有想过，以林云的实力竟然还敢重新现身。

        “找死吗？这家伙！”

        一同跪在地上的萧然，同样神色震惊。

        “哼，自不量力，来了又如轰然来了也得跟我们一样跪着。”

        步尘眼中闪过一抹阴霾，冷着脸小声诽谤道，他不认为林云会是这三人的对手。

        别说这大盗血峰，其两个手下，就能轻松收拾林云。

        来了也是找死！

        枯C散修和独眼散修，打量着林云，嘴角渐渐勾起一抹不屑的笑意。

        玄武三重修为……不知道又是哪个宗门弟子，口气竟然如此之狂。

        之前步尘和萧然，语气比之更狂，可现在还不一样夹着尾巴，跪地求饶。

        “大哥，这小子怎么处理？”

        枯C散修轻声笑道。

        “玩玩呗，反正也是无聊。”

        血峰正眼都没打量林云，他的目光，一直在观察着灵谷中的百花。

        在他眼中，这片无人踏足的灵谷，简直就是一处天地宝库。

        若能占据这灵谷，假以时日，定能称霸血骨森林，将所有散修都给整合。

        倒到时候，所有血骨散修，尽能为其所用。

        一念及此，不由心头狂喜。

        至于突然出现的林云，一个连步尘和萧然都不如的废物，根本就未放在眼里。

        “林公子，这三人都是血骨散修，你若是有能力，就自己走吧。”

        白秋水看着林云，眼中却并未有多少喜色，忧虑更甚。

        “走？就算要走，也得带你一起走。何况……”

        林云轻声安抚一句，将血龙马招了过来。

        保护白秋水是本分，是他的任务和职责，若真要走，肯定得带着她。

        “老三，现在的年轻人，都是这般张狂了吗？啧啧，好像将你我都未放在眼里呢？”

        独眼散修盯着林云，笑出声来，言语间充满玩味之色。

        “想走？一个都走不了，给老子跪下！”

        枯C散修脸色陡然一寒，尸山血海中堆积起来，凝练数年的恐怖煞气，朝着林云席卷而去。

        此煞气一出，顿时让跪在地上的高家弟子，惶恐不已，颤颤巍巍起来。

        早已吓破胆的他们，眼下这煞气一出现，心中恐惧，便无法抑制。

        咻！

        林云双目微凝，目光一扫，直视这席卷而至的煞气。

        眉宇间宛若实质的王者妖煞，带着凌厉的锋芒，狠狠一刺，像是一柄出鞘的利剑，寒芒凛冽。

        咔！

        那奔袭而至的煞气，瞬间被刺碎，炼化了三尊王者妖煞的气势。配合着林云浑身剑意，如雷芒般闪电而至，眨眼间就来到了枯C散修面前。

        轰！

        枯C散修脑海中，嗡的一下就炸了，仿佛有三尊玄武六重的霸主级妖兽，冷冰冰的盯着他。

        不，是比这更为可怕。

        眼中闪过抹骇然之色，枯C散修，狂退了好几步。

        心扑通扑通，跳个不停。

        只一眼，便吓退这杀人如麻的枯C散修，众人心中顿时大惊不已。

        林云收回目光，抱起白秋水，送到血龙马背上，双眼微眯，笑道：“何况我为何要退？杀光他们，不是更好！”

        七玄步，人过留影，一步七拳！

        蹭蹭蹭！

        话音落下，林云心中狂喝一声，一步之间，留下七道残影，每道残影各出一拳。

        每一拳，都蕴含着他，玄武三重巅峰，由紫鸢剑诀和岁月心经同时凝练过的浑厚真元。

        嘭嘭嘭！

        等这拳芒杀到独眼散修面前之时，如平地惊雷，巨响不止，拳芒如剑，剑出如拳，拳剑合一，舍我其谁。

        “玄武三重的虾米，也敢在我面前装模作样，找死！”

        炎钢拳，百炼成钢！

        独眼散修怒喝一声，身上腾起浓浓烈焰，肉身仿佛是熔炉中锻造的精钢。

        “二哥小心。”

        被吓退的枯木散修，飞身上前的同时，连忙出言喊道。

        嘭！

        可还是迟了一步，拳芒对碰，彷如摧枯拉朽。独眼散修沸腾不已的拳芒，一触即散，嘴角溢出丝血渍，被轰得爆飞出去。

        “可恶！”

        枯瘦散修眼中怒火中烧，不给林云任何反应的机会，飞上前来，便是以手为爪。

        撕扯出刺耳的破空之声，朝着他，狂风暴雨一般袭来。

        其双爪如钩，闪烁着凛冽的寒芒，隐隐间还缭绕着丝丝血气。

        之前高家弟子，就有不少人，是被其抓破心口，当场撕成两半。

        这一手魔爪诀，十分恐怖。

        可林云不慌不忙，心智坚韧，丝毫不受其煞气干扰。拳出如剑，铮鸣不止，浑身真元，激荡不休。

        丹田处四十二片紫鸢花，一片一片悄然绽放，如江河浩瀚的真元，源源不断流出。

        炎钢拳！

        一股热浪，滚滚而至，却是被轰退的独眼散修。擦干嘴角血渍，怒吼一声，爆冲了过来。

        “二打一吗？来的正好！”

        林云眼中闪过一抹炙热，体内热血激荡，眼中战意高涨。

        浑身窍穴，隐隐间，热流涌动，这是他玄武三重巅峰的修为，随时都要突破的征兆。

        三枚玄武六重的王者妖丹，只需一枚，在场任意一人皆可当场突破。

        可他凝练三枚，也只是将修为提升到玄武三重巅峰。

        眼下，这枯木散修和独眼散修联手来袭，大战之中，似乎有当场突破的迹象。

        怎能让他不喜！

        “不够，不够，不够！血骨散修，都是这么一帮废物吗？”

        林云猛一声，双手结不灭金刚印。

        龙虎生威之下，伴随着龙吟虎啸，一身气势，狂飙猛进。有龙虎印加持，手中轰出去的拳芒，拳拳爆炸，震的这山谷百花炸裂，花屑如雨。

        蒙蒙细雨之中，林云清秀俊朗的五官，菱角分明。一双拳芒，压的枯C散修和独眼散修，苦不堪言，爆退不止。

        在这压力之下，两名散修使出浑身解数，才能挡住这比狂风暴雨还要可怕的拳芒。

        “这是林云？”

        跪在地上的高家子弟，完全傻眼了，他们众人联手都被杀的惨不忍睹。

        可林云，一个人，一双拳，对阵两大散修，杀的对方叫苦连连。

        以一敌二，不仅未落下风，甚至占据着压倒性的优势。

        “可恶，怎么会这样？”

        步尘瞧得此幕，眼中尽是不可置信的神色。有什么好得意的，不过这血峰，还未出手而已。

        轰！

        谁知道他心中话音刚落，林云身上暴起火山喷发的惊天气势，众人瞩目之下，当场突破。

        体内再生一条玄脉，晋升玄武四重。

        两大奇功，三大妖丹，厚积薄发之下，林云浑身上下爆炸般的气势，席卷四方。

        枯木散修和独眼散修，吓得脸色大变，玄武三重的林云，就让他俩吃不消了。

        陡然之间，林云晋升玄武四重，眼中当即闪过一丝惧意。

        转身便跑，再无战意。

        “走得掉吗？”

        龙行虎步！

        林云冷哼一声，步履之间，龙隐虎啸，龙吟则虎藏，龙虎之威，变幻不停。九步之后，虎啸龙吟，同时升腾，衍化气吞山河之势。

        一步迈出，似有龙虎腾飞，闪电般追上两人。

        嘭！

        一拳飞龙在天，一拳虎跃山河，双拳祭出，两名散修再也无法承受。

        胸前内骨全被拳芒轰碎，五脏六腑被剑劲肆虐，落地之后，痛的死去活来。

        “住手！”

        林云手中弹指神剑，刚欲祭出，彻底了解二人。

        一声冷喝，伴随着一抹幽光般的寒芒，落在林云身上。

        两名散修连滚带爬，惊慌失措，跑到了脸色苍白的血峰身旁。

        正主要出手了？

        林云与独眼散修和枯瘦散修大战之际，可从未放松过，对此人的提防。

        这人倒是沉得住气，两名手下快死之际，才出言喝止。

        “林公子，他是血峰，大盗榜上排名九十六。”

        血龙马上白秋水怕林云不知内情，连忙出言解释道。

        大盗血峰？

        好熟悉的名字，林云稍稍回忆，才想起来。他的第三个甲等五星任务，便是诛杀大盗血峰。

        凌霄剑阁，本是给人榜第一的楚皓宇和前十的其他人，联手准备的任务。

        却被林云，顺手给接下了。

        有趣，没想到在这碰上了，可惜眼下不是交手的时机。

        白秋水等人还在，不宜交手。

        林云看向此人道：“带上你的人走吧，七天之后，血骨森林中，我会再来你取你性命。”

        步尘和萧然，却仿佛听到了最大的笑话。

        死到临头，都不改狂妄的本性，等你跪在地上的时候，我看你还敢不敢这般张狂，两人心中恶狠狠的想着。

        “有趣，我要是不走呢？”

        血峰一只手拿着鬼脸面具，不怒反笑，出言问道。

        “那我手中之剑，便会取你性命，鲜血将洒满山谷，百花只剩一色。日落之前，帝国大盗榜上，再无血峰之名。”残阳如血，映照在林云脸上，给他平静的话语，增添些许肃杀之意。

　　