        第两百七十七章

        眨眼之间，又过半月。

        珞珈山附近，一座孤峰山崖边，茫茫云海上，突然荡起连绵金光。天穹间，似有一尊金色神鸟，彷如大日，划破长空。

        呼哧！

        待得光芒消散，孤零零的山崖上，一名少年从天而落。落地之后，数十道人影重叠，眨眼看去，一片朦胧。

        片刻后，等到人影完全重叠后，才露出庐山真面目。

        面容清秀俊朗的少年，裸露着上身，在阳光的照耀下。

        后背上，有巴掌大小的金色印记，熠熠生辉。隐隐约约，看上去，像是一只璀璨金乌。

        金乌印！

        无需多言，少年自然是苦修七玄步的林云。

        修炼成龙象战体诀后，林云便着手凝练金乌印，花费半月时间，总算搞定。

        从他在守阁长老手中接过七玄步，算算时间，差不多有近半年了。

        林云一向悟性惊人，任何功法武技，在他手中都可过目不忘，倒背如流。

        没有前辈指点，完全无法修炼的龙象战体诀，他无师自通。靠着肉身根基和数量庞大的二品灵玉，半月时间，修炼到第三重境界。

        七玄步，却让他修炼了整整半年，才凝结成金乌印。

        甚至一度让他怀疑自己，悟性其实并非很强。

        今时今日，总算有了结果，林云穿上青衫，长苏一口气。

        “再试一次！”

        林云眼中精光爆闪，气血翻腾，浑身真元激荡不休。

        七玄步，人过留影！

        一声轻喝，林云抬腿间一步迈出，浑身上下金光爆闪。这一步迈出，似烈焰升腾，火山爆发，狂突猛进中，留下七道熠熠生辉，真假难辨的残影。

        与过去一闪即逝的残影不同，金色残影，隐约间竟然还弥漫着嶙峋剑意。

        剑意加持之下，残影虚实叵测，更加难以辨认。足足过了三秒，刺眼夺目的淡金色残影，才悄然消散。

        战斗中，一秒钟的分神，就足以定下生死，何况是三秒。

        比起之前，这七玄步有了长足的进步。

        七玄步，金乌展翅！

        残影消散的刹那，林云脚尖在地面重重一点，后背上的金乌印，绽放出淡淡光华。

        双臂猛的一张，金色光辉在他背后，犹如羽翼般展开。

        轻轻一荡，扶摇直上，飞上十丈之高，落到那山峰之巅。

        炫影迷踪，如日在天！

        山巅之上，林云狂啸一声，身上顿时多出层层叠嶂的重影。完全无法辨出真身，化为璀璨金光，在天穹间，一闪即逝。

        所过之处，掀起惊天狂风，洒下无边光辉，落在茫茫云海之上。

        呼哧！

        人在空中，旋转几圈，双臂一展，轻飘飘稳稳落地。

        动如雷霆，轻灵如蝶，收发自如，掌控有心，七玄步自此真正大成。

        “不枉我耗费半年时光，七玄步确实了得，哪怕是灵级中品身法，只怕也不过如此！”

        眉目之间，闪烁着锐利的锋芒，林云轻声自语，喃喃说道。

        实际上，这七玄步比林云想象中的还要强悍。

        并非他悟性不够，而是此门功法，传承上古逐日神诀残片，实在晦涩难懂。

        放眼整个凌霄剑阁，能将它修炼到大成的，皆是紫府境的长老。无一不是，花费了十多年的光景，甚至更长。

        对他们来讲，其实有些得不偿失。

        若非林云将霸剑修成，守阁长老，是不会赐予他这门身法的。

        “盟战开始，还剩一月时间，得潜心修炼霸剑了。”

        林云眼中欣喜之色，还未消散，就转而凝重起来。

        凤翎云霄，一鸣惊人。

        让他声威剑阁的同时，也将他推上了风口浪尖，稍有不慎，便会浑身碎骨。

        盟战之中，不知道有多少人，会将他当成踏脚石。

        七玄步、龙象战体诀和龙虎拳，可让他报名无忧，绽放出属于自己的异彩。

        可真正能让他，压服众人，唯有他手中之剑。

        唯有霸剑！

        霸剑无法大成，始终都是心病，剑道感悟，甚至会因此停滞。

        盟战，不仅是为珞珈山，也是为他自己正名。

        不过霸剑的修炼，注定困难无比，比之七玄步更难。

        起码七玄步，他能有所把握，早晚会大成。可霸剑……别说一月，就算再给他两月时间，都没有大成的把握。

        此剑法太过诡异，只有一剑，却难修无比。

        梅护法甚至言明，只要他霸剑大成，会给他一个真正的惊喜。“一剑荡八荒，一剑扫四海，一剑斩浮云，一剑凌九天。这一剑，拼的就是一口气，将自身所有逼到极限，尽数宣泄，毫无保留。不可有丁点迟疑和犹豫，否则，立刻就会反噬。所谓霸气，拼的就是这有有

        死无生的勇气，不管面对任何强敌都不怯弱的一口气。”

        林云喃喃自语，他祭出霸剑多次，已有些许经验。

        威力之强，让人瞠目结舌，不出则已，一旦祭出，必定染血。

        可如何更进一步，却让他百思不解。

        凌霄剑阁，修罗盟驻地。

        修罗盟和孤星盟类似，人数较少，可都是精英翘楚。盟里的剑阁弟子，无一例外，全是修炼狂人，不喜束缚。

        人榜前三江风，正是修罗盟中一员。

        他一掌轰出，浑身剑势大放，五百米外向他冲来的玄铁傀儡轰然打碎。

        各种坚硬而精密的碎片，洒落一地，而后又碾成粉末。

        恐怖的修为，浑厚的真元，看的人心惊不已。

        吐出口浊气，江风眉间闪过一缕傲气，轻声自语道：“两年时光，浑元诀诀第六重总算是巅峰圆满，不留丝毫遗憾了。”

        剑阁弟子，想要修炼灵级功法，唯有晋升地榜才可以。

        若不然，就算是人榜前十，也只能修炼玄级超品功法。

        可即便是玄级超品功法，想要修炼到巅峰圆满，也非易事，困难重重。

        功法一旦圆满，将会发生天翻地覆的变化，真元更会产生质变。

        如今，哪怕是面对地榜弟子，只要对方灵级功法未大成。对拼之下，江风自信，也能碾压对手，震住对方。

        “楚皓宇，你绝对想不到吧？”

        江风嘴角勾起一抹笑意，这两年来楚皓宇一直在琢磨惊云剑法，功法修炼肯定不如他。

        他隐忍多时，未去挑战对方，就是想等个一鸣惊人的机会。

        功法才是正道，一力降十会，任你剑法在秒。我真元比你强大，只出一剑，甚至剑都不用出都可强行震破。

        只可惜这一鸣惊人的机会，被林云给抢了。

        脑海中浮现出林云的面孔，江风脸色立刻阴沉下来，可恶……这小子何德何能，跟我相比？

        若是楚皓宇斩灭血峰，也就罢了。

        一个不知道小国剑奴，入宗不到半年，竟然将他这风头完全抢了过去。

        盟战之中，我要你好看！

        憋着一口气的，不止是他，凌霄剑阁，修罗盟驻地。

        一片万丈孤峰，高耸入云，瀑布飞旋。在阳光照射下，像是一道银色匹练，从九天中落下。

        恐怖的冲击力，可以轻松震死一门，普通的玄武境翘楚。

        没有开辟出三条玄脉，根本就不敢承受这等冲击，即便如此，也承受不了多少下。

        可现在，瀑布下方，一人裸露着上身。只凭肉身力量，盘膝而坐，承受着瀑布的冲击，神色平静无比。

        从容不迫的神色，令人心惊。

        不知何时，岸边悄然出现一人，一袭蓝衫，丰神俊朗，气度不凡。

        瀑布中的年轻人，猛的睁开双目，眸光闪烁。人如利剑般窜出，爆发出惊人的冲击力，带着冷冽的剑势，轰然落地。

        “见过冯师兄！”

        年轻人正是人榜第二，孤星盟叶修。

        至于这蓝衫青年姓冯名川，虽不是盟主，却是孤星盟的实际负责人，威望颇高。

        冯川微微一笑，毫无征兆，突然就是一拳轰了过去。

        叶修神色冷漠，不起波澜，未动真元，抬手一拳，便迎了上去。

        嘭！

        拳芒对碰，爆发出惊天巨响，震的溪水荡起百米高的帘幕。

        哗啦啦！

        无数溪水溅射而出，像是一场大雨，落在两人身上。

        冯川收拳而立，笑道：“你这一拳之力，怕是有一鼎之力了，金身决修炼到第四重了吧。”

        叶修点点头：“半年之前就修炼到第四重了，一拳之力也有十万斤了，不过谈不上一鼎之力。”

        “怎么说？”

        冯川眼中闪过一抹异彩，出言问道。

        叶修沉吟道：“我曾见过混元门的内宗蒙冲，一拳轰出，似有古鼎嗡鸣，宛如圣音一般。同样是十万斤的力道，我不如他。”

        冯川却是诧异片刻，才笑道：“叶师弟，你太谦虚了。蒙冲是谁，放眼整个大秦帝国，他在第三序列是有名有姓的高手。而且修炼的是龙象战体诀，我们剑阁的金身决，自然比不了。”

        “可别忘了你是一名剑客，凌霄剑阁弟子，除了剑法外都会修习一门拳法或者掌法。可却罕有人修炼肉身，更遑论修炼到，你这般高深的境界。”

        他的话戛然而止，更可怕的是，这一秘密几乎无人知晓。

        除他之外，孤星盟的其他人，都不知道叶修一直在秘密修炼金身决。

        此次盟战中，叶修肯定不会在藏拙了，到时候必定会让所有人大吃一惊。

        “师兄，找我有事嘛？”叶修轻声问道。

        冯川脸色微变，小声道：“我听到一些风声，这次盟战好像会有些变化，提前通知你一声。”

        “哦。”叶修平静的点了点头。

        冯川奇道：“你就不好奇，到底是何变化。”

        “若是师兄知道，肯定会告诉我，既然没说肯定是师兄也不知道。再说……能有什么变化，顶多变得更为凶险一些。可盟战的初衷，不正是如此吗？”叶修看似木讷，可心思却颇为缜密，继续道：“人榜中不乏有人，贪生怕死，不敢冒险参加盟战。想靠着积累资历，混入地榜，可进了又如何？照样是废物，如今地榜前百的高手，哪一个没有参加过盟战。

        ”

        冯川眼中异芒一闪，发现以往似乎小瞧了这个师弟了。

        “楚皓宇去了君子盟，我管不了他。可孤星盟不可能因为他走了，就在盟战中沉寂下来，叶师弟你懂我意思？。”“冯师兄放心，云霄间的凤翎古钟都响了，我不可能在藏拙了。”

　　