        “总算来了！”

        望着那圣坛之上熊熊燃烧的火焰，林云俊朗的面孔，双目凝望，脸颊之上难掩激动。

        “他就是林云吗？”

        当林云就缓缓起身，走向这圣坛之时，无论是神殿还是神殿之外许许多多的目光都落了过来。

        他的出现，让这略显躁动的天地，出现了不小的喧哗之声。显然就在这半天时间，他大战两大高等界域，弄得对方狼狈不已的事情，早已经传了出来。

        葬花公子林云的名字，如今方才是真正的无人不知，无人不晓。

        等到走进之后，在圣坛前林云感受到了一阵无形的阻碍，像是股大势环绕着圣坛。

        “不一样了……”

        林云轻声自语，朦胧中感觉堵在前面的大势，像是环绕着圣坛的一尊苍龙躯壳。

        轰！　　就在惊疑不定之时，面前这股无形的大势中，陡然间有七颗璀璨的星团点亮。这星团璀璨无比，当光芒亮起的刹那，整个世界都变得一片漆黑，广场上的众人仿佛都

        置身在了星空之中。

        细细看去，这七颗星团，像是苍龙的七个躯壳一般。

        勾连在一起，就是一尊磅礴浩瀚到无法想象的苍龙巨影，给人的感觉极为恢弘霸气。

        苍龙七宿！

        林云若有所思，隐隐约约觉得，眼前这七个星团。和通天之路外，真正浩瀚星穹的苍龙七宿，似乎有着某种对应的关系。

        哗！

        就在他沉思之际，有一道耀眼的星光冉冉升起，朝着苍龙巨影中的某个星团激射而去。　　当这星光融入其中后，星团周围顿时有十八颗光芒稍弱的星辰被一一点亮，整个星团显得充实灵动了起来。在那恢弘浩瀚的气息中，让人感觉到了生命的气息，显得

        颇为惊奇。

        咻！咻！咻！

        旋即，又是四道耀眼的星光，一一注入其中。

        苍龙巨影原本朦胧的轮廓，渐渐充实了起来，不用想应该是其他五大星耀之灵的掌控者，各自将星耀之灵注入了其中。

        “林兄，该你了。”

        火曜之灵的掌控者，冲着林云微微一笑。

        林云点了点头，此人算是五大星耀之灵掌控者，态度对他最为友善之人。其他几人，眼眸深处或多或少，都有一些轻视和傲慢，只是掩饰的相当好。

        烙印着神秘符文的日曜之灵，顿时被林云从储物袋中取了出来，随手一送就飞了出去。

        很快苍龙巨影中的七大星团被一一点亮，只剩下月曜之灵还未现世。　　众人窃窃私语，都相当好奇，这月曜之灵的掌控者究竟是谁。可这人偏偏迟迟没有现身，就在五大星耀之灵的掌控者眉头微皱，将要失去耐心之时，有大笑声在这天

        地间响起。

        “稍安勿躁，会给你们开门的。”

        笑声回荡在这天地之间，可却并未见到真正的人影，仿佛无处不在一般。

        咻！

        就在众人目光向四方扫过之时，一道星光横空而至，注入到那苍龙巨影中最后的星团内。

        轰！

        瞬息间，整个苍龙彻底活了起来。

        这是一幅相当震撼的画面，数不清的星辰组成以了一条磅礴龙影，千丈圣坛就像是苍龙脊骨笔直耸立。

        当这苍龙巨影开始盘旋之时，诸多星辰随之而转，连带着圣坛广场上的这片空间都在转动起来。

        林云脸色微变，这等苍龙在蠕动之间，仿佛将整个空间都占满了。

        可似乎又有些不对，若真是将空间占满了，他稍稍一动就整个空间都会炸裂掉，现场所有人都会死去。

        “时空奥义？”

        林云感觉不仅仅涉及到了空间，还牵涉到了时间奥义，只是这等层次的意境实在太高，完全无法明白。

        不过这星辰组合的苍龙，倒是可以好好观摩一番，苍龙剑威会因此受益。

        轰隆隆！

        最终所有的星辰和星团，在转动间全被这圣坛顶部熊熊大火吞噬，火焰中原本虚幻的光门渐渐凝为实质。

        当整个苍龙巨影都融入其中之时，火焰中的古老大门彻底成型。

        诸多星耀之灵，也如流星般散落下来，林云伸手一招将日曜之灵握住。目光扫去，在人群中的一个角落，发现了握住月曜之灵的宇昊天。

        宇昊天看向林云，嘴角勾起抹笑意，身形飘忽再度消失。

        “藏头露尾，跳梁小丑罢了，此人和你可没得比。”

        火曜之灵的掌控者冲林云笑了笑，对宇昊天并未放在眼里。

        林云没有答话，这宇昊天可绝对不能小瞧，这次苍龙禁界若逮住机会，绝不能让他再跑了。

        否则日后，必成大患。

        咯吱咯吱！

        圣坛上的大门缓缓推开，一股沧桑岁月的古老气息瞬间席卷天下，每个人的神情都在此刻不由自主的激动了起来。

        轰！　　可就众人想要腾空而起，冲向那进入苍龙禁界的大门时，天穹之间突然出现一股磅礴的威压。当这股威压现世的刹那，整个神殿中的人都感受到莫大压力，彷如山岳

        压在自己的肩膀上无法动弹。

        “苍龙七子！”

        七道身影由远及近，缓缓飞向圣坛上古老的光门，整个天地在这一刻都变得寂静起来。

        这一方天地的氛围，伴随着这七人的出现吗，都变得极为压抑了下来。

        掠过的七人，像是无声的宣告，谁才是这苍龙区域真正的主角。

        这就是苍龙榜上的七大巨头吗？

        林云抬头看去，眼中有异色闪过，难怪这帮人不在意星耀之灵被谁掌握。根本就没这个必要，每个人身上的气息都强的让人绝望，若真想要怕也就是一句话的事情。

        只是看不太上罢了，无所谓！　　“为首的黑衣青年是洛尘，苍龙之首，被称作龙首，一身白衣的是君梦尘，他旁边的则是秦林……”火曜之灵的掌控者，瞧见的林云的目光，给他稍稍介绍了一下这七人

        。

        林云笑了笑，算是回应对方的善意。

        等到这七人先后进入光门后，天地间颇为压抑的氛围，方才彻底消失不见。

        圣坛广场上重新变得燥热起来，数不清的身影腾空暴起，朝着苍龙禁界的入口鱼贯而入。

        “林云，苍龙禁界中最好别让我看见你！”不远处血骨界域一行人中，柳墓盯着林云，脸色阴沉的冷冷的说道。

        林云双眼微眯，丝毫没有在意，笑道：“那走着瞧便是了。”

        咻！

        话音落下，其腾空而起，随着人群涌入那圣坛上耸立的光门中。　　当冲进这扇古老光门的刹那，林云立刻就感受到剧烈无比的空间波动，他置身在一片恢弘无比的星穹中。浩瀚无垠的星空中，有无数形成组成一道磅礴到无法形容的

        苍龙巨影。

        这条苍龙横旦在宇宙之中，压的人踹不过气来  。

        旋即视野不断模糊，他隐约感觉自己的身体，被一股极为强悍的空间之力包裹着，朝着那苍龙巨影飞遁而去。

        时间流逝，天旋地转。

        等到林云视野重新恢复之时，脚掌已踏到了实地之上，入目所及是无止尽的荒凉和破败。

        连天空都没有生气，呈现出少见的死灰色，黯淡无光，却又不至于太过昏暗。

        放眼看去，这片空间极为辽阔，到处都弥漫着沧桑厚重的气息。

        上古年间此地应该有过惊天大战，他在视野的尽头，在那天穹之间还有好些破碎的裂缝至今都没有弥合。

        轰！　　突然间，死灰色的天空都闪电划过，在璀璨光芒映照天空的刹那。有古老的画面，诡异的出现，画面中有两方人马正在展开激烈的厮杀，难以形容的恐怖武学迸发出

        震碎星空的惊人异象。

        林云看的震撼不已，可想要细看之时，这股画面伴随着闪电的消逝瞬间不存。

        仿佛刚才所见，只是梦幻泡影，天空还是破败没有生气的死灰色。

        “这闪电出现的太突兀了，威力比天魄劫还要恐怖，这片空间还是不要飞的太高比较好。”

        林云神色凝重，暗自警惕。

        在他身边不远处，有好些身影稀稀疏疏的落下，想来那道光门是将众人都随机挪移开来了。

        “得开始行动了，当务之急是首先找到一丝契机，让我晋升天魄二重境。”

        林云随意看了一圈，暗自做着分析。　　所谓契机，可以是天材地宝，可以是上古留下的圣品丹药，也可以是妖兽丹核……只要是足够珍稀的宝物，在配合林云手中的星神丹，第二重境的天魄劫，对林云来说

        也不至于太过凶险。

        苍龙禁界中强者数量太多，不晋升天魄二重境，底牌再多都没有什么安全感。

        否则真的和那些五大星耀之灵的掌控者，或者其他隐藏的强者发生冲突，那林云不说能不能保住性命，起码宝物肯定没资格去争的。

        这对林云来说，万万没法接受的。

        将血龙马送在地上，让它变幻成上古战马的第二形态，林云端坐在其身上一路前行。

        血龙马目前有两大形态，一个是猫，一个是上古战马，前者可以发挥出它的战力，后者的速度则比眼下的林云要快上不知道多少。

        林云隐约间觉得，眼下这两个形态，可能都不会是它的终极形态。　　等到其血脉进一步加强时，或许还会给他带来惊喜。

　　