        第三百八十五章

        茫茫风雪中，惨叫声持续了很长时间，场面血腥而残酷。

        魔焰宗本就与凌霄剑阁大战损失不轻，面对神策营的围剿，在柳龙飞都出手了得情况下，完全没有抵抗之力。

        其核心大长老，连柳龙飞一招都未挡住，当场惨死。

        顿时，就让魔焰宗的所有人，陷入绝望之中。

        天上地下，都是神策营的士兵，围的严严实实，滴水不漏，完全没有逃走的可能性。

        凄厉的惨叫，在风雪中显得格外悲凉，可却没人会有多少同情心。

        魔焰宗上下本就与强盗无异，门中弟子，说是邪修一点都不冤枉。

        在魔莲秘境中干的事，也是天怒人怨，起码大秦帝国的宗门是乐见于此的。

        只是心中的疑惑，还是难解。

        神策营从不参与宗门纷争，就算是真有，只怕也是暗中进行。很少有如此场面，当众屠杀一个宗门，哪怕是游离在帝国疆土外的邪宗，也是十分罕见几乎没有的事。

        等到人墙组成的方阵散掉后，雪地上除了触目惊心的鲜血，没有一具完整的尸体。

        血骨门和七绝堡，都有些胆战心惊，脸色发白。

        大雪中，将魔焰宗上下屠杀完毕后，神策营的士兵陆续退了出去。

        眼见得此，血骨门和七绝堡都松了口气，看来这神策营确实没有针对他们的意思。

        只是目光，落在凌霄剑阁众人身上时，脸色显得有些难看起来。

        没有再对剑阁出手的心思，血淋淋的教训摆在面前，实在没有勇气再去试探神策营心里的想法。

        “柳将军，这次多谢出手解围了。”

        执剑长老领着洛锋等人，上前拱手说道。

        “谢我？谢谢你门中弟子林云吧，若非他在秘境中出手，月儿怕是在栽在这帮人手中了。连我柳龙飞的女儿都敢惹，这魔焰宗要找死，我自然会如他所愿。”

        银盔面具下，看不到柳龙飞的表情，可他的话却让所有人都为之一怔。

        此言一出，寂灭荒原各宗长老皆露出恍然之色，随之掀起片哗然。

        “这魔焰宗，当真是找死……”

        “呵呵，早就听说魔焰宗弟子色胆包天，没想到竟然连飞龙大将军的爱女都敢惹。”

        “难怪龙飞大统领会亲自出手，这要是不出手，以后指不定还得出啥事。”

        “魔焰宗也是活该了，倒是凌霄剑阁，算是转危为安了。”

        各宗议论间，感慨不已，惹谁不好，在魔莲秘境中去惹柳月。别人不找你麻烦就好了，你还主动凑上去，不是找死是什么。

        看着离去的龙飞将军一行人，执剑长老陷入沉思当中。

        一旁洛锋，则是苦笑不已：“这柳月……当两月之前，刚刚将她逐出凌霄剑阁。却没想到，绝境之中，会是她出手相助。”

        执剑长老轻声叹道：“的确有些侥幸，不过这柳龙飞的实力，却是越来越看不透了。”

        “连您也看不透？”

        洛锋眼中闪过抹诧异，显然没想到柳龙飞的实力，会强横如此。

        “看不透，起码是和梅护法一个级别的存在了。”

        执剑长老摇了摇头，略显无奈的道。

        起码，对方击杀魔焰宗核心长老的那一枪，他没法看的太清。

        “回宗！”

        混元门文彦博眼见得，没法在奈何凌霄剑阁，有些愤愤不平的看了洛锋等人眼。

        不愿久待，率领宗门上下，当先离去。

        这场五宗血战的大戏，算是就此结束，因为神策营的出现，不了了之。

        可在这恶斗中，剑阁后起之秀，林云展现出来的实力，各宗长老和弟子，只怕在相当长的时间内都没法忘记。

        “这小子居然没死……运气也真是好。”

        玄天宗的长老，眼中闪过抹不悦之色，叹道：“我们也走吧。”

        水无痕回头看来眼林云和欣绝所在的方向，心中无奈的道，只怕这大秦帝国再无人能阻止他崛起了。

        还有那欣绝……

        这人的实力有些可怕的吓人，半步紫府的境界，手持宝兵竟然能逼退紫府长老。

        只怕和八公子相比，也是不遑多让，甚至犹有过之了。

        他是凌霄剑阁的现在，有能力在年底争夺前三，甚至榜首。那林云就是凌霄剑阁的未来，三年后的龙门大比，肯定没人阻他登顶。

        凌霄剑阁整个宗门的崛起，已经十分明显了。

        风波消散，各个宗门也没必要继续逗留，纷纷起行离去。

        临行前，看向凌霄剑阁的神色，都显得十分复杂。

        有些宗门长老甚至在想，若是之前雪中送炭，出手相助剑阁的话，怕是能获得不小的收益。

        可事情已经过去，没有如果，再怎么想都没有什么意义。

        离去柳龙飞一行，将要经过林云和欣绝时，战马上的柳月看了眼林云，在他胸前有道狰狞而可怕的刀伤。

        柳月犹疑半响，还是准备看看。

        不过将要下马之时，却被柳龙飞伸手拦住了，只好在马上问道：“林云，你没事吧。”

        “死不了。”

        林云点点头，平静的说道。

        “走了。”

        柳龙飞神色冷漠，在他眼中似乎完全没有林云这个人，倒是在欣绝身上多看了几眼。

        柳月咬着红唇，眼中闪过抹歉意，还是无奈离去。

        “看来这柳大小姐，对小师弟颇为在意，不过林云，你是否太冷淡了一些。”

        欣绝在旁，轻声笑道。

        林云不置可否，没有多言。

        魔莲秘境中，出手相救，并没有太多的想法。只不过，出于本心，不愿见此人受辱罢了。

        他相信若换成欣绝师兄，也一样会出手。

        救人归救人，可他一向对柳月没多少好感，眼下只能说消除了些许误会。

        让他突然转变过来，有些强人所难，但内心深处，也确实很感谢对方出手相助。

        让其形象在林云心中，发生了很大的变化。

        “对了，这剑还给你。”

        欣绝收剑归鞘，将这上古宝兵，双手奉上。

        林云伸手阻止道：“师兄，别这样……算上血骨森林那次，你已经救我两次了。这剑，我其实没法用，本来打算送给欣妍姐的，如今看来在师兄手上才能发挥出这上古宝兵的风采。”

        “再说，你已经拒绝我一次，这次真不能在拒绝了。”

        欣绝沉吟不语，知道林云说的是那枚血炎果的事，笑道：“那我就却之不恭了。”

        半个时辰后，寂灭荒原中各大宗门，已经走得七七八八。

        凌霄剑阁，却还未动身，在请点着此次的伤亡。

        十八名紫府长老，重伤一半，半月内无法动手。四十名半步紫府的执事，死伤十八名，一百名地榜精英，死八人，重伤三十六人，轻伤五十人。

        可以说，几乎人人挂彩，损失颇为惨重。

        若非执剑长老手持霄云剑，替剑阁挡下大部分压力，只怕伤亡会更加严重。

        营地中，林云将自己在魔莲秘境中的所得，尽数取了出来。

        这是例行的程序，在他之前，欣妍等人已经将秘境中的一些收获，上交给了宗门。

        当然宗门，也会兑换相应的功德点和灵玉，不会吃亏太多。

        宗门和弟子，是相互依存的关系，其实也谈不上谁吃亏谁占便宜。

        数百枚黑炼妖丹，数十枚上古武学的残篇，十多瓶灵药，五枚异果，以及从荆绝那斩获的宝刀，香炉、悟道图、名酒、修炼蒲团，还有自己收获的藏剑葫和其他异宝，一一取了出来。

        当数百枚黑炼妖丹拿出来的刹那，营地中的众人，除却执剑长老脸色都为之一变。

        可包括洛锋在内的长老，却都没想到，这仅仅只是个开始。

        当上古宝刀，香炉、悟道图这些重宝，一一现身时，连执剑长老脸色都变了，叹道：“难怪这四宗会联手，换做是我，也有些难以把持。”

        其他长老，深以为然，这诱惑确实有些大了。

        “除了送给师兄的宝剑，以及我自己炼化的丹药、异果、妖丹外，弟子在秘境中的所得，全在这里了。”

        林云拱手说了声，然后退到一边。

        有些东西，他是没打算上交的，可洛长老清点伤亡时，他也在旁边看着。

        之后，便再有没有这想法了。

        “没必要全部取出来。”

        执剑长老苦笑一声，道：“宗门规矩，上交的宝物，都要兑换相应的功德点和灵玉。你拿出这么多的重宝，我估计剑阁，怕是没有相应的灵玉兑换给你，这数目有点太大了……”

        “那就不用了吧，凭我自己的实力，怕也走不出寂灭荒原。”

        林云倒是看的透彻，没有宗门保他，眼下他肯定死人一个了。

        这话，看似颇有道理，让执剑长老为难起来。剑阁，显然没有让门下弟子吃亏的道理，不然也显得气魄太小了。

        可林云若执意如此，却也不知如何是好。

        洛锋笑道：“白老，您看这样如何。这其中重宝，让林云选上几件，然后剩下的在分给，此次大战中，诸位受伤的同道。至于剑阁，只留下一些魔莲妖丹和残缺的武学，也足以兑换成灵玉补给林云了。”

        “对，就这样安排，林云你可不能太让我为难。还是你不愿，将这些重宝，分予同门？”

        执剑长老眼前一亮，摸着胡须笑道。

        林云无奈一笑，话到了这份上，自然不好再拒绝。

        当下上前，从几瓶丹药中，取走了寒云丹。他的修为，在很长一段时间没法在精进，要丹药没有太大的用。

        寒云丹契合紫鸢剑诀的属性，倒是可以一用，其余的没必要留下。

        在重宝中，则选了藏剑葫和那壶四品名酒。

        执剑长老微微皱眉，林云选的有些太少，当下不容置疑，抬手一挥。

        将那柄上古宝刀，送到了其手中，沉吟道：“剑阁无人用刀，你姑且留着吧。对了，宝殿十层中的经历，也与我等说说。”

        宝殿十层，那是一个传说。

        在场的长老和弟子，俱是眼前大亮，无比期待的看向林云。林云想了想，却不知如何开口。

　　