        第一千零八十章  抱歉，我做不到

        没有悬念，没有逆转，没有缠斗。

        一剑！

        林云一剑，将渡过天魄劫，达到天魄七重境的神幽界子三人尽数斩死。是彻彻底底的斩死，尸骨无存，灰灰湮灭，神仙来了都没法救。

        连渣都没有剩下，一切快到让人无法呼吸，快到让人无法思考。

        最强的剑意，最强的剑刃，最强的剑招，塑造出这通天之路，万界争锋中最最巅峰的一剑。

        神幽界子三人，背着人群偷偷潜进了圣泉灵池的水底，自以为天衣无缝，无人知晓。等水面上的人战到你死我活，他们在横空出世，渔翁得利，将所有人都踩在脚下。

        想的很美，可现实很残酷。

        天下人都可以将他们遗忘，林云忘不了，他来此最大的目的不是争榜首，就是斩杀三人。

        黄沙高原，三人派遣高手对他围追堵截之时，林云心中就生出了杀意。到了风陵城中，几人举办杀妖大会，当众羞辱月薇薇之时，林云与三大界子就已水火不容。

        人不犯我，我不犯人。人若犯我，十倍奉还！

        林云心中的恨从没有忘，从不敢忘。此恨不消，意气难平，剑心不顺。

        “这……这怎么可能？”

        躺在水面上的帝羽，生机还未完全消散，他的双目怒睁，不可置信。他感觉自己很悲凉，都快要死了还在被林云连番抽脸，让他死的都不顺心。

        气难消，恨难平！

        之前林云以紫鸢剑阵，大败五大界子，让这五人双目尽瞎，生不如死。已经给帝羽带来了莫大的打击，将他最后残存的求生欲望给击溃，他的骄傲让他感觉受到了莫大的羞辱。

        原来林云说的是真的，对方要败他相当简单，弄得这么麻烦，只是不想给他留什么活路罢了。

        如今林云一剑将三大界子斩杀，让帝羽感到彻底绝望，如果当时林云手中有剑。施展出这巅峰一剑，就要杀他，怕也是相当简单之事。

        这等绝世宝剑，配上林云的通天剑意，在加上那望断古今的辉煌一剑。

        通天之路，长老以下，何人能挡？

        谁能挡他一剑？  没有人！

        可怜他们这些人在此争来争去，  到头来不过是别人一剑之事，何等可笑。

        想起最初，他听到旁人说起林云，说起杀人只需一剑。他不屑一顾，到如今在看，何等讽刺！

        他嘴角露出一抹苦涩，这抹苦涩不是纠结于林云的强大。

        他天赋过人，本身就是超凡妖孽。融合炎龙之心，乃是九死一生之事，他能撑过来本身就证明他的实力远非其他界子可比。

        他的武道天赋不弱于林云，甚至比林云还强，他的出身，他的底蕴更非林云能比。他很聪明，甚至其他九大界子加起来，都比不过他一根手指。

        若无林云，他必定笑傲绝顶，登临巅峰。绝巅之上，唯他独尊。

        可他太聪明了，他已经隐约猜到，林云能够眼下这般恐怖的实力。可能拜他自己所赐，没有被挖出龙骨之前，林云很强，可他的剑意分明只有通天大成，他的剑道造诣，也并没有强到让自己仰望的地步。

        可龙骨被挖，在那生死之际，反倒让林云的剑意达到无法想象通天大圆满境界。

        若无他的出手，林云绝不可能在这短短时间，有如此大的进步。如果他当时没有挖龙骨，而是一爪直接抓破林云的脑袋，现在根本就没林云什么事了。

        但这世间没有如果，说什么都没用了。

        他龙心都被人挖了，想这些又有何用，他反倒有些恨自己的底蕴太强。若是稍稍差上一些，龙心被挖当场就惨死了，也不用苟活到现在，临死之前还要被林云刺激，还要眼睁睁看着对方登临绝顶。

        这让他到死都没法瞑目！

        整个天地一片寂静，所有人都沉浸在林云这巅峰一击的辉煌中，呆若木鸡，瞠目结舌。就连星穹之下的诸多超级宗派长老，一个个也是无法想象，张大了嘴惊愕无比。

        他们眼界非凡，实力过人，境界奇高。

        一个个都是人中之王

        ！

        以他们的眼界，当然见识过比林云这一剑还要恐怖的杀招，可以他们的眼界更能看出来，这一剑在天魄境意味着什么。

        甚至想来想去，都不知道如何形容林云，除了一个妖字，无法形容。

        太妖了！

        一剑封魔之后，这一剑风采如仙。

        他们率先惊醒，一个个看向林云的眼神火热无比，这就是他们来通天之路寻找的奇才！

        万中无一，绝巅之上，有无敌风采的超凡。他现在境界很低，可这都没什么关系，下界本就灵气匮乏，并非他天赋不如人，一旦降临昆仑，境界修为会出现爆发性的增长。

        “放肆！”

        可就在几人想象，待会要如何开口，甚至已经有人按耐不住将要开口之时，星穹之间爆发出撕天般的怒吼。

        恐怖的杀意，震的星光都溃散了，一股磅礴无边的星元之力在金绝长老的体内爆发出来。

        几名长老扭身看去，发现他的脸色难看无比。

        也对，就在方才他还在冷笑，眼里看向林云的目光充满了不屑和嘲弄。他看林云的目光，充满厌恶之色，就像是十方战界蔑视其他下界为贱种一般，目光完全一致。

        可就是这他极端瞧不上的林云，一剑斩杀了三大界子，快到连他出手相救都来不及。

        他脸上的冷笑甚至还未消散，就被瞬间打脸，任谁都无法接受。

        可渐渐的，几名长老的脸色凝重起来，他们在金绝身上感受到了杀意的存在。  雷火宗那极为看好林云的灰衣长老，当即出言道：“金绝，你想做什么，最终之战，生死不限，这里是通天之路可不是玄天宗！”

        “哼，他杀了其他界子我懒得去管，可神幽界子的死他必须付出代价！即便圣盟，也管不到老夫！”

        金绝面色阴寒，一念间杀意冲霄，毫无征兆突然朝着林云杀了过去。

        “这老东西！”

        雷火宗和其他宗门的长老，瞧得此幕，稍稍一愣，旋即破口大骂起来。

        若是对方铁了心，不顾任何后果要杀林云，几人还真没法拦住。当然，最主要的是，几人根本就没有想过对方会如此不要脸，当众对林云出手。

        这最终之战，可还没彻底结束呢？

        虽说之前就有耳闻，他在暗中插手过通天之路的争斗，可毕竟没有证据，眼下却是彻底撕破了脸。

        “你要杀他就先杀我！”

        一道倩影打破禁锢，横空而至，闪电般拦在了林云的面前。她一袭红衣，腰间别着洞箫，白面如狐，绝色倾城，妖娆动人。

        是月薇薇！

        在金绝长老分心之际，通天宝镜不复最初那般强横，她打破了体内的封印，身上气息攀升到星君之境，一举打破禁锢。

        在林云还未反应过来之时，绝然无比的出现在林云面前，任由对方那撕裂虚空，衍生出无边星空风暴的掌芒落在自己身上。

        找死！

        金绝长老心中大怒，他早就看这妖魅女子不顺眼了，根本就懒得理会，只想着一并轰死罢了。

        他体内的星元在某种玄气的注入下，源源不断，声声不绝。他身上光芒暴起，他的体内像是有一片星海，大海的中央有一道恐怖的恐怖的印记，宛若圣山般伫立。

        可就在这一掌就将要落下时，金绝突然发现，在月薇薇身上涌动着一股极为尊贵的气息。

        神圣古老，浩瀚悠远。

        天狐一族，这是大妖之后！

        金绝脸色微变，瞬间收手，他目光死死盯着月薇薇，沉吟道：“你父亲是谁？”

        月薇薇青丝如瀑，一脸决然，并未回答对方，只是冷着脸道：“我叫月薇薇！”

        月这个姓……金绝瞳孔猛地一缩，瞬间想到了什么，只觉得一阵惊恐。凝目看去，对方身上的血脉除了天狐以外，确实还有一丝其他的气息，那股气息让他颇为忌惮。

        可旋即想到神幽界子惨死的他，眼中杀意再度凝聚起来，冷声道：“这里是通天之路，还轮不到你来放肆，你若不散开，神幽之死，必须有人付出代价。小女娃，你还拦不住我！”

        “让他来吧。”

        林云在月薇薇的身后，神色未变，他既然杀了神幽界子自然知道会有怎样的代价。

        这老鬼不顾脸面要亲自对自己动手，那他还真不怕。苍龙之主留下的苍穹圣衣，会给对方一个大大的惊喜。

        “我不要！”

        可林云万没想到，在他说出这句话，月薇薇情绪像是受到了莫大的刺激，她发出了怒吼，尖叫道：“我不要，你站在我面前。云哥哥，你站我身后好不好，求求你了云哥哥好不好，就这一次。我真的不要再看云哥哥被挖出宝骨，而我什么都做不了，我不要你站在我面前。”

        她先是怒吼，旋即尖叫，可说着说着泪流满面。那少女般的绝世容颜上，平日里的绝色风华，于此刻荡然无存，她像是无助的少女，哭的梨花带雨。

        但那雾水朦胧的黑色眼眸中，看不到一丝柔弱，她站在林云面前，绝然中没有一丝惶惶。

        林云面色震惊，他从未想过，那个在自己面前永远娇柔阳光，一直叫着他云哥哥的女孩，会有如此刚强的一面。

        月薇薇看向金绝，红唇轻妖，她鼓足了很大的勇气，看向对方道：“你之前暗中伤过我，如果你放过云哥哥，我愿意一笔勾销。我月薇薇，求你不要伤云哥哥！”

        不！

        林云双拳紧握，  心中涌动出无尽杀意，这金绝老狗真的太过了。

        金绝神色冷漠，根本就不为所动，他心中早有决断，冷声道：“求我？求我也没用，不走就给我一起去死吧！”

        轰隆隆！

        话音落下的瞬间，他一掌拍了出去，漫天星穹为之震颤起来，所有人都在他的身上感受到了一股毁天灭地般的气息。

        那等力量，根本就不是常人所能想象的。

        嗖！

        林云大步上前，将月薇薇揽在怀中，而后转身便走，他看向怀中少女，沉声道：“抱歉，站在你的身后，我做不到。”

        金绝瞧得此幕，却是大喜不已，嘴角甚至不由自主的笑了出来。

        若是月薇薇拦在前方，他多少都会有些顾忌，谁知道这小子主动送上门将后背露给了他。

        这是自寻死路！

        可他掌芒将要拍在林云后背上时，一股妖光横空而至，一道身影拦在中间，一拳轰了出去。

        噗！

        虚空中有惊天巨响暴起，金绝嘴角溢出道血渍，直接被震飞出去，眼中露出惊愕无比的目光。

        出手的那道身影，身上妖气冲天，他看向金绝冷声道：“玄天宗这些年膨胀的还真是厉害，连我家小姐也敢动了！”

　　