        第三百七十四章

        不过下一刻，当白岳瞧见林云时，眼中明显闪过一抹惊讶。

        眼前这人，他倒是有些印象，是凌霄剑阁的一名后起之秀。可从未想过，对方能一路通过考验，撑到现在。

        ”你要和我争？”

        白岳将目光挪开，视线落在对方身上，沉声问道。

        他身上的气息阴冷无比，像是一块寒冰，杵在地面上。

        “不可以吗？”

        林云平静的道。

        “我劝你出手之前，最好想清楚点，能走到这一步也算不容易。你若现在就走，我当没看见你，否则，我不会给你捏碎玉简的机会。”

        白岳冷冷的说道。

        他倒不是大发慈悲，只是忌惮，正在赶来的其他人。

        毫无疑问，肯定会有其他已经通过，或者正在进行第八层的考验。

        一旦与林云交手，无疑是给其他人捡便宜的机会。

        “出手吧。”

        林云懒得与他争辩，淡淡的道。

        “冥顽不明，你要这乾坤阴阳丹，就是浪费！”

        白岳脸色一沉，大怒不已，这小子真是不知死活，给脸不要脸。

        那就别怪他，不留情面了。

        斩！

        一声怒喝，其身上陡然凝聚出冰冷之极的魔焰，以掌为刀，狠狠的斩了下来。

        大殿中，顿时寒风骤起，阴森一片，连灯火都化不开这片阴冷的寒光。

        寒芒笼罩下，林云浑身剑意散开，将这寒芒刺的千疮百孔。

        可诡异的情况发生了，下一刻，寒芒便重新弥合，以更为阴寒的气焰笼罩下去。

        与此同时，白岳的手刀，将魔焰凝聚浓缩，破空而至。

        圣音乍现，巨响不止，余音袅袅中，伴随着一阵古老的战歌。林云抬手一拳，迎上了对方冰冷阴森的手刀，发出一声爆响。

        其手中凝聚的魔焰溃散开来，可下一刻，这些魔焰便衍化为一道道利刃，朝着被他震退的林云铺天盖地落了下来。

        悄无声息落地的林云，不慌不忙，浑身猛的一震。

        咔擦！

        龙象之力弥漫中，身上绽放出暴戾的紫色电光，凝聚为一尊宛若实质的战铠。

        利刃落在其身上，响起一连串金铁炸裂的脆响，连绵不止。声势骇人，可在战铠的掩护下，林云半点都没被伤到。

        五鼎之力？

        白岳眉头微皱，眼中闪过抹恼火的神色，这小子确实有些难缠。

        想要斩杀，没有那么容易。

        可与他相争，就必须得死。

        “魔焰破天！”

        怒吼声中，白岳浑身真元激荡，玄武九重巅峰的修为，展现出极为狂暴的一面。

        一掌之下，浑身魔焰，犹如一卷滔天大浪，将林云湮没其中。

        龙吟虎啸，骤然而起，林云一记翔龙在天，将这落下的魔焰轰碎击碎。

        “魔龙九变！”

        可不等林云反应过来，白岳狂喝一声，散落的魔焰凝聚成九道蛟龙。化为九道惊鸿，在瞬息之间，同时轰击在龙象战铠上。

        嘭！

        遭此撞击，林云脸色微变，被震退数步。龙象之力，凝聚的战铠，出现一丝丝裂缝。

        能够抵挡宝器一击的战铠，在这杀招之后，竟然出现了裂缝。

        修为上带来的庞大优势，让林云吃亏不小。

        可还未完……

        “冰封山河！”

        林云刚刚落地，便发现脚上被一堆魔焰宛如触手般缠绕在一起，还未反应过来。

        四面八方的魔焰，纷纷涌来，将他堆积掩埋，而后瞬间冰封了起来。

        黑色的冰雕，在灯火的照耀下，显得异常诡异。

        白岳重重踹了口气，可见消耗也不是一般的大。

        “作为后起之秀，能逼出我三张底牌，你足以自傲了，死吧！”

        话音未落，身形闪烁中，白岳一掌拍在冰雕上。

        冰雕在爆退中，瞬间炸裂。林云现出身形，身上战铠已然溃散，嘴角溢出丝血渍，脸色略显苍白。

        没死。

        白岳眉头微皱，在他的意料中，对方应该随着冰雕一起碎成无数残渣不对。

        眼中寒芒一闪，其浑身魔焰再度聚集中，朝着林云飞扑上前。

        想要补上一掌，彻底让林云殒命，面目狰狞道：“你这肉身还真是麻烦，都快赶得上百兽门的那头野人了。但是……我说过，你一旦败了，我不会给你捏碎玉简的机会。”

        “可我还没出剑，你哪里来的底气，觉得自己已经赢了？”

        话音未落，林云眼中神色陡然一变，变得锋芒肆意，变得凌厉无匹。

        向剑之心，勇往直前！

        剑匣打开的瞬间，林云伸手一招，五指仅仅握住弹出来的葬花剑。流光四溢的剑身，在他眼前，似一泓秋水缓缓划过。

        但在白岳眼中，却不是一汪温柔的秋水，而是一抹如火的月光，光华璀璨，耀眼刺目。

        水月剑法，皓月之光！

        根本就来不及抽身，朝着林云爆冲过来的白岳，就被这皓月之光当场扫中。

        满身魔焰，在茫茫剑势下，像是遭受到世间最狂暴的风雨冲刷，洗的干干净净，丝毫不剩。

        噗呲！

        落地后，白岳狂退数步，每退一步，都吐出口鲜血，惨不忍睹。

        “我有一剑，霜寒万里，还请阁下赐教！”

        浑身剑意肆掠中，林云扬手一挥，无尽的寒意伴随着茫茫剑势，将视野中的一切尽数冰封。

        其人之道，反制其身！

        可林云的剑，更快，更冷，更狠。

        如风，如秋夜之风，如秋夜萧瑟凋零落叶之风。

        如雪，如寒冬之雪，如寒冬冷落冰封万物之雪。

        咔擦！

        白岳以其深厚的修为，震碎布满全身的寒冰，可冰刚碎，林云的剑便刺了过来。

        他早料到，寒冰封不住对方，这一剑就是为对方准备的。

        撕！

        剑入心口半寸，白岳眼中闪过抹狠绝之色，双手握住剑身，死死抓住不让剑身再入分毫。

        噗呲！

        林云也不勉强，随手一抽，鲜血飞溅中，对方狠狠震飞出去。

        将要落地时，又是一道剑芒，无情的扫了过来。

        在其胸口留下道，深可见骨的伤痕，强悍的剑势将其重重的撞在墙壁上。骨骼断裂的声音想起，白岳连滚带爬，末入一条通道中逃窜出去。

        “跑的到挺快。”

        林云收剑归鞘，没有去追。

        倒不是故意留其条活路，眼下最重要的事情，肯定是先拿乾坤阴阳丹。

        若是深追过去，被人偷走此丹，就亏的太大了。

        六、七两层，他都空手而归，这一层绝不能再发生此事。

        不过这白岳，被他刺中心口，虽没刺穿，可后面又补了一剑。

        若真能活命，也算他命大了。

        目光放在乾坤阴阳丹上，看着丹药旁，一阴一阳两道环绕的龙影，林云若有所思。

        从白岳的眼神中，可以判断出，此丹应该相当珍稀。

        他玄武九重巅峰的修为，都如此渴望，自己玄武八重初期的修为。

        只怕炼化此丹，收益更甚。

        收好此丹，林云看了眼多宝莲台，眼中神色，十分凝重。

        踏上此莲台，他将会上到第九层，若是能通过考验。

        离传说中的第十层，便只差一步了。

        第九层的考验，他有七层成的信心可以通过，可第十层则有些没底了。

        上一次通过十层考验的人，久到让人回想不起来，以至于十层已是传说。

        至于第九层，则只是千年未有人上来而已。

        一千年很长，可对于武者来说，其实也没有那么长。

        起码天魄境的强者，寿命就有三百年了。

        “可这第十层，我终究得闯上一闯。”

        林云眼中闪过抹决断，毫不犹豫，踏上了多宝莲台，光芒闪烁中，消失不见。

        黑莲宝殿八层中，另外一处多宝大殿。

        七绝堡荆绝面无表情，神色冷漠的看着盯着莲台上，闪烁的幽光。

        幽光闪烁，清影朦胧。

        光芒不停，谁也不知道，这多宝莲台中会诞生什么样的异宝。

        可不管如何，这黑莲宝殿最后的三件至宝，都将是价值连城之物。

        任意一件，可会超过前面七层宝物价值的总合，十分昂贵。

        当幽光停止闪烁的瞬间，一柄纹路复杂，像是血花绽放的古朴宝刀现身，刀未出鞘，就让人感受到可怕的寒意。

        “刀？”

        荆绝古井不波，冷漠之极的脸上，少见的出现一丝波澜。

        眼中狂喜之色，兴奋难掩。

        无需置疑，这肯定是一柄宝兵，一柄上古宝兵。就算是下品宝兵，可它传承上古的身世，足以让其媲美如今这个时代的上品宝兵。

        天命在我！

        一瞬间，荆绝脑海中，涌出四个字。感觉自己有大气运加身，若不然，不会如此巧合。

        那刀鞘上的血色花纹，更是让他欣喜若狂，这绝对是一柄完美契合他修为他的宝兵。

        “果然，三件黑莲遗宝中，肯定会有宝兵诞生！”

        可就在此时，过道中出现一人，玄天宗唐元。他眼神炙热，同样贪婪的打量着，多宝莲台上的宝刀。

        “唐元，你要和我争？”

        荆绝眼中笑意收敛，变得无尽寒芒，充满让人心悸的寒意。

        “刀上写你的名字了吗？还是你们邪修，都有这样的怪脾气，觉得自己先看到的宝物，旁人连争的资格都没有？”

        唐元冷然一笑，丝毫未惧。

        别让怕这七绝堡的荆绝，他可是不怕，宝兵无主，岂有不争的道理？

        这上古宝兵，哪怕品级再如何低，于大秦帝国中，都是可以掀起一番风浪的稀世珍宝了。

        “说得好！本大爷，管你什么先来后到，本大爷既然看到了，这宝贝老子肯定要争的！”

        大殿在微微晃动中，百兽门封野，出现在二人视野中。

        这封野不知道炼化了什么异果，本就魁梧的他，竟然又暴涨了一圈。

        在通道中，头已经顶到了天花板，来到大殿中才松了口气。

        “宝刀无主，的确人人都能争，可怕你们没有这个命！一起上吧，荆某不想浪费时间。”

        荆绝浑身爆发出疯狂而霸道的刀意，眼中精光爆闪，睥睨四方。【第二章。】

　　