        第一千零三十七章    欺我年少

        林云走了，走的很果断。

        可中央广场被一剑断开的灵湖，却依旧没有并拢的趋势，半空中溅起的水花和水幕，都被某种无形的力量禁锢。

        在灵湖中修炼的人，都感受到了一股极为凌厉的剑意，不由脸色微变。

        那里已经化为一片禁区，除非林云的通天剑意消散，否则无法继续修炼。

        众人看的啧啧称奇，惊叹不已。

        通天剑意的玄妙，让人叹为观止，如传说中一般强到不可思议。

        至于跪在场边的贺千凡，则早已无人理会。

        离开中央广场很长一段距离后，林云冷峻的脸色，才变得彻底阴沉起来。眉宇之间，有无尽的杀意在疯狂蓄积，他的情绪远没有广场上表现出来的那般冷静和强势。

        嗖！

        林云突然止步，让一旁的裴雪显得很诧异，“怎么了？”

        “有人在盯着我们。”

        “谁？三大战界的人吗？”

        林云摇了摇头，回头看去，这些目光的主人都很强大，强大到不可思议之境。

        是超级宗派镇守此地的强者，他们没有选择动手，那也就只是警告的意思了。

        “走吧。”

        林云没多说，一言不发朝前走去。

        等回到原来的院落时，颇为意外的发现，早有人守候与此。

        来者不凡，身上穿着金色道甲，道甲烙印着背上双翼的飞龙。身上有若隐若现的王者威压浮现，十分不凡，倚靠在门边早已等候多时。

        林云双眼微眯，一眼就看出，此人来自战界。并非实力的差距，而是身上那股气质，与他之前斩杀的战将非常相似，高贵不凡，即便没有刻意展现出来，也让人感受到不小的压力。

        他不是三大战界的人，没有杀意，那就是来找裴雪的。

        皇图战界！

        林云一瞬间猜到了很多，淡淡的道：“找你的。”

        裴雪脸色微变，没有动，她远远看到此人，神色就有了微妙的变化。

        “雪姑娘，界子让我来接你。”

        金衣青年语气平静，带着一丝恭敬，轻声说道。

        “我不走！”

        裴雪轻咬红唇，妖娆的面孔，出现少见的果断之色。

        “不走也得走。界子早就知道杀妖大会了，你留在一个死人身边没有意义。”金衣青年表情不变，提及林云，语气淡漠。

        林云眼中闪过抹异色，抬头看了此人一眼，不过什么都没说，表情恢复平静。

        他对战界没有好感，但此人既是裴雪的朋友，那他也懒得多说什么。

        “怎么你不信？”

        金衣青年沉吟道：“战界的底蕴没你想的简单，等你到了昆仑，就知道十方战界意味着什么了。没有强大的门阀世家支持，没有人可以占据战界，能够占据战界的世家，都经历过一番激烈的竞争，他们的传承远非你所能想象。”

        “界子们的手段，同样远超你的想象，你若去了，肯定死路一条。可你若不去，同样会成为废人，葬花公子重情重义，这是你的优点，没有这等心志你的剑道造诣肯定不会有现在的成就。可也是你的枷锁，月薇薇死了，必然会成为你的心劫。心劫不解，必成魔障，不仅修为难以寸进，稍有不慎就会走火入魔。”

        他的话很毒，字字珠心，如狂风暴雨般铺面袭来。

        裴雪争辩道：“他是超凡，没你说的这么不堪。”

        “超凡又如何？”

        金衣青年淡淡的道：“十方界子，哪一个不是超凡。杀妖大会是阳谋，去也得去，不去也得去。去也是死，不去也是死，当这手段使出来的时候，结果就已经注定了。”

        “和界子们斗他太年轻了，想要成为界子，不知道要经历多少阴谋诡计。岂是他一腔热血就可以抗衡了，说到底不过一个少年罢了，这通天之路，除了气运和实力，心机和城府可是同样重要。”

        林云没有理会他，平静的道：“裴雪，你走吧。”

        “大猪蹄，你说什么？”

        裴雪愕然，充满不解。

        “你本就是个拖油瓶，留着也是麻烦，我的事并不需要你掺合。”林云淡淡的道。

        裴雪闻言，身躯微颤，轻声道：“那你为啥救我……”

        “救你，自然是为了打听月薇薇的消息，不然我怎么知道神之血果的秘辛。”林云随意瞥了她一眼，领着血龙马，径直向院落走去。

        不过，将要进去前。

        他目光一扫，落在了金衣青年身上，嘴角露出抹笑意：“你说的很对，若是平日我懒得与你计较，不过现在……我真的不喜欢战界中人，在我面前晃来晃去，晃来晃去也就罢了，还聒噪的很。”

        嘭！

        话音落下，林云闪电般出手，一掌印了出去。他这一掌动用了圣灵武学的诸多变化，有圣灵之威暗中蓄积。一掌袭来，金衣青年只觉得天昏地暗，有两股磅礴的威压在天穹转动，日月无光，天地失色。

        当即脸色狂变，疯狂退后，不停的挥掌。

        他每退一步就挥出十多道掌芒，同时催动身上的道甲之威，抵御着那一掌落下的无上威压。

        蹭！蹭！蹭！

        他身形变幻，连退九步，腾挪挪移间轰出了接近上百道掌芒。

        可是没用，林云落下的这一掌太可怕，无穷变幻，无尽威压，摧枯拉朽，所向披靡。

        嘭！

        九步后，退无可退，这一掌直接印在了他的胸口道甲上。惊天巨响，震颤八方，他一口鲜血吐出，直接被震飞出去，狠狠摔倒在地。

        “超凡不可惹啊，脾气还真不是一般的大。”

        金衣青年嘴角溢出血渍，不过并未动怒，笑道：“不过……我说的难道不对吗？无论你去与不去，都是死路一条，你已经是个废人了。”

        “你说的很对，但和我揍你有什么关系？”

        林云抬手，挥了出去。

        金衣青年脸色彻底变了，他身穿道甲，承受刚才一掌都受的不轻。这要再来一掌，如何了得，想不重创都难。

        可林云出手的速度何等之快，隔空一掌，电光火石间就轰了出去。

        嘭！

        风雷怒吼，电光嘶吼，磅礴威压转瞬及至，金衣青年触不及防吓得闭上双眼，太快了。

        呼！

        他束起来的长发，劈散开来，胸前道甲出现丝丝裂缝，这一章声威骇人，可他并未受到任何伤害。

        金衣青年瑟瑟发抖，他睁开双目，面色发白。

        等发现自己无伤之时，只觉得劫后余生，后背发凉，不敢再有丝毫不敬，连忙道：“多谢。”

        “滚吧！带着这个女人。”

        林云挥了挥衣袖，冷冷回了句，便头也不会朝院落走去。

        一时间，寂寥无声。

        金衣青年神色肃穆，望向对方的离去的背影，怔怔出神，这个少年，值得敬佩。

        可惜……

        他摇了摇头，无声的叹了口气。

        “你干嘛要说那么难听的话。”裴雪面色难看，愤怒的看向金衣青年。

        金衣青年沉默，没有回答。

        “我让他说的。”

        一道清脆的声音传来，院落外的街道上，有一人缓缓走来。他黑发披肩，眸光深邃，丰神俊朗，器宇不凡，身穿金色长袍，仿佛带着光出现在了这片天地。

        “界子！”

        金衣青年连忙行礼。

        此人，正是皇图战界的界子，站在通天之路的金榜高手，最终之战，屹立巅峰的热门人选。

        裴雪神色变幻，旋即醒悟过来：“你怕我留在他身边，将皇图战界牵扯进来？”

        “自然。”

        皇图界子淡然道：“小圣女已经平安无事，神之血果顺利拿到，何必再与三大战界结仇。”

        “这也是你的阳谋？比他赶我走。”裴雪嘴角扯出一抹嘲讽。

        “算是吧。毕竟说起来，我也欠他一个人情，若他开口求我，我或许真的难以拒绝。不过他性格就是如此，我只要稍稍委婉的说些话，他就会做出决定，绝不会将你牵扯进来，因为……你是他的朋友。”

        皇图界子神色淡然，微微一笑，平静柔和。

        他的眼中透着智慧的光芒，深邃而不可捉摸，轻声叹道：“所以他只是一个少年罢了，空有一腔热血，被三大界子玩弄于掌间。他并不适合这通天之路，他太年轻了，想要通天，靠这一腔热血，何等天真。”

        “可他是因为我，才与三大战界结仇的。”裴雪很难受，那张妖娆的脸，几乎快哭了出来。

        “不。”

        皇图界子淡淡的道：“他身怀苍龙宝骨，连我都动心了，被界子盯上只是迟早的事。何况，他与那月薇薇关系匪浅，注定都会有此劫，与你无关。”

        “可他救了我！”

        裴雪终于抑制不住哭喊着吼了出来，而后不顾一切朝那院门冲去。

        她要去帮他，哪怕真的是条死路。

        嘭！

        可将要靠近时，院门轰然关闭，磅礴的力道将她生生震了回去。

        “大猪蹄，开门！”

        裴雪不管，她拍着院门，不停的喊道。

        皇图界子叹了口气，制止了她，沉吟道：“看来真的当你是朋友，小圣女，走吧。你不属于这，至于这场游戏，他一开始就输了。”

        任凭裴雪如何挣扎，她终究被皇图界子带走了。

        院门前空落落，静悄悄。

        院内，月光如水，只有少年一人，孤零零握紧拳头。

        【还会有一章，大家明早来看。】

　　