        太让人震惊了！

        从圣坛中传来的龙吟怒吼，在将要铺展到林云面前之时，竟然被其体内的龙吟给硬生生震碎。

        双龙争锋，唯我独尊！

        半空中那身背剑匣的青衣少年，顿时间在所有人的眼中，都变得极其不可思议起来。

        可更让人震惊的是，在这之前，林云居然一拳轰退了柳墓，在一拳将其直接重创按死在圣坛柱子上。

        所有人高等界域的人全都傻眼了，血骨界域的翘楚，脸色更是难看到了极致。　　此刻圣坛广场上，饶是那些各大界域的首领，脸色不变，可内心深处却无一例外掀起了惊天骇浪。至于正在和血龙马交手的墨焱等人，眼中则明显闪过抹惊恐之色，

        再无之前的半点狂傲。

        “王者级高等造化武学！”

        五大星曜的掌控者中，有人双眼微眯，眼中闪过抹惊异之色。

        旋即，这广场立刻掀起了惊天般的喧哗之声，一道道目光不可思议的看向林云，震惊无比。

        “王者级高等造化武学？这不可能吧，以他的境界，霸者级造化武学的修炼都够呛，怎么可能炼成王者级高等造化武学！”

        “可刚才那一拳的威能，确实可怕，他身后的金翅神人虚影竟然凝为了实质。这等惊人的异象，霸主级造化武学怕是很难展现出来……”

        “太不可思议了。”

        虽然早就知道，林云手中掌握着一门高等造化武学，可没人想到那会是王者级的高等造化武学。

        这等品级的造化武学，除了那五大星耀之灵的掌控者，也就苍龙榜上最最顶尖的那些巨头可以拥有了。

        除此之外，五大星耀之灵的掌控者，心中还隐隐有些其他的猜测。

        这林云很可能和他们一样，渡劫之时用的是星神丹，而不是大部分人所消耗的星元丹。

        否则，没法解释凭他现在的境界，如何能与天魄四重境的柳墓抗衡。　　无论他的剑意多逆天，无论他修炼的功法来头多大，都没法弥补这等修为上的巨大差距。唯一的可能，就是他炼化的星神丹数量怕是不小，而柳墓境界虽高可炼化的

        却是星元丹。

        如此一来，两者的真元质量，就完全无法比拟。

        想到此处，五大星耀之灵的掌控者，看向林云的目光都多了一丝其他的味道。还好他们猜不到，林云身上星神丹数量，否则的话怕是这五人也没法像现在这般淡定。

        说不定也会不顾什么身份，直接对林云动手，甚至相互之间都会闹出不愉快的事情来。

        “这小子，嘿嘿，有点意思。”火曜之灵的掌控者，看向林云咧嘴一笑。　　其他四人，看向林云的目光也是变得颇为凝重起来，不在像最初那般仅仅只是玩味之色。在他们眼中，林云已经比大多数高等界域的首领都值得尊重，通天之路，终

        究还是实力为尊。

        哗！

        半空中的林云，缓缓落下，看向同样落地的柳墓并未着急动手。

        在对方身上他感受到了一股颇为阴沉森寒的气息，想来这柳墓手中还有些底牌，并未被自己这一击真正重创。

        不着急动手，当然还有些其他缘由。

        比如说那五大星耀之灵的掌控者，林云在这几人身上，都感受到了一股相当危险的气息。

        若是猜的没错，这五人和他一样，都炼化过数量不少的星神丹。且在关键时候，还能动用星耀之灵，若是自己不祭出通天剑意怕是很难和这些人抗衡。

        还好，这几人似乎自持身份，并未对自己有太大的兴趣。

        转念想想也是正常，能够在残酷血腥的竞争下，拿下五大星耀之灵。这几人所在的界域，只怕底蕴极为恐怖，各自都拥有相当恐怖的王者级高等造化武学。

        嗖！

        在林云落定后，血龙马也从一帮人的纠缠中跳了出来，轻飘飘落在他肩膀上。

        蹭！蹭！蹭！

        墨焱和两大界域中的其他高手，连忙闪身，赶紧来到受伤不轻的柳墓身旁。

        双方重新陷入对峙一种，气氛显得格外紧张，圣坛广场中重新归于沉默，连呼吸的声音都可以清晰听到。

        “柳墓，眼下看来，你确实需要一点点小小帮助。”

        就在此时，一道颇为阴冷的笑声在寂静的圣坛广场上传了传来，众人回头看去。　　却是魔杀界域的首领徐缺，他从一开始对林云身上的日曜之灵，还有其掌握的高等造化武学念念不忘。眼下见柳墓受伤，眼眸中的杀意再度涌现出来，给人的感觉极

        为可怕。

        他倒是不敢太过小瞧林云，只是琢磨着对方这般激烈的交手，怕是消耗不少。说不定还受了不小的内伤，只是掩饰的相当之好。

        “滚。”

        众人本以为柳墓会求之不得，可没想到他脸色阴沉，直接骂了出来。

        不过很快，就明白他为何如此了。

        堂堂血骨界域的首领，在林云落得如此狼狈，几乎颜面尽失，他岂会在这个时候请求旁人出手。柳墓冷声道：“我血骨界域的恩怨，你还是不要插手的好。”

        “嘿嘿。这可由不得你！”

        可那徐缺咧嘴一笑，完全没将柳墓的话放在心上，闪电般杀了过去。

        他这一出手，立刻让其他界域的首领蠢蠢欲动起来，这林云虽说强大。可毕竟孤身一人，连番大战之后，未必还能有最初这般锐气。

        但出乎意料，林云还未正式出手，一道魁梧的身影站了出来。身上散发出暴戾无比的气息，宛若山岳般横旦在林云面前，五指紧握一拳犹如远古巨猿般轰了出去。

        嘭！

        山呼海啸般的震动中，徐缺以惊人的速度，被这一拳直接轰飞了出去。

        “乌墓！”

        等到众人看清这出手之人的面容，眼中皆闪过抹异色，竟是魔奎界域的首领乌墓。

        “来了？”

        林云对乌墓的杀来，并未有太多意外，只是随意问了一句。

        乌墓点点头：“晋升天魄四重境有点麻烦，来的迟了些。”

        听到这两人的对话，旁人惊诧不已，这魔奎界域和林云好像联手了。

        “乌墓，你这家伙身位高等界域的首领，竟然给林云当狗！”徐缺吃了个大亏，愤愤不平的看向对方，脸色阴沉之极。

        同时间，柳墓和墨焱的脸色，也是变得极为难看起来。

        这魔奎界域突然现身，站在林云这一边，两大界域在想要拿下林云几乎成了不可能的事情。

        乌墓冷声笑道：“这就不用你来管了，起码我不会像你这般趁人之危，你若有种，等林云休息好了，尽管向他出手，我绝不为难……不过你也未必有这个胆量。”

        被人戳中伤疤，这徐缺的脸色当即变得极为难看。

        毕竟趁人之危这等事情，还是相当不耻的。

        “到此为止了吧。”　　突然，五大星耀之灵的掌控者中，金曜之灵的主人缓缓开口道：“苍龙禁界现世在即，诸位有什么恩怨，还是等到了禁界再来解决的好。否则……一不小心打坏了这圣

        坛，可就别怪我等以大欺小，直接出手了。”　　同时间火焰之灵的掌控者看向林云笑道：“林云，你觉得如何？你和血骨界域的恩怨，完全不用急在一时，眼下禁界还未现世，斗得你死我活，也只是白白便宜了其他

        人。”

        林云目光闪烁，这几人突然出手劝和，实在不知道是什么意思。

        他对高等界域没什么好感，若这几人真的心有善念，要劝和早就劝和了。最初进入这圣坛广场之时，几人看自己的神色，可是和蝼蚁并没有太大的区别。

        估摸着，还是怕将这圣坛打坏。

        毕竟刚才一拳，柳墓撞在那圣坛上，已经让这圣坛柱子出现了丝丝裂缝。

        除此之外，或许还有点交好自己的意思。他们开口后，其他界域在想要联手来打林云的主意，肯定是不存在的了。

        只是这等交好，未免迟了一些。

        林云面色不变，淡淡的笑道：“我没有意见，不过谁要是打林某的主意，林某也不怕就是了，可以尽管动手试试。”

        不动用通天剑意，想要斩杀这柳墓和墨焱，终归有些麻烦。

        反正对方已颜面尽失，眼下罢手，丢脸的也不是自己。恐怕这柳墓，要远比自己难受的多。

        面对这林云略显狂妄的话语，四方一阵寂静，好些人都不敢直视他的目光。一众顶尖的高等界域翘楚，在这林云的锋芒之下，硬生生被压的没有半点脾气。

        至于柳墓和墨焱，脸色早已气的一片铁青，恨不得生吃了林云。

        “好了。就这样吧。”

        也不等柳墓的回答，林云开口之后，火焰之灵的掌控者，便淡淡的说道。

        完全没将柳墓放在眼里的态势，将对方气的快要吐血，他可是还有底牌没施展的。

        可这通天之路，万界争锋，终归是实力为王。　　林云表现的实力，赢的了众人的尊重，那边由不得他怎么想了。无论他眼下丢了多大的颜面，心里有多气，都得老老实实的憋着。

　　