        回到小别院，林云便开始琢磨起雷炎战体。

        这功法能被称为上品，在先天境肯定是非常强大，但修炼的条件十分苛刻。

        雷炎战体，顾名思义，肯定要是炼化两种不同的属性。

        无论是雷霆还是烈焰，都是极为暴躁的天地灵气，只凝练其中一种就危险重重。

        想要两者兼得，只怕更为凶险。

        如果不是有此顾忌，估摸着万家也不会轻易分享出去，肯定留着自己用了。

        雷炎战体一共五重，第一重以火属性灵气为主，需要纯粹的火属性灵气锻炼肉身。引天地烈焰，灼烧肉身，淬炼血肉，锤炼筋骨，让肉身由内到外，发生蜕变。

        成功修炼第一重后，便可凝聚出炎魔之躯，肉身防御可以媲美地底下位炎魔，刀枪不入，水火不侵。

        “炎魔之躯？”

        林云若有所思，炎魔乃是生活在地底熔浆处的异兽，肉身强度十分惊人。

        不过他忽然想到，所谓引天地烈焰，灼烧肉身，淬炼血肉，锤炼胫骨，让肉身蜕变。

        他似乎已经经历过了一次，无论是第一次吸收魔焰虎栖息地的天地灵气。

        还是后面的炼化旱金莲，比这秘籍上的要求，只强不弱。

        他如今能靠肉身之力，便轻松负重古剑匣，也是因为这个原因。

        修炼成炎魔之躯第二重，炎魔之躯，便会更进一步，媲美中位炎魔。到时候寻常下品玄器，无法伤到肉身，对中品玄器和上品玄器也有很强的抵抗力。

        同时将会获得万斤之力，心有所动，随手一击，便重达万斤！

        “这个强！”

        林云眼前一亮，雷炎战体第二重练成，就能挡住下品玄器的攻击，真是有些惊喜。

        继续看下去。

        待第三重修炼成功，炎魔之躯便会形成真正的战斗力，肉身强度媲美上位炎魔，蜕变为炎魔战体。不过这第三重修炼，必须吸收熔岩之心。

        若熔岩之心，纯度较高，数量庞大，甚至有机会凝聚成完美炎魔战体。

        不过一旦冲击失败，则会对肉身造成毁灭性的打击，若无十足把握，不可轻易冒险。

        肉身蜕变为炎魔战体，中品玄器无法对肉身造成破坏，上品玄器的杀伤力也会大大减弱。

        雷炎战体以炎魔战体为基础，前三重都只是为了打好基础。

        到了第四重，必须猎杀一头血脉强大的雷属性妖兽，境界至少要达到先天七窍。取其妖丹，凝聚出雷核，再与炎魔战体完美融合，则可造就雷炎战体。

        雷炎战体一旦达成，便可无视上品玄器攻击，可硬抗玄武境强者的攻击。

        第五重，残缺。

        重新看完雷炎战体，林云内心波澜起伏，震惊无比。

        真正凝聚出雷炎战体后，竟有如此强大的威力，连打开玄关的强者都可以不惧。

        不过看到那条件，需要猎杀血脉强大，诞生妖丹的先天七窍妖兽。

        能够猎杀先天七窍的妖兽，本身就能有媲美玄武境强者的实力了吧？

        “看来我短时间内，应该是没法凝聚出雷炎战体了，这条件实在有些苛刻，除非有强者助我。”

        林云深深的吐了一口气，略显无语。

        但是炎魔战体，却是可以期待，再不济修炼到第二重应该问题不大。

        我这肉身早已经过烈焰灼烧，吸收旱金莲时，更是九死一生，不知道是否已经达到条件了。

        “尝试一下吧，看看我是否满足了修炼的条件。”

        心念一动，林云便按照秘籍中的心法，运转起来。

        金色烈焰般的先天灵元，顿时在肉身中，滔滔不停的奔涌起来。

        按照心法记载，打通一条条，之前从未开拓的经脉支线。

        毫无阻碍！

        这些新生的经脉，在先天灵元的冲击下，犹如流水过隙，轻松无比。好像以前，走过一遭，只是未被发现而已。

        “哈哈哈，真的可以。原来我这肉身条件，早已达到了。”

        林云心中顿时惊喜无比，先天灵元在这些经脉支线中奔涌不停，正是达到条件的标志。

        我这次选择，真的是赚大了！

        万家的一众弟子，看到引天地之火，灼烧肉身，淬炼血肉，锤炼胫骨，估计一眼吓蒙了。

        光是烈焰灼身就得多痛，还得淬炼每一片血肉，反复不停的锤烧筋骨，简直不敢想象。

        可这些，林云早已经历过，九死一生才挺过来。

        当初炼化旱金莲所遭受的苦难，劫后余生，真的是给他留下一笔宝贵的财富！

        身体条件达到，以林云的悟性，修炼起来顿时一日千里。

        随着功法不断修炼，林云的肉身，发生着脱胎换骨的变化，每一个细胞都在凝练，让他的皮肤、肌肉、胫骨、五脏六腑都在急剧蜕变。

        一天之后，身体的变化，积累到某个极限。

        体内轰然传出一声爆响，浑身顿时变得赤红一片，整个身躯膨胀了一大圈。

        林云睁开双目，双眼中各自印照着一缕火焰，缓缓燃烧。

        呼呼！

        一股股狂暴的气息，从他身上散发出去，显得极为骇人。

        林云来到水井旁，看着水中模样，也是被吓了一跳。

        满头青丝根根火红，浑身上下，都如火焰在燃烧一般。

        不过此刻的肉身，确实强的有些可怕，他感觉浑身充满爆炸性的力量。

        仅凭肉身之力，就足以抗衡先天两窍的强者了。

        炎魔之躯，这就是炎魔之躯了吧。

        嘭！

        林云一拳轰出，仅凭气力，击打在院中石桌上。就听的一声爆响，整个石桌轰然碎裂，碾成粉末。

        “收。”

        心念一动，浑身外放的暴躁能量，一点点缩回来，于丹田处凝聚出一枚火红色的炎魔之印。

        肉身恢复正常，林云感受一番，脸上露出满意之色。

        即便不激活炎魔之躯，如今肉身的强度，也比之前要高出好几个等级。

        “再接再厉！”

        眼中闪过一抹精光，林云盘膝而坐，准备继续修炼。

        如此轻松便凝聚出炎魔之躯，林云感觉肉身潜力，还可以继续挖掘。

        时间如流水般逝去。

        约定的五天时间，眨眼便过去了。

        风无恒与万峰一同向林云的别院走去。

        风无恒还是老样子，随意问道：“表哥，你觉得林云这五天会在做什么？”

        “能做什么，肯定是在研究雷炎战体呗。”

        万峰神态轻松，淡淡的笑道。

        “你说他能练成吗？”

        “哈哈哈，表弟你可真幽默。”

        万峰闻言大笑起来，没有直接回答，可其意思再明显不过。

        风无恒尴尬的挠了挠头：“我说错话了吗？”

        万峰脸上笑容满面，轻声道：“你以为家族是傻逼吗？”

        “随随便便，就将一本上品先天武技送给外人，上品武技得多珍贵啊！这雷炎战体家族早就研究透了，不到先天五窍，根本没资格修炼。就算到了先天五窍，也未必有勇气修炼。”

        风无恒好奇的问道：“怎么说？”

        万峰神秘一笑，没有多言。

        可就在此时，别院内突然爆发出一阵狂暴无匹的凶悍气息，热浪席卷而出。

        哗！

        两人站在院外，都感受到一股惊人的热浪，吹得他两身上温度暴涨。

        “搞什么？”

        万峰面露疑惑之色，与风无恒加快脚步，进到院内。

        嘭！

        只见院内，林云身高暴涨到接近两米，浑身几乎，赤红如铁，隐隐间有烈焰般的纹路闪烁着火光。

        满头长发，火红一片，随风狂舞，像是一团烈焰在摇摆。

        清秀的面容，气质大变，像是地狱中走出的火焰魔君，邪魅狂狷。

        他一拳，轰在了地面上，恐怖的力量瞬间爆炸，地面如蜘蛛网一般裂开。

        “万斤之力！”

        林云邪魅一笑，脸上涌动着浓浓的兴奋之色。

        抬头一看，目光扫在风无恒和万峰身上，两人顿时一怔。只感觉肉身，像是被一股恐怖的气势所笼罩，十分难受。

        收！

        心念一动，林云浑身狂暴的气息，荡然无存。

        肉身瞬间恢复到正常形态，刚才那恐怖的压力，也随之烟消云散。

        微微一笑，林云朝两人走了过去，轻声道：“你们来了，是要动身了吧”

        万峰面如死灰，满脸震惊，有些哆嗦道：“林云，这雷炎战体你练成了？”

        “谈不上练成吧，只修炼到第二重，强化了一下炎魔之躯。”

        “不可能！”

        万峰神色大惊，差点就跳了起来，眼中尽是不可置信的神色。

        风无恒站在一旁，心中长叹了一口气，想想表哥刚才的话，你当家族是傻逼吗？这下可能真的傻逼了！

　　