        湖边，已经上岸的万家子弟，全都呆若木鸡。

        再开一窍，不可一世的万飞叶，居然在林云手中一招就败了。

        还败的如此之惨，反差之大，实在让人有些没法接受。

        “小家伙，下手是不是太重了点。”

        万秋野笑眯眯的看向林云，没有半点责备的意思。

        “有吗？惭愧，惭愧，刚刚突破，还有些无法掌控。”

        林云清秀的面孔上，笑的阳光灿烂，同样没有半点惭愧的意思。

        万秋野正色道：“我很好奇，你在湖底到底找到什么了？这湖底我和万家其他长辈，扫了好几遍，按道理来讲应该毛都没有一根了。”

        “炎脉！我这功法，最适合火属性活跃之地修炼，地火燃烧之地，不要太合适。”

        林云倒也没说假，随口解释道。

        “难怪！”

        万秋野眼中闪过一抹震撼之色，居然敢在炎脉附近修炼，这可是连他都不敢冒险的举动。

        可转念一想，林云能够练成炎魔之躯，肯定早已经历烈焰焚身，引天地之火淬炼胫骨了。

        常人不敢想象的是，对他来说，手到擒来。

        “你这功法，突破到第几重了。”

        “第四重。”林云如实告知。

        万秋野苦笑一声：“第四重的先天功法，这万飞叶的先天功法才勉强突破第二重，不怪他败的如此之惨。”

        深深的看了林云好几眼，叹了口气道：“可惜了……若是你根骨稍稍好上一些，四宗四族都得抢着收你。”

        “事在人为。”

        林云淡淡一笑，不以为意：“万前辈，我这就打算告辞，不与你们同路了。”

        万秋野点点头道：“你是正确的，山下肯定有孔家探子，你跟我们一起定然会暴露行踪。”

        “走之前，我想拜托前辈一件事。”

        万秋野笑道：“我知道你要说什么，这个拿好。”

        林云奇怪的看了对方一眼，接过对方递来的古图，顿时眼前一亮。

        上面标记着，青阳郡能够产生熔岩之心的地方，一览无遗。

        并且还标注了熔岩之心的品质，详尽细致。

        “万老哥，真是懂我！”

        林云收好古图，拱手谢道。

        “你炎魔之躯到了第二重，肯定要想办法凝聚成炎魔战体。实不相瞒，这功法我父亲也有修炼，这是他早年派人收集的熔岩之心资料。可惜……最终还是没有用上。”

        “为什么？”

        万秋野看了林云一眼，声音有些无奈的道：“小友你觉得，天下间像你一样，挺过烈焰焚身的痛苦能有几人？他老人家，勉强达到第一重的要求，第二重就撑不住选择了放弃。”

        林云想了想，也是。

        若非他炼化了十一片旱金莲，恐怕也达不到，雷炎战体第二重的要求。

        至于那等痛苦，他现在想想，也是不寒而栗。

        想起正在闭关冲击玄武境的万家老祖，林云随口问道：“不知道老爷子，冲击玄关后，实力会有多强？”

        “很强，挥手之间，就可荡平紫炎城三大家族。”

        挥手间吗？

        林云心中生出一丝向往，抬头道：“那就祝老爷子冲击成功了，临走之前，我也有件东西，想送给令公子。”

        “哦？”

        万秋野接过一尊玉瓶，略显好奇，伸手便要打开。

        林云笑道：“等我走了之后，再打开吧。”

        “哈哈哈，好，你这么一说，我倒是有些期待了。”

        “告辞！”

        林云长啸一声，血龙马出现在视野中，翻身上马。

        万秋野的视线中，林云身背剑匣，一人一马，飞快的消失在他视野中。

        好快的骏马……

        心中感叹一句，万秋野好奇的打开了玉瓶，当看到其中之物脸色轰然大变。

        抬头就朝林云离去的方向看去，眼中一抹杀气快速闪过。

        先天灵乳！

        竟然是完全液体的先天灵乳，万秋野是怎么都没有想到，林云送给万峰的会是此物。

        他在湖心，还真的找到了宝贝，身上肯定还有更多。

        半响之后，万秋野长叹了一口气摇摇头，终究是放弃了追杀的想法。

        眼中露出一抹浓浓的失落：“我这心胸竟连个少年都比不过……难怪，难怪我这么多年，也就在这紫炎城独霸。”

        那一抹失落，是英雄气短的无奈，也是对年少豪情的缅怀。

        “峰儿，你过来。”

        万秋野叫对方叫来，沉声道：“这是林云走之前，给你送的一些小玩意。”

        “呵呵，这家伙，倒是有些良心。我的天，这是……！”

        嘻嘻哈哈的表情，当揭开瓶盖后，万峰惊讶的捂住了嘴，因为他老爹给做了一个禁声的手势。

        万秋野一字一顿的道：“有了这一瓶灵乳，你少主的地位，将没人能撼动！”

        ……

        残月孤悬，星光黯淡。

        荒山中，一片漆黑。

        懒洋洋靠在一棵树上，林云在这黑夜中，端详着一幅画卷。

        开了眼窍的他，夜色无法阻止他的视野。

        “心有猛虎，细嗅蔷薇；花从何处起？我也想知道，这花从何处起啊！”

        林云收好画卷，微微摇头。

        蔷薇画卷，一直傍身，得空闲便会看看。可林云看到的，永远都是青衣人左手持剑，右手掌心蔷薇绽放，猛虎轻嗅。

        洪老所说的漫天恶鬼，无尽地狱冤魂的可怕景象，从未注意到。

        至于一抹剑光，斩尽万千恶鬼，就更不用说了。

        起身，目光在四方巡视一遍，林云轻声道：“看来是真的没有追来。”

        送出那一尊玉瓶，乃是颇为冒险的事，他本不愿去试探人心。

        不过万家对他不差，他因万秋野得到的好处，不可估量。

        有恩报恩，有仇报仇。

        就算冒险一试人心，也不可违背自己的处事原则。

        还好，终究是没有看错万秋野这人。

        “先在这荒山打开第二窍，过几后再入城，将先天灵液处理一部分。”

        林云心中做出打算，紫炎城也算一处大城，先天灵液应该能换得一部上好剑法。

        猛虎拳至少还有不灭金刚印加持，流风剑法却是完全不够看了。

        取出一尊玉瓶，打开瓶盖，流动的先天灵乳散发着纯粹之极的清香。

        比之湖水中稀释的先天灵乳，强上百倍都不止。

        甚至根本，就不像是同一件灵物。

        林云修为本身达到先天一窍的瓶颈，有这先天灵液，只需花些时间便可水到渠成突破。

        云卷云舒，日升日落。

        七天之后，乔装打扮一番的林云，戴上斗笠，系着披风重新入城。

        感受着紫炎城的繁华，漫步其中，林云心情甚好。

        他已成功晋升先天二窍，继眼窍之后，选择开了耳窍。

        如今五百米内，风吹草动，稍有异响，便会被他立刻洞察。

        当日阎天瑞，以耳听风，判断出万峰的出枪方位，对他来讲同样小菜一碟。

        只是有些感慨，先天七窍，每开一窍便离凡人远上一步。

        等到口窍打开，呼吸间，就能以气为食，肉体只怕再也体会不到的凡人的苦恼了。

        “万宝阁？”

        城中漫步的林云，脚步一顿，停了下来。

        在紫炎城中，居然也有万宝阁。

        想起当初天水国万宝阁的一些经历，林云面露犹豫之色，咬咬牙还是走了进去。

        紫炎城中的万宝阁，比之白水城的分铺，要豪华大气的多。

        所贩卖的宝物，更是琳琅满目，让人挑花了眼。

        光是一层阁楼，就有数百武者，在其中闲逛。

        林云深处其中，打扮虽怪，但一点都不起眼。

        “这位公子，可是姓林名云？”

        正闲逛中，万宝阁一名小厮走上前，低眉顺眼笑眯眯的问道。

        林云心中奇怪，但还是如实道：“是我。”

        小厮顿时眼前大亮，弯腰道：“林公子，还请赏脸，我们老板找您。”

        “我不认识你们老板。”

        “没事，我们老板认识你就好了。”

        被小厮几乎硬拽着，拉到了紫炎城万宝阁的顶楼，林云开门的瞬间，微微一愣。

        看到了一个意想不到的人，白水城万宝阁的老板童虎，对方笑容满面的道：“林兄弟，还真是你，哈哈哈哈，太巧了！”

        可谁知道，林云半点见到老友的兴奋都没有，转身便走。

        “哎呦，跑什么……”

        童虎见状，连忙快走几步，挡在了林云，笑嘻嘻的道：“林兄，这是为何，见到我童老板转身就走，这也就大半年没见你吧……”

        不等对方说完，林云面色沉重，看了一眼吐出两字：“奸商。”童虎脸上笑容顿时有些尴尬，讪讪笑道：“这次不奸，这次保证不奸！”

　　