        梅子画眼中闪过一抹光芒，可转眼就黯淡了。

        半月过去，黄花菜都凉了，还谈什么重宝。

        若是早点过来就好了，眼下只希望能拿到龙云果。这样我的金焱诀，应该能突破到大成，还可生成些许龙威。

        金焱诀乃是金焱宗立派之本，极难修炼，需要恐怖的悟性。

        若无外力相助，光靠自身悟性，很难精进。

        他花了四年时间，才修炼到第三重，已经是宗门历史上速度最快之人了。

        “啊！”

        正思索之际，山谷内突然传出，惨绝人寰的叫声，凄厉吓人。

        紧接着一声声魔猿爆吼声，在谷内层出不穷的响起，听的人心惊不已。

        “师兄，杀人香其作用了！”

        金焱宗本宗的几名弟子，脸上顿时露出兴奋至极的神色，眉开眼笑。

        刘舵主嘴角抽搐了几下，跟着笑了几声，笑的极为难看。

        这群本宗弟子，完全将他们分舵的人，不当人看。

        那点香之人，应该已经死了……

        梅子画眉宇间难掩喜色，正声道：“刘舵主，莫护法！”

        “属下在！”

        “半柱香后，铁臂魔猿应该自相残杀的差不多了，你俩带分舵弟子进去打扫残余铁臂魔猿。我和几位师弟，则出手对付魔猿王，明白没有。”

        “遵命。”

        “这是你们的赏赐，事成之后，我另有重赏。”

        莫平和刘舵主，分别接过一枚玉瓶。打开一方，里面全是灵元浑厚，价值昂贵的先天丹。

        每个药瓶，至少都有三十枚的数量。

        脸上顿时狂喜不已，高声道：“梅师兄放心，我俩保证完成任务。”

        时间一点点过去，梅子画闭目养神。

        等到谷中魔猿，相互厮杀之声，减弱不少，猛的睁开双目。

        眼中一抹厉色闪过，沉吟道：“动手！”

        蹭蹭蹭！

        莫平和刘舵主，身先士卒，带着分舵五六百人浩浩荡荡杀了进去。

        一名师弟有些担忧的道：“师兄，杀人香的药力怕是还没散去，这群人除了领头那两位，其他人怕是很难抵挡杀人香……”

        梅子画淡淡的道：“没有杀人香的药力，提高他们的实力，这帮废物哪里会是铁臂魔猿的对手，我们等会再进去。”

        半响，听到谷中厮杀之声，重新响起。

        梅子画沉声道：“走！”

        嗖！

        几人腾空而起，在山林间，几个起落，就越进了谷中。

        金焱宗分舵五六百人，双眼血红，正和残余的铁臂魔猿疯狂厮杀。

        可即便在杀人香的药力下，这帮人还是无法快速解决，剩余的百来头铁臂魔猿。

        “师兄真是料事如神，废物果然是废物。”

        几个本宗弟子，看着金焱宗分舵武者的神色，充满鄙夷。

        “跟我来，去找魔猿王。”

        谷中地势开阔，几人展开身法，没多久便在山谷深处，看到了几乎媲美先天六窍的铁臂魔猿王。

        它身上有些伤痕，显然之前，魔猿王也受到了杀人香些许影响。

        在它身边不远处，一尊石台上，一枚灵果正散发着丝丝龙威。

        魔猿王看向梅子画四人，又看了看谷中躺下的，一具具铁臂魔猿尸骨，仿佛明白了什么。

        眼中顿时充满怒气，可怕之极。

        梅子画眼中闪过一抹不屑，淡淡的道：“动手！”

        大魔元掌！

        炎峰拳！

        ……

        破军拳！

        金焱宗弟子，以功法霸道，肉身强悍闻名，大都不修兵刃，精通拳脚。

        几人贴身上前，对魔猿王展开凶猛的攻势，拳掌杀招，连绵不尽的展开。

        嘭嘭嘭！

        每一拳都势大力沉，充满爆炸性的力量，轰打在魔猿王身上，砰砰作响。

        尤其是梅子画，他一手破军拳，有横扫千军的大势。每一拳轰出，都像是面对千军万马，一人独立，有豪云万丈。

        拳法刚猛而霸道，大开大合，与魔猿王硬拼。

        其三名师弟，则从旁策应，一行四人，配合有道，牢牢压制着魔猿王。

        一时间，铁臂魔猿王，竟被逼的没多少反手之力。

        实际上这山谷的凶名，是因整个魔猿族群而起，如今其他铁臂魔猿死伤掺重，自身难保。

        单靠这铁臂魔猿王一个，迟早都会死在梅子画几人手中。

        可即便如此，能将魔猿王压制的如此凄惨，也得多亏梅子画恐怖的实力。

        换做其他先天六窍的强者，绝不敢像他这般，正面硬抗魔猿王的攻击。

        在双方交手正浓之时，天火峰也迎来了又一次爆发。

        只不过梅子画等人，大战正酣，根本无暇注意，懒得去管。

        千军破！

        梅子画大喝一声，一击杀招轰出，拳芒间爆发出一缕缕冷酷无情的杀气。

        可怕的杀气，在拳芒的凝聚，几乎化为实质。

        一拳轰击之下，凝聚杀气尽数落在魔猿王体内。

        嘭！

        魔猿王庞大的身躯，硬生生被震飞出去，倒在石台下，起身得动作明显迟缓了许多。

        本已受伤不轻的魔猿王，在这一击之下，伤势更重。

        “师兄，好拳法！”

        梅子画面色轻松，露出淡淡的笑意，魔猿王已强弩之末，龙云果算是他囊中之物了。

        嗖！

        突然间，魔猿王做出一个谁也想不到的举动，竟然跃上石台。

        将传承给下代猿王的龙云果摘了下来，抬手，就要塞进自己嘴里。

        “不！”

        梅子画顿时脸色大变，这要是被魔猿王吞下去，他这一番努力就全白费了。

        可恰在此时，异变突生。

        天空中，响起道惊呼，一道人影以恐怖的速度，疯狂坠落下来。

        抬手就要将龙云果，塞进嘴里的魔猿王。

        还来不及反应过来，就被那人影背后的剑匣，轰然砸中。

        嘭得一声巨响，石台被直接压碎，尘埃暴起，魔猿王当场被砸死。

        咳咳！

        落下之人，正是随着火山爆发，被那股天地伟力给喷出来的林云。

        他重重咳嗽了几声，一个果子在他咳嗽之时，落入其嘴中。

        还没明白怎么回事，咕哝一声，直接就咽了进去。

        一切发生在电光火石之间，几乎在魔猿王，跳上石台的瞬间，那空中人影便砸了下来。

        脸色大变的梅子画，挥袖散开尘埃的一瞬间，刚好看到果子落入林云口中。

        “我的龙云果！”

        梅子画当场傻眼，大脑一片空白，出现了短暂的失神。

        完全想不通，算无遗漏的计划，到底哪一环出了意外。

        林云只感觉小腹处，一片火热，有股躁动不安的狂暴力量，在体内疯狂激荡。

        看向梅子画和他几名师弟，几乎要吃人的眼神，顿感不妙，苦笑道：“这位兄弟，你冷静一点，听我说，这……真是一个误会。”

        “你是侮辱我梅子画的智商吗？”梅子画的神色，一片铁寒，冷声道：“宰了他！”

　　