        摘下一片旱金莲花瓣，放置于掌心。

        “好强大的火灵元！”

        看着眼前漂浮于掌心的金色花瓣，感受其蕴含的浑厚火属性能量，林云眼神专注轻声说道。

        那并非是火属性灵气，而是更为凝练浑厚的火灵元。

        许久，林云长长舒了一口气，眼中有光芒闪动。

        这一片旱金莲的花瓣，只怕比当日，他在魔焰虎的栖息地所吸收的火属性灵气还要多的。

        要不要趁此机会，突破先天？

        某个念头，在林云心中突然闪过，便一发不可收拾。

        刘家有三名先天强者，任何一人，祭出武魂后，他都无法做到力敌。

        更别说三人联手，一旦被围住，还是死路一条。

        按理来说，他刚突破武道十重没多久，应该稳扎稳打，等待时机。

        可现在，实属不得已而为之。

        况且，也并不是没有机会。

        旱金莲足足剩下十一枚花瓣，储物袋中，还藏着一枚先天妖丹。

        “拼了！”

        林云眼中神色，突然变得坚定无比。不入先天，就是个死字，那还不如拼上一把。

        啪！

        主意打定，林云左手朝天，右手朝下，上下猛的一拍，将这枚花瓣紧紧贴住。

        双眼缓缓闭上，先天纯阳功于体内运转起来，吸收着掌心间的火灵元。

        轰！

        随着纯阳内劲在体内的游走向，澎湃的火灵元滚滚而至，在体内犹如大江大河汹涌激荡起来。

        有过一次吸收火属性灵气的经验，林云不慌不忙，以纯阳内劲将这股火灵元不断同化。

        尽量减少，火灵元对体内五脏六腑的冲撞。

        时间一点点过去，林云体内游动的金色内劲，越发纯粹凝练。竟比之前，更为纤细，看上去就像是一缕燃烧的金线。

        轰隆隆！

        可体内江河激荡之音，却越发澎湃，不断有闷响声传出。

        突然间，掌心生出一缕火焰，缭绕着手臂缠满全身。

        浑身上下的衣物，在顷刻之间，燃烧成灰烬。

        看上去，那缭绕的火焰，就像是一朵旱金莲将其包裹在其中。

        花瓣中涌动的火灵元越发恐怖，可好在林云的先天纯阳功，也已经达到第二重。

        始终都未让这火灵元，在体内肆虐狂暴，不至于伤到肉身。

        金色烈焰包裹之下，林云双目紧闭的清秀面孔，看上去一片肃穆。少年的神色，颇为罕见地露出极为凝重之色。

        咔擦咔擦！

        体内突然传来几声脆响，却是经脉有些稍稍撑不住，出现丝丝裂缝。

        “顶住！”

        额前汗水留下，林云以顽强的意志，尽量让纯阳内劲显得柔和一些。

        只要撑过一个周天，以纯阳内劲的滋补能力，经脉便可天然恢复。

        些许疼痛，顶住就好！

        时间流逝，不知不觉，就是一天过去。

        火灵元与林云的纯阳内劲，不断加快速度融合。

        咻！

        包裹着林云的烈焰金莲，陡然一收，无数火光朝着林云的手背汇聚。

        像是光火在勾勒刻印一般，嗤嗤之声不停。

        等到掌心花瓣消失，林云睁开双目，眼中有明光一闪即逝。

        “这是？”

        他看向右手手背，惊讶的发现，在手背上居然有一朵烈焰金莲的花瓣。

        只不过这花瓣，微弱不显，不仔细去看很难发现。

        林云若有所思，沉吟不解。

        “武道异闻录上记载，若在后天境界完美吸收旱金莲花瓣，达到足够的积累后，可在先天境界爆发出烈焰焚天的异象，难道与这个有关？”

        之前林云并未在意，只当是一种较为夸张的形容。

        “不管了，我继续试试，便知道了。”

        取出第二枚花瓣，掌心贴实，双目紧闭，林云再度炼化起来。

        本以为有过一次经验，炼化起来要更加轻松才是。

        可让林云大吃一惊，第二片花瓣的炼化，极为艰难。

        恐怖的火灵元，灼烧的肉体痛苦不已，火焰像是将他的肉身当成玄器锤炼。

        更为诡异的是，当林云睁开双眼之时，感觉自己精瘦了一圈不止。

        目光一扫，落到右手手背，旱金莲花瓣再多一朵。

        可他的眼中，却露出一丝疑惑的神色，有点不对劲。

        没有多言，林云取出第三片花瓣，吸收炼化。

        痛苦呈倍叠加，比之第二次炼化更为艰难，暴躁的火灵元在体内越发难以掌握。

        在掌心花瓣，将要吸收完毕之时，林云特意留了个心眼。

        果不其然，当包裹着浑身的烈焰，再度朝着掌心汇聚之时。林云明显的感觉到，自身血肉与精魂，都随着掌心花瓣的成型消逝了不少。

        肉身比之刚才，更为精瘦，本来健壮的他，已显得有些瘦弱。

        “这花瓣成型，居然会吸收我的肉身精华！”

        林云神色震惊，眼中露出一丝惊恐之色，显得有些毛骨悚然起来。

        若是我继续炼化，到的最后，精血肯定会被这花瓣吸收干净。

        到时，岂不是变成了这旱金莲附身的傀儡？

        人对未知之事，都充满恐惧。

        如此诡异的情况，让林云继续吸收旱金莲的想法，产生丝疑虑。

        武道异闻录上，并未记载这等情景。

        异闻录只是一本概括性的书籍，奇闻异录都是总结性的介绍，不会有太过详细的记载。

        看着掌心三朵花瓣，林云陷入沉思当中。

        实际上，若是林云有针对性的书籍，全面了解旱金莲后便不会有此疑惑。

        旱金莲乃是死物，不会出现，将他变为傀儡的情况。

        但若是在后天境界，一味的吸收炼化花瓣，到头来却还是一个死字！

        烈焰金莲，虽说稀少，可却也没有绝迹。

        从古至今，不知多少强人，想给后人突破先天时，拥有烈焰焚天异象的能力。

        为此四处寻找烈焰金莲，给后人尝试。

        可奈何，不管血脉天赋多强，后天十重毕竟只是后天境界。肉身体魄，很难承受得起旱金莲的吞噬。

        自上古时代起，能成功者，万中无一。失败者，无一例外，全部死亡。

        到如今，已经少有人尝试。

        一是旱金莲已极为难寻，二是呈倍叠加的痛苦，实在难以忍耐，三是肉身精华，实在难以抵挡旱金莲的吞噬。

        没有人再去刻意为之，就算偶然得到旱金莲，吸收三四片花瓣已是顶天。

        不过林云倒是存在着，这么一个可能。

        他在后天境界，便掌握了先天功法，肉身已由火属性灵气祭炼一遍。

        最关键的是……他的肉身吞服过一枚玲珑七窍丹！

        此丹之稀有珍贵，不会有人用在后天境界，它对应就是先天七窍。

        若能在先天境界吞服炼化，每开一窍便会凝聚一缕龙气，等到七窍齐开。肉身体魄将会达到脱胎换骨的地步，武魂更是会在七缕龙气的冲击下，产生异变。

        可就是如此珍稀的丹药，被苏紫瑶随手就在了林云身上。

        只因他根骨不佳，不用此丹，可能终生无法突破先天。

        机缘巧合之下，他如今的肉身体魄，在后天之境，放眼整个大秦帝国都可以说是无人能及。

        甚至整个南华古域，都不会有人超越。

        之前扛住先天强者的巅峰一击，如此快便恢复过来，也是因此缘由。

        眼下，一个数千载难逢的机遇，正摆在林云面前。

        可一切一切的，他都不知道。

        他内心深处，被一抹恐惧所笼罩，身体的消瘦，和手背上的花瓣，诡异联系在一起。

        让他不寒而栗，难以抉择。

        与此同时，刘家动员上千人，已将方圆百里都搜了遍。

        “大哥，那小子莫非骑着血龙马，已经跑远了？”

        刘天有些忐忑的问道，三天时间，连个人影都没瞧见，实在让人难以安心。

        “不可能，血龙马之前还有踪影，并未和那小子在一起。以他的伤势，三天时间，绝对跑不了这么远。”

        刘腾脸色阴沉，冷声道：“他一定还在这片山林，我们肯定错过了。”

        见到他阴冷的神色，满脸杀气，周围人都不敢吭声。

        谁都知道，族长之前被气的吐血，这会不知道憋着多大的火。

        一个不高兴，可能就会成为发泄品。

        其闭目苦思，半响后突然睁开眼，沉声道：“停止扩大范围，我们往回搜，传我命令，逢树便砍，我要这方圆百里，一棵树都不准站着。我看那小子，还能藏在什么地方！”

　　