        霸剑扬威，谁与我争锋！

        被牢牢钉死在神龙雕像的李慕白，双手握着葬花剑想要将其拔出来，可无论如何都做不到。

        那柄剑蕴含着无边剑势，就像是一根定海神针，将他钉死在上面。

        李慕白面色惨白，听得到林云的话，气的又是口鲜血吐了出来。

        你就是废物！

        如此直白的羞辱，让其颜面尽失，气的完全说不出话来。

        “我和你不一样。”

        “不，你不懂，不过你很快就懂了。”

        “我天上的白云，你是地上的泥土，看到的风景并不一样。蚂蚁在强壮，也只是蚂蚁罢了！”

        “你我不是一个层面的对手。”

        他之前说的话似乎是言犹在耳，现在回想起来，却是一记又一记响亮的耳光，扇在自己身上。

        不得不说，被人一剑挂在神龙雕像上，李慕白应该是群龙盛宴至今以来最凄惨的选手了。

        考虑到他南华七英的身份，更是令人咋舌，不敢置信。

        现场死一般的寂静，这一幕造成的冲击力太大了，谁也没想到林云一剑就制裁了李慕白。

        事先看好李慕白的人全都傻眼了，目光皆是不可置信的落在了林云身上。

        “不可能，这家伙到底怎么做到的！”

        天妖阁中的炎龙子大吃一惊，惊愕无比，他第一次在林云身上感受到了些许压力。

        之前他虽说被林云三番两次的打脸，可终究没将对方，当做是真正的对手。在他看来，对手只有两个，除了赵无极就只剩下宇昊天。

        可眼下，林云确实让他惊讶到了，内心深处泛起了极大的波澜。

        “这人……”

        紫雷宗赵无极面色微变，旋即心中暗道，如此也好。一个李慕白，将他的真实实力逼出来，总比交手之时来个措手不及好。

        四方震动，很难想象那些妖孽翘楚，瞧到此幕之后内心深处的震撼。

        太强了！

        能够斩杀林涛，林云已经从黑马变成了绝世黑马，现在连李慕白都一剑给败了。

        实在很难想象，三小王不出现，谁才能震的住他。

        升龙台上，林云面无表情，冷眼看向视线尽头处的李慕白。

        他从来就不是什么良善之辈，一些跳梁小丑的话，大都懒得去理会。可这李慕白却是有些过分了，且不说他什么身份，那些话林云听着就刺耳无比。

        什么叫做，你是天上的白云，我只是地上的泥土，云泥之别也要说的如此委婉？

        蚂蚁在再强壮也只是蚂蚁罢了，那是拐着弯在说他林云不过是蝼蚁罢了？

        羞辱他也就罢了还装作一幅云淡风轻的模样，除了恶心两次，林云想不到其他的词来形容。

        这人今天若真是赢了自己，还指不定得怎么羞辱他。

        喜欢装，那将你挂起来，在众人面前好好装个够！

        思绪如电，林云沉吟道：“李慕白，之前你说一招定胜负，林某没拔剑，你说不算。现在林某拔剑了，不知道算还是不算？”

        啪！啪！

        这话又是记耳光狠狠扇在了李慕白身上，明明说的一招定胜负，结果输了却不肯认账。

        “好惨！”

        “太惨了，这真是被林云挂起来羞辱啊。”

        “堂堂天剑宗首席真传弟子，怕是从未受过羞辱吧，林云太狠了一点。”

        “真的狠，不过换做我也受不了这口气，李慕白之前的话确实有些过分了。接二连三的拐着弯羞辱林云，都快要交手了，还非要句你不懂……林云都给他台阶了，还要打一下林云的脸。”

        “呵呵，这就是装过了头的下场。”

        惊醒过来的众人，一边可怜着李慕白的下场，可更多的却还是可怜之人必有可恨之处。

        “我……认输！”

        李慕白死死盯着林云，咬牙切齿的说道。

        轰！

        话音落下的瞬间，他身上的龙影又少掉了一半。

        不过林云身上的龙影已经达到九丈，吞噬掉这诸多玄黄之气，除了更加凝实些以外并未暴涨。

        与其他几人一样，龙影达到九丈后都停止了增长。

        咻！

        林云握着剑鞘横空而起，飞下台去，葬花剑轰得一声拔了出来，如流光般遁入鞘中。

        “救人！”

        天剑宗的两名长老同时出动，在李慕白掉下湖中之前，将他提前拉了回来。

        不过李慕白却是痛的昏死了过去，检查番伤势后，天剑宗的长老才稍稍松了口气。伤口偏离了心脏几寸，不然李慕白必死无疑，林云到底是没有做的太绝。

        “南宫师兄，这林云太强了吧，居然一剑就打败了李慕白。”

        眼见林云如此强势，北雪山庄的弟子，都为接下来的一战感到些许压力。

        南宫晚玉面色平静，笑道：“你要记住一句话，眼见未必为真。”

        许多事情，真正的剑客一眼就能看出虚实，解释起来却很麻烦。

        南宫晚玉当然知晓，李慕白为何会败的如此惨，只是懒得多去解释。

        林云落下后，大秦帝国的封野、司雪衣等人，都像看怪物一般看向他，神色惊骇之极。

        一剑，秒败南宫晚玉，林云的强大有些超出了他们的眼界。也不知道究竟是林云太强，还是李慕白太弱，实在匪夷所思。

        不仅是他们，全场都有类似的疑问。

        见这几人好奇，林云想了想，将其中的缘由道了出来。

        李慕白自然不弱，若是自己与他首次交手，此战怕是不比对阵林涛轻松。

        可他已看出虚实找到了对方的破绽，那就另说了。

        任何剑法都有破绽，林云的剑法也有，只是你能能否看到罢了。破绽有大有小，李慕白被看穿的破绽，属于命门级别的破绽。

        就像是堆积木，只要抽取了其中的关键一根，万丈高楼也会轰然倒塌。

        李慕白就是如此，他的命门就是那根关键的积木。除非他自己能够补足，或者林云主动告诉他，否则交手多少次都是一击必败。

        “不过，我就算发现你的命门，怕也击败不了，说到底还是你足够强。”

        封野听完后，立刻品出了其中的关键。

        “确实如此。”

        林云倒也不否认。

        就像他自己发现了星君的破绽，能赢吗？

        肯定赢不了，星君一个眼神就能让他动弹不得，找到也没啥用。

        “与南宫晚玉交手，你有几成胜算？”

        梅护法出言问道，其他人连忙来了精神，纷纷好奇的看过来。

        毕竟这至关重要的一战，林云赢下来就能拿到种子名额稳进前十，甚至还有机会再往前一步。

        “至少一半。”

        林云相对保守，并未把话说死。

        其他人却是惊讶，至少一半这可是相当自信了，那南宫晚玉可并不弱。

        他与李慕白交手，虽说用的招数较多，可赢的却是并未有多艰难。尤其是最后一剑，经验全场，让人叹为观止。

        “四组，最后一轮，林云对南宫晚玉！”

        裁判的声音很重，甚至故意拉长了许多，话语在整个会场回荡不止，响彻在众人耳边。

        轰！

        观战席上百万武者瞬间热血沸腾，来了，小组战最后一战，终于来了。

        四组最强剑客之争，终究是等到了。

        这一战包含的意义太大，不仅仅是关系到种子名额，还有南华古域年轻辈第一剑客的名号。

        毫无疑问，现在的第一剑客肯定非南宫晚玉莫属，他神鬼莫测的剑法，让人心悦诚服。

        可现在却多出了一个林云，这个无敌黑马，至今未败一场。

        在他的身上，同样展现出令人钦慕的剑客风采，冷静、从容、果断、飘逸、霸气。一切关于剑客的美好之词，在他身上都能找到，甚至超越这些词语。

        如果说未与李慕白交手之前，或许有人会觉得他稍欠火候，不够这个资格挑战南宫晚玉。

        到如今谁敢不服？

        没有人！

        他的锋芒，他的霸气，在与李慕白的交手中展现的淋漓尽致。

        毫无疑问此战将惊心动魄，惊艳无比，无论是谁赢谁输都会精彩至极。

        嗡！

        两缕剑音同时响彻，两道人影腾空而至，眨眼就落在了辽阔的升龙台。

        林云，南宫晚玉隔着千米，相对而立。

        四组的裁判颇有深意的看了眼林云，他从第一场比斗就注意到了林云，在林云身上感受到了股极为玄奥的剑意。

        可自他初次登场后，那股玄奥之极的剑意，就在也没有见过。

        他甚至有些怀疑，到底是不是错觉，他很期待这一战能否再次出现那股玄奥之极的剑意。

        若猜测没错的话，那必将是震动整个南华古域的大事，连圣盟中的那些老怪物都会被震撼到。

        升龙台上，南宫晚玉一袭素衣，腰上挂着白玉，配着修长的宝剑。他长的很美，男生女相，好些女子都自叹弗如，身上这一袭素衣也无法掩盖他的风华。

        “你看出了李慕白的破绽，不知道瞧出我的没有。”

        南宫晚玉盯着林云的眼睛，面露笑意，突然发问。显然他对林云战胜李慕白的方法，心知肚明，同时对自己的剑法也有着极高的自信。

        “略有些许。”

        林云真真假假的回应道。

        南宫晚玉笑道：“哦，不知道看出了哪些，最后一剑除了名为惊鸿照影外，其实还有个名字，它叫无暇！”

        “无暇……当得起这个名字。”

        林云如实道，那一剑确实惊艳，他也就看出了些蛛丝马迹。

        南宫晚玉沉声道：“你能赢下李慕白我很开心，否则，我就算赢了你，这种子名额也有那么些水分，这一战我很期待。”

        “彼此彼此。”

        林云面色平静，只是眼中有星火般的战意蔓延。

        他确实很期待，若能在不用通灵剑意的情况下战胜对手，他的剑道感悟将会得到极高的提升。

        他很期待，自己能否做到。

        “此剑名飞雪！”

        南宫晚玉伸手，将剑放在前方，这是剑客交手前的行剑礼，遇到真正的对手才会如此庄重。

        “此剑名葬花！”　　林云持剑还礼。

　　