        不得不说，斩天三剑在紫衣女子身上受挫，对林云的确算是场机遇了。

        没有此女的出现，林云可能很长时间，甚至一辈子都陷在自己的画地为牢的事情。

        这是相当可怕的事情，但也是极有可能发生的事情。

        对常人来讲，林云眼下的剑意已经足够逆天，甚至放眼通天之路都无人能及。许多人，终其一生，也未必能有此成就。

        若林云一直悟出此理，自己画下的牢笼将会越来越坚固，哪怕有一天幡然醒悟，也未必能有打破的能力和勇气。

        “眼下倒是不早不晚刚刚好，此等牢笼我来打破，比起没有经历这一遭的剑客来说，我的通天剑意必然会强上许多。”

        林云目光闪烁，不在有丝毫犹豫。

        当下盘膝而坐，将自身通灵剑意与苍龙剑威融合，而后毫无保留的释放出去。

        时间流逝，林云就在这僻静之地，参悟着通灵剑意残存的最后一丝关卡。

        他积累早已足够，只是画地为牢走上歧路，如今幡然醒悟晋升三品剑意只是迟早的事情。、

        时间流逝，林云周身弥漫的剑意，化为点点星辉，遍布虚空。那没一点剑意的光辉，在夜色之中，就像是一颗星辰点缀在上面。

        林云深处其中，感觉困住自己的屏障正在悄然碎裂，那种感觉相当玄妙。

        其中妙处只可意会不可言传，旁人看不清切，但林云自己能够清晰的感应到剑意正在经历着某种质变。

        他感觉自己的灵魂都随着剑意飘了出去，布满虚空，且越飞越高。在那路的尽头，似乎有一扇门，一扇牢笼的大门若隐若现。

        只要这般持续下去，早晚会推开这扇门，走出自己的画地为牢。

        日出日落，云卷云舒。

        时间在飞快的流逝，林云在这山中悟道，那些通天之路中的其他翘楚，同样也在四处寻找着机遇，为苍龙禁界的开启做着准备。

        他斩杀孔煊之事，更是以旋风般的速度，席卷整个苍龙区域。

        玄黄界葬花公子的声名，就像是一匹黑马，在这通天之路横空出世。苍龙榜上无我之名，他手中之剑，却名震通天之路。

        眼下他是凭着自己的实力，让自己的名字真真切切的传了出去。

        各大高等界域提到林云，就恨得咬牙切齿，他当日不仅斩杀孔煊，还扬言这通天之路的资源人人皆可争。

        那等豪言壮语，极大的鼓舞了下等界域的翘楚，以至于不在像以往那般畏惧高等界域。

        人人都争，我为何不能争！

        此言振聋发聩，让人热血沸腾，伴随着苍龙禁界的开启，让这禁区内的血腥碰撞愈发残酷了起来。

        每个人都在尽着自己的努力，务求在那苍龙禁界中寻到属于自己的机遇，不求光芒绽放，但求无悔，不惧一死。

        五天之后。

        没有任何征兆，林云所在的这片僻静山谷，突然暴起恐怖的剑意冲霄而去。天穹如幕布撕裂出一道巨大的口子，有光芒倾泻|出来，露出一道恢弘的巨门。

        嘭！

        可就在这股无法用言语形容的恐怖剑意，将要冲开之时，那道门突然打开。

        一抹剑光，自门中绽放出来。

        赫然是林云的斩天三剑第二剑青莲，只不过从门中迸发出来的这一剑，所绽放的异象更为夸张。

        青霄树上，紫鸢花开的景象，挂在天穹之上。　　庞大的青霄神树将撑满了半边天幕，资源花瓣像是星辰点缀其中，叶落成湖则是像是一片银河出现在了天上，等到流水花开，刹那永恒之时，那门中本发出来的剑光

        ，已经到了林云无法想象的恐怖境地。

        噗呲！

        剑光还未落下，仅仅只是这般威势，就将林云震的吐出口鲜血。

        画地为牢！

        林云给自己画下的这座牢笼，终究还是太过于可怕了一些，这一剑要是真的斩落下来那还了得。

        在天之下，一剑斩之。

        当这一剑对准敌人之时，是所有人的噩梦，可林云怎会想到，有朝一日，他竟然还会斩向自己。且比他本身，释放出来的威能，更为恐怖更为夸张，更加难以抵挡。

        轰隆隆！

        林云本来冲天而去的剑意，硬生生被这等威势压了下来，磅礴的剑意在半空中崩溃，就像是巍峨无比的山峰坍塌了一般。

        万丈高楼，轰然俱灭。

        可恶。

        林云浑身上下痛苦不已，被震的七窍流血，体内两大气海都隐隐有了崩溃了趋势。

        这就是对手被青莲斩中之后所经历的痛苦吗？

        还真是报应……

        林云心中泛起丝苦涩，搞不好他会是这通天之路，第一个死在自己剑下的翘楚。

        若传了出去，还不知道会引起怎样的笑话。

        可在这等剑威之下，实在有些无力，让人难以生出抵挡之心。从天穹间落下的一剑，这布满夜空的异象，让林云感觉自己蝼蚁一般渺小。

        我……这是真的要死了吗？

        不对！不对！

        林云思绪如电，疯狂的想着对策，任何绝境都留有一线生机。何况，这画地为牢，本来就是自己种下的因。

        破绽！

        没错，林云脑海中突然迸发出一点灵光，终于想到这一线生机在什么地方了。

        就是破绽！

        他斩天三剑第二剑，在对阵紫衣女子之时，未能斩杀对方出现了相当明显的破绽。

        只要破绽存在，哪怕这一剑的威力在如何恐怖，都会有破解的机会。

        林云睁开双目，眼中锋芒肆意，死死盯着那落下的一剑。那一剑的寒芒，在其瞳孔中无限放大，眼看着就要塞满整个视野，将其头颅直接撑爆。

        找到了！

        叶落成莲的异象，分明变得不在完美，莲花之上有许多碎裂的地方，填满了污垢。

        “破！”

        林云一声怒吼，被镇压下来的剑意，在这等绝境中被其硬生生纠集起来。以浴火重生的恐怖声势，尽数朝着这一丝破绽轰了过去，这般气魄，有死无生。

        咔！咔！咔！咔！

        夜幕之上，那一片片莲花轰然炸裂，旋即湖水也跟着翻腾起来。青霄神树渐渐枯萎，一片片资源花瓣在飞舞之间，落寞凋零。

        重新聚集的剑意将如洪流一般，将这斩落下来的剑光尽数冲碎，紧着这冲天而去遁入那扇天幕中的巨门。

        当门被冲开的刹那，有数不清的光柱落下，从九天垂落，纵横交错，笼罩在林云身上。

        轰！

        一袭青衫的林云，顿时间光芒四溢，飘扬的长发，朴素的青衣，深邃的眼眸，都在此时此刻绽放着仙灵般的光芒。

        那种光芒不算太过刺眼，落在林云身上，让他看上去如剑仙般，遗世独立，卓尔不群。

        林云赶紧闭上双目，仔细参悟此间奥妙。

        此等异象整整存在了半个时辰，天穹间被撕裂的口子，方才缓缓并拢。光芒消散，夜幕重新降临。

        咻！　　许久，林云方才睁开双目，他漆黑的眼眸顿时如星空般深邃浩瀚，迸发出去的锋芒。像是两束实质的光芒，在夜色中如电般闪耀，那等锋芒之锐利，仿佛虚空都可在

        眨眼间洞穿。

        即便不用出手，光是这等视线，一眼扫去，就足以让人窒息。

        锋芒太盛了！

        “这就是通天剑意吗？”

        林云脸上尽是欣喜之色，眼眸中迸发出去的光束消散后，涌动着浓浓的兴奋之色。　　他感受到这还不是真正的通天剑意，此等剑意虽说已超越了通灵，可似乎还未通天。他隐约间感受到，自己冲破那扇门的剑意并未消失，仿佛星辰般融合了在天穹中

        。

        “开！”

        林云一声怒吼，他深邃的眼眸中，磅礴剑意如火焰般沸腾起来。

        咔！

        天穹间，有一扇门轰然打开，一枚剑意凝聚的星辰冲天而落，在坠落中化作苍龙呼啸而至。

        剑意融天，风雷怒吼，龙吟八方，电光爆闪。　　等到那苍龙完全落在林云身上时，他身上本就惊人的剑意再度暴起。就这一方空间内，他的仿佛化身为天，抬手天就随之而动，落下天随之而落，起落之间，天翻地

        覆。

        轰隆隆！

        地面就在眨眼的刹那，就在抬手之间，十多座山峰分崩离析，尽数湮灭。

        “这么恐怖的吗？”

        林云张大了嘴，有些不可置信。

        太惊人了，通天剑意的恐怖，远远超乎他的意料。甚至连他自己都感到毛骨悚然，浑身颤栗，感觉这等剑意若是任由其暴走，怕是自己这具肉身都没法支撑太久。

        实际上确实如此，以他现在的境界，按理来说掌握小成通灵的剑意就已经极为逆天了。

        通天剑意，在那方名为昆仑的大世，纵使是星君都未必难以掌控。

        星君之下就掌握通天剑意者，已经无法用妖孽来形容，怕是万年都难得一见。

        就在林云震惊于通天剑意的恐怖之时，体内深处传来锁链断裂之声，林云面色微变，这是又有凶魂觉醒了？

        咔擦！

        与此同时，伴随着锁链的碎裂，其体内深处藏在黑暗中的那柄“断剑”，再度拔出了些许。剑光闪烁，在这一瞬，将这片神秘的空间照亮。

        林云也在刹那，看清楚了那柄剑的些许轮廓，同时看到了觉醒的那道的凶魂。　　他的神色不由自主的大变，有点无法想象。

　　