        轰！

        苍龙怒吼，璀璨的电光笼罩在林云身上，身体表面游动的一百多道紫电龙纹纠缠游动，狰狞无比，看上去就像是条磅礴的龙蟒盘踞在肉身之上。

        狰狞的龙纹充满着爆发性的力量，散发出的威压骇人无比，林云举手投足间仿佛拥有撕裂山川的巨力。

        凝练厚重的苍龙威压巍峨如山，谁都没能想到，这看似淡薄的少年竟修炼着如此恐怖的肉身。

        “雕虫小技，我看你是死到临头，还不自知！”

        林涛面色稍显凝重，脚掌在地面狠狠一踏，率先出手。

        “是吗？”

        林云冷哼一声，毫不畏惧直接迎了上去。

        轰！

        没有任何征兆，两人瞬间消失在原地，辽阔的升龙台中央陡然暴起惊天巨响。

        轰隆隆！

        四方湖水如海浪般翻腾，天穹间，乌云盖顶。

        恐怖的撞击中，震耳欲聋的巨响在八方回荡，让人气血翻腾，难受无比。

        两大高手祭出自己炼体神诀后巅峰一击，众人还在迷茫中，就听到这恐怖的爆炸声，当场就有人吐出口鲜血，被震的昏死过来。

        等到众人惊醒之后，脸色哗然大变，纷纷将目光看了过去。

        就见古老的升龙台上，两道身影正在激烈的交锋，电光与火焰碰撞出惊人无比的异象。

        半空中那片交锋之地余波激荡，空气如水波般挤出一道道涟漪扩散八方。

        咔咔咔！

        辽阔的九龙湖上顿时被这惊人的余波，掀起无数道高耸的浪涛，犹如海啸般，此起彼伏。

        所有人都被这激烈的交锋惊呆了，隔着近万米的距离，都感受到深深的震撼。

        拳芒与拳芒碰撞，仅仅是余波就如此可怕，很难想象交手的二人正爆发着多么恐怖的力量。

        交锋之处，林云突然结印厚重的杀意顿时如水般散发出去，几乎是瞬间，他抬手就是一拳轰了出去。

        苍生有怒，怨天不公！

        他仰天狂潇，将两式七杀拳融为一体，啸声中汇聚其漫天元气。一阵阵哀嚎呜鸣之声，像是从千万人口中传来。赤地千里，尸骨如山，血流成河，这是一片人间炼狱。

        其人其拳，就像是地狱中怒吼而出的紫电狂龙，携带着无边怒气。

        这一拳，苍龙咆哮，狰狞霸道。

        轰隆隆隆！

        恐怖的拳芒声势骇人，四方席卷的余波衍化出茫茫血雾，烟波浩渺，浩荡无边。这禁忌拳法的两大杀招融为一体，那衍化而成的异象，竟有吞灭山河的骇人之势。

        “大千绝拳！”

        林涛神色凝重感受到不小的压力，将玄阳诀发挥到极致，蕴含着玄阳真元的拳芒。每一拳轰出都携带着恐怖的火焰意志之力，每一拳都像是火山在喷发，眨眼之间，二人就爆发出数十次的对轰。

        林涛眼中闪过抹诧异，这等对轰本该是他最擅长的手段，可居然没讨到多少便宜。

        可林云却是越战越勇，一抹锋芒无匹的杀意从他眼中闪过，七杀拳血光爆闪，又是一拳轰杀了出去。

        林涛面色微变，身形一闪，主动避了开来。

        轰！

        可怕的拳芒落在地面，古老的升龙台顿时炸裂开来，硬生生被砸出一个坑来。

        当看到如此一幕，观战席上中人脑海中嗡的一下就炸了。

        这一拳未免太恐怖了，升龙台居然都被轰炸了。

        “可怕，这两个家伙未免太强了一点。”

        “简直就是两个怪物，我感觉寻常天魄都不够这二人打了。”

        不少武者面色发白，甚至一些初入天魄的强者，声音中还蕴含着些许恐惧。

        可更让吃惊的是，半空中祭出玄阳战体的林涛，居然始终奈何不了林云。

        将七杀拳催发到极致的林云，叠加的七倍杀意混合着古老的苍龙之威，恐怖的拳芒如狂风暴雨，如巨浪冲霄，热血尽燃，将其心中的怒火和杀意全部宣泄出来。

        他狰狞的一面完全展现出来，让好些人都有些惊诧不已。

        虽说早就知道林云是个狠人，群龙盛宴最早就是他动手杀的人，可或许是他个性使然。从头至尾，都未刻意展现锋芒，也并未有过什么挑衅他人的举动。

        以至于惹的好些非议，如林涛这样的人，就真当他好欺负。

        好像他林云不认输，就是大逆不道之事，好像他林云争夺种子名额就真的是笑话一般。

        人人都争，林云自然可以争！

        “没完没了，大千绝拳，绝天！”

        始终取不得优势的林涛，有些烦躁的吼了一声，就见他浑身闪耀着金属火焰光泽的身躯，陡然间变得极为刺眼起来，体内真元嘭嘭作响宛若雷鸣怒吼。

        眨眼间，他本就膨胀了一圈的身躯变得愈发狰狞起来，天穹乌云怒吼。

        有暴戾而狂野的气息汹涌而出，整个天色在这等火光之下都莫名的黯淡下，而后腾空一拳如山岳般落下。

        拳如山岳，巍峨庞大，燃烧着熊熊火焰。

        轰隆隆！

        林涛这恐怖的拳芒还未落下，升龙台四方湖水便尽数翻腾起来。这一拳太可怕了。在他这拳芒之下，本来颇为宽广的升龙台竟然显得无比渺小起来，看的目瞪口呆。

        终于要祭出所有实力了吗？

        “杯酒难尽！”

        一股寂寞沧桑之气，从林云身上爆发出来，那等寂寞万古难消。不是杯酒难尽，是怒未消，恨未平，怨未止，杯中之酒，何以饮尽！

        那便让这心中之怒，怒火冲天！

        那便让这心中之恨，延绵万古！

        那便让这心中之怨，尽情宣泄！

        下一刻，这恨意、怒火和怨气，便衍化成万古不尽的豪情和热血。

        林云凄凉一笑，笑这苍生愚昧无知，众人皆醉我独醒，杯酒难尽，不饮也罢。他五指紧握，在诸多情绪的灌注下，一拳轰了出去。

        一拳出，各种负面情绪让身上漫天杀意再度叠加，又一次疯狂凝练，彷如炼狱降临时间。

        嘭！

        两道拳芒狠狠撞击在一起，顷刻间那如拳芒凝聚的巍峨山岳轰然炸裂，数不清的火球如雨点般砸落下来。

        “大千绝拳，灭地！”

        杀招被毁林涛面不改色，绝天之后，灭地再来。落地的刹那，身形一分为八，每道残影各出拳，拳芒凝聚火焰光柱纵横交错像是漫天火海，要将这万物焚烧，毁天大地。

        七杀拳，谁与我共！

        林云大笑一声，只觉得浑身上下畅快淋漓，之前心中所憋屈的怒火、恨意和怨气，荡然无存，只剩热血豪情。

        这便是他厉害的地方，若是寻常妖孽，根本就走不出刚才那一拳的意境。

        嘭！

        这豪情万丈的一拳，波澜壮阔，气浪喷涌间将蔓延而至的火海整个掀了起来。而后倒卷而出，凝聚成火焰风暴以苍龙之威裹挟，反过来朝着林涛砸去。

        噗呲！

        突如其来的异变，让林涛有些措手不及，被自己的拳芒给轰飞出去，嘴角溢出丝鲜血。

        他脸色大变，人在半空便强行稳住身形，双拳如电，轰出霹雳般的火焰流光狂风暴雨般朝着林云袭。其以攻为守，防止林云趁机杀来，不得不说冷静的有些可怕。

        十指连心，神剑有灵！

        林云长发张扬，双手结印，指尖光华璀璨，剑意光芒如耀眼大日。两手弹出去的刹那，犹如神弓满月，数不清的剑光同样是爆射而出。

        嘭！嘭！嘭！

        一边是茫茫多霹雳电光般的火焰流光，一边是成百上千的紫色剑光荡起无边花瓣，瞬间这两大异象几乎将整个升龙台都给塞满了，密密麻麻，看的人心惊肉跳。

        余波激荡，异象万千，四方观战者微眯着双眼，神色震撼无比，内心深处惊恐而颤栗。

        可怕！

        太可怕了！

        两大高手的碰撞，强到令人心惊，至群龙盛宴开始以来，从未有过如此惊人的大战。好些之前败在林云手中的人，眼中都闪过抹诧异之色，显然未能料到，即便不出剑林云也能强到地步。

        轰！

        天地间，又是一道宛若惊雷的巨响，真元激荡中两道人影震撼一击后，闪电般拉开距离。

        滚滚尘埃，无边烈焰，紫电如龙，无数道目光不敢眨眼，死死的盯在二人身上。

        “呵呵，我是真没想到。以你这样的后起之秀，竟能将我逼到如此境地。”　　林涛面色有些狼狈，他之前被倒卷的火海伤的不轻，那一击彻底绝了他争夺种子名额的希望。他脸色阴沉到极致，沉声冷哼道：“不过，也到此为止了，从你没有认输的那一刻，就注定了你的结局，我

        必然要废了你！”

        火光缭绕，林涛身上固化的金色熔浆重新流动起来，熔浆中弥漫全身的血线更是诡异的蠕动起来。

        眨眼间，他整个身体都彷如化作了流动的液态熔浆，看上去极为骇人。尤其是那些蠕动的血线，似乎衍化成了某种相当古老的灵阵，让林涛的肉身在短暂间得以维持成这种极为古怪而可怕的状态。

        他就像是太古火山中爬出来的炎魔，身上的气息强到令人发指的地步，谁都看得出来他将玄阳战体这种禁忌功法催发到了极致。

        他要以此，镇压林云！

        林云没说话，可他眼中燃烧的战意，表明了他的决心。

        这向剑之心，何曾退缩？　　管你什么南华七英，向剑之心，一往无前！

　　