        第一千零六十章  一举两得

        第一千零六十章

        白色的布条缠住双眼，林云来到了悬崖边上，在回天宝镜的照射下。无尽漆黑的深渊中，神之血果静静的绽放，它有七片神叶，每片叶子上都沾满了许多晶莹剔透的露水。

        林云看不见，但可以感受到神之血果的存在。

        这是一枚极为罕见的神之血果，远比之前界子们争夺的三枚，要珍稀许多倍。

        有无尽的诱惑，只要看上一眼，常人难以克制将其吞掉的欲望。就连已经有了一枚神之血果的月薇薇，都差点被其所惑，朝着深渊跳了下去。

        “云哥哥，要不先等等吧，你的眼睛还在流血。”

        月薇薇没有看向深渊，她对那神之血果很忌惮，抬头看向林云担忧的说道。

        “不行，我要是炼化了那缕剑光，眼睛恢复之后，肯定无法拿到这枚神之血果了。”林云冷静的分析道。

        这枚神之血果，十分不凡，由九滴神血孕育而成。

        神果和神叶，林云或许无法炼化。可神叶上的那些露珠，林云说不定就有些机会炼化，一旦成功将会是场天大的造化。

        它充满诱惑，若是无法抵制，一旦靠近就忍不住将其吞进口中。以天魄境的修为将这等神果放进口中，只怕吞下去的刹那就会立刻爆体而亡。

        神之血果是属于大能的造化，天魄之境没有丝毫炼化的可能。

        可它太过诱人，让人难以抵抗。

        即便林云也无法保证，如果靠的太近，剑意能否还让自己保持清醒。

        眼下双目暂时失眠，无疑是最好的机会。

        “云哥哥你小心点，若摘到此果，就立刻将它收此瓶中。寻常器物无法装下神之血果，这是净玉宝瓶，里面装着无垢之水，可以完美的收纳神之血果。”月薇薇做过许多准备，对如何收下神之血果，早有手段。

        林云了解一番，如何使用这净玉宝瓶后，将其郑重收好。

        呼哧！

        林云深吸口气，从悬崖上直接跳了下去，他的视野一片漆黑什么都无法看到。可真元感应中，神之血果的位置还是相当明显，将要接近千米之时，神之血果诞生出诸多异象。

        一圈又一圈的光芒，犹如水波般涤荡出来，每一波都蕴含着极为惊人的力量。

        眨眼间，这诸多光芒便纵横交错重重叠叠，凝聚成一道人影。

        这是神之血果察觉到危险，在动用自身的手段抵抗。

        它已经产生了些许灵智，不过圣药通灵都极为缓慢，上万年都可能还只是人类小孩子的灵智。

        眼下这神之血果的灵智，连幼儿都比不得上，它只有朦朦胧胧的灵智，以及来自本能的危险。

        嘭！

        人影抬手间就轰出一拳，砸在林云身上，有连绵不断的剑意响起。林云身上通体发光，剑意萦绕，每一寸衣衫都熠熠生辉，在这深渊中硬生生抵住了这来自神之血果的一拳。

        “月陨星沉！”

        挡住这一击的林云，并未有所松懈，他停顿在半空中，五指紧握轰出月曜神拳的异象杀了过去。

        那重新席卷而来的异象，被这林云这一拳强势轰开，距离这神之血果不到八百米。

        轰！

        可这异象刚刚被轰碎，金色的神之血果绽放出幽冷的血光，七片神叶同时转动起来。一时间，有风、火、雷、冰等七种武道意志的威压同时绽放，每种武道意志各自衍化成了某种极为致命的杀招。

        而这杀招，无一例外，居然全都是圣灵武学。

        林云脸色哗变，这有点出乎意料，七片神叶居然每片都蕴含着一种武道意志。且似乎都残留着，当年神灵交手的时一些道韵，催动之下可以爆发出媲美圣灵武学的杀招。

        他甚至怀疑，若让这神之血果成长到一定境界，甚至可以祭出超越圣灵的杀招。

        眼下容不得多想，七种圣灵武学同时杀来，虽说比不上同等境界武者释放出来的威力。可数量太多，即便林云也不敢硬碰，他双手结印背上凝结出金乌羽翼，闪电般退去避开大部分的锋芒。

        “葬花！”

        林云伸手一招，将匣中葬花招出，体内同时迸发出两道圣灵。金乌向左，银凰向右，各自光芒绽放，将这无尽黑暗的深渊照出大片光芒。

        “日月！”

        林云在心中轻呼一声，以金乌化日，银凰为月，瞬间劈出斩天三剑的第三剑。

        一剑出，日月同辉！

        磅礴剑光从侧方杀了进去，将七种圣灵武学衍化的种种异象中，硬生生撕裂出一道口子。

        可七种圣灵武学重叠的威能，还是出乎林云的预料，被撕裂开来的口子瞬间弥合。七大杀招七种武道意志重叠，无法避开的锋芒直接落在了他身上，一刹那就将其湮没。

        轰！

        十八道龙影先后碎裂，林云身穿苍龙圣甲，背上双翅迅猛一扇，扶摇直上。

        太强了！

        苍龙圣甲上的十八重龙影，连两大界子巅峰一击都可以挡住，在此仅仅只是余威就被瞬间绞碎。林云思绪如电，没有强行纠缠下去，几次呼吸之后，重新回到了悬崖上。

        月薇薇身上有光华绽放，正修炼着某种功法，长发乱舞，眉心处有一个血红色的印记若隐若现。当这印记出现之时，月薇薇那张白皙如玉的脸，娇艳到了极限，世间所有的鲜艳的色彩都无法与她媲美。

        她眼下伤势恢复，可实力还未完全恢复，在林云取神之血果的功夫，并没有闲着。

        这什么功法？

        林云肉眼无法看到，可依旧能在月薇薇身上感受到，极为磅礴的妖煞之气。的确是妖煞……只不过这股妖煞极为纯粹，它没有太多的暴戾的气息，也没有兽性的存在。

        非要说的话，就是纯粹到极致，古老而王道。

        虽然早就猜到月薇薇出身妖族，来历不凡，但似乎好像……远比自己猜测的要恐怖。

        “云哥哥，你上来啦。”

        月薇薇睁开双目，眉心印记隐了下去，她方才霸绝天下，有妖皇之威的气质荡然无存。虽说妖娆依旧，可眼眸中的神色，明显变得柔和了许多，她并未掩饰这种转变，显得颇为自然。

        林云点了点头，将深渊下方的经历，与月薇薇讲解了一番。

        “七种武道意志七种圣灵武学重叠，就算是寻常星君也难以挡住，这枚神之血果看来真的不太好拿。”月薇薇眉头微皱，红唇轻咬，有些难办的说道。

        林云对此没有意见，他之前已避开了大部分的锋芒，可剩下的余波依旧轻松震碎了苍龙圣甲上的十八重龙影。

        若是继续纠缠下去，怕是圣甲也会碎裂，弄不好就会死在下方。

        不到星君之境，怕是很难收服这枚神之血果，即便是林云也没有太大的希望。

        “或许可以这样……”

        沉思片刻，林云开口说道。

        他想到了某个极为凶险的办法，他就在深渊炼化眼眸中的剑光，当修炼出刹那初始之间的同时，以此剑劈开七大武道意志七种圣灵武学重叠的杀招。

        不需要彻底碾碎这等杀招，只要撕裂一道缝隙，时间撑到林云将神果收进宝瓶。

        以那一剑的威能，真能施展成功的话，做到这一步并不算难。

        这很凶险，说得好听是一举两得，说的难听点就是在作死。

        “嘻嘻，云哥哥这法子其实也未尝不可。”

        月薇薇眼珠转了圈，捏着下巴道：“寻常情况下，想要炼化神灵留下的那道剑光，哪怕仅仅是万分之一，十万分之一也困难重重。可以神之血果作为陪练，相当于以神对神，向死而生，机会反而会大上许多。”

        她很聪明，一下想到了许多，甚至还说出了好些李云都没有想到的点子。

        “我以为你肯定会阻止我。”林云笑了声问道。

        “哼哼，云哥哥做的事，薇薇才不会阻止呢。即便你真死在了这无底深渊，我也愿意下去陪你，谁叫你是人家的云哥哥呢。”月薇薇盈盈一笑，她知道林云看不见，便双手撑着下巴有些肆无忌惮的看着林云。

        林云即便双目无法看到，也可以想象出，此刻月薇薇妖娆动人，惹人欢喜的娇美模样。

        还好看不到，不然真的没法招架。

        呼！

        一阵香风袭来，月薇薇贴在林云身前，在空间手镯内取出一粒丹药，喂进林云的嘴里。瞧着林云有些触不及防张开嘴的模样，月薇薇嘴角勾起抹笑意：“云哥哥，这枚圣血丹你含在嘴中，待血气快耗尽的时候嚼碎即可。”

        圣血丹，对血气的淬炼和恢复，远比血焱丹来的珍贵。

        林云将丹药含好，冲月薇薇点了点头，一个闪身，再度跳下这无尽黑暗的深渊。

        他要在深渊炼化那抹剑光，在和七种圣灵武学的缠斗中，练成刹那初识之剑。在睁开眼可以视物之前，将这枚神之血果收进净玉宝瓶，成则一举两得，败则尸骨无存。

        这一次林云下坠的速度很慢，在下坠之中，他的脑海中不停回忆着那一剑的光芒。

        他的双眼有光芒绽放，透过白布渗透出来，鲜血如泪般滑落。

        “麻烦。”

        林云心中叹了口气，炼化这缕剑光，会触及剑光的反噬，加快伤势的恶化。

        留给他的时间不多，若在有限的时间无法炼化成功，他的代价便是永久的失去双目，而后埋葬在这片深渊之地。

        神灵的手段，让人浑身上下都难受无比，仅仅只是看一眼，仅仅只是几滴血，就让人心生绝望。

        可林云并未打算就此认输，他可不想月薇薇为他陪葬，十分不想，百般不愿。

        所以  ……去他娘的神灵，我有一剑，通通斩碎！

        林云心中有怒火燃烧，狠狠骂了一句，提着葬花直接杀向那神之血果。

　　