        九生九灭？

        这丫头修炼的什么功法，如此可怕。

        林云打量着月薇薇，有些不可置信，越发看不透对方。

        “嘻嘻，云哥哥看我做啥。”

        月薇薇抬头看向林云，微微一笑，轻声道：“你赶紧修炼吧，再迟可未必能成功了，功法虽破，可时间不长，定会有残留的痕迹留在体内。这乾元回天阵，便是帮你找回残留的痕迹。”

        林云依其言，盘膝坐在阵眼中。

        体内灵元刚刚运转，乾元回天阵便快速运转起来，绽放出点点莹光。

        呼哧！

        还未来得及有所反应，林云整个人，随着阵法迅速旋转起来。

        旋转速度，以肉眼可见的速度飙升，不多时便已无法看清他的容貌。

        半空中漂浮的上品灵石，像蜜蜡般融化，凝聚成一枚枚蚂蚁般大小的神秘符文。

        月薇薇神色凝重，玉手轻点，这些神秘的符文。

        呈竖列状排列，一条条出现在林云周身，洞穴中响起古老而朦胧的声音。

        “生生灭灭，花开不谢。”

        精致的面孔，露出肃穆的神色，月薇薇双手捧着一朵黑色的花。

        轰！

        眨眼间，此花以轰然暴涨，不一会花的光芒便占据她双手。

        其摘下一片花瓣，咔……

        当花瓣摘下之时，月薇薇脸上，露出一丝痛苦神色。像是心头肉，被割下一块，那种疼痛无法言表。

        轻轻一荡，花瓣眨眼便又长成朵黑色魔花，笼罩在林云头顶。

        月薇薇将手中花收回，轻声叹道：“只是在江边看了这少年一眼，哪里会想到，有朝一日，竟会为他奉上一片我的本命武魂。香草薇芜，念念不散……”

        其实所谓阵法，不过是幌子罢了。

        破而后立，何等艰难，哪有什么阵法能够重塑。乾元回天阵，只是凝聚天地元气，辅助修行的一种古老阵法。

        真正能让林云，破而后立，重新修炼紫鸢剑诀的关键，还是她手中这薇芜花的花瓣。

        当那花瓣顺着其头顶，融入体内。

        旋转中的林云，顿时感觉四肢百骸，五脏六腑，出现好些紫色剑劲。像是一片片紫鸢花的碎片，残留在体内各处，微弱而渺小。

        “这就是月薇薇说的残留剑劲吗？”

        林云心中一动，紫鸢剑诀缓缓运转，残留在各处的花瓣碎片，艰难的挪动起来。

        灵元在体内奔流不止，当运转数个大周天后，这些残留的花瓣碎片。

        一点点拼凑起来，吞噬者金色烈焰气旋。

        双方相互斗争，纯阳功所代表得烈焰气旋，明显不敌紫鸢剑诀。

        轰！

        数个时辰后，紫鸢花轮廓，重新凝聚。

        比起以前模糊的轮廓，破而后立的紫鸢花，明显要清晰透彻许多。甚至能够看到，纤细的花瓣，一共六片。

        每一片，都蕴含这浑厚而凝练的剑劲，紫色灵元顿时激荡全身。

        哗！

        盘膝而坐的林云身上，爆发出惊人剑势，长发飞扬，清秀的面容，给人凌厉之极的压迫感。

        林云睁开双目，眼中精光闪烁，犹如两抹剑光射出。

        “这就是破而后立吗？”

        浑身充斥的紫色灵元，让林云感觉，体内灵元比之前要凝练了数倍不止。

        明明都是紫鸢剑诀第一重，却有天壤之别，让人匪夷所思。

        心念微动，丹田处紫鸢花以沉重而缓慢的速度，旋转起来。

        轰！

        全身灵元瞬时调动起来，当那紫鸢花转动一圈，花瓣中心生出抹凝重的剑气。

        林云弹指一挥，一缕紫色剑芒，犹如实质，迸射而出。

        铛！

        剑芒撞在那坚如玄铁的山壁上，爆发出金属般的碰撞声，剑芒咔擦一声，尽数碎掉。

        铛铛铛！

        破碎的剑芒，犹如钢珠一般，弹射在墙壁上，顿时清脆的声响不绝于耳。

        林云抬头看去，山壁上，纵横交错的裂缝，密密麻麻。

        这弹指神剑，也比之前，强了两倍有余。凝气成芒，弹指伤人，同境界的对手，只怕一指就可以轻松灭掉。

        “恭喜云哥哥啦。”

        月薇薇悄然现身，笑眯眯的道。

        “还是得谢谢你，若无你得乾元回天阵，我只怕再也无法修炼紫鸢剑诀。”

        “记得就好。”

        月薇薇嘴角露出丝得意的笑容，轻声道：“现在该想办法出去了。”

        林云看了看周围道：“外面阴风不止，这山壁只怕宝兵也难破开，如何才能出去？那一缕阴风，就能媲美半步玄关强者的随手一击，更麻烦的是阴风激荡而声的乱流，一旦陷进去，便无法抽身。”

        之前，他身处其中，九死一生。

        很清楚，阴风涧中那乱流的可怕威力，可以说让人绝望。

        还有点没说，月薇薇体质诡异，似乎比之常人更怕阴寒。

        “以我全盛时期的修为，这阴风涧完全不值一提，至于现在嘛。能否成功出去，还得看你！”

        月薇薇双眼微眯，两只眼睛，泛起月牙般迷人的笑容。

        “我？”

        “嗯，你背上的剑匣，没猜错的话，应该蕴含着一缕紫鸢圣火。”

        “没错。不过这和阴风涧，有什么关联？”

        “关联可大着呢。”

        月薇薇轻声道：“这紫鸢圣火乃是凤凰火的异种，在天地奇火榜上排名五十四。在阴属性的火焰中，名次只怕更高，应该有前二十了吧。”

        “天地奇火榜？”

        “嗯，能上此榜前一百的火焰，都会引起各方争夺，甚至引来真正的大能，不过这些你无需知道。”

        月薇薇顿了顿道：“阴煞之源，说来可怕，但终究也是一种天地能量。只是难以降服罢了，可若是能够找到克制之物，不仅无法再伤到你，反而会成为你的机遇。”

        林云眼前一亮：“你的意思，紫鸢圣火，能够吞噬这阴煞之源？”

        “没这么简单，我先看看你的紫鸢圣火吧。”

        “好的。”

        心念微动，林云摊开掌心，古剑匣中的紫鸢圣火，顿时在其掌间缭绕。

        月薇薇观察片刻，沉吟道：“还不够，连本源都未凝聚，只是一缕死火了。你若是不小心韵养，时间一长，你手中这紫鸢圣火便会散掉。”

        林云随手一挥，将其重新置入剑匣，对月薇薇的话倒也不意外。

        这缕火焰威力有限，很早就便察觉到了。

        战斗中，林云很少去用。

        “那看来，这条路是行不通了。”

        月薇薇笑道：“你若可以承受得了烛心之痛，我可以教你一门秘术，将此火与你紫鸢剑诀融合。到时候，你可以用紫鸢剑诀直接吸收阴煞之力。不过这融合之术，稍有差池，你就会燃烧成灰烬。”

        “青阳界不日就要重新封印，我不想一辈子都困在此地，你教我吧。”

        林云果断答应，没有丝毫犹豫。

        很明显的选择，呆在此地，百分百等死。可若是真能融合，哪怕只有一半的机会能够出去，也必须一试。

        “这门秘术名为吞天诀，吞噬万物，容纳一切。”

        月薇薇沉声道：“这在遥远的时代，乃是有违天道的禁术，修炼者必会厄运产生。不过完整秘术早已失传，如今只有些许残本罢了，你修炼后，也只可吞噬阴煞和冰寒属性的火焰之力。”

        “你且听我，天道亏盈而益谦……高者抑之，下者举之，有余者损之，不足者与之，天之道损有余而补不足……人道则不然，损不足，奉有余。故而吞天补己，奉以为道，容纳百川，吞噬万物……”

        一段段晦涩难懂的经文，从月薇薇口中传出，林云细细聆听，不敢怠慢。

        半响，月薇薇念完后，笑道：“云哥哥，记完没有。”

        林云心中默念数遍，直觉这经文，蕴含着莫大的恐怖，令人不寒而栗。

        不过经文内容，还是牢牢记住。

        点了点头，林云随意念道起来，几乎一字不差将这吞天诀的经文念完。

        月薇薇小嘴微张，吐了吐舌头道：“云哥哥还真是厉害，小时候念这经文，我可没受过责罚，老是背错。”

        林云有过目不忘，倒背如流的天赋。

        对方又念得不快，自然不会记错。

        比起这个……林云更好奇对方身份。

        “这经文我就算没有修炼，只是在心中念道几遍，就有莫大的恐怖弥漫，让人不寒而栗。我很好奇，月姑娘到底是什么身份。”

        林云眉头一挑，忍不住出言问道。

        “嘻嘻，云哥哥这是要打听我的家世嘛，难不成看上我了。可我家规矩森严，聘礼要的奇高，云哥哥怕是出不起啊。要不……小妹我直接以身相许，待到生米煮成熟饭，也不怕我爹爹不答应。”

        月薇薇妩媚一笑，小脸上露出淡淡的红润，惹人遐思，那月牙般的双眼，似有勾魂夺魄的能力，看的人心砰砰直跳。

        林云扭脸色泛红，心知这是对方的小手段，不愿回答他罢了。

        只是那双眼，实在磨人，惹的人心都为之燥热起来。

        一股火气，从小腹处无端升起，当下连忙道：“月姑娘收了神通吧，我不问了。”

        “噗……不逗你啦。云哥哥赶紧修炼秘术去，能不能出去，可全都靠你了。”瞧得林云窘迫，月薇薇掩嘴一笑，只剩下一条缝的双眼中尽是快活之色。

　　