        第七百九十八章

        升龙台上感受到林云眼中的战意，林涛冷声笑道：“死到临头还不自知，接下来一招，是我准备了四年留着对付三小王的，你若能接的住话，我向你认输！这一拳名为千绝噬日，好好感受吧！”

        说话的当口，林涛五指紧握，一股狂野而暴戾的气息在他那宛如炎魔般的身躯上，居然再度暴涨起来。

        随着他将十二重巅峰圆满的玄阳诀催发到极限，五指紧握的刹那，笼罩着升龙台的整个天穹滚滚燃烧起来，那恐怖的火光仿佛在天上形成一片浩瀚的火海。

        无边火焰映照之下，林涛紧握的拳芒上，萦绕起猩红而暴戾的光芒。

        天穹间火焰炸裂不停，那厚重无比的火焰云层中，像是岩浆在不听你给的碰撞。一股股石破惊天的恐怖气息，在那拳芒中凝聚起来，猩红的火焰散发出愈发璀璨夺目的光芒，像是星辰在凝聚。

        咔！咔！咔！

        有强悍的火焰威压在林涛身上，缓缓弥漫出去挤压着空气，虚幻之中居然不停的爆裂起来。

        瞧得此幕，观战席上的诸多武者，脸色皆是大变。

        好些天魄强者，在此刻都感到紧张无比，这异象太恐怖了。天穹如汪洋般，化作一片火海，拳芒中萦绕的光芒像是在凝聚一颗星辰。

        “好强！”

        大秦帝国众人，脸色都凝重无比，天妖阁席位中的月薇薇神色也是有些紧张起来。

        “两年前这拳还未圆满之时，林涛与我交手，就让我吃了大亏。这小子面对圆满的千绝噬日，绝对挡不住！”

        炎龙子神色狰狞，眼中露出淡淡的兴奋之色。

        在他想来，不出意外这一拳林云就算不死，也会暂时丧失战力。到时候勉强捡回条命也会失去晋级的资格，所谓新秀会如死狗般狼狈，很快就会被人遗忘。

        惊世骇俗的火焰威势在不停的蓄积，同时有无尽的威压不断冲击着林云，让他显得极为难受。

        修为的差距，于此刻再度显现出来。

        可林云并未祭出通灵剑意，他的脸上并没有丝毫紧张和慌忙。

        他身上的紫电龙纹疯狂蠕动起来，旋即化作一条条龙蟒破体而出，绕着林云周身不停的怒吼起来。

        天穹火焰燃烧下，游龙的上百条紫电龙蟒，在怒吼中迸发出一波又一波的苍龙之威。

        同时间七杀拳未散的意境，让其双目渗透出道道血丝，深邃的眼眸中涌动着磅礴无边的杀意，宛若汪洋般在不停的汇聚。

        犹如炼化不着水，亦如日月不住空。

        佛门七杀印！

        明明浑身杀意如炼狱中走出来的修罗，可在林云的双目中，让人感受到的却是一种宁静。

        也就在是刹那之间，那欲要吞噬煌煌昊日的拳芒，终于蓄积完毕。拳芒中爆发出铺天盖地的血色光芒，每一束光芒都像是有着焚烧万物的恐怖威能，闪烁不停。

        咔咔咔！

        林云身上凝聚的无边杀意，还未完全叠加在一起，就被那血色的光芒灼烧成缕缕烟雾。甚至连他周身游动的紫电龙蟒，都在这红色火焰凝聚的血芒下，发出阵阵哀嚎起来。

        “不好。”

        观战席中顿时有好些人的心提了起来，这两大杀招还未正式交锋，林云就有些落在了下风。

        林涛面色狰狞，冷然一笑，爆喝道：“死吧！”

        大千绝拳最强一招，在巅峰玄阳战体的加持下，终于绽放出最为恐怖的一面。　　拳芒在刹那间，将天穹昊日落下的所有光芒尽数燃烧殆尽，整个升龙台顿时一片漆黑。不仅是天上的云层被这杀招的异象燃烧殆尽，就连云层之外太阳落下的光芒都被燃烧的一丝不剩，看上去真的像

        是将大日都给吞噬了一般。

        其中奥妙与林云的惊鸿破日有异曲同工之处，可这拳芒却更为霸道，直接将大日之光给焚烧了。

        “此等杀招，倒也值得我祭出七杀拳最后一式了。”

        与外人心中的惊慌不同，看上去杀意沸腾的林云，心如止水，从容不迫。

        七杀拳第七式，杀无赦，斩灭绝！

        林云狂喝一声，这禁忌拳法的最后一式，在佛门七杀印的加持下，终于完整的祭出。

        他的身后有漆黑的杀意凝聚的成点，不停变换起来，像是有苍生之手以剑执笔不停的书写。

        眨眼间，一个古老的杀字出现在林云身后。

        当杀字出现的瞬间，林云身上的威压疯狂暴涨，竟然一个刹那直压天魄。旋即天地颤栗，整个升龙台都在不停的晃动起来，似有末日将要来临。

        紧接着狂风大起，众生咆哮，一声声杀字响起。

        杀！杀！……杀！

        每喊一声林云身后古老的杀字，便会凝练出一抹鲜红，当杀声喊道第七次时，林云五指紧握狠狠了轰出去。

        已经完全化成血红色的杀字，呼啸而去，迎上林涛那欲要吞天灭日的恐怖拳芒。

        刹那间，两股惊世骇俗，足以镇杀天魄的可怕杀招，在升龙台中狠狠撞在一起。

        刚刚碰撞的瞬间，整个九龙湖就剧烈的无比的摇晃起来，正在其他升龙台上交手的翘楚都感受到了莫大压力。

        当两股可怕的气势完全交错，轰然爆发之时，真元激荡，异象破碎，大日之光重新落下，黑暗荡然无存，恐怖的余波以惊鸿般的速度横扫八方。

        咔咔咔！

        笼罩着升龙台的结界，顿时显现出现，被这余波冲击出道道裂缝，看上去像是随时都要炸裂一般。

        幸好这圣盟的裁判，及时催动了结界，不然真没法确定这余波会造成怎样的伤亡。

        可怕！

        整个观战席上的武者，脸色大都惨白无比，内心深处极为震撼。仅仅是杀招的余波，就几乎将升龙台的结界震碎了，这要是真正出手怕是结界都得被直接轰碎。

        想到此处，许多人心中都感到颤栗不止。

        很难想象这二人，都还未晋升天魄，尤其林云仅仅只是阴阳境圆满巅峰。

        砰！砰！砰！砰！

        半空中正在交手的两人，各自承受着对方拳芒的恐怖杀伤力，神色都颇为吃力。雷鸣般的惊天巨响连绵不绝，片刻后，一道身影如流星般坠落下去，身上的异象和真元不停的激荡。

        “是林云！”

        两大巅峰拳芒的比拼，终究是林涛靠着强悍的底蕴和修为上的优势，胜了半招。

        嘭！

        长宽好几万的古老战台，顿时被林云的肉身，直接砸出一个巨大的深坑。暴起的尘埃和碎石，在几个呼吸之间就腾空而起，落下时堆积如山。

        碎石之下，林云生死不知

        众人怔怔无语，脑海中嗡的炸开，完全没有想到这一战会如此惨烈。

        一道道目光，惊恐无比的看向那破碎成废墟的升龙台，都有些怔怔无语说不出话来。

        “太可怕了！这两人的杀招，给我的感觉完全足以镇杀普通天魄。”

        “刚才的比拼中，明明林云占了不少的优势，没想到居然输了。”

        “哎，林涛修为优势太明显了，林云未能一击轰落他，林涛肯定会笑道最后，南华七英的底蕴太深了。”

        观战席上渐渐响起些窃窃私语之声，许多老辈强者看的清切，暗自为林云感到可惜。

        噗呲！

        半空中落下的林涛一口鲜血突破，他身上涌动的金色岩浆已经出现许多裂缝，有鲜血顺着裂缝渗透出来。显然，玄阳战体在刚才的比拼中，并未完全抵住七杀拳的威能。

        “不知死活，非要将我逼到这一步！”

        林涛神色狰狞，脸色阴寒，眼中杀意弥漫。

        苍龙九变，第八变！

        掩埋着林云的碎石堆陡然间响起声龙吟，紧接着碎石炸裂，一瞬成灰，灰烬中有耀眼的电光闪动。

        林云身上接近百道紫电龙纹，交织缠绕在一起像是盘踞在身上的苍龙，苍龙伴随着这声龙吟仿佛活过来一般。

        轰！

        雷光暴起，林云五指紧握，那众多龙纹汇聚在拳芒中，整个右臂像是化身成狰狞无比的龙头，而游离在身体外的紫电龙纹，则像是庞大的龙躯在林云伸手蔓延到虚空之中，搅动漫天风云。

        嘭！

        这一拳快到让人没法想象，刚刚落地的林涛，直接被轰飞出去。

        咔擦！

        包裹在他身上的岩浆顿时纷纷炸开，犹如铠甲被撕碎一般，等到落地时一口鲜血吐出，他的肉身却是和常人无异。

        玄阳战体被林云一拳给破了。

        “你输了。”

        林云负手而立，平静的看向对方。

        “不可能！我怎么会败在你这后起之秀手中，我林涛是要拿下种子名额，与三小王争锋的绝世妖孽，我不可能输在你手中！”

        林涛眼中顿时露出癫狂之色，完全没法接受这个结果，咆哮中疯狂催动玄阳诀。

        碎裂的金色熔浆顿时化作流光，一道道朝着他身上汇聚而起，其状若疯狂，披头散发着朝着林云狠狠扑杀过来。

        “剑！”

        林云扬眉轻挑，伫立在远方的葬花剑瞬间夺鞘而出，化为一抹流光如天外飞仙而至，他五指紧握立刻就抓住了剑柄。

        咔擦！

        剑光闪烁，林涛人在半空被一剑劈成两半。

        长袖如云般挥洒，林云随手一扬，鲜血在飞溅中剑如流光远去，重新末入鞘中。

        嗡！

        剑意在嗡鸣中，剑鞘震动不止。

        一切发生在呼吸之间，行云流水，干净利落。　　等到林涛碎成两半的尸体落地，葬花早已归鞘，唯有林云一袭青衫独立，长发张扬，睥睨八方。

　　