        第一百九十五章

        每年新人试炼结束后，凌霄剑阁都举行场盛大的盛大的活动，九星争霸！

        顾名思义，这九星争霸，就是九星新人的争霸赛。

        那些在试炼中，没有达到九星者的新人，无法参加，连登台的资格都没有。

        只能作为一个观众，看着那些九星新人，展现自己的实力，绽放光华。

        九星争霸的成绩，不仅仅关系到个人荣誉，还关乎着他们能够享受的资源。

        表现突出者，甚至能够得到宗门高层的关注。

        若是能被宗门的执剑长老选中，收为关门弟子，那更是跨越诸多层级，一步登天。

        此刻，凌霄剑阁山脚之下，竖立起一尊恢弘大气的武斗台。

        一圈淡蓝色的光华，笼罩着辽阔的武斗台。

        下方两百多名新人，跃跃欲试，看向那武斗台充满期待。

        其余数千新人，则有些黯然神伤。

        那淡蓝色的结界，除非是拥有九星玉佩者，任何人都不得上台。

        等到九星争霸开始，武斗台上，将会出现百尊机关傀儡。

        每尊傀儡，都拥有初入玄武境的实力。

        杀死之后，便可获得一枚灵玉，等到争霸结束，以星玉数量排名。

        除了不能使用宝兵以外，这九星争霸，没有任何规则。

        也就是说，你的灵玉即使被人抢了，能做的，只有将它抢回来！

        主持大局的白霆，伸手一挥，武斗场外一根小指粗的香，被其直接引燃。

        轰隆隆！

        一尊又一尊接近两米的机关傀儡，从天而降，宛如雕像，伫立在武斗场中。

        “上！”

        早已迫不及待的九星新人，大喝一声，纷纷冲了上去。

        恢弘大气的武斗场上，顿时展开一场乱战，激烈万分。

        不过片刻，就有人将机关傀儡压制，杀的傀儡节节败退。

        毕竟只是普通傀儡，灵智不如武者，境界相同的话，是能占到很大优势的。

        有玄武境修为者，顿时间，大放异彩。

        几乎是一开场，实力较强者，立刻就得到了万千瞩目。

        武斗场中，王宁手持一剑，一手奔雷剑，施展的风生水起。剑势如奔雷，滚滚不停，越战越勇。

        在两百多名九星新人中，着实让人眼前一亮。

        到底是王氏宗族的嫡系，底蕴深厚，虽说是靠破玄丹突破，可也比大多数其他新人要强上很多。

        没多久，那机关傀儡，便在其奔雷怒吼的剑势中落败。

        咔擦！

        当傀儡炸裂，一枚璀璨灵玉，被其抓在手中。

        “滚开。”

        王宁大笑一声，收好灵玉，将两个挡路的新人直接踹开。

        如此一幕，让白霆露出淡淡的笑道：“不错，这王宁的奔雷剑法，看来造诣颇深。王家不愧是四大宗族，嫡系子弟，果然各个不凡。若他能继续保持下去，九星争霸前十的位置，肯定有他的名字。”

        一旁王琰眉宇间难掩喜色，笑道：“这小兔崽子没让我失望，长老你看，我手下冷陌同样不错。已经有三尊傀儡，败在他手上了。”

        白霆点点头：“你眼光确实不错，若这次两人都能杀进前十，也算是给老夫长脸了。”

        王琰微微一笑，没有多言，显得胸有成竹。

        目光淡淡一瞥，看到脸色难看的欣妍，心中冷笑不止。

        与欣妍一样，洛锋长老的脸色，同样不太好看。在凌霄剑阁内，他与白霆有些不对头，算是老对手了。

        今年的新人争夺中，他算是完败了，手下就一个历啸天表现还行。

        欣妍脸色很是难看，明媚的双眸中，有着不加掩饰的厌恶……和一缕淡淡的杀气。

        若是林云还在的话，肯定容不得王宁如此嚣张。

        他掌握半步剑意，在这九星争霸中，定然可以大放异彩。不说媲美皇甫靖轩，可比那王宁，肯定要强上许多。

        咻！

        就在此时，一道清冷的身影，穿着一袭白衫，朝着武斗场腾空而去。

        “这家伙要做什么？”

        “不知道武斗场上，除了九星玉佩者，其他人都不可登场吗？”

        九星争霸早已开始，能登场者都已登场，在场长老都以为是捣乱的人。

        不过并未有所慌乱，笼罩着武斗场的蓝色光罩，隔绝了一切非九星玉佩者。

        想要登场，必须满足两个条件。

        一是凌霄剑阁的新人，二是玉佩积攒到九星。

        有不少人，都淡定的笑了起来，就等着这人出丑。以往也不是没有新人，想要浑水摸鱼，私闯进去，可结果都是狼狈的很。

        刷！

        可出乎众人的意料，那白色身影，毫无阻碍就落在了武斗场上。

        等到他彻底看清的打扮，才惊讶的发现，这白衫剑客脸上，带着一具白色无脸面具。

        更重要的是，这人不偏不倚，刚好落在了王宁所在的范围。

        在场新人当中，王宁也算是表现较为亮眼的一个，有许多目光注视在他身上。

        算是焦点之一，顿时间，几乎所有人都瞧见了这白衣面具人。

        嘭！

        刚刚落地，那白衣人便拔剑出鞘，寒芒一闪。王宁正在交手的机关傀儡，被其一剑刺破，进而轰然爆裂。

        白衣人伸手一抓，璀璨灵玉，便被其牢牢握在手中。

        清冷的白衣长衫，无脸的白色面具，只露出一双深邃宁静的双眼，神秘剑客身上，流散出些许遗世独立的气质。

        一袭白衫如雪，却比雪更冷，与所有人都格格不入。

        激烈的武斗场上，顿时出现短暂的平静，没有了声响。

        皇甫靖轩、韩莫韩峰、风浩宇、墨青云……这些玄武境翘楚，都诧异无比的看向白衣人。

        谁都知道，王宁是王琰的弟弟。

        他们这些人，哪怕实力比王宁强，也不会去抢王宁的傀儡。

        整个武斗场上，只有他王宁抢别人的份，没有人敢抢他的！

        墨青云嗤笑道：“哪里冒出来的家伙……如此不长眼，连王宁的机关傀儡都敢抢。”

        其他玄武境翘楚，大都是如此想着，皆显得十分意外。

        场外，白霆看向王焱，目中充满疑惑：“这人是谁？”

        王琰微微皱眉，只感觉完全无法对上号，摇摇头道：“不清楚。不过能踏上武斗场，肯定是凌霄剑阁的新人，这身份没法作假。”

        玉佩，乃是白霆当日亲自散发的，而且都有气机绑定。

        没法拿死人的玉佩，前来冒充。

        另外一边，洛锋长老，同样不解的看向欣妍。

        欣妍含笑的双眸中，露出一丝喜色，淡淡的笑道：“不管这人是谁，若能出手教训一番王宁，都算一件好事。”

        武斗场上，看着到手的灵玉，被人强势夺走，王宁当场就气的脸色发青。

        从之前气的欣妍，咬牙切齿开始，王宁的心情就颇好。

        等到九星争霸开始，更是好到了极点，早就想着如何在这九星争霸大放异彩了。

        一路大战，酣畅淋漓，春风得意，好不痛快。

        可眼下，这不知道哪里冒出来的家伙，居然当众抢了他的灵玉，简直就是一记重重的耳光。

        白衫剑客，把玩一番灵玉，眼中光芒闪烁，而后将其收好。

        “不管你是谁，给我将灵玉交出来，否则……”

        啪！

        话未说完，白衣人闪电般出手，一记耳光抽在了王宁脸上。

        清脆的声响，让这一声耳光，犹如霹雳在武斗场上响起。

        王宁被抽的有些发懵，当即狂怒，身上玄武境气势轰然爆发。

        嘭！

        可对方身上，同样爆发出玄武境气势，比他更为凝练浑厚。两大气势轰然对撞，犹如秋风扫落叶般，王宁一身玄武境威压，瞬间就被碾压的轰然炸裂。

        啪！

        摧枯拉朽震碎对方的气势，白衣人反手一个耳光，将王宁直接抽飞出去。

        连续两个耳光，不仅将王宁抽懵了，武斗场上其他人，包括皇甫靖轩这些人同样全都傻眼了。

        “二少爷！”

        惊醒过来的冷陌，又惊又怒，朝着白衣人狂冲而去，“装神弄鬼，给我去死！”

        等他杀到白衣人面前时，身上的剑势，已达到匪夷所思的地步。

        凌厉的剑势，在浑厚的修为配合下来，比之王宁几乎要强上一倍，强的让人有些窒息。

        众人这才发现，原来这冷陌，一直都在暗藏实力。

        铛！

        可那白衣人，不慌不忙，持剑在手。轻描淡写中，就挡住了冷陌这狂暴的一击。

        冷陌微微一愣，眼中尽是诧异之色，还未反应过来。

        白衣人闪电般的剑芒，便刺了过去，剑尖一点寒芒，在其眼中不断扩大。

        好快！

        幽冷的剑光，吓得他脸色大变，不敢在攻，收剑抵挡。

        呼哧！

        可那白衣人的剑，却是一剑快过一剑，一剑比一剑要剑，一招一式，都触及到他最致命的破绽。

        不过七八招，其看似如山般浑厚的剑势，便被刺的千疮百孔，随风欲散。

        冷陌神色骇然，心中不由升起一丝绝望。

        咻！

        但那白衣人，突然收手，手中长剑重重一甩，刺进武斗场地面颤鸣不止。

        冷陌心中一惊，浑身上下，如释重负，当即便准备退下。

        噗呲！

        一杆寒芒凛冽，漆黑如墨的长枪，犹如狂龙，在白衣人手中席卷而至。

        其千疮百孔的剑势，被长枪一荡，便分崩离析。

        来不及惊呼，枪尖刺在其胸口，将他震的吐血狂飞，落地后，滑翔不止。

        捂着胸前被戳出来的伤口，冷陌挣扎着想要起身。

        无脸面具下，谁也看不清白衣人的表情，他五指紧握长枪。浑身真元，不断涌入，在冷陌刚要起身的刹那。

        嘭！

        伴随着刺耳的破空声，长枪闪电般飞去，将冷陌胸膛洞穿，死死钉在地面上。

        “啊！！”

        冷陌当即痛的哀嚎起来，声音之凄惨，听的人心悸不已。

        锵！

        白衣人眼中神色冷然，一言不发，将地上的长剑拔出来，朝着王宁快步走去。

        一股寒意，从白衣人身上散发出去。

        如此架势，让武斗场的九星新人，全都感受到阵阵冰凉的气息。

        皇甫靖轩等人，脸色同样起了变化，略显茫然……

        场外，数千新人和众多资深弟子，早已一片哗然。

        王琰浑身颤抖，气的嘴唇发紫，瞧着林云提剑过去，不由脸色大变：“他要杀我弟！”

        刚要出手，可想到九星争霸不结束，他们这些人根本没法穿过蓝色光罩。

        武斗场上，王宁早已吓得瘫倒在地，两边脸颊肿的跟猪头一样。

        眼看着白衣人浑身寒意，步步逼近，王宁在地上不断挪动，颤抖到：“你是要灵玉嘛？我都可以给你。别杀我……我是王家嫡系，我哥是王琰，只要你开口，我能给你诸多好处。”

        可白衣人不说话，只是一步步逼近，浑身冰寒杀意，不断蓄积。

        王宁心中的恐惧，在这般折磨下，不断扩大，几乎快被逼疯了。

        “你到底是谁！”

        “你觉得我会是谁？”

        白衣人反问一声，说出了踏上武斗场以来的第一句话。

        王宁脑海中，嗡的一下，顿时炸了。

        眼中露出极度难以置信的神色，这声音他太熟悉了，若真是那人……王宁脸色瞬间惨白，哆嗦道：“不可能，绝不可能！”

        白衣人眼中寒芒一闪，伸手将白色无脸面具，猛的摘下。

        顿时，少年那清秀俊朗，菱角分明的面孔，出现在所有人面前。

        一个绝不可能出现在现场的人，真真切切的站在了众人面前。“林云！”

　　