        “该去玄武殿了。”

        离开魂剑阁，林云望了望天，双臂一展便朝着宗门玄武殿飞去。

        玄武殿同样是宗门重地，这里堆积陈列着各种功法武技，共有九层需要以霄云令中的功德来兑换。

        剑阁主峰，玄武殿前。

        林云缓缓落下，他在储物袋中轻轻一拍，一枚霄云令出现在掌心。

        玄武殿一共九层，需要对应品级的霄云令才能进入对应的层次，比如三品霄云令就只能进入三层。

        把玩着手中的霄云令，往事浮现在脑海中，林云感慨丛生。

        当初他实力较弱，守阁长老为了逼迫自己忘记七玄步，让他七窍流血，肋骨尽断。

        可最终，林云通过了对方的考验，不仅拿到了七玄步。甚至还得到了对方的许诺，将七玄步的紫府卷也赐予自己，可惜当时走的太过匆忙。

        他在梅护法手中接过霸剑后便匆匆离去，反倒是忘记了此事。

        还有另外的原因，便是他当时也没有晋升紫府，拿到了七玄步的紫府卷也无法修炼。

        眼下，情况却不大一样。

        以林云现在的实力和修为来说，七玄步早已跟不上自己的境界，甚至有点拖累。若非他将其修炼到了化境，完全不够用。

        可终究是其软肋，与普通的翘楚交手，还能以剑意压制对方。

        与真正的妖孽交锋，怕是稍稍一动，身法全部都是破绽。若对方不惧怕自己的剑意，一个照面就可轻松将其镇压。

        当然话分两头，他现在的通灵剑意，放眼南华古域也没几个人敢不忌惮。

        收回思绪，林云大步迈进玄武殿。

        嗖！

        刚刚抬腿迈进来，无数道目光就落在了林云身上，一个个剑阁弟子连忙停下手中的动作，弯腰行礼。

        目中神色，敬畏不已。

        如今的林云，在凌霄剑阁就是神话一般的存在，关于他的事迹实在多不胜数。

        尤其是他回来之后，一拳打爆文彦博，被宗门上下惊为天人。

        “这就是林师兄吗？好年轻的样子……看上比我还小。”

        “的确年轻的可怕，据说林师兄当年在这玄武殿选择身法，还吃过些苦头呢。”

        “呵呵，啥苦头，只不过守阁长老的考验罢了，你们根本就不懂。”

        殿宇内有许多新晋的弟子，并未见过林云，看到他如此年轻都显得非常诧异。对于某些传闻，那些早年见过林云的弟子，立刻以过来人的身份数落起来。

        “前辈，好久不见。”

        林云来到守阁长老面前，拱手行礼道。　　守阁长老亦如往昔，风采未减，气色甚至更好了一些。他见到林云，显得颇为欣喜，摆手笑道：“不敢当，如今你这修为比我还强，可别在成老头子什么前辈。你一拳打爆文彦博那老匹夫的事，老头子

        可是早就听说了，痛快！”

        两人闲聊片刻，林云言归正传，提及此行目的。

        “七玄步的紫府卷？我以为你看不上了呢……以你的境界，应该早就修炼了其他身法吧。”

        守阁长老狐疑的看了过去。

        可当得知林云一直用的都是七玄步后，守阁长老稍稍一愣，惊愕了半响，旋即道：“如此也好，未必就是坏事，你跟我来。”

        两人一前一后，在众人的目光中，朝着玄武殿高层走去。

        越往上人数越少，到第七层时屋内已没有了弟子的存在，所陈列的武学数量也是越来越稀少。

        当两人来到第九层的门前时，守阁长老轻声叹道：“上次来此，都不知道是什么时候了。”

        嘎吱！

        话音落下，门被轻轻推开，眼前房间显得极为空旷。

        这玄武殿的最高层，只陈列了三门武学，每一门都以古老的石盒封印，显得颇为神秘。

        “玄武殿九层，只有三门武学，一门是霸剑，一门是凌霄剑诀，至于最后一门则是七玄步的紫府卷了。”

        守阁长老轻声出言介绍道。

        一门剑法，一门剑诀，一门身法，这应该就是凌霄剑阁最大的底蕴了。

        林云心中则是暗自思付，霸剑的威力他是知晓的，即便是在南华古域与九大霸主的绝学比起来也不遑多让。若单论剑法，说是南域最强都不为过。

        毕竟，这是剑无名前辈所留，剑无名前辈传承的则是剑宗。当年剑宗一统南域，现在所谓的九大霸主，与剑宗相比都是九牛一毛，没有什么可比性。

        凌霄剑诀和七玄步紫府卷，能和霸剑并列，怕是也有过人之处。

        “霸剑你现在修炼到第几剑了？”

        守阁长老看向林云，忽然问道。

        “弟子愚笨，霸剑九式，目前还未修炼完毕，只修炼到了第六式血镇山河。”

        林云倒是没有自谦，他向来眼高于顶，自问悟性没几人能比的不上。至于剑道天赋，更是罕有敌手，可在霸剑修炼上却是磕磕盼盼。

        若非晋升到通灵剑意，一口气将横断太阿和血镇山河参悟，怕是现在都只能掌握四剑。

        守阁长老摸着胡须笑道：“愚笨？当年剑无名祖师，修得五剑便纵横南域，横行无忌。九剑练全，整个玄黄界都没有敌手，你年纪轻轻就修得五剑，这等剑道天赋，怕是不比祖师爷差上多少。”

        “不过有些奇怪，老阁主和十三爷，为何没将这凌霄剑阁赐予你。这等剑诀可同样不弱，足以配得上霸剑了，你若是需要今日我便一并赐予你吧。”

        守阁长老出言询问道。

        眼下，梅护法闭关，这玄武殿他倒是可以做主。

        主要是群龙盛宴在即，一些规矩可以暂且不守，特事特办。

        林云连忙摆手，当初十三爷和老阁主，一眼看看出他身怀其他剑诀，且来历惊人，自然不会将凌霄剑阁给他。

        “前辈，老阁主和十三爷去了哪里？”

        林云好奇的问道。

        “他俩是真正的奇才，若非心中惦记着剑阁，怕是早就走了。还好你出现了，若不然这两人还不知道，得要耽搁到什么时候。”

        守阁长老顿了顿，轻声叹道：“至于去哪，谁能知道？或许，早就离开南域了。”

        咔擦！

        说着话，守阁长老以玄妙的手印，配合一滴精血将桌上的石盒打开。　　“这就是七玄步的紫府卷，名为腾云诀。你没有修炼其他身法，未必就是坏事，毕竟七玄步是从逐日神诀残片推演而来的，你眼下修炼腾云诀算是一脉相承，日后若有机缘，说不定能补全逐日神诀，那

        可就了不得了。能媲美上古大巫，以身追日！”

        守阁长老笑着说了句，便将腾云诀的玉简取出来递给林云。

        这便是七玄步的紫府卷吗？

        林云眼中眸光闪烁，眼下他剑法、肉身都可算顶尖，就差身法这个短板了。

        有此腾云诀，应该足以弥补。

        他在那千年难遇的兽潮，见识过好些绝顶的身法，不说乌啸天这等狠人。光是秦阳这些霸主级势力的大弟子，身法就比他高明的多，若是真正交手肯定得吃亏。

        “此身法相当玄奥，若是初入紫府，怕是难以领悟。可以你现在的修为来参悟，却是恰到好处，修行起来会顺利许多，赶紧看看吧。”

        守阁长老微微笑道。

        林云点了点头，将玉简贴在眉心。

        轰！

        脑海中顿时出现一片恢弘的画面，那是一名白衣发出沉重的爆喝，身形一闪就出现在茫茫天空上。他步伐踏出，玄妙无比，飘渺无形，让人捉摸不定。

        步履之间，有金光荡漾，双臂伸展间宛如金乌的双翅。金色光芒凝聚的残影，在重合弥散间，像是数不清的金色羽毛在拍打，发出昆仑玉碎的铿锵之音，那是金乌在咆哮。

        林云死死盯着那老者的奇异身法，初始还能勉强跟上，可渐渐就显得无比困难了。

        到最后，那老者在虚空一踏，像是腾云驾雾，闪转挪移间，宛如一只真正的金乌在云中风驰电掣，如惊鸿爆闪。

        金乌展翅，颤动之间，仿佛虚空的壁垒都被洞穿一般。

        腾云驾雾，以身追日！

        画面渐渐消失，林云眼中闪烁着种种金光，略显迷茫。足足两个时辰后，其眼中金光才缓缓消散，恢复起平日的灵动来，显然收获颇多。

        “多谢前辈！”

        林云心中大喜，这门身法确实了得。

        守阁老者笑了起来，林云能看的上就好，毕竟他可是要代表着剑阁参加群龙盛宴的。

        实力越强，对宗门越有利。

        时间流逝，接下来几天，林云都在剑阁深处修炼着腾云诀。

        一日千里，进步神速。

        七天后。

        大秦帝国的疆土外，两道身影缓缓落下，他们来自幽州玄阳殿，一老一少。

        老者有天魄修为，同样是天魄，可这老者身上的浩瀚威压，却远非文彦博能比。两人若是斗起来，文彦博一个照面就得惨败，完全不会是对手。

        可更让人惊讶的是那青年，他年纪轻轻，与黑衣老者并肩而立，身上的威压居然不遑多让。

        年轻人正是秦阳，慕剑城外与林云打过有过数面之缘的绝顶妖孽秦阳。

        “这破地方来一趟可真不容易，不过总算是到了。”

        秦阳撇撇嘴，这穷乡僻壤灵气稀薄，让他很不适应。

        旁边黑衣老者则沉静的多言，笑而不语，没有多言。

        轰！

        就在此时，在大秦帝国腹地，一抹剑光冲天而起，搅动漫天风云。

        隔着极其遥远的距离，两人都感应到了这股剑威的可怕，眉头微皱。

        “这等地方居然有人晋升天魄了，气息还如此厚重，已经不比我玄阳殿的那些资深长老弱上多少了，好像是剑阁的方向”

        秦阳眼中露出诧异之色，显得极为惊奇，旋即又凝重了起来。

        “应该是那位闭关的梅阁主了。”

        黑衣老者目光闪烁，这剑阁毕竟是剑无名的开创的，到现在都还有强人出没。

        “不过该办的事，还是得办。”　　可秦阳目光却显得极为坚定，似乎有极为重要的事，非去剑阁不可。

　　