        第九百四十九章

        林云和天鹰界域的交手，几乎是一个照面就结束了。

        可他现身的消息，依旧如旋风闪电般在城中传播开来，整个城池大大小小的界域瞬间沸腾了。

        没人能想到，林云真的敢这个时候现身。

        毕竟那血骨界域的首领柳墓，已经晋升天魄四重境，早已放出狠话，只要林云敢现身，就让他血债血偿，十倍羞辱，百倍奉还！

        高等界域的翘楚，渡第一次和第二次天魄劫，几乎没有任何凶险。

        可从第三重开始便凶险无比，到第四重便可以说是九死一生，任何人能达到天魄四重境的修为本身就是某种实力的证明。

        除此之外，那神殿中聚集着的都是顶尖高等界域，绝非天鹰界域可以比拟。

        林云身怀重宝，又没有高等界域撑腰，神殿中那些高等界域的翘楚怕是很难保证不会动心。

        无论是日曜之灵，上品道兵，又或者是他掌握的高等造化武学，都有着极大的诱惑力。

        大多数人看来，林云应该不会直接现身。

        他应该偷偷摸摸藏一段时间，等苍龙禁界现世的时候在出现，到时候各大高等界域都被吸引，也无暇顾及他的出现。

        可谁能想到，林云就这样直接现身了。

        见到朋友受到天鹰界域的欺辱，二话不说直接出手，一如既往的强势。

        “这林云还真是厉害，天鹰界域的首领据说一个照面就跪在他面前了，他是真和高等界域杠上了，完全不怂。”

        “可怕！这等人物简直就先是彗星般闪耀，锋芒之盛，让人不敢想象。”

        “不过……他这样大大咧咧的前往神殿，只怕还是九死一生吧，他到底想干嘛？”

        “不知道，就算他侥幸能挡得住柳墓，其他高等界域的首领，怕也不会放过他吧。”

        神殿外围，聚集着黑压压的人群，各大界域的翘楚目送林云进入其中。内心深处都有些按耐不住，很想看看，林云进去之后，到底会发生什么故事。

        可神殿毕竟是神殿，那是连一般高等界域都不敢踏足的地方。

        没有足够强悍的实力，想要离苍龙禁界的入口如此靠近，简直和找死没有任何区别。

        就在一帮人心痒难耐之时，轩云界域一帮人，在穆炎的带领下义无返顾的走了进去。

        让众人目瞪口呆，震惊不已。

        这帮人冒着风险进去，显然唯恐林云有所不测，想要在关键时候出力救援。可他们的实力，就这样贸然进去，和以卵击石完全没什么区别。

        “轩云界域这等骨气，还真是令人敬佩。”

        “走，进去瞧瞧，管他那么多做什么，轩云界都进去了，我们怕个啥！”

        “走！走！走！”

        有轩云界域带头，本来不敢进去的一帮人，像是鼓足某种勇气，潮水般涌入神殿之中。

        ……

        率先进入神殿中的林云，已经走了很远。

        神殿上的诸多建筑，都充满着古老原始的气息，恢弘庞大，且显得极为幽静。　　林云心中了然，这地方离苍龙禁界的入口最近，没有什么实力的人根本随意靠近。毕竟神殿之中，聚集着的可是整个苍龙区域最强大的高等界域，怕是血骨界域在其

        中也算不得霸主。

        寻常高等界域首领若没有强横的实力，也只能在外面眼巴巴的看着。

        嗡！

        储物袋中的日曜之灵轻微震动起来，林云若有所思，在虚空中感应到其他星耀之灵的存在。

        神殿中央，有高达千丈的圣坛耸立。　　圣坛周围辽阔干净，看上去就像是圣坛广场一般，广场上聚集着数量不少的高等界域。每个高等界域的首领，气息都强大到令人发指，真元之浑厚，仿若汪洋大海般

        惊人。

        能站在此地的界域首领，都是苍龙区域有头有脸的人物。

        在那圣坛前方，有五道身影傲然而立，各自身上涌动着惊人无比的气息。广场中的诸多强者已足够耀眼，可在这五人面前，都显得有些不太够看。

        他们是金、木、水、火、土，五大星耀之灵的拥有者，这五大星耀之灵不仅相当于秘钥，且都能炼化从中收获不小的好处。

        在圣坛的右侧不远处，站着一名身穿黑衣的冷傲青年，衣服上绣着醒目的血色图纹。正是血骨界域的首领柳墓，他面带笑意，正与烈阳界域的首领墨焱谈笑风生。

        其实力在这群人中算不得最强，可身上气息却是实打实的天魄四重境，足以威慑住相当多人。

        突然间，柳墓脸色微变，一股杀意在他身上不受控制的散发出去。

        “这小子竟然真的来了！”

        广场上本来窃窃私语的声音，立刻便安静了下来。

        瞧见柳墓身上的杀意，其他人已经有所猜测，是不是最近风头正盛的林云现身了。等他主动开口证实后，各大界域的首领稍稍一愣，眼中旋即露出颇为玩味的神色。

        这林云身上的宝贝可不少，不说日曜之灵，光是那柄被传的很神的葬花剑，就足以让好多高等界域的翘楚动心。

        若是柳墓解决不了这麻烦，他们可不介意出手“相助”。　　虽说那林云声名远扬，甚至还抢走了墨焱的王者妖丹，可在场都是心高气傲之辈。岂会真正将林云放在眼里，他们可不是一般的高等界域，底蕴之强远非外人所能想

        象。

        “柳墓，你若是不介意的话，这林云的人头我魔沙界域可以帮你取下来。”

        有高等界域的首领，冷然一笑，看向柳墓沉声说道。　　“话可能不能这么说，这林云可不止得罪了血骨界域，根本就没将我们高等界域放在眼里，狂妄之极。这等蝼蚁般的存在，竟然还敢放言，无主之物谁都可争，简直就

        是活的不耐烦了。”

        又有高等界域的人开口，似乎都没怎么给柳墓面子。

        血骨界域的众人，脸色顿时就变得极为难看起来，这帮人还真是过分。

        难道不知道，这林云与他们血骨界域，已经不死不休。若不能亲手将其碾压，那血骨界域的脸面还往哪放，也没必要继续混下去了。

        就在这几人将要发怒之时，柳墓眸光一扫，冷笑道：“无妨，谁若觉得自己有本事，尽管动手就是了，人头给我留着便好。”

        “哈哈哈，这等下界狂妄之辈，人人得以杀之，柳兄大气。他辱你血骨界域，其实也是在打我们高等界域的脸，可容不得他嚣张下去。”

        “一个下等界域的废物，还想和我们相提并论，简直是在做梦！”

        “杀人只需一剑，这牛吹的也是够大。”　　柳墓的话，除了那些高等界域的首领有在思考以外，其他翘楚则显得兴奋不已。好像只要林云现身，一群人动起手来，随随便便就能将其擒住，将其身上宝物尽数收

        走。

        “林某杀人到底要几剑，诸位若是有胆，尽管一试便好。”

        可就在此时，一声嗤笑从外面传来，圣坛广场上的喧闹之声立刻安静了下来。

        一道道目光，朝着广场的入口看了过来。

        就见一道青色的身影，头戴斗笠，身背剑匣，缓缓走了过来。当那身影取下斗笠，露出丰神俊朗，气宇不凡的面孔之时，所有的视线全都聚集了过来。

        “林云！”

        柳墓身边的墨焱浑身颤栗，眼神阴沉，狠狠吐出两个字来。

        圣坛前方，五大星耀之灵的拥有者同时转身，饶有兴趣的看向了林云。

        “狂妄！我倒要看看，你这小子究竟有几斤几两，若有本事，来一剑杀了我便是！”

        广场的沉默只维持了相当短的时间，便有一道身影，眼中露出浓浓的贪婪之色，闪电般朝着林云杀了过来。

        那人身上涌动着天魄三重境大成的气息，虽说比不上在场好些高等界域的首领，可实力比之前的孔煊倒是强上许多。

        此人杀伐果断，动作如迅雷闪电。

        人在半空，握紧的五指就狠狠轰了出去，磅礴真元汹涌而出，恐怖的气势仿若山脉般骇人。

        面对这突如其来的攻势，林云不动声色，只是两大剑诀同时催动。体内磅礴浩瀚的真元，不停注入手中斗笠，那斗笠在瞬间爆发出紫青两道强烈的光芒。

        等到光芒闪耀到极限时，林云猛的将斗笠扔了出来。

        嘭！　　斗笠瞬间消失，等到再次出现之时，直接爆裂开来。汹涌气息将那横空杀来的武者，直接震的吐血狂飞，落地之后滚了好几圈方才勉强停下，惨叫不停，面色痛苦到

        几近扭曲。

        圣坛广场上，好些界域首领的眼中顿时迸发出极为凌厉的光芒，其他人则被吓了一跳，脸色大变。

        这可是天魄三重境大成的翘楚，在林云手中，居然如此轻易就败了下来。

        “这等废物就不要出来丢人现眼，我要杀他连拔剑都不用。”　　林云目光一扫，落在了血骨界域方向，直接锁定在柳墓身上，冷声喝道：“林某今日来此，只是有些私事要处理，无关人等还是少来插手一些比较好。否则，别怪我出手无情！”

　　