        第三百八十八章

        这是一条雷炎蛇，头上生角，隐隐间要化成一条蛟蛇，乃是紫府境王者妖兽。

        同境界的妖兽，实力也有高下之分，普通、精英、霸主和王者。

        霸者级紫府妖兽，已经足够恐怖，独霸一方，横行无忌。而王者级紫府境界妖兽，则堪称同境界无敌，上次若非执剑长老有霄云剑，他是没法震退这雷炎蛇的。

        而且，仅仅只是震退，并未将其击杀。

        如今再度途经此地，却又是遇到了这条妖蛇，比上次更为麻烦的是，这妖蛇竟然主动出击了。

        看着毒雾中，探出那丑陋和狰狞的头颅，剑阁上下的心都悬了起来。

        “我等只是借路，绝不会在此逗留，想来你是能明白我的话。”

        执剑长老紧握霄云剑，神色凝重，冷冷的看向这雷炎蛇。

        这个级别的妖兽，其灵智肯定能听懂人类的语言。

        嘶嘶！

        毒雾中那硕大的头颅，吐出鲜红的信子，发出低沉的摩挲声，目光落在执剑长老身上。猩红的双目，闪烁不停，似在嘲弄一般，除了嘲弄之外还有一抹深深的贪婪。

        糟糕……

        执剑长老眼中闪过抹异色，心中暗道一声，这畜生是看出他不在巅峰，想报上次的仇。

        除此之外，怕也有吞噬执剑长老的心思。

        人类武者能够通过炼化妖丹提升实力，妖兽同样能够吞噬人类武者的实力，提升自己的境界。

        比如这执剑长老，在雷炎蛇眼中，就是绝佳的美味。

        充满无穷的诱惑，让血脉深处埋藏的贪婪和残暴，蠢蠢欲动，无法停歇。

        轰！

        没有答话，这雷炎蛇上下两鄂张开到最大，露出狰狞锋利，闪烁着寒芒的獠牙。吐出一道如龙般呼啸而至的毒雾，毒雾宛如实质，铺天盖地，狂风暴雨般的落下。

        “找死！”

        剑光闪烁，霄云剑出鞘，执剑长老一剑劈了出去。

        咔擦！

        无尽锋锐的剑势，似有斩破霄云的锐气，将这狂暴汹涌的毒雾，通通斩碎。

        这凶狠难缠的毒雾，只存在一瞬，就被执剑长老一剑灭之。

        可，大战仅仅是刚刚开始。

        不待毒气完全消散，雷炎蛇庞大的身躯，便从雾中尽数游动出来，与执剑长老站在一起。

        双方大战，惊天动地，顷刻间，方圆千米的撑天古树，便尽数坍塌。

        尘土飞扬中，地面轰隆隆的颤抖，炸开数不尽的裂缝。

        此等惊天之战，剑阁上下，只能眼睁睁看着，根本没有资格插手。

        别说是林云等人，就算是洛锋长老，也差了不止一个级别。

        余波激荡中，剑阁完整的队伍，被整个冲散。

        嗖！

        林云在血龙马上腾空而起，避开两颗倒下的撑天古树，人在半空，又是几道拳芒轰了出去。

        砰砰砰砰！

        拳芒与四散的剑光和煞气，碰撞在一起，发出阵阵巨响。

        刚刚落地，天空中又是几道，凌乱的剑芒，如暴雨般落了下来。

        蹭蹭蹭蹭！

        林云连退好几步，每退一步，地面上都会出现一个深坑，暴起漫天尘埃。

        这是执剑长老的剑招，被雷炎蛇打散之后，无差别的朝着剑阁众人落了下来。

        阎王打架，小鬼遭殃。

        剑阁众人都不敢大意，纷纷散开，远远离开。

        半响之后，众人重新汇集起来，才这么一会功夫，竟然有接近一半的人受伤。少数运气不佳的地榜弟子，甚至被余波重创，痛苦不堪。

        遭受如此大的损失，主要还是那雷炎蛇，说出手就出手。

        让剑阁众人，完全没有准备，打了个戳手不及。

        众人凝目看去，只见十里外，雾气笼罩中电光闪烁，剑芒激荡。恐怖的气息，不停的碰撞，朦胧中看的人心惊肉跳，脸色发白。

        “长老，我们就不能出手帮帮执剑大人吗？”

        眼睁睁看着妖兽与执剑长老大战，实在让人心有不甘，忍不住出言问道。

        洛锋狠狠的瞪了此人一眼，冷声道：“想死吗？余波都承受不了，如何去战，就算是我巅峰一击，怕也只能侥幸伤到这雷炎蛇。你等过去，只怕还没见到这雷炎蛇，就得当场殒命。”

        请战之人，顿时无言以对。

        林云叹了口气，看来之前的猜测没错，执剑长老确实不在全盛状态了。

        “走吧，趁此机会赶紧离去。”

        洛锋长老眼中眸光闪动，做出决断。

        眼下趁此良机，就此离去，无疑是最正确的决定。以执剑长老的实力，若是独身一人没有拖累，想要离去问题应该不大。

        即便真出了什么不测，也不是他们能解决的。

        这决断对洛锋来说有些残酷，可却是不得不做出的决定，如果执剑长老在此怕是也会如此。

        噗呲！

        可就在此时，异变突生，队伍中一名剑阁弟子，眉心处无端端被一柄短刀矢插中。

        鲜血溢出，双目吐出，眼中神色充满不甘，扑通一声倒了下来。

        咻咻咻！

        山林中，一柄柄短刀，发出刺耳的破空声，携带着莫大的威能。在半空中震颤不停，颤音震耳欲聋，铺天盖地，密密麻麻落了下来。

        “师姐，小心！”

        林云脸色微变，伸手一招，拔剑出鞘。挡在欣妍面前，连出三剑，将三柄破空而至的短刀震开。

        叮叮当当！

        林中顿时响起连绵不止的拔剑声，剑阁上下，纷纷出手。

        嗡！

        看着落到地面上，依旧颤抖的短刀，林云脸色微变。这出手的人，怕是至少得有玄武十重的修为，且是精通暗器的高手，否则不至于如此恐怕。

        “怎么回事？”

        站在林云身边，欣妍有些惊魂未定。

        不止是他，凌霄剑阁上上下下，脸色都显得无比凝重起来。

        还未从雷炎蛇带来的恐惧中消退，又再度遭袭，实在有些难以接受。

        “怕是，遇到有心人的埋伏了。”

        欣绝神色冷峻，目光环顾四方，右手已握在剑柄上。

        执剑长老刚被雷炎蛇牵制，一行人就遇到了埋伏，巧合吗？

        很难让人相信，这是个巧合。

        可如果不是，就让人有些不寒而栗，这背后的黑手，显然对凌霄剑阁的行进路线，了如指掌。

        如此精心谋划，是为谁准备的？

        林云心中，充满疑惑。

        嗖嗖嗖！

        不待他多想，半空中又是一道道寒芒，爆射而至，闪烁的幽光，令人发指。

        “是银光弹，散开！”

        银光弹类似混元门特有的暗器玄火鸦，只是威力更为庞大，价值更为高昂。一枚银光弹，价值三千枚二品灵玉，而且有价无市，需要十分高明的手段才能买到。

        洛锋长老的话，还是有些迟了，这些银光弹落下的速度太快。

        爆炸开来的威力，比之执剑长老和雷炎蛇交手的余波，有过之而无不及。

        嘭！

        嘭！

        嘭！

        伴随冲天气浪，银色的闪电，半空中犹如毒蛇狂舞。凌霄剑阁完整的阵型，当场就被炸乱，银光爆闪中，不少人更是直接炸死、炸伤、炸残。

        林云有些目瞪口呆，这一下，就得五十枚银光弹，接近二十万的二品灵玉消耗了。

        如此大的手笔，专门为针对他们凌霄剑阁而来。

        看着一个个惨死的弟子，林云心在滴血，究竟是谁？

        杀！

        惊天动地的爆炸声后，一名名黑衣人，杀气腾腾，从四方古树的树梢落了下来。

        黑衣人修为最低，也有玄武八重的境界，俱是精锐，其中不少都有着紫府境的修为。

        “你们到底是什么人？连凌霄剑阁也敢惹！”

        洛锋长老怒吼不已。

        可没人回答他，三名黑衣人将他团团围住，死死压制。

        其余黑衣人一言不发，对还未缓过神来的剑阁弟子，不分对象，出手格杀。

        “找死！”

        一名黑衣人朝着林云窜了过来，林云冷哼一声，反手一剑刺出。

        噗呲！

        鲜血飞溅，来人还未靠近林云，便惨死在他的剑下。

        嗖嗖嗖！

        可这群黑衣人半点都不惊慌，很快就有四名玄武十重的黑衣人，飘落下来。

        也不与林云厮杀，就将其缠住，游离在他的周身之外。

        水月剑势，一波一波从林云身上散发出，林云手中之剑，在这凶险的处境中冷静的吓人。

        围攻他的四人，有苦难言。

        没支撑多久，浑身便伤痕累累，痛苦不堪。

        可依旧咬牙死撑，不与林云拼命，只在将他死死缠住。

        终究是有玄武十重的修为，再不与其硬拼的情况，林云短时间内也拿这四人没有太大的办法。

        眼中不由闪过抹恼怒，好几次都想一怒之下，将赤焰战旗祭出。

        可眼下，还未到真正的绝境，没必要将底牌祭出。

        “蠢货，还不动手你想等到什么时候？”

        围攻着洛锋的一名黑衣人，突然爆吼起来，声音显得十分愤怒和急躁。

        洛锋隐隐约约，感觉有些不对，可他刚刚分神。

        身上便中了几剑，当下不由更为着急起来。

        在混战的后方，一颗撑天古树的树杈上，一名黑衣人手持着某中圆筒秘宝。

        他的视线，穿过茂密的树叶，落在千米之外，正在与人交手的欣绝身上。

        眼中闪烁着点点寒芒，他知道自己只要激活手中秘宝，这次袭杀的目标，便会当场惨死。

        因其手中秘宝，可以发挥出超越下品宝器的威能，只能使用一次。

        一次之后，便会爆废。

        可一旦祭出，紫府之下，便必死无疑，没有任何意外。

        按照计划，他早该动手了，可他迟迟都没有激活。

        只因那混战中，还有一人存在。

        他目光一扫，落在与四人交缠的林云身上，无边怒火和恨意顿时不可控制的涌上的心间。

        眼中杀意，不断蓄积。手中圆筒在他都没有注意的情况，不知不觉挪动些许，悄无声息中将林云锁定。

　　