        第七百九十章

        灵池中央的道台上，盘膝而坐的林云身上，陡然爆发出一股惊天气息。

        刹那之间，茫茫多的尘埃就被尽数吹散，林云现出身形。

        他深邃的双目中，精光爆涌不止，身上浩瀚威压一路狂飙，达到阴阳境圆满巅峰。

        三天时间终于突破成功，巅峰圆满，林云的修为直逼半步天魄。

        许久之后，林云眼中的精光才缓缓消散，可那眸中蕴含的恐怖威压却是尽数沉淀了下来。像是茫茫无尽的火焰，一点一点全都堆积起来，等待着林云沸腾的热血将其再度点燃。

        呼！

        林云吐出口长长的浊气，像是条灰色的雾蛇，笔直如剑，游动不散。

        七千枚四品灵玉仅用三天全部炼化完毕，说不去谁都不敢信，可林云却是真正切切的完成了。

        靠着紫鸢剑诀他拥有无与伦比的炼化速度，靠着苍龙九变，他拥有远超同辈的强悍肉身。两者合一，加上林云生死无畏的向剑之心，承受那诸多煎熬之后，有惊无险的顺利完成。

        紫府处，原本粘稠的阴影磨盘已彻底固化，完美无暇，闪烁着刺眼的银色光泽。

        到了阴阳境圆满巅峰，阴阳两种属性的真元液体会不断的糅合，底蕴较差着只能勉强糅合，产生不了太大的质变。

        天骄翘楚底蕴深厚，功法强大，元液因此变得浓密起来看上去像是粘稠一般。

        而林云的阴阳磨盘则是夸张无比，灌注的天地灵气数量太过庞大，在紫鸢剑诀炼化下硬生生固化。由液体蜕变成固体如云一般无暇

        ，真元变得厚重如山，那磨盘在转动之间，就像是十万大山同时晃动。

        哪怕是天骄妖孽，也很难降服如此恐怖的阴阳磨盘，稍稍转动庞大的真元就会将肉身撑爆。　　可林云却不一样，紫鸢剑诀凝练的紫鸢花，在那阴阳磨盘的中央安静的绽放。十一重巅峰紫鸢剑诀，九十九片花瓣晶莹剔透，通灵澄净，每一片花瓣都凝练着无边剑气。花瓣在颤动间，剑气相互萦绕

        ，浩瀚的剑势宛若仙气衍化的剑雾宏大而飘渺。

        紫鸢花扎根在磨盘中央，犹如一座剑阵，镇压着磨盘中堪比十万大山的暴躁气息。

        如此一来，林云就算全力而为，肉身也不至于被这狂暴的阴阳磨盘所伤。

        何况，他还有苍龙九变，完全足以承受。

        咻！

        脚尖在寒玉道台上轻轻一点，林云身形闪烁，眨眼就落在了前方演武场的中央。

        在演武场的尽头处，摆放着诸多战斗傀儡，这些都是圣盟高阶灵纹师锻造的五品傀儡，远比寻常的战斗傀儡要强上许多。

        目光一扫，林云的视野落在一尊半步天魄的傀儡身上，那傀儡身高两丈庞大无比。浑身尽数漆黑一片，闪烁着寒芒，蕴含着极为凝重的气息。

        “先试试手吧。”

        林云轻声自语一句，而后屈指弹出几枚四品灵玉，注入那傀儡身上。

        轰！

        灵玉化作幽光灌入进去的刹那，傀儡身上的半步天魄威压瞬间暴起。一步跨出，犹如山岳般撼动着地面，带着恐怖绝伦的冲击力杀了过来。

        紫鸢剑诀！

        林云心念微动，将剑诀催动的刹那，紫府处那阴阳磨盘缓缓转动起来。

        轰隆隆！

        磨盘巍峨如山转动的极为缓慢，可稍稍旋转半寸便剧烈的颤动起来，犹如凶兽在怒吼般。瞬息之间，就有狂暴无比的银色真元，将林云体内的十道玄脉尽数涨满。

        爆炸般的力量在身体内汹涌澎湃，林云毛孔微张，有淡淡的银光渗透出来。

        哗！

        看上去不算太过的起眼的银光，可真正散发出去的刹那，立刻在那半步傀儡面前刺出一连串的火星。傀儡金属身躯的表面，从上到下皆被刺的坑坑洼洼，像是被雨点腐蚀过一般。

        还不够……

        林云目光平静，若仅仅只是这等程度，那这三天所受的折磨和消耗的资源，未免太过浪费了。

        轰！

        一念间，林云眼中荡起银色的精芒，原本缓缓运转的阴阳磨盘陡然加速。他浑身上下没个毛孔，顿时暴起刺眼的银光，浑身上下被璀璨的光芒笼罩，就像是一柄照亮万里山河无尽黑夜的绝世利剑。

        咔！咔！咔！

        傀儡金属身躯上的坑坑洼洼，在一刹那间，全部变成了对穿的洞口。

        等到靠近林云之时，他五指紧握澎湃的力量汇聚而至，狠狠一拳轰了出去。

        嘭！

        这半步天魄的战斗傀儡，一招未出，直接碎成了数不清的部件落满一地。

        呼！呼！

        林云微微喘着气，额头上有汗水滴落，眼中却是露出从未有过的喜悦之色。

        仅靠修为在没有剑意加持的情况下，一拳打爆全金属的半步天魄傀儡，这等真元即便是南华七英那等半步天魄的强敌，怕也不敢妄言胜过自己。

        “如此手段对付南华七英应该足够了，对上三小王呢？”

        林云脸色略显凝重起来，群龙争锋，南域三小王终究是无法迈过去的三座大山。

        通灵剑意是我最大的底牌，尘光剑法和苍龙九变也没有展露，霸剑第五式和第六式也都没有动用。

        除此之外还有两大最强剑招，融合了六式霸剑的霸斩天下，以及尘光剑法的剑破山河。

        如果不够，还有紫鸢剑阵。

        “榜首之位，也未必不是没有机会。”

        林云目光闪烁，颇为冷静的分析着。

        可三小王毕竟是三小王，不真正交手，没人敢说有必胜的把握。

        半刻钟后，林云走出地底的修炼室，来到院中演练起久未使用的尘光剑法。

        蔷薇画卷中的神秘剑法，已经被他补全，早已修炼至化境。可每次演练都会有新的感悟，其中意境玄妙无比，不一会便让人沉浸其中，物我两忘。

        等到林云收剑之时，心已完全静了下来。

        看着满天繁星，林云哑然失笑，适才修为暴涨无形中居然影响到了自己的心境。

        榜首自然得争，可也没必要陷入魔怔。

        葬花在手，尽管绽放光芒，让此心无悔，让热血流尽。向剑之心，就这样光明磊落一往无前的走下去便好！

        忽然，林云浑身汗毛倒竖，感受到一股极为可怕的气息。

        咻！

        一缕剑光毫无征兆挥了出去，林云瞬间转身，眼眸深处汪洋般的剑意沸腾不止。

        在他的面前，一个果皮被剑光破成两半，无声无息的落了下来。

        “嘻嘻，云哥哥好俊的剑法。”

        有嬉笑之声传来，林云抬头看去，却是月薇薇坐在院外撑天大树上笑吟吟的看着他。白皙光滑的的玉手上，把玩着一个刚刚剥完的灵果，显然刚才一幕只是这丫头的恶作剧。

        林云收剑归鞘，坐在石桌旁，笑道：“下来坐坐吧。”

        “嗯，薇薇这就下来。”

        月薇薇乖巧的点了点头，那般模样在夜色之下，透着无尽的诱惑。

        “来，张嘴，请你吃果子。”

        月薇薇落到林云身边，颇为自然的靠了过来，身后掰下一瓣果肉，朝着林云嘴角喂去。

        如此近距离之下，少女身上阵阵幽香传来，惹人遐思。

        “不用。”

        林云不知道对方耍的什么把戏，连忙避了开来，不过刚刚一动，月薇薇却像是猜到一般。

        火红色的长袖中，另一只白皙如雪的手臂闪电般朝他胸口探去，林云面色微变，近乎本能伸手就要将桌上的葬花拔出来。

        可转念想到对方是月薇薇，动作立刻迟疑了片刻。

        咔！

        就这么迟疑片刻，月薇薇的手重重的落了下来，

        好痛！

        林云忍不住轻呼一声，刚刚张嘴，月薇薇手中的果肉就送到了他口中。

        “嘴上说不要，身体蛮老实的嘛。”

        月薇薇看着将果肉咽下去的林云，双眼微眯，笑盈盈的说道。

        林云吞下果肉苦笑不已，不过这果肉倒是来历不凡，吞下之后明显感觉身体冰凉了不少。有一股冰寒的气息游走全身，这几日连番大战，对手留在体内的好些隐秘暗劲，都被无声无息的化解。

        这些暗劲虽不是大碍，可祛除干净，总归是好上许多。

        “这什么果子？”

        林云完全咽下后问道，果子不错，他很好奇。

        月薇薇笑眯眯的道：“这是天妖阁的寒云果，妖族最讲究肉身无暇，算是祛除暗伤的圣果了。阁主觉得我好看，便留了我几颗，嘿嘿，连炎龙子都没有哦。”

        她说着话，不顾林云直勾勾的眼神，将剩下的寒云果一瓣一瓣往嘴里塞着。

        不一会，果子就全被她吃完了。

        这妖精肯定是故意的！

        “你为什么要参加群龙盛宴？”

        暂且不跟她一般见识，林云问起了早就盘旋在心中的疑问。

        对方应该和流觞公子还有苏紫瑶一样，都来自那方大世，来自那条天路的尽头。

        既然能来，她应该能回去才是，完全没必要多此一举。

        “我呀……”　　月薇薇收敛笑意，也不只是真是假，委屈的说道：“我生的太美了，比天狐族任何女子都美，六岁开始找我爹爹定亲的人就络绎不绝。年岁越长，那些定亲的人来头越大，十五岁那年来了个我爹爹没法

        拒绝的人，就把我亲事定了下来。我不开心就来到了这个，我爹也没法找到的地方。”

        林云摸了摸鼻子，抬头道：“这和参加群龙盛宴有关系吗？”

        好像转了半天，除了说自己好看以外，啥都没说。

        “你猜。”

        月薇薇调皮一笑，不等林云再问，红裙如云烟般散开，悄然离去。

        或许，和那条星空古路有关吧。

        林云心中暗道，具体如何，肯定是猜不出来的。

        月薇薇的出现，终究只是一个差距，四天后平静了许久的龙云城再度沸腾起来。　　盛宴正式进入最后的高潮，群龙争锋！

　　