        不得不说，先云真这一击，找的机会倒是相当之妙。

        刚好是林云起身要追陈穹的刹那，他便杀了过来，哪怕林云反应速度在快，也会在气势上被对方打一个戳手不及。

        到时候陈穹在从后方发起冲击，前后包夹之下，林云的处境将会变得凶险。

        嗖！

        林云快速转身，电光火石间迎上了先云真这一掌，

        嘭！

        顿时间，惊天巨响，回荡八方。

        饶是林云晋升天魄，在此偷袭之下，真元的比拼上也是吃了不小的亏。

        体内气血激荡，五脏六腑翻腾不已，还好已祭出剑意，不然这一掌就不仅仅只是吃点亏这么简单了。

        “看来你这在藏宝楼中，确实收获不小，不过和我斗，你还嫩的很！”　　先云真阴测测一笑，他不等林云退去，一股股真元凝聚的黑色触手从掌间迸发出去。在瞬息之间，就蔓延到林云的手臂，旋即迅速缠绕起来，眨眼就将林云从上到下

        全部绑住了。

        嘶！嘶！

        那触手像是有生命般，不停的勒着林云，不仅束缚住林云的肉身，还在吞噬着林云体内的真元，古怪而邪恶。

        林云苍龙九变催动，紫电龙纹游走起来，可几番挣扎却诡异无比的发现。这锁住他的触手，不仅能吞噬真元，甚至连气血都能吞噬，反而将其困得更死了起来。

        “哈哈哈！”　　先云真面色狰狞，狂笑起来：“林云，没见识过高等界域的手段，这是我万芒界域的秘术，囚龙之触。别说你只是一个下等界域的废物，就算你是条龙，今日也给我老

        老实实趴着，藏宝楼中的宝物给我全部吐出来！”

        他的目光极为骇人，眼眸深处涌动着可怕的戾气。

        此等秘术算是他的绝杀底牌了，不到万不得已根本就不会用，可眼下却不得不用了。

        实在是那藏宝楼中的宝物太过震撼，龙族佳酿、星神丹、千年火随便一样，都会在高等界域中引发巨大的轰动。

        无论如何，都不能让林云给跑了。

        “紫狱魔拳，昊日横空！”

        缓过气来的陈穹，见林云被先云真制住，眼中当即寒光爆闪。

        浑身真元涌动，两大气海同时被催发到极限，同时间紫狱魔拳的绝杀之招也被其施展了出来。

        那如山岳般的紫色拳头爆发出昊日般的威压，半截手臂上的缠绕的紫色锁链，全都化成了一条条狰狞无比的狂蟒。

        恐怖的杀招，朝着被缠绕住的林云狠狠轰去，连空气都在这拳芒的威压下直接被禁锢了。

        要糟！

        远处日曜之地众多界域的武者，瞧得此幕，皆倒吸了一口寒气，林云要糟糕了。

        两大高等界域的翘楚，竟然被逼到这般境地，才能制住林云，实在令人震撼。

        尤其最初那一幕，林云和陈穹拳芒对轰，还稍占上风，让人觉得不可思议。

        可眼下，终究还是被困住了。

        与高等界域作对的下场，很快会再度残忍的出现众人面前，让人无力又绝望。

        “高等界域的底蕴，还真是让人羡慕，这秘术已经能媲美霸主级造化武学了吧……”

        瞧见后方袭来的紫狱魔拳，林云面色丝毫未变，他看着缠绕住自己的黑色触手，眼中露出些许羡慕之色。

        别说此等秘术，就连上品造化级学，在玄黄界域都是无法寻到的存在。

        可在高等界域，却只是稀疏平常的事。

        先云真闻言，不置可否冷笑道：“你要这么理解倒也没错，别怪自己出身太低，要怪就怪你不该得罪我先云真！”

        话音落下，他真元涌动，缠绕住林云的囚龙之触变得愈发坚韧起来。

        林云眼中闪过抹嘲弄之色，冷声道：“是吗？我可从没抱怨过自己的出身，这点手段就想困住我，你也未免太过天真了些。”

        真元和气力，都被这秘术给克制了。

        可这又如何？

        林云的杀手锏，从来就不是真元，更不是气力，他只是想和这两人玩玩罢了。

        还真当他就这点手段了不成？

        无知！！

        就在这说话之间，林云的脸色格外|阴寒起来，体内有龙吟之声震碎云霄。

        我剑即苍龙，剑出惊风雷！

        苍龙不朽，不朽苍龙！

        这一刻，通灵剑意与不朽苍龙之威完美融合，林云的剑意疯狂暴涨。　　就在这一瞬间，困住林云的黑色触手被尽数斩断，先云真面色惨白一口鲜血在嘴角溢出。眼中露出浓浓的惊恐之色，哗然大变，这这么可能，竟然挣脱了他的囚龙秘

        术。

        惊慌失措中，心中立刻生出退意。

        “走得掉吗？”

        林云眼疾手快，一把扣住对方的手腕，一百多道龙纹瞬间灌注在掌间。

        不待对方发出惊呼之声，就林云提着对方，便朝身后杀来的陈穹狠狠甩了过去。

        “不！不！不！”

        陈穹大惊失色，顾不得许多，强行将自己的杀招撤了回去。

        嘭！

        两道身影顿时在半空中，狠狠撞在一起，头破血流，浑身上下，痛不欲生。

        “这怎么做到的？”

        “大成的通灵剑意已经很可怕了，竟然还融合风雷意志……”

        “不是风雷意志，这是苍龙剑威，怪物……这人真的是怪物！”

        以不朽通灵剑意斩碎束缚，旋即将对方如玩物般提了起来，这等手段看的人目瞪口呆，惊骇不已。

        嘭！

        陈穹和先云真，吐出口鲜血，狠狠落在了地上。

        林云活动活动身体，被囚龙之触锁住的身躯，已并无多少多碍，只是气血稍稍有些不顺。

        这秘术还真的有些古怪，真元和气力都无法强行挣脱，反而会导致勒的越来越紧。

        若实力不够，怕是直接就会被绞成碎片了，还好他的杀手锏从来就是他的剑。

        “可恶！”

        被戏耍一番的陈穹和先云真，勃然大怒，起身后便毫不犹豫联手杀了过来。

        二人各自催动两大气海，那磅礴真元带动的滔天气势，依旧让人不敢有丝毫小觑。

        “来得好。”

        林云摊开手掌，漫天剑意萦绕在掌心之间，想也未想直接迎了过去。

        两大剑诀同时催动之下，衍化出漫天星辉的不朽通灵剑意，尽数凝聚在这掌心之间。伴随着让天地都为之颤鸣剑音，林云腾空暴起，一掌朝着两人狠狠盖了下去。

        花自掌心起，我从天上来！

        一念尘尽光生，照破山河万朵！

        掌心之间恢弘的剑势，摧枯拉朽一般便将二人身上的威压层层捅破。

        等到那仙花绽放，二人直接被震飞出去，身上护体真元层层碎裂，又是一大口鲜血狠狠吐出。

        刚刚准备联手斩杀林云的陈穹和先云真，顿时被吓得面色发白，同时收招防守起来。

        林云得势不饶人，双指并拢为剑，将尘光剑法衍化的出神入化。以指为剑，丝毫不比用葬花挥舞起来的逊色，少了一份凌厉，却多了一份狂傲。

        就在这茫茫剑势中，林云长发乱舞，俊逸如妖般的面孔，冰寒如霜，眉宇间锋芒肆意，在这天地之间笑傲！

        铛！铛！铛！

        陈穹和先云真在这等剑势的压迫下，一身修为完全无法发挥出来，像是狂风暴雨被吹打的孤舟，摇摇欲坠。

        电光火石间，两人身上便已伤痕累累，鲜血飞溅。

        “该死，这剑意为何如何恐怖？”

        身处其中，两人处处受限，心中思绪如电，可始终想不出好的应对方法。

        山河万里如花绽放，江河九转血染苍穹！

        林云浑身剑势陡然巨变，眉心一点紫色印记，空灵如妖。

        尘尽光生，照破山河！

        尘光剑法融合了九大异象的剑破山河，在林云双指并拢下，一剑劈出。爆发出去的刹那，便将整个天地渲染的光怪陆离，一片梦幻。

        噗呲！

        陈穹浑身真元爆裂，紫狱魔拳的大势被彻底击溃，在此等剑威之下硬生生被逼的跪了下来。

        “这就是个怪物！”

        先云真吓得脸色发白，浑身都在颤抖，目光闪动。他实力终究比陈穹强上好些，趁着林云镇压陈穹的功夫连忙挣脱出对方的剑势。

        “陈老弟，今日你暂且受点委屈，这仇我日后替你来报，先走一步了。”

        嗖！嗖！嗖！

        其身形闪烁，一刻都不敢保留。

        “混蛋！”

        跪在地上浑身难受的陈穹，瞧得此幕，气的破口大骂。

        太可怕了，这家伙比封无忌等人，也弱不到哪里去。万芒界域内，唯有大师兄能有碾压他的实力，其他人都够呛。

        这仇真的不好报。

        飞身逃遁的先云真，根本就懒得多看陈穹一眼，脑中思绪如电，想着日后如何翻盘。

        呼哧！

        可突然间，他身前虚空中有黑影闪烁，血龙马像是凭空变幻而出。冲他咧嘴一笑，露出两排门牙，手中深邃漆黑的匕首，毫不留情在他胸前划了过去。

        嘭！

        鲜血在半空中飞溅，先云真根本就来不及反应，人如断线的风筝被狠狠击退了回去。

        等捂着胸口刚要起身之时，突然感受到了令人发颤的寒意，抬头看去刚好看到了的林云的视线。

        “我劝你还是乖一点比较好，不要逼我拔剑！”　　林云声音像是地狱中传来的一般，冷的让人如坠冰窟，完全不敢妄动。

　　