        第一千零四十三章  我如你所愿便是！

        三天之后。

        四象城，中央广场上的灵湖上，那若隐若心的通天宝镜上多出了一个名字。

        最终之战临近，四象城中汇聚天路英豪，各方妖孽，层出不穷。通天榜上的排名，几乎每天都在变，多出一个名字就像是尘埃落尽大海，波澜无惊，翻不起任何水花来。

        但这个名字，有些不一样。

        林云，紫榜第十！

        这是一个相当耀眼的成绩，初次冲榜，就晋升到了紫榜前十的位置。即便放眼整个通天之路，那也是光芒闪亮，引人瞩目。

        可这个人是林云，就显得有些诡异了。

        谁都知道林云之前就大败了贺千凡，到如今此人都跪在中央广场，无人敢动。

        他的排名，理应更高才对，甚至应该冲击金榜都没人觉得奇怪。

        要知道贺千凡之前的都是紫榜第九，虽说通天榜的名字每天在变，每天都有新的妖孽诞生将前人给挤下去。

        让这通天榜排名的分量，不断加重。

        可仅仅第九的排名，还是让人无法接受，这个排名有些低了。

        在杀妖大会之后，四象城中风云激荡，甚至又有好些人创造神话，一飞冲天，直接登上了金榜。

        那是极为震撼的画面，但也不算太过奇怪。

        最终之战一日日临近，肯定会有更多的妖孽诞生，他们厚积爆发，横空出世，等的就是天路尽头的群雄争锋。

        有人猜测，林云可能被破提前渡劫，太过仓促，无法厚积爆发。

        这很有可能，三大界子只给了他半个月的时间，想要在如此短的时间内突破，无疑会让自身积累大大折扣。

        越是底蕴深厚的妖孽，他们在突破天魄三重境时，就会越发慎重。

        也有人猜测，林云可能不过如此，就这点天赋罢了。他的剑道造诣很强，冠绝天路，可也仅此而已，剑道并非武道实力的全部。

        甚至还有人在猜，林云可能心急成魔，渡劫失败，这才导致境界太低。

        不管如何，突然出现在紫榜上的林云，让许多人都诧异不已。他们感慨三大界子的手段，轻轻松松，就毁了一个可以登上金榜的妖孽。

        这还没见面呢，正式的交锋，就完全落在了下风。

        可也有很多金榜妖孽不服气，他们金榜题名，与界子同在一个榜单。本该受人瞩目，万众敬仰，可现在四象城中却全都在谈林云，反倒没什么人关注他们了。

        “一个过气妖孽罢了，竟然风头还能盖过我们。”

        “哼，斩杀战将罢了，我等的实力，哪个不是轻松碾压战将。只是没必要和战界结仇罢了，这是以卵击石，自不量力。”

        “紫榜前十就是他的真实实力，他不过做了些蠢事得罪界子罢了，哪里受的起这么大的赞誉！”

        他们聚在一起，脸色都很难看。

        两天之后，风陵城中，一个惊人无比的消息传了出来。

        杀妖大会将会提前三天举行，同时间界子放话，谁若能擒住林云，将会给他战将的位置，还有一个承诺。一个降临昆仑之后的承诺，只要圣者世家可以做到，任何承诺都可以答应。

        消息一经传出，整个通天之路都被震惊了。

        这太让人吃惊了，一个圣者世家的承诺，无数人都动心了。

        众人在这通天之路历经九死一生，就是为了降临昆仑，可昆仑大世何等恢弘浩荡。若无依靠，即便入了超级宗派，也不过一个底层弟子罢了。

        可若是和圣者世家交好，成为界子们的战将，一切瞬间就变得不同了。

        说不定，在昆仑大世都依旧可以高高在上，不用从底层崛起。

        这个诱惑太大了，三大界子付出的代价，超乎人的想象。

        又有消息传来，据说界子们对林云非常生气，尤其是他让贺千凡跪在中央广场的举动，彻底激怒了三大界子。

        三大界子料定他一定会来风陵城，可不想让他这般顺利的进城，想在进城之后就让他受尽凌辱。

        要让他跪着爬进来！

        明眼人都能看出来，杀妖大会提前两天就是为了耍弄林云，让他疲于奔命自乱阵脚。

        这又是一个阳谋！

        明知道对方不怀好意，可还是会打乱自己的节奏，让人难以应付。

        界子们的手段，层出不穷，许多人都生出种种无力之感。

        “太阴险了，根本就没法和界子们斗！”

        “提前两天太要命了，若是林云在闭关得知这个消息，说不定会走火入魔。”

        “这还不是最要命的，最近四象城中风起云涌，不少妖孽厚积爆发，横空出世。通天榜上的排名每天都在变，甚至接连好几人都打破了神话，一飞冲天，直接登上了金榜！这些人，未必不会因为界子的承诺而动心……”

        “这些恐怕都在界子们的预料中，他们掌控全局，连面都没见，几句话就可以将林云玩弄在股掌之间。”

        “林云怕是会死的很难看。”

        四象城中暗流激荡，所有人都在杀妖大会和林云，三大界子的手段将这场大戏搅得满城风雨。

        各种手段之下，没人会觉得林云能有战胜界子的可能……甚至连走到风陵城都无法做到。

        这不是没有可能的事，因为界子们已经放出话来了，就是要让他像狗一样爬进风陵城。

        在自己最在意的女人面前，如狗一般狼狈，让他尝到世间最羞辱的折磨。

        这等想法极为恶毒，据说是神幽界子亲自开的口。

        可没人敢多说什么，界子们在这通天之路，本就是禁忌和神话。若非出来一个林云，连那些战将都可以肆无忌惮，羞辱这天路上的各界群雄。

        即便有能力反抗，也得生生憋着。

        通天之路，唯有林云，硬生生将十方战界的神话打破了。可这代价，却大的让人不寒而栗，众人似乎已经想象得出，林云一路狼狈的前往风陵城，在万界翘楚面前，受尽凌辱。

        此刻，林云刚刚渡劫成功没多久，他正在练剑。

        依靠着苍龙宝骨中的那一口龙元，还有圣灵武学等诸多手段，他有惊无险渡过了此劫。

        在四大气海中，各自种下了两枚星魔花。

        气海中的真元经过龙元的炼化，本就比常人要强上许多，如今两朵星魔花镇压在其中，更是强到匪夷所思的地步。

        修为境界不算高，可真元的质量，却冠绝同辈。

        其他人要在天魄六重境后，方才敢炼化和降服星魔花，界子们也不例外。

        可林云眼下在天魄四重境，就在体内种下了八朵星魔花，这是常人无法想象的境界。

        “还不够。”

        离杀妖大会只剩下五天时间了，林云一刻都不敢停歇，他手持葬花正在演练斩天三剑。并非单纯的斩天三剑，他动用了日月神拳的奥义，将两大圣灵之威融入进去。

        斩天三剑，每一剑都极为可怕，都被林云修炼到了传说中的化境。

        达到匪夷所思的地步，再由通天剑意加持，这天路之中没人能在剑法造诣上比过他。

        如今在融入圣灵之威，毫无疑问会让剑法威力暴涨。

        尤其是第三剑日月，这是从未在实战过祭出的杀手锏，可也是斩天三剑的最强一剑。

        此剑本来有些缺陷，林云之前只擅长金乌造诣，日月无法真正同辉。可眼下却不是任何问题，这一剑在日月双灵的补充下，不仅无垢，没有瑕疵，且达到了更为高深的境界。

        渡劫之后，林云时时刻刻都在练剑，都在熟悉这一剑的威能。

        锵！

        林云收剑归鞘，目光朝院门看去，有人来了。

        是洛尘三人，他们有林云的准许，可以自由出入此地不受阻碍。

        他们忧心忡忡的走了进来，脸色都很难看，当发现林云看向他们时，想要挤出一丝笑意，可很难，几经尝试都无法做到。

        他们实在笑不出来！

        “林云，大事不好了。”

        洛尘没有隐瞒，直接了当的说道。

        林云眉心震动，有种不好的预感，他称身道：“尽管说。”

        洛尘本来想着开门见山，可话到口中，难以说出。

        半响之后，洛尘才道：“杀妖大会被提前了两天……”

        林云脸色当即大变，那就是说只剩下三天时间了，从四象城赶往风陵城将会很赶。

        “怕是不止如此吧。”林云脸色阴晴不定，咬牙说道。

        洛尘将界子悬赏林云，许诺圣者世家的承诺说了出来，可还是欲言又止。

        手笔还真不是一般的的大！

        林云脸色阴晴不定，这帮人真的是手段迭出，他沉声道：“还有什么……”

        洛尘深吸了口气，看向林云道：“这是最新消息……但也有可能是谣言，据说神幽界子亲自传话，说你若是迟到一天，他便脱下月薇薇一件衣服。你若不来，就脱光她的衣服。”

        林云脸色瞬间阴沉，他眸光如电，杀意沸腾。

        即便他知道，这可能只是界子的手段，故意扰乱他的心思，他依旧无法控制，一股热血涌上了心头。

        过分了，真有点过分了。

        “无耻！”

        林云神色前所未有的愤怒，咬牙说道。

        就这么想我早点死吗？

        就这么笃定必死无疑吗？

        逼我来，我如你所愿便是！！

　　