        第九百九十七章  他来了！！

        “太恐怖了，这人真是个怪物。苍龙之尾，也不可小瞧啊……”

        “之前太会隐藏，林云绝杀穆修寒等人都没出手，心机城府真的太深了。”

        “与这样的人为敌，实在毛骨悚然，可怕。”

        整个苍龙广场上的众人，都被宇昊天的惊人实力所震慑，一道道目光看向对方，眼中皆露出极为惊恐的神色。

        噗呲！

        半空中，洛尘和秦林两人各自吐出口鲜血，身上护体真元有溃散的趋势。

        “月曜神拳，三印合一！”

        宇昊天狰狞一笑，银翅神人的头颅后方出现三枚印记，如星辰般点缀其中疯狂转动起来。

        与日曜神拳一样，这月曜神拳同样有着秘术，同样声威惊人。

        不好！

        洛尘和秦林脸色巨变，两人感受到了致命的威胁，可这一击太快了。几乎是刹那，眼眸中的视野就被银色的光芒覆盖填满，身上护体真元分崩离析，摧枯拉朽一般被毁灭。

        嘭！

        惊天巨响暴起，两人浑身骨骼尽断，身体在半空中软绵绵的倒了下去。

        扑通，洛尘和秦林被这一拳，轰落在苍龙之爪所属的道台上。刚好落在，跪地难起的君梦尘身边，君梦尘被宇昊天所留的力量禁锢，从跪地的那一刻起就没有起身过。

        而洛尘和秦林相比之下，则显得更为狼狈，两人痛的面色扭曲。几经挣扎，却发现动弹不得，骨骼尽碎稍稍一动，便痛的撕心裂肺。

        哗！

        银白色的月光中，宇昊天当空傲立，睥睨八方。其长发披肩，手中那黑色的拳套，燃烧着黑色的星辰之火，极为醒目耀眼。

        他目光一扫，居高临下看向狼狈不堪的洛尘三人，眼中闪过抹讥讽之色。

        “苍龙榜首，不过一个笑话罢了。”

        宇昊天冷哼一声，抬眸看去，目光落在了此间仅剩的高手裴雪身上。其眼中神色冰冷，闪烁着让人窒息的寒芒，透着无敌般的锋芒。

        连裴雪也要动了吗？

        众人面色紧张，在场之人都知晓，这浑身上下透着诱人气质的紫衣女子，不仅拥有着近乎完美的傲人身材，来历同样是神秘莫测。

        无论是洛尘，还是之前的穆修寒，都不敢招惹此女。

        她的背景相当之恐怖，让知道内幕的人都有所忌惮，众人虽不了解，可内心深处都有大致的猜测。

        若宇昊天真的敢招惹此女，只怕会引起极大的波澜，震动整个通天之路。

        宇昊天目光闪烁，他眼光毒辣，自然看出此女来历不凡。在对方的体内，封印着一股极为恐怖的力量，那是让他都感到有些忌惮的力量，就蕴藏在对方的体内，潜伏极为隐蔽。

        若无必要，当然不用招惹此女。

        可这女人，之前就坏了他的好事，与林云似乎有些关联。

        这……让他动了杀心，甚至比洛尘等人的杀心还要大。

        他不想在与林云动手之时，遭到此女的阻拦，祸患还是早点除掉的好。

        “不过机缘巧合，得到了神影手套，就当真觉得自己无敌了吗？你心口现在应该很痛吧，睚眦魔魂残留的噬心之力，可没那么好承受。”裴雪在对方目光注视下，风轻云淡的笑道。

        宇昊天眼中立刻闪过抹异色，这女人居然一下就说出了自己拳套的来历，甚至连缺陷都知道。

        “这就不用你来操心了。我不想对你动手，你若现在就滚，我可以放你一条生路。”宇昊天面无表情，冷冷的看向对方，身上杀意暗自涌动，无声的威胁着对方。

        众人大惊失色，震撼不已。

        他们大概猜到了紫衣女子的来历，那是相当可怕的背景，他们是整个通天之路的禁忌。

        在这通天之路，那些人高高在上，就像是神明一般的存在。是任何势力，都不敢招惹的存在。

        可如今这宇昊天，却是没有丝毫客气，好像一个不爽，随时都会痛下杀手，完全没有任何顾忌。

        太可怕了，宇昊天真的跟疯了一样。

        同出玄黄界的林云已足够狂妄，可这宇昊天却是狂破了天际，他似乎压抑的太久，彻底疯狂的爆发了出来。

        裴雪冷声笑道：“你是怕林云出来之后，我相助与他吧？”

        轰！

        此话一出，宇昊天身上的杀意，宛如江河大浪冲霄而去，激荡沸腾。

        宇昊天眼中不在有任何迟疑，被滔天杀意灌满，冷冷的道：“女人有时候太过聪明，可真的不是什么好事。我若要杀你，你别想着他会出现救你，造化之上的机缘可没那么好难。我倒是希望，他别死在那等大劫中，不能亲自将其踩在脚下，总归是场遗憾。”

        “不过在此之前嘛……你还是先将命给我留下吧！”

        哗！

        宇昊天话音落下，手上神影拳套缠绕的火焰，又一次熊熊燃烧起来。

        那黑色的星辰之火，明显与寻常的星辰火有着极大的区别，那火焰中透着古老蛮荒的气息。那是残留的睚眦魔魂在散发着气息，那是小半截古老的神纹在释放着威能，这名为神影的拳套，有着让人绝望的恐怖力量。

        “就怕你没这个本事！”

        裴雪神色冷漠，伸手握住一杆紫色的长枪，周身有扭曲的紫色光束一道道散发出去。

        “那你可真的低估了我！”

        宇昊天狞笑一声，他首次施展出在苍龙宝殿中收获的传承，那是一门身法。

        一门极为可怕的身法，他凌空虚踏，划出一道长长弧线。那道弧线看上去就像是一具苍龙的身躯，在扭动之间撕扯出惊人无比的风雷之力，连虚空都颤动了起来。

        轰隆隆！

        整个广场剧烈无比的颤抖起来，远远看去，就像是一条磅礴的苍龙以霸道的身躯朝着紫衣女子横扫了过去。

        裴雪脸色微变，对这身法明显有些估计不足，显然没料到对方如此快就练成了宝殿中得到的传承。

        她在其中得到的那门秘术，可是晦涩难懂，到现在都还仅仅只是摸到了些皮毛。

        而这宇昊天，像是高人指点一般，轻松就掌握了这门身法奥义。

        这太不可思议！

        宇昊天没有得到那造化之上的机缘，以那龙灵的冷漠性情，绝无半点指导他的可能。

        措手不及下，紫衣女子立刻就吃了大亏，在那神影拳套的轰击下。嘴角溢出丝鲜血，整个身体横飞出去，整整退了数百米方才面前站稳。

        咔擦！

        宇昊天落在道台之上，他这一击太刚猛了，那等身法更是骇人无比。等到落下之时，竟如苍龙般坠落下来，将道台硬生生踏出道道裂缝。缝隙中有细细的符文，密密麻麻的飞散而出，异象惊人。

        “这是造化之上的机缘吗？”

        首次见到宇昊天施展身法的人，面色大变，忍不住惊呼起来。

        “不太像，听两人的对话，造化之上的机缘应该被林云拿到了正在应劫。”

        “可这也太恐怖了，洛尘等人输的不冤，怕是没有这身影手套，也不会是宇昊天的对手。”

        苍龙广场，一片哗然，宇昊天以其惊人手段，又一次震撼了众人。

        “还不解开你体内封印的力量吗？是任何势力，都不敢招惹的存在。”

        宇昊天扬眉一挑，冷声笑道，他的目光落在衣衫破损，露出大片春光的紫衣女子身上，眼中神色肆无忌惮，充满放肆。

        裴雪眼中腾起浓浓的怒火，她在这通天之路，还是首次碰到如此让人生恶的麻烦。

        “啧啧，还真是个尤物，生气的样子都这么迷人。”

        宇昊天舔了舔干裂的嘴唇，笑道：“这般田地，还不想解开封印，看来是想等你的小情人出来教训啊。可惜……林云这废物，死在里面还好。要是敢出来，注定只能在我宇昊天面前跪地求饶。你若不解开封印，我也不用着急杀你，我等他出现便是，到时候你自会知道，谁才是站在这苍龙区域巅峰的人！”

        一击震退对方，给了宇昊天绝强的自信，那般风采，甚至让人生出他已无敌的感觉。

        呼！

        不待裴雪回话，这苍龙广场突然暴起一股恐怖的气息，犹如飓风般席卷而出。

        璀璨光芒，在那属于苍龙之心的道台上轰然绽放，将整个天空都渲染的一片大亮，在那光芒中道台上有青色的身影缓缓站了起来。

        数不清的目光，一脸惊愕的看了过去。

        “你在等我？”

        光芒缓缓消散，有清冷的声音传了过来。

        惊愕无比的众人，如梦惊醒，一个个心头狂跳，热血涌动，浑身都在莫名的颤抖。是葬花公子林云，那个传说中拿到造化之上机缘的林云。

        林云，他来了！！

　　