        第九百七十五章  朝阳如火

        龙猫！是林云那只魔宠！

        体内流淌着龙血的黑猫，除了林云那只魔宠，这通天之路在找不出第二只。

        封玄翊脑海中思绪如电，很快就判断出了血龙马的来历，可眼下却无暇去想这些。

        那天魁魔棍在血龙马手中爆发出惊天般的威力，棍子上烙印的古老灵纹几乎被全部激活，由魁斗魔金打造的棍身绽放出它真正的光芒。像是定海神针一般破空袭来，仿佛将天都给捅穿了，莫大的压力下空间疯狂扭曲。

        本来牢牢占据上风的封玄翊，瞬间就察觉到了莫大的危险，他在千分之一秒的瞬间就做出判断。

        不能硬抗这一棍，即便没有被重伤也会相当狼狈，最重要的是他不想去赌。

        “大日朝天！”

        封玄翊双手合什，神色肃穆庄重，等到那一棍将要落下之时。双手猛的弹开，一路大日在两掌之间从其胸前冉冉升起，眨眼间这轮昊日就膨胀到近百丈的夸张程度。

        炙热的金色火球，横旦在半空中，这一刹那将整个浮空岛屿彻底照亮。

        轰！

        恐怖的余威席卷而出，山谷之外的方圆百里，地面立刻灼烧起来。无尽的森林和山脉，都燃起了茫茫多的火焰，其中成群的妖兽和人群，惊慌失措疯狂逃窜。

        黑压压的鸟兽和人群同时破空而起，那等场面，看上去极为壮观。

        嘭！

        血龙马出手的那一棍，狠狠轰击在这轮大日上，只维持片刻就将其轰得四分五裂。数不清的硕大火球，如闪电般划破天空，呈现出一个巨大的伞状坠落在地面上。

        当即就有成百上千的妖兽，直接被这碎片砸中，瞬间融化。

        人类武者稍显灵活，可也被余波扫到，一个个鬼哭狼嚎，惨叫不已。

        “杀！”

        半空中正与其厮杀的林云，自然不会放过这等绝佳的机会，几乎封玄翊转身面对血龙马的刹那。他便将腾龙诀催发到极限，一脚踏在虚空，空气中有裂纹炸开，伴随着雷鸣般的巨响，仿佛有山岳被踏碎了一般。

        呼啸而至的林云，看上去就像是一条龙，横空摆尾瞬移般杀到了对方身前。

        咔擦！

        速度太快，这一拳直接轰在了对方身上，澎湃的金光从指尖缝隙迸发出来，将那封玄翊直接轰成碎片。

        可这碎片眨眼就化成了一团火焰，林云脸色微变，好快！

        回头看去，封玄翊的本体，已经退到了千米之外。

        不过他并没有机会踹口气，血龙马手中的天魁魔棍，犹如长枪般朝其面门捅了过来。

        封玄翊稍稍侧身，电光火石间差之毫厘，避开了这险恶的一击。

        而后在虚空，连踏三步，朝着林云再度杀了过来。

        “万鸦化潮！”

        他在欺身靠近林云之时，双手以相当熟练的速度，在转瞬间凝结着手印。等杀到林云面前之时，身后铺天盖地的火鸦，上下起飞，犹如潮水般起起伏伏，涌动之间磅礴的火焰之威，让人完全踹不过气来。

        嘭！嘭！嘭！

        就在这等惊天威压之下，他连轰林云三掌，每一掌都将林云击飞数百米。

        等到三掌之后，林云身后青霄神树上数千片紫鸢花瓣，尽数被震飞出来。青霄、紫鸢两大剑诀融合的异象，硬生生被此人直接轰得分离开来，一瞬间林云的剑威声势暴跌。

        更让人惊恐的是，他在轰击林云这三掌的过程，还多次变幻身法，避开了血龙马天魁魔棍的轰击。

        以至于这等来历古老威力惊人的道兵，除了余威稍稍波及到封玄翊以外，完全没有真正轰击到一次。

        有血龙马实力不够，还无法完全掌控天魁魔棍的缘故，也有封玄翊身法却是很快的原因。

        身处危局，林云并未慌乱，脑海中浮现出百里奇弹指击杀数百魔人的画面。

        一袭青衫随风抖动，林云稍稍抬手，那被震散的上千片紫鸢花瓣尽数绽放开来。

        花开花灭，弹指一瞬！

        倾城紫鸢，芳华盖世！

        等到林云一指弹出，上千片花瓣各自迸发出一缕剑芒，纵横交错，眼花缭乱，铺天盖地朝着封玄翊涌了过去。

        铿！锵！

        天地间顿时有铿锵之音不绝于耳，封玄翊的身前出现一个真元凝聚的光罩，剑气叮叮当当响个不停。虽说一直没有将这真元光罩洞穿，可也硬生生将万鸦化潮状态下的封玄翊挡住了。

        我剑既苍龙，剑出惊风雷！

        两大剑诀衍化的异象被震散，林云索性将其散掉，全力催动不朽苍龙剑威。

        吼！

        漫天剑势重新凝聚，化为若隐若现的磅礴苍龙，裹挟着暴烈的风雷之力环绕在林云周身。

        “以木生风，云霄化雷！”

        一指弹出，阻止对方欺身后，林云不退反进。双臂一展，掀起狂暴无比的紫电龙卷风，等风暴散去现出身形的一瞬，林云一掌贴在对方的真元光罩。

        咔擦！

        就被弹指神剑不断撞击后的光罩，被这一掌生生震碎，封玄翊身形暴退。势不可挡的趋势，算是被打压了回去，在想要寻到绝杀林云的机会将会相当之难。

        封玄翊眉头微皱，眼中闪过抹烦躁之色。

        刚才是很好的机会，对方异象被其震碎，哪怕绝境中祭出底牌也会相当仓促，变得威力大减。

        可其来不及骂出口，一道黑影突兀的出现在在他胸前，等他察觉到凶险想要向后闪躲之时，已经有些来不及了。

        噗！呲！

        黑色的匕首划破他的护体真元，在其胸前拉扯出一道血淋淋的伤口，封玄翊定睛看去勃然大怒。

        那龙猫竟然换了柄黑色的匕首，导致他一时没有注意，竟然被伤到了。

        “找死！”

        胸前剧痛，让封玄翊忍不住破口大骂，脸色阴沉中爆发出无比恐怖的杀气。

        嘭！

        他的反击闪电般袭来，一拳轰出，将隐没在虚空中血龙马直接震出原形。咔擦，可以听见剧烈无比的脆响，血龙马在半空中如皮球般翻滚了好几圈。

        “畜生，给我死！”

        封玄翊嘴角勾起抹狰狞之色，眼中寒芒刺碎虚空，以更快的速度追了过来。

        “放肆！”

        可半空中有雷霆般的爆喝声陡然炸响，让云霄都为之颤栗，林云身后百丈金翅神人现身，陡然张开双翼。

        哗！

        黑夜之中，这金翅神人光芒大作，展开的双翼恢弘浩荡。那等光芒，将整个云层都给照的一片金黄，林云掌心涌动着的古老神阳印记，仿若恒古不灭的太阳被其牢牢紧握。

        大日之光，万古不朽！

        当那双翅彻底展开成半圆状时，林云握紧的拳芒，将空气如湖水般直接轰得炸裂开来。

        那等狂暴的威力，就像是将空间如被子般掀开，让这帝者级造化武学直接糊向了对方的面门。

        “帝者级！！”

        封玄翊瞳孔猛地一缩，盛怒中的他瞬间冷静下来，眼眸深处闪过抹后悔之色。

        轰！

        尽管他已经最快切割了自己愤怒的情绪，可终究还是慢了一拍，等到迎上这一拳林云的气势已攀升到巅峰。而他则还未完全准备好，可以说直接吃了个闷亏，憋屈无比。

        噗呲！

        金色的拳芒在半空中，犹如十个太阳同时炸裂，封玄翊一口鲜血吐出。整个人身影如炮弹般，从数千米高的天空，被直接轰飞在地面上。

        一个直径百米的巨坑瞬间出现，恐怖的冲击波将周围万里直接移平，寸草不生，尘土飞扬。

        林云面色青红变幻，他之前被此人轰击了三拳，还未镇压对方留在体内的拳劲。就被迫施展神阳碎天印来救血龙马，可以说状态也是相当不妙，脸色变幻中他硬生生将喉咙中的鲜血压了下去。

        白皙如玉的右手，在袖袍中闪电般伸了出来，一把接住凌空倒飞的血龙马。

        血龙马紧握拳头，赤牙咧嘴，努力撑住骨骼碎裂的痛苦。在林云掌心轻轻一弹，稳稳落在他的肩膀上，目光怒视下方那巨大的深坑。

        微风拂过，整个浮空岛屿，目睹这等惊天大战的人。皆是瞠目结舌，大脑震撼的一片空白，心扑通扑通狂跳不已。

        这等惊天大战，完全超乎了他们的想象，仅仅只是余波就可轻易要了他们的命。

        而这种种画面，也将林云真正实力暴露了出来，他是能和苍龙榜上七大巨头抗衡的存在。

        何等惊人！

        这是通天之路上的绝世黑马，他的光芒必将出现在那通天宝镜之上，闪耀诸天万界。

        太惊人了，众人内心深处受到的冲击，已完全没法用言语来形容。好像任何词汇，都无法形容这玄黄界中走出来的少年，他的身上永远都闪耀让人热血为之沸腾的光芒。

        不过没人吱声，天地间一片寂静，因为谁都知道，封玄翊不可能就此死去。

        作为苍龙榜上的七大巨头，还不会这般轻易死在林云这一击下。

        刚才这般交手，众人可是真正见识到了苍龙榜上七大巨头的实力，那般风采可不会轻易陨落。

        轰！

        就在众人屏气凝神之际，方圆十里突然窜起茫茫无际的火海，火海中央的巨坑中一个磅礴的火球犹如朝阳般在海面上冲霄而去。

        朝阳中，封玄翊那张俊朗的脸，前所未有的阴沉和难看。

        【凌晨三点半，第二章如约送到。】

　　