        林云以炎魔之躯，将要握住八品熔岩之心的瞬间，顿时就有上百人朝他杀了过来。

        一时间，之前众人围攻血魔鹫的场景重现。

        只不过对象，换成了林云。

        先天七窍的麻衣老者，一马当先，最先杀到。

        只要林云继续去抓熔岩之心，麻衣老者的攻击，铁定会轰打在他身上。

        想起这麻衣老者，之前一记狂龙拳的恐怖威力。

        若是被对方直接轰中，即便有炎魔之躯，生死还是难料。

        “交出熔岩之心，我饶你不死！”

        哗！

        麻衣老者狂发乱舞，眼中杀气浓郁的令人心寒，心中怒火，无以言表。

        林云面不改色，一把就抓住了熔岩之心，毫不犹豫。

        握住的刹那，麻衣老者拳芒，便落在了林云庞大的身躯身上。

        巨响声中，林云吐出一口鲜血，火红色的长发，迎风乱舞。

        只感觉浑身痛苦不堪，拳芒击中的地方，完全凹陷下去，脑海中嗡嗡炸响，思绪混沌。

        “不知死活的狗东西！”

        麻衣老者冷哼一声，反手又是一掌，朝着林云的天灵盖拍去。

        惊醒过来的林云，脸上却露出一丝笑意，赌赢了！

        他一直在赌。

        赌已经受伤的麻衣老者，无法对他一击毙命。

        果不其然，激活炎魔之躯的情况下，这一掌要了他大半条命，可终究还是没死！

        麻衣老者脸色微变，不明白林云脸上露出的笑容，是什意思。

        对方根本无路可退，就算避开了他这一掌。

        四方，都是扑杀过来的先天强者，无论往哪跑都难逃一个死字。

        他林云可没有血魔鹫那般变态，能够承受住众人的狂攻。

        可所有人都意想不到的情况发生，林云身体猛的一沉，朝着火焰窟窿滚烫的熔浆跳了下去。

        嗖！

        下坠之势，势不可挡。

        麻衣老者一击落空，看着跳入熔浆的林云，微微一愣。

        不仅是他，所有人都面色大震。

        “拦住他，拦住他！”

        紧接着声声怒吼响起，一众先天强者的神色，气的火冒三丈。

        这小子自己想死就算了，干嘛还要带着八品熔岩之心，一起陪葬。

        八品熔岩之心，这可是几百年才会出现一次的！

        错过这次机会，就又得等上八百年。

        顿时间，众人像疯了一样，追着林云，不断朝火焰窟窿坠去。

        可是迟了，早就打定主意的林云，先人一步，末入滚烫的熔浆中。

        嘶嘶！

        狂追不舍的先天武者，纷纷倒吸一口冷气，吓得发白。在关键时候，凌空借力，纷纷腾空而起。

        一个个站在窟窿边上，看着沸腾的岩浆，气的龇牙咧嘴。

        “真是个畜生东西，八百年才一现的八品熔岩之心啊！”

        “这小畜生，自己想死就算了，何必糟蹋重宝呢。”

        “可恶啊，早知道事先宰了他就好。”

        站在边上的众人，破口大骂，悔的肠子都青了。

        可偏偏这群人，只能眼睁睁看着，无论骂的多响亮，就是没人敢真的下去。那脸上的表情，可谓精彩之极。

        “林兄弟……”

        章岳顶着莫大的压力，来到火焰窟窿的边缘，看着滚滚岩浆，脸色狂变。

        他亲眼看到林云，在承受住麻衣老者一击后，主动坠入火焰窟窿。

        当即便大惊失色，如今来到火焰窟窿旁，仍然还是不敢置信的模样。

        死了吗？

        林云的话还在他耳边，犹言未尽，余音尚在。

        可人就这么死了，实在让他有些不能接受。

        扑通！

        正当中人破口大骂之际，一道身影，紧跟着林云末入滚滚岩浆中。

        “是王老！”

        却是那麻衣老者，心有不甘，冒险跳了进去。

        边上众人，顿时有好些人，脸色变幻不止。

        按理来讲，林云应该进入的瞬间，就被滚滚岩浆烧的连渣都不剩。

        八品熔岩之心，不至于沉没太深。

        如果真的跳下去，未必没有那么一丝机会，将八品熔岩之心抢在手中。

        可这群人，终究还是不够果断，跺了跺脚无可奈何。

        不久后，一群人唉声叹气，渐渐离去峰顶中心。

        靠近火焰窟窿，时刻都要承受着莫大压力，时间一长自然都散了。

        “说来也是报应不爽，这小子之前将灰衣老者丢入熔浆，现在自己死在其中，就是因果轮回！”

        “不过话说回来，这少年真是个好苗子。年纪轻轻就掌握半步剑意，还练就炎魔之躯，假以时日，必定会在我大秦帝国名扬四方。”

        “现在人都死了，说这些也都没用了。”

        章岳听着四方众人的议论，心中不是滋味，有些怅然若失。

        到现在，还不敢完全相信，一切是真的。

        人人都争，你若不争，如何出头？

        “话虽不错，可林兄弟，你用得着以命相搏吗？”

        章岳长长叹了一口气，百感交集。

        轰！

        火焰窟窿中，一道光芒闪过，却是麻衣老者。灰头土脸的出来了，观其难看无比的脸色，大家就知道他肯定没戏。

        并未找到八品熔岩之心……

        不过也在众人意料之中，即便他麻衣老者，修为高达先天七窍。

        也绝对不敢在火焰窟窿，呆上太久的时间，更不敢太过深入。

        除非有玄武境强者在此，才能稍稍有点机会。

        可时间一久，就算是玄武境强者真来了，也得望而兴叹。

        林云死了吗？

        自然没死，当日他在炎脉地火上，修炼自如。

        如今在岩浆之中，只要不下潜太深，保命无忧。

        背上古剑匣中蕴含的紫炎圣火，徐徐燃烧，一层至阴至寒的紫色火圈将他包裹在内。

        外界狂暴的岩浆，恐怖的温度，无法伤他。

        可虽说没死，林云现在的状态，也谈不上有多好。

        他连查看身上伤势有多重无法办到，昏昏欲睡，眼皮沉重万分。

        当伤重到一定程度，人便会昏死过去。

        林云心中明白，这是肉身的自我保护，不能浪费多余能量。一味抵抗，只会适得其反。

        以我的肉身强度，昏睡之中，应该能恢复个五六成……

        如此这般想着，林云思绪渐散，与这滚滚岩浆中直接沉睡。

        数日之后。

        等到他再次醒来之时，精气神已经恢复不少。

        看着胸前，仍旧有些凹陷的肋骨，林云暗道一声好险。

        计划夺取的八品熔岩之心，林云就算计道，以麻衣老者的实力，肯定会首当其冲。

        只要去争，就至少得扛过麻衣老者一击。

        无论去想任何主意，这一击都无可避免。

        可好在麻衣老者，先前攻击结界，受伤不轻。

        若是还能挥出一记狂龙拳，林云不敢保证，现在还能不能活着。

        不过现在都无所谓了，重要的是，他成功了！

        “这就是八品熔岩之心吗？”

        看着掌心灵气十足，血焰犹如生命般流动，林云露出浓浓的好奇之色。

        比起他储物袋中的五品熔岩之心，眼前之物，要灵性得多。

        世间万物，到了一定程度，只怕都会产生灵性。

        有了这八品熔岩之心，我这炎魔战体，也算是八品了吧。

        至于完美炎魔战体，想想就好了。

        完美熔岩之心，相当于神物了，千年难得一现。

        “先不着急凝聚炎魔战体，等出去再说。”

        至于如何出去，林云早已想好。

        天火峰，早晚都会爆发，等一下熔浆喷发之日，便是他脱困之时。

        否则，无论任何时候，都危险重重。

        随便一个，先天六窍的强者，就够他受得了。

        将八品熔岩之心，郑重收好，林云取出其他几枚熔岩之心。

        他准备在此修炼，有五品熔岩之心压轴，应该足以将先天纯阳功修炼至圆满了。

        当即没有多想，抓起一枚三品熔岩之心，悄然炼化起来。

        轰！

        熔岩之心中蕴含的精纯灵火，顿时如滔滔江河一般，源源不断涌入体内。

        经脉中游动的烈焰灵元，瞬间兴奋起来，无比贪婪的吸收着。

        比起先天灵乳，这纯粹的灵火，对先天纯阳功来说更为滋补。

        林云浑身舒畅，说不出的痛快，感觉身体的每个细胞都在享受。

        “这种感觉当真美妙，难怪那么多火属性先天武者，不顾性命来这天火峰，确实是好东西。”

        时间一天天过去。

        半月之后，将五品熔岩之心，炼化吸收的林云。

        身上气息轰然暴涨，一缕缕金色烈焰，从四肢百骸滚滚而动，犹如百川合流。

        不断冲击，碰撞，糅合……最终凝聚成一团金色的气旋。

        金色气旋，耀眼夺目，在他体内就像是个小太阳般。

        先天纯阳功，至此圆满！

        林云睁开双目，眼中精光，一闪而过。

        感受着气旋中蕴含的恐怖力量，清秀俊朗的脸上，露出浓浓的兴奋之色。此刻，体内浑厚刚猛的先天灵元，连他自己都感到一丝忌惮。

        好强！

        功法境界圆满与大成，原来差距，竟然如此之大。

        他如今的灵元强度，比之前，强上了数倍还不止。

        真想现在就出去，大杀四方，看看圆满的先天纯阳功究竟有多强。

        可理智还是战胜了这股疯狂想法，在先天七窍的麻衣老者面前，此番进步，还是没多少胜算。

        顶多离开天火峰后，也能轻松面对先天五窍的强者。

        在天火峰，他能与先天五窍的强者对拼，靠的是特殊的环境制约。

        来此的先天强者，至少有三成实力，无法发挥。

        可一旦激发炎魔之躯，林云是不受任何制约的，占据着先天优势。

        “等……现在要做的就只剩这一件事了。”按捺住心中的兴奋和激动，林云面色冷静，耐心等待着下一次天火峰爆发。

　　