        行剑礼结束。

        南宫晚玉的右手缓缓放在剑柄上，不在多言，他的目光闪烁着锋利的眸光死死锁定着林云。从此刻起，天地之间除了手中之剑，就只剩下人眼前之人。

        面对林云，他说没有压力肯定是假。

        即便是看破了李慕白的命门，想要将他一剑击败难度之大，身位剑客的南宫晚玉很清楚。

        这人很强，远比他表现出来的要强，手上肯定还有底牌。否则，那等自信和从容，绝对无法轻易展现出来。

        不过也仅此而已，此战，他必胜。

        “秋水！”

        身形闪烁，南宫晚玉与和林云瞬间不到百米，他手中名为飞雪的剑夺鞘而出。裹挟着凌冽寒芒的剑身，荡起层层涟漪，空气如秋日之水，萧瑟，清冷，微寒，落叶枯黄。

        台下三小王眼中同时闪过抹异色，他们不练剑，可都同时感受到了此剑的意境。

        南宫晚玉的寒冰意志完美融入了自己的剑法中，并没有一味的展现出寒冰的凌厉，而是与剑契合，将其中意境展现到巅峰。

        此剑名为秋水，寒意不显，真正的杀招是藏在剑招中的秋风，一日秋风咋起，扫尽天下落叶。

        秋水无波，秋风扫落叶！

        林云面色未变，右手以同样迅捷的速度拔出葬花，闪烁着梦幻般光芒的剑身，同样如秋水般迷人，剑尖一点寒芒乍起，爆发出刺眼的光芒。

        葬花和飞雪触碰在一起，剑尖处顿时光芒四溢，火星乱溅。

        轰！

        等二人的剑意争锋达到极致之时，剑尖出的光芒轰然炸裂。

        嗡！嗡！嗡！

        剑意嗡鸣之声顷刻间响彻天地，在观战者的耳边不停回荡，脑海中尽是铿锵之音。每一声剑鸣，都让人头皮发麻，浑身冰凉，身体不由自主的颤栗起来。

        “好冷！错觉嘛，升龙台上的结界，应该将两人剑招的意境都隔绝了才对。”

        “剑招的威能可以隔绝，可剑意没法隔绝，真正的剑客交手，方能有此异象。”

        “群龙盛宴至今，习剑的武者虽多，可真正称得上的剑客实在少之又少。毫无疑问，林云和南宫晚玉都是剑客中的顶尖翘楚，否则绝不然会有如此异象。”

        两人才刚刚交手，就在观战席中引起了极大的波澜，在众人的议论声中，林云和南宫晚玉却是正式交锋起来。

        铛！铛！铛！

        真元激荡，剑光纵横，无尽的紫光和凌冽的寒芒，疯狂碰撞。

        “听风！”

        数十招过后还未占到优势，南宫晚玉回身一剑，青萍之末微风乍起。其剑随风而动，无形之风在升龙台上竟因他的剑势，让众人的肉眼都能清晰看到。

        如此诡异的一剑，顿时引得惊呼声四起。

        蠕动的清风像是有生命般，让人清晰可见，可藏在风中的剑却看不到了！

        咔擦！

        风碎了，被一束燃烧紫色月光的剑芒整个洞穿，碎裂的剑风顿时席卷八方，呜呜作响，衍化成一道又一道夹着冰雹的风暴雪。

        可这风终究是碎了！

        “镜花水月！”

        刺碎清风的瞬间，林云立刻出手反击，长袖如云，双臂如金乌展翅。金光暴起中，他凌厉的剑招同时祭出，这一剑刺出让整个空间都混乱起来，不知剑在何方，更不知人在何处。

        比起南宫晚玉的听风，有异曲同工之妙，可却明显更为精湛。

        南宫晚玉面色微变，以闪电般的速度刺出一剑，旋即抽身飞退。

        锵！

        剑光璀璨，几缕青丝挂着血滴，在林云面前缓缓落下。

        “好快的速度，这一剑若是李慕白，对方已经死了无数次。”

        看着飘离出去的南宫晚玉，林云手握葬花，心中暗自说道。对方只是被斩断了几缕青丝，以及脸颊上多了丝淡淡的血痕。

        南宫晚玉伸手在脸上点了下，看见指尖血迹，笑道：“好快的剑，不过剑仅仅只是快，还勉强不够，我这寒冰剑意可还连热身都算不上。”

        林云平静的应道：“你尽管出手便是。”

        两人都相当果断，试探完毕各自将气势瞬间攀升到巅峰，眼中同时闪过抹寒芒。下一刻，二人身形爆闪，在众人眼中无论是林云还是南宫晚玉都在刹那之间，突兀无比的消失了。

        轰！

        就在众人稍显诧异之时，升龙台上暴起一声惊天巨响。

        一柄锋利无匹的紫色剑芒和一柄寒芒四溢的凌冽剑光，在半空中狠狠|碰撞在一起，两股恐怖的剑势不停的交锋。

        轰隆隆！

        一时间，风云变色。

        飞雪与葬花在争锋中，铿锵之音震耳欲聋，这般激烈的交锋之下整个升龙台都在刹那间颤动起来。

        噗呲！

        许多观战者还未反应过来，陡然间就被这激烈的剑音，震的五脏翻腾，一口鲜血忍不住吐了出来。

        “这才是真正的交手吗？”

        惊醒过来的众人，面色纷纷大变，连忙朝声音的源头看了过去。

        只见那辽阔的升龙台上，两柄利刃交锋之处，剑芒激荡，在虚空中挤压出一道道如水般的涟漪，疯狂弥荡出去。

        砰！砰！砰！

        恐怖的余波蕴含着席卷八方的剑气，在这升龙台上，刹那间尘埃滚滚，飞沙走石。

        凛冽的剑锋拂过波澜不止的湖面，吹得好些人睁开不眼，脸上的肌肉抖动不停。

        好些人甚至都无法起身，动弹不得。

        要知道这九龙湖已经辽阔无比，两人在交手中产生的剑风，还能如此恐怖，可想而知真正的交手有多激烈。

        交锋处林云神色冷峻，目中锋芒闪烁，身上的剑意不停暴涨，他将霸剑心法催发到极致。

        轰！

        瞬息之间这茫茫无边的剑势化成了一片湖，一片映照着青天白云，群山汇聚，波光如镜的湖。

        霸剑，奔雷斩电！

        葬花在林云手中轻轻一抖，眨眼间刺出密密麻麻如电般的光芒。波澜不止的湖泊上，像是落下无数道天外流星，在这等冲天剑光之下，荡起无边涟漪，衍化出烟波浩渺的水雾。

        对上南宫晚玉，林云不敢大意，他将霸剑与以往所学的水月剑法融合，衍化出崭新的剑势，一时间磅礴大气的恢弘中，又透着如雾似幻的飘渺意境。

        这一剑，烟波浩渺，水雾茫茫。

        这一剑，恢弘磅礴，霸道无边。

        轰隆隆！

        一道道剑光声势骇人，每一剑都如水雾般蓄势难辨，却又如朝阳大日，浑厚凝练。

        “厉害。”

        南宫晚玉眼中闪过抹异色，不得不说这林云剑道造诣真的可怕，这霸剑他看对方演练过好多遍了。心中早有了应对之策，却没想到真正交手之时，对方杀来的剑招竟然又起了变化。

        不过如此，正好！

        “花落！”

        南宫晚玉手中飞雪舞动，蕴含着寒冰意志的剑芒，每一剑挥出去都有硕大无比的冰花绽放。绽放的冰花在剑芒的搅动下，碎裂开来，形成漫天落花之势，被剑芒裹挟着卷出可怕无比的寒冰风暴。

        数十次的轰击之下，南宫晚玉周身的风暴，直冲云霄，漫天冰花坠落，达到铺天盖地的程度，密密麻麻席卷而来。

        霸剑，惊鸿破日！

        可就在恐怖的杀招将要袭来之时，林云周身两侧有剑势衍化成苍穹之翼，他横空而起，人在半空旋转起来。

        手中之剑，顿时迸发出锋利无匹的寒芒。

        葬花光芒爆闪，以破灭煌煌大日之威，林云又是一剑狠狠劈了出去。

        南宫晚玉脸色微变，身形一飘，避了开来。

        恐怖的剑芒顿时将满天花落尽数斩碎，声声脆响中，剑芒在地面上劈出一道长长的沟壑。可还完，这剑芒去势不止，眨眼就蔓延出了升龙台外，湖水在瞬间如布匹般被狠狠撕裂开来。

        轰！

        等到被劈开的湖水重新并拢之时，像是两座巍峨高山狠狠挤在一起，迸发出高达近千丈的撑天水幕。

        如此恐怖的一剑，要是刚才南宫晚玉没有避开，怕是会有些难受。

        众人目光看向林云，眼中同时闪过抹异色，这林云的剑道造诣，强的确实有些可怕。

        在没有领悟其他武道意志的情况，但凭纯粹的剑意，不仅撑住了南宫晚玉的寒冰剑意，翻手之间还能反以颜色。

        双剑争锋，寸步未让。　　瞧得升龙台上恐怖的沟壑，南宫晚玉眼中闪过抹异色，抬眸看向林云道：“这霸剑确实被你修炼的出神入化了，不过林兄也未免太小瞧了在下一些，打算光凭这些手段就与我斗到底吗？我可是北雪山庄

        南宫晚玉，你该拿出些真正的实力了！”

        话音落下，就见南宫晚玉浑身上下陡然间气势疯狂暴涨起来，他体内浑厚的真元，像是汪洋大海般轰然沸腾起来。

        眨眼间，其声威达到骇人听闻的地步，天穹间风云变色，一股莫大的寒意将整个升龙台尽数笼罩。

        嘶！嘶！

        地面瞬间冰封，南宫晚玉双目中迸发出冷冽的锋芒，目光一扫，那无形的寒意与剑意相融，犹如洪水猛兽般涌来。

        嘭！

        林云猝不及防，在这股寒意面前，被狠狠震了回去。

        天魄之威！

        所有人心头猛的一跳，这南宫晚玉将寒冰剑意催发到极限后，竟然爆发出完美媲美天魄的威压。　　一眼，就震退了林云。

　　