        第一千一十章

        第一千一十章

        轰！

        在这莫玄弹指的刹那，这片天地在瞬间暴起惊雷般的巨响，一道闪电如利刃划破苍穹。

        同时间，他的身上有惊人的剑势，冲霄而去。隐隐间，那等磅礴剑势有紫色的雷霆生辉萦绕，天上云层立刻被洞穿一个巨大无比的窟窿了。

        那等声势，令人动容，打内心深处感到恐惧。

        众人早已见识过玄雷双剑的手段，看似弹指一挥，实则蕴含着诸多玄奥。

        目前为止，没有人能挡住这一指，哪怕是强如郑荣这样的高等界域首领，也在之前被一指抹消。

        死了！

        众人心中悲凉，虽有些不愿接受，可在这莫玄出手之后，这头戴斗笠的青年便已经是死人一个了。无论他如何挣扎，都不会任何有任何改变。

        结果有没有出现并不重要，重要的是莫玄已经出手了。

        被称作禁忌的战界妖孽，早已向人展示过他们的惊人手段，且从未失手。

        更让人诧异的是，这般凶险之下，林云一动未动，仿佛完全没法参破对手的武技，无从下手。

        “这人在干嘛？”

        “怕是懵了吧，之前郑荣虽说死了，可好歹也祭出了王者级的造化武学。这人估摸着，连莫玄这一指的厉害处，都完全没法看出来。”

        “真是不知死活啊……好端端的干嘛要出头呢。”

        瞧得此幕，那庞大的人群中顿时有嘲杂的议论声响起，众人各自摇头，言语间略有鄙视。

        有实力的人去反坑，即便死了，也会让人觉得可惜赢的尊重。

        可若半点实力都没有，还要装模作样不知死活，那便和傻子没有什么区别了。

        莫玄神色冷漠，眼眸深处闪过抹嘲弄，连他这一指的精妙都无法看到，还敢大言不惭。

        以为会稍稍棘手一点，没想到这般不堪，不过一个废物罢了。

        哗！

        可就在此时，诡异的事情发生了，那带着斗笠的青衣人突然伸手一抓。掌心处有璀璨的雷光暴起，那是一缕璀璨到极致的丝线，正在其掌心疯狂旋转。

        嗡！嗡！

        旋转之间，不仅有强大的剑意释放出来，且那丝线在疯狂凝聚中释放出刺眼无比的亮光。

        光芒只有一点，可却闪亮到极为夸张的地方，将方圆十里都照耀的熠熠生辉。而那头带斗笠的青衣人，则在这光芒之下，半边身躯都像是披上了一层璀璨圣辉，看上去庄严无比。

        “雷霆如雾，剑气如丝！”

        “竟然是剑气化丝，这就是玄雷双剑的手段吗？”

        “原来如此！”

        瞧得那掌心丝线凝聚的光芒，众人脸色哗变。他们瞬间明悟，知道之前的人，为何被玄雷双剑轻轻一指就随手抹杀。

        这是极为高明的手段，让人防不胜防，需要惊人无比的剑道造诣才可以做到。

        可更让他们惊愕的是，这来历神秘的青衣人，居然一把就剑丝给抓住了。

        玄雷双剑的杀招，首次被人完全拦了下来。

        “这到底怎么做到的？”

        “不可思议。”

        战界被称作禁忌，可眼下对方的杀招被林云轻松挡住，在众人眼中像是某种神话破灭了一般。

        这怎么可能！

        比起旁人，莫玄更是惊愕不已，完全没有料到对方会有这么一手。

        “还给你。”

        林云抬手，屈指一弹，以更为磅礴的剑势将掌心雷茧送了过去。

        莫玄和韩雷脸色同时哗变，他们太清楚这雷茧的威力有多可怕了，眼下被对方以更为强大的剑势弹了出来，眼中瞳孔猛地一缩，各自朝后退去。

        嘭！

        可还是慢了一步，那雷茧轰然爆炸，踩在剑柄上的两人各自伸手一招。将脚下道兵，直接握在了手中，各自挥出几道剑光方才将袭来的雷光斩碎。

        咔擦！

        地面炸裂开来，尘土飞扬中，莫玄和韩雷的脸色，看上去多少有些狼狈。

        玄雷双剑脸色彻底阴沉了下去，他们来自天乾战界，被称作禁忌一般的存在。以两人之力，就拦住数万人的庞大队伍，有无敌风采，何等骄傲。

        可还从没这般狼狈过，他们没法接受。

        韩雷双眼微眯，他看了眼男装裴雪，突然间醒悟了过来，冷声道：“你是要保她吧？”

        “倒也不笨。”

        林云神色平静，如实应道。

        他想来想去，还是没法接受裴雪在自己面前受辱，甚至被人抓走。

        且不管她和月薇薇究竟有没有恩怨，星辰火海中对方起码出言提醒过自己，说是救了他半条命并不为过。

        以他当时的境界，想要挡住星魔花，还是相当困难的。苍龙广场中，对方也没有释放敌意，于情于理，林云都没有坐视她就此受辱的理由。

        “敢保我天乾战界要杀的人，在这通天之路你是第一个！”

        韩雷目光森冷的盯着林云，缓缓说道。

        “我很早就知道十方战界不可招惹，被称作禁忌，凌驾在所有界域之上。不过单凭你们所谓的玄雷双剑，可还没法吓住我！”斗笠之下，林云神色淡漠，他自然知晓战界不好招惹。

        可同样的，他也不可能因此退缩，不可能眼睁睁看裴雪对方手中受辱。

        这与他剑客之心有违背，此事不管，日后面对这十方战界，永远都会心存畏惧，永远都抬不起头来。

        整个黄沙广场都在此刻安静了下来，一道道目光落在林云身上，都被他的话给惊呆了。各自倒吸了一口冷气，只觉得毛骨悚然，他居然要保十方战界所杀的人。

        这人到底是谁？

        未免太张狂了一些。

        林云！

        男装裴雪，此刻却是将林云的身份彻底猜了出来，她的眼中闪过抹动容之色。

        完全没有想过，对方会在这般情景之下为她出手。

        “杀了他！”

        得到林云的答复后，韩雷脸色再无波澜，冷冷的说了一句。

        嗖！

        在其左侧，莫玄早已按耐不住，有雷霆符文燃烧的四大气海同时催动。瞬间就有磅礴无比的真元涌入剑身之中，一股睥睨八方的剑势，如同汪洋上的暴风骤雨，自剑身之上席卷开来。

        轰！

        林云不惧，一步跨出，他身上苍龙剑威和通灵剑意融合成更为磅礴的剑势，犹如平地间掀起来的莫大海啸，直接将对方的剑势吞没了过去。

        而后五指摊开，掌心有神阳古印绽放，朝着对方攻击了过去。

        莫玄眼中寒芒暴起，身体中涌出数不清的璀璨电光，手中有惊天大势的长剑裹挟着厚重剑芒，与林云释放出金色光芒的拳头生生撞击在一起。

        铛！铛！

        金石碎裂之声炸响，肉眼可见的能量波动爆涌而出，周围的空间在这等冲击下纷纷碎裂，发出极为尖锐的啸声。

        电芒和金光纵横交错，恐怖的异象席卷四方，林云和出手的莫玄各自退了几步。

        这一幕，落在众人眼中，令不少人为之色变。

        如果之前的交手，还有些试探和取巧的成分，可这一击分明各自都用了真实力。身位战界妖孽，莫玄的实力早已无需赘言，本以为他用剑之后，那带着斗笠的神秘人怕是撑不了多久。

        可出乎所有人的意料，两人竟有些旗鼓相当不分高下的意思，实在匪夷所思。

        这人到底是谁？

        一时间，众人对林云身份，充满了好奇。

　　