        第七百八十章

        又是一剑，大败白绫！

        观战者无不愕然，此时无声胜有声。

        林云这一剑太惊艳了，比好些人思考的速度都要快，直到白绫的佩剑落在了地上。

        众人方才如梦惊醒，白绫，这青木阁的后起之秀，已经败了。

        而且败的相当之惨，直接昏死了过去。

        不过众人转念想想，如此也好，若是还想着怕是会极为难受和憋屈。那名为叱咤风云的恐怖剑招，稍稍一动，就被林云闪电般击败。

        别说施展出来的机会，就连林云出手都没看清，败的如此憋屈。

        还不知道会受到怎样的打击，设身处地的想一下，众人都替这白绫难受。

        咻！

        有模糊的身影一闪即逝，落在昏死的白绫身边，看了看他身上的伤势。稍稍松了口气，林云有所保留，白绫还不至于被废或者重残。

        绝尘伸手，升龙台上属于白绫的佩剑，嗡鸣一声就落入其手中。

        咔擦！

        刚刚握住剑柄，剑身便轰然碎裂，绝尘脸色微变。目光如电般落在林云身上，出言道：“你手中用的是什么剑？”

        “葬花。”

        林云收剑归鞘，如实应道。

        我葬花人，葬花亦葬人。

        “好名字。”

        绝尘念叨几句，抬头说道：“多谢了。”

        谢什么，具体没说。

        不过大致都能猜到一些，应该是谢林云手下留情，留了白绫一命。

        之前，他一剑斩杀秦阳，对方身首分离的画面可是震撼过很多人。谁都知道，这林云并非良善之辈，杀起人来绝不手软。

        丝毫不会忌讳对方的来历，九大霸主的弟子，同样也是照杀不误。

        说起来这白绫也挑衅过林云，能活下来，足以说明对方并非嗜杀之人。

        身位南华七英之一的绝尘，也是颇有风度，道谢之后便赶紧离去。他还要给白绫疗伤，自己这师弟有进排位赛的资格，多少得榜上一把。

        如此抱憾而归，未免太过可惜。

        “原来他手中的剑就叫做葬花，难怪之前有人称他为葬花公子。同样是十场连胜，这白绫和葬花公子的差距大的有点可怕了。”

        惊醒之后，有观战者忍不住出声说道。

        “那一剑太快了，都能猜到他的剑意很恐怖，谁能想到会恐怖到这种境界？”

        “或许，这才是真正的剑客吧。我看这一届群龙盛宴中的后起之秀，他和月薇薇，还有白黎轩足以并列前三。”

        “我咋感觉，他能当第一，甚至面对三王七英都有一战之力。”

        “不不不，三王七英还不是新秀能随便撼动的，得多观察一番。不过不管如何，这林云真的让人惊艳，真的是热血沸腾啊，这一届的群龙盛宴太精彩了。”

        这一战太精彩了，看的人叹为观止，引起了极大的反响。

        林云下场都很久了，四方议论之声都没有停下来的意思，关于他的讨论实在太多了。

        有好些一路看下来的人，对林云可谓是推崇之极，许多人在他的身上感受到了属于剑客的风采。

        清冷，孤傲，执着，冷静。

        精湛的剑法，深不可测的实力，杀伐果断的霸道，从容不迫的淡定……这一切的一切，都让人对林云充满了好奇。

        无比期待，他在接下来的大战中，到底会走多远。

        四组和七组的许多人，目光都时不时的瞥向林云，内心深处无比震惊。

        尤其是叶青锋，他虽说看好林云获胜，可万没想到会胜的如此惊艳。

        毫无疑问，林云已经成为了他们心中的劲敌，一旦遇上，将会极为难缠。

        不仅仅是混组对战的翘楚，其他好多组的高手都注意到了这一战，目光纷纷落向林云。

        南华七英中使剑的妖孽，除了名震南域的南宫晚玉，还有天剑宗的李慕白。

        他的眼中有精光闪过，之前其根本就没将林云放在眼里，这种小人物根本懒得多看。可眼下林云展露出来的剑意，却让他升起了不小的兴趣，不过若仅止于此，他这兴趣也没多大就事了。

        “这个人应该还能给我惊喜。”

        李慕白轻声自语，脸上露出抹笑意。

        紫月洞天中的许多人，同样看到这一战，不过都是面无表情，神色冷漠，甚至隐隐有些不悦。

        一直想要无视的倾若幽，凄冷的容颜阴沉的可怕，脸上努力维持的平静似乎有些无法保持了。

        慕剑城中的屈辱往事，对她打击极大，根本就不想记起。可林云这家伙，在群龙盛宴中却是上蹿下跳，一路连胜，到现在光芒绽放，惊艳全场，想不注意都困难无比。

        就没人能收拾一下这剑奴吗？

        倾若幽脸色阴冷，心中极为恼火的说道。

        “放心，他还不入我眼，遇上的话我顺手杀了就是。”

        一旁冷傲的宇昊天，目不斜视，淡淡的说道。

        “不，我会亲手击败他，我要让那贱人知道，这剑奴在我眼中狗屁都不是！”

        倾若幽咬牙切齿的说道，想起苏紫瑶脸上似乎还在火辣辣的疼。

        话说回来，比起林云，她更恨苏紫瑶。甚至连对林云另眼相待的月薇薇，都极为不岔，怎么看都不顺眼。

        宇昊天闻言，没有说话，重新闭目养神。

        他眼界太高，孤傲之极，除了上届前十的三王七英能稍稍入眼之外。这群龙盛宴，没有人能值得他正眼去看。

        “这等实力，应该能在我手中走上三招了，不过终究还是废物一个。”

        天妖阁炎龙子面露不屑，冷声笑道。

        他目光一扫，看见了月薇薇，对方正拖着下巴饶有兴致的打量着林云，魅惑众生的双眼似乎泛起了点点星光。

        炎龙子脸上堆出笑意，轻声道：“薇薇，你似乎和他很熟。”

        月薇薇却仿佛没听到一般，完全没有理会，顿时让其尴尬不已。

        炎龙子脸颊微颤，换了称呼重新道：“师妹，你和这林云很熟？”

        “师兄咋问起了这个，我和云哥哥熟不熟，你很关心吗？”

        月薇薇似笑非笑的说道，那模样倒是颇为可人，可惜并未扭头去看炎龙子。

        “随便问问。”

        云哥哥的称呼，让炎龙子心中一怔，随即不在多言。称呼都这般亲密了，自己还多嘴一问，他感觉自己有点太蠢。

        一股无名邪火在心底升起，那小子有什么能耐，别说做我的对手，连前十都入不了。

        哼！

        这女人也是够妖的，早晚让你知道我的厉害。

        炎龙子邪笑一声，打量着月薇薇，眼中闪过抹不易察觉的贪婪之色。

        ……

        比赛继续。

        各组中的其他妖孽先后登场，如月薇薇和白黎轩这些妖孽，表现同样精彩无比，延续着自己的不败传奇。

        除此之外，还有好些积分赛中声名不显的翘楚，爆发出的实力让人眼前大亮。

        到了这淘汰赛没人敢在藏拙，黑马不停的涌现出来。甚至还有些翘楚，能逼的三王七英都出了好几招，比赛的激烈和精彩程度远超昨日。

        可惨烈程度，同样提高了数倍。

        好些上届龙云榜上的老辈翘楚居然连败出局，连进入排位赛的资格都没有，让人大跌眼镜。

        有人粗略的计算了一下，到目前为止，已经有三十多名上届龙云榜的翘楚被淘汰出局。其中内榜翘楚不在少数，甚至绝顶妖孽，都有几人在这淘汰赛中惨败不止。

        那些人满脸的不甘之色，看的人唏嘘不已。

        青出于蓝而胜于蓝，一代新人换旧人，大世将临，被淘汰的人注定无缘。

        等待比赛的空隙中，林云闭目调息片刻，便将视线放在自己的一些熟人身上。

        杨凡已经败了两场处境艰难，进入最终的排位战极为渺茫，姬无夜倒是仅仅败了一场，还保留着很大的晋级希望。

        白黎轩和邬啸天倒是依旧神勇，这一新一老两大高手，各自杀出了自己的赫赫威名。

        至于月薇薇，依旧人气极高，每次出场都会引起莫大的轰动。

        适才一战，总算让林云感受到了压力的存在，也让世人知道了葬花的名字。

        不过这才刚刚开始而已，小荷才露尖尖角，他的目标远远不止于此。

        群龙盛宴，他必进前十。　　这是和苏紫瑶的约定，也是他心中的执念，那人人如龙的大世，总会有葬花剑的一席之地。

　　