        在林云将要带着血龙马离开之时，黑风三煞极不友好的跳了出来。

        被废一条手臂的北角，听到三人嘲讽怒不可揭。

        这三个老鬼，在他和林云交手的时候不出来帮忙，等他败下阵来才冷嘲热讽。

        “黑风三煞，别太过分……”

        北角面色阴沉，冷声喝道。

        “滚一边去，这地方有你这废物说话的份？”

        黑风三煞中的老大，那身穿黄衣的老者，目光狠狠一瞪。硬生生将北角的话，给逼的咽了回去。

        没办法，谁的拳头大，谁就是王道。

        这北角之前手臂没废之时，配合着北角广场的其他武者，三煞还会有些顾忌。

        至于现在，根本就未将对方放在眼里。

        黄衣老者看向林云，冷声道：“你这小王八蛋，还真是命大，阴风涧都收不了你。”

        林云目光在三人身上扫了一遍，笑道：“胆子倒是不小，青阳界中，我记得你们三个老鬼，在我面前可是屁都不敢放一个。”

        提起青阳界的屈辱，三老面色顿时显得难堪。

        被一个小辈，当着众人的面，直接喝退。

        三人纵横青阳郡如此多年，还是头一遭，算是奇耻大辱。

        “你若不是仗着有一尊宝器令牌，老夫单手就能捏死你！”

        黄衣老者阴测测的笑道：“你那宝器，只怕无法再用了吧，亏我当初还被你吓住。若是那宝器，真能无限制的使用，你也不会被白黎轩逼的跟跳下阴风涧！”

        “大哥，跟他废话啥。这孙子，都不知道自己死到临头了，还在耍威风。”

        林云心中了然，原来这黑风三煞，是打定主意自己用不了乌光令牌了。

        咚咚咚！

        就在此时，远处有马蹄声响起，伴随着沉重的马蹄声。一股股冲天杀气，正在由远及近，朝着北角广场气势汹汹的赶来。

        黄衣老者嘴角勾起一抹狰狞的冷笑，沉声道：“听到声音了吗？这是两大宗门的分舵强者，已经倾巢而出，你若是交出当日的远古妖丹，还有身上的先天丹，我们黑风三煞不是不可以放你条活路。”

        此刻，拍卖场上的众人，都朝着外面看了过去。

        黑风三煞说的显然不假，金焱宗和血云门的人马，的确正在快速赶来。

        不过这，又有什么关系？

        既然敢闯这北角广场，林云就没有怕过两大宗门！

        “多管闲事，我看你们还是好好管管自己的死活吧！”

        话音落下，出乎所有人的意料。

        林云不仅未向黑风三煞求饶，冷喝一声，反而率先杀了过去。

        紫鸢剑诀乃是货真价实的远古功法，林云将其修炼到第四重的境界，先天灵元之浑厚，早已胜过这青阳郡的半步玄关强者。

        除非是四宗四族，这等万年底蕴的恐怖势力，所培养的半步玄关。

        比如那王家王泊，林云会忌惮一些，眼前三个废物，他根本就没放在眼里。

        丹田处燃烧的紫鸢花，缓缓绽放，在他一步迈出的瞬间，二十四片花瓣尽数张开。

        轰！

        恐怖的剑势，凝聚成强大的威压，朝着黑风三煞死死压了过去。

        “不自量力！”

        黄衣老者脸色微变，冷喝一声，三人身上的气势轰然间连成一片。

        嘭！

        两股可怕的气势，在拍卖台上轰然爆炸，还未正式交手。激荡的气势，便将这坚硬如铁的拍卖台，震的四分五裂。

        轰隆隆！

        “退，赶紧退。”

        还停留在拍卖台上的北角和他手下，脸色大变，狂退不止。

        可依旧退的慢了些，当场就有十多人，被爆射的碎片洞穿，直接殒命。

        “你以为我们三是北角那废物，会被你剑势碾压？”

        瞧着林云被击散的剑势，黄衣老者冷笑一声：“宰了他！”

        轰！

        黑风三煞纵横青阳郡多年，早已默契十足，相互间气势重叠，就像是山峦叠嶂，远比那北角的气势要强悍的多。

        初次交锋，占据不少优势。

        可真如他所愿吗？

        “我可还没热身！”

        林云嘴角微微上翘，脸上露出丝嘲弄，体内灵元激荡，散落的剑势衍化出龙虎之威。

        风从龙，云从虎，风云汇聚，龙虎生威！

        有龙吟虎啸响起，林云身上的威压，顿时间狂飙不止。

        瞬息间，便将三老联合在一起的气势，完全挡住，进而不断逼近。

        不灭金刚印！

        挡住对方气势后，林云神色冷峻，看着扑杀而至的三人。没有任何犹豫，十指交错不停，结着古老的印记。

        当印记成型的瞬间，双手间绽放出，璀璨夺目的金刚印。

        何为金刚，不动如山，不死不灭，不怒而威！

        双手间涌动的狂暴力量，让林云都暗自心惊，没想到紫鸢剑诀四重后。由这不灭金刚印，凝聚浓缩的能量，如此可怕。

        他感觉双手间的印记，就像是捧着一座随时要爆发的火山，汹涌澎湃。

        在不宣泄出去，就会伤到他自己。

        脸上露出一丝吃力的神色，林云怒喝一声：“滚！”

        澎湃的力量，轰然爆炸，一圈金色的光芒，宛如燃烧的烈焰。携带着不灭金刚的怒火，以霸道无匹的姿态，横扫而出。

        “危险！”

        三老瞳孔猛的一缩，连忙各施手段，抵挡着袭来的金光。

        “碎山拳！”

        “破空印！”

        “噬心掌！”

        三大杀招同时施展出来，可那不灭金刚印狂卷而至的速度太快了，就像是惊鸿一闪，就像是极光电影……

        黑风三煞猝不及防下施展的武技，还未来得及真正将威势展开，便被瞬间冲散。

        嘭！

        狂暴的力量，摧毁三人的武技，去势不减，狠狠撞击在三人身上。

        噗呲！

        三老同时吐出口鲜血，直接被震飞出去。

        “这点本事，也来丢人现眼？”

        双手间不灭金刚印，余威未散，林云握紧双拳，一步一步踏了出去。

        黑风三煞刚刚落地，就看到步步逼近的林云，正按耐不住心中火气。

        想要动手之时，脸上露出错愕无比的表情，完全傻眼。

        只见奔行而至的林云，步履间，龙隐则虎啸，龙吟则虎退。

        一会变幻为虎步，一会又变幻为龙步。真真假假，假假真真。每走一步，都有万钧之力，沉淀积累；几步走来，气势磅礴，声威莫测。

        “龙行虎步！”

        “又是龙虎拳！”

        “当日白黎轩，就是被这一拳轰飞的！”

        四方注视着林云在身上的众多武者，顿时惊呼起来，林云施展的步伐，正是大秦帝国颇有威名的龙虎拳。

        那一日青阳界中，万众瞩目中，林云出手如电，连断白黎轩九柄长剑。

        最后衍化出龙腾虎跃之势，一拳将白黎轩轰飞！

        让众多先天武者，惊为天人。

        如今小半月不见，林云这几步走来，意境拿捏的明显更为老练。

        有人甚至，在心中算着步数。很期待，以林云现在的实力，九步之后，演化出来的龙腾虎跃之势，会有多震撼！

        一步，两步，三步……

        当数到九步之时，一龙一虎，两尊虚影，同时出现在林云身后。

        一时间，龙盘虎踞，有气吞山河之势，从其身上冲天而起。

        巅峰气势下，林云手中拳芒，携带着不灭金刚印的余威，狠狠轰了出去。

        吼！

        刹那间，身后一龙一虎两尊犹如实质的虚影，各自凝聚为一道虹光。缠着林云的手臂，相互交汇，不断旋转。

        最后龙虎相会，涌入林云拳芒当中。

        嘭嘭嘭！

        一拳出，气荡山河，偌大的拍卖场在这拳芒压迫下。惊起一道道爆响，地面陡然炸裂，无数张桌椅，碾成碎屑，漫天飞舞。

        北角广场，顿时乱成一锅粥，伴随着剧烈晃动，整个锅似乎都快炸翻天。

        首当其冲，身处拳芒威压正面袭击下的黑风三煞，脸色吓得惨白一片。

        突然间，几人有些明白，北角之前为何问林云修炼的什么功法。

        龙虎拳哪怕威名在盛，于他一个先天五窍的小子手上，能恐怖到什么地步？

        哪怕是最为罕见的先天超品功法，也断不可能，也不会如此可怕。

        唯一可能，他所修炼之功法，早已超越先天！

        可想明白，又能如何？

        其势已成，有气吞山河之魄力，又有远古功法紫鸢剑诀。

        这一拳，何等威猛！

        几乎在轰出去的刹那，黄衣老者便当场中拳，五脏六腑，瞬间炸裂，吐出一口含着内脏的碎屑。

        其余修为稍低的二老，只被余波震荡，便气血逆流，灵元紊乱，五脏翻腾。

        “枯木噬心！”

        黄衣老者被击中的当口，眼中闪过抹狠戾之色，同样一拳轰击了过去。

        只见他拳芒中，渗透出一根根黑色的枯木，轰击在林云胸前的当口。

        一根根枯木，犹如毒虫般，拼命朝着林云的心口钻去。

        林云顿感危险，这要是被一条条枯木钻进心口，心脏当场就会吞噬掉。

        “找死。”

        面色阴沉，双臂猛的一错，就听的咔擦一声，对方这只手直接断了下来。

        林云抓着手臂，猛的一抽，一根根枯木带着鲜血从胸口抽了出来。

        “大哥！”

        其余两老，见到黄衣老者被林云断臂轰飞，大惊失色。顾不得体内气血翻腾，就欲上前来酒。

        凝气成芒，弹指伤人。

        双手拇指，各自压在中指指尖，林云体内厚重如山的紫鸢花，缓缓旋转起来。

        只旋转半寸，其体内先天灵元，便整个沸腾起来，莽莽剑势，朝着两只手掌疯狂涌去。

        咻！

        弹指间，两缕犹如实质的紫色剑芒，带着刺耳的破空声，激荡而去。

        施以援手的两老，回头看去，视野中顿时被一抹紫色剑芒灌满。

        嘭！

        来不及有所防备，两缕剑芒，贯穿二人胸膛的当口，同时将两人狠狠震飞。

        “死！”

        胸前撕心裂肺的疼痛，提醒着林云，这黄衣老者无比可怕。

        刚才他已占尽优势，龙腾虎跃，气吞山河的一拳，几乎将对方轰个半死。

        可就是这种情况下，还是差点阴沟翻船。

        一念生，浑身杀意暴起。

        轰！

        毫不犹豫，飞身上前，在断臂重创的黄衣老者身上，补上一拳。

        这一拳，正中黄衣老者胸口，疯狂的剑劲，将对方体内横冲直撞。

        “救……救……我……”

        黄衣老者来不及说出句完整的话，数十缕剑光，从其体内爆射而出，当空炸为一团血水。

        哼！

        长发飞扬间，林云宛如绝世杀神，落地后冷哼一声。目光一瞥，落在被剑芒贯穿，刚刚爬起来的二老身上。

        刚刚见到黄衣老者惨死的二老，顿时吓得瑟瑟发抖。

        当见到林云扬眉一挑，冰冷的目光，完全落下来之时。

        扑通！黑风双煞仅剩的二老，彻底崩溃，拖着重伤之躯，双双跪倒在地，不敢抬头。

　　