        第三百一十四章

        伴随着无尽霸气的激荡，凌霄剑阁内被称作禁术的霸剑，于林云手中祭出，迎上那声势骇人的两大剑招。

        无论是楚皓宇的惊云无极，又或者是常昊的火烧连云，都恐怖之极。寻常玄武六重的弟子，在这两大杀招面前，只怕片刻都无法支撑。

        尤其是惊云无极，在惊云剑法已经巅峰圆满的情况，这一最强杀招，堪称完美无缺，寻不到任何破绽。

        许多宗门长老都叹为观止，吃惊不已。常昊的炎云剑法，虽然只有大成境界，可毕竟是灵级剑法。

        在加上其修炼的灵级功法炎云诀，这一招火烧连云，威力同样不可小觑。

        眨眼看去，两大杀招，平分秋色。并肩而至，与这剑冢之上，风起云涌，狂啸而至，令人心惊胆寒。

        没有人看好林云，能在身中两剑的情况，挡得住这洪水滔天般落下的两大杀招。

        可葬花出鞘，无尽霸气激荡而起的时候，四方观战者还是对这倔强的少年燃起了一丝希望。

        “霸剑！”

        “林云祭出了霸剑，会有机会吗？”

        “霸剑，当年也是威震大秦，比之龙虎拳都还要强悍的武技！”

        凌霄剑阁的弟子，对于霸剑是有种特殊感情的，与玄天宗弟子对龙虎拳的情感类似。只可惜……数百年来，霸剑罕有人练成，大都走火入魔，遭功法反噬而亡，渐渐没落。

        唯有林云却是练成了！

        当日正是他迎风追剑，一记霸剑扶摇直上斩杀叶流云，才让他声名响彻剑阁。

        寻常情况下，很难看到林云祭出霸剑，今日得见，不得不说确实令很多人激动不已。

        不过观云台上的诸多长老，惊愕过后，却是暗自摇头。

        诚然霸剑强悍无比，号称宗门禁术，可若只是小成，如何挡得住巅峰圆满的惊云剑法？

        惊云剑法在宗门内，也是颇有声名，难度与七玄步相当。

        能修炼到巅峰圆满，威力早已发生质变，何况还有常昊的炎云剑法，从旁协助。

        万众瞩目中，林云祭出的霸剑，终于在半空中撞上楚皓宇和常昊的剑招。

        嘭！

        惊天巨响，轰然而起，犹如江河洪水势不可挡的两大剑招。在半空中，为之一顿，无论是惊云无极，还是那火烧连云的异象，都出现丝丝裂缝。

        剑芒激荡之间，两大杀招的意境，似乎随时都要碎裂一般。

        “挡住了？”

        诸多观战者精神为之一震，可还来不及感慨，林云身上凝聚的霸气，便轰然溃散，在两大剑招的撞击下，犹如炮弹般坠落下去。

        轰！

        惊天巨响声中，其重重落在，血灵鬼焰铺就的熊熊烈火之中。地面之上，随之剧烈晃动起来，引起阵阵惊呼。

        林云竟然这一招竟然败的如此惨烈，直接被轰落在火海中。

        这要是无法起身，岂不是当场就要被活活烧死了。

        “好！”

        剑雕之上，白霆神色狂喜，大笑道：“果然和我猜的一样，小成霸剑也想翻盘，痴人说梦。”

        洛锋冷冷的看了眼，淡淡的道：“此战，可还未结束。”

        “没结束？就算这小兔崽子不被血灵鬼火烧死，他站起来后，如何再去挡楚皓宇和常昊的杀招，连霸剑都挡不住，还能有什么辙！”

        白霆冷笑道：“除了死，还是死，老夫想不出其他的结果来。”

        眼看着熊熊烈焰，就要将林云完全吞噬，他手掌在地面狠狠一拍。

        在火海并拢前，腾空而起，落在一柄古剑的剑柄上。血灵鬼火，哪怕是林云练就龙象战体，在其中也撑不了多久。

        噗呲！

        嘴角溢出口血渍，落在剑柄上的林云，局面未有丝毫改观。

        楚皓宇的惊云无极和常昊的火烧连云，在挫败他的霸剑后，声威再涨。两大剑招轰然落下，铺天盖地，席卷而至，不给他任何逃避的机会。

        绝境……

        哪怕施展刹那芳华，挫败剑招后剩余的威力，也难杀这二人。可他却会因为真元耗尽，死在两人手中。

        可要就此放弃吗？

        绝不！

        他答应过自己，要么不争，既然争了，就一定要拿下第一！

        霸剑，霸剑大成，只有霸剑大成，才能化解此局。

        已臻至巅峰的两大剑招，从天而落，一剑惊云无极，一剑火烧连云。随便一剑，都能要人性命，何况两剑联手。

        但众目睽睽之下，林云却做出谁也没料到的一幕。

        他闭上双目，葬花归鞘。如梦起，如梦醒，弥漫在他周身的血色蔷薇花瓣，轰然消散。

        “这家伙，疯了吗？”

        四方巨震，好多人都在怀疑自己，是不是眼花看错了。

        眼见两大杀招，声威暴涨，再度袭来，却收剑归鞘，比上双目。

        “疯了……”

        许多人摇头不语，若真是不敌，大可弃权，拼死留的一命，总有东山再起之时。

        可闭眼等死，既不弃权，也不迎敌，当真是疯了。

        “等死吗？这样死了也好，死在两大妖孽翘楚中，也不枉你入我剑阁了。”

        剑雕上白霆摸着胡须，脸上露出淡淡的笑意，笑意冰寒入骨，蕴含着浓浓的恨意。

        洛锋眉头紧皱，懒得搭理对方，他的视线落在下方林云身上，沉思起来。

        这是在悟剑吗？

        可哪有人，临场悟剑的……小家伙真的是疯了。

        林云真的疯了吗？

        自然不是，他离霸剑大成在炼化完剑皇草时，就感觉到只差半步。

        他底蕴早已足够，只差半步，只要悟透这半步，霸剑当场就可大成。

        刚刚闭上双目的瞬间，林云心乱如麻，焦躁不安，脑海中千丝万缕，一团乱麻，不停的思索着如何突破至霸剑大成。

        可感受着两大剑招，不断落下，步步逼近，林云的心却渐渐平静下来。

        要么生，要么死。

        要么让我生的如夏花一般璀璨，要么就我轰轰烈烈的死去，埋在剑冢之地，与诸位剑阁前辈作伴，倒也值了。

        林云脑海中，陡然闪过一抹灵光，是一剑不是一招……一剑斩浮云，一剑扫六合；一剑凌九天，一剑荡八荒！

        可这一剑也是一招！

        之前就是困入此迷障中，走不出来，所谓霸剑，就是一招！

        难道一招刺出，就不是一剑吗？

        梅护法，你倒是给我挖了好大一个坑。

        在他思索之极，两大杀招卷起恐怖声威，却是迅捷如电，不管他睁眼闭眼，只差不到十米便要将他吞噬进去。

        咻！

        千钧一发，林云紧闭的双目，终于睁开，眼中眸光爆闪。

        间不容发之际，葬花出鞘，无尽的霸气，于林云身上再度释放出去。

        “又是霸剑！”

        所有人都不明所以，不知道林云为何再出霸剑，之前一幕，败的极惨。

        “可笑之极。”

        白霆冷哼一声，眼中尽是不屑，到底是黔驴技穷，小成霸剑根本无法破局。

        “不对！”

        洛锋眼中异芒一闪，察觉到一丝不对劲，感觉林云身上有些门道，却又瞧不清切。

        “看来你确实没辙了，小成霸剑，可破不了我两的杀招！”

        “死！”

        楚皓宇和常昊眼中寒芒一闪，眼中并未有丝毫怜悯，浑身真元激荡，将各自的杀招狠狠斩了下去。

        “谁说我的霸剑，只有小成？”

        林云嘴角微微上翘，脸上露出抹笑意，抬手间，一剑刺出。

        这一剑，无尽霸气，没有丝毫变化。只将霸剑心法催动，随心而动，由心而去，只凭这一身剑意，一往无前，舍我其谁。

        不求千般变化，只求心中豪情热血，尽情宣泄，不负韶华。

        当这一剑，刺出去的刹那，林云浑身气势大变，像是上古圣皇，霸临天下，剑冢之地，一柄柄插在地面上的古老长剑，无端颤抖起来，似乎在畏惧着什么。

        咔咔！

        楚皓宇和常昊眼中惊愕无比，两人的完美剑势，在林云这一剑面前，竟然跟纸糊的一般。

        出现丝丝裂缝，不断溃散，可怕的杀招以肉眼可见的速度，被迅速化解着。

        “给我破！”

        浮云九天，八荒六合！

        狂喝声中，林云大成霸剑，终于祭了出去。犹如秋风扫落叶，将两人杀招，轻松荡破，震的七零八落。

        “祭出武魂！”

        楚皓宇和常昊吐出大口鲜血，再也无法保持镇定，两人身后豪光爆闪，各自出现一道剑武魂。

        哗！

        武魂现身，二人本已跌落谷底的气势，瞬间回到巅峰。

        “到这一步了吗？”

        众人大惊失色，没有想到一场盟战，最后会到动用武魂的地步。祭出武魂，显然能够让实力大增，可武魂一旦稍有损伤，都会造成永久性的破绽。

        肉身伤了，有丹药可以弥补，武魂一旦伤了，则无药可救。

        许多人宁可遭受重创，也不会轻易祭出武魂，便是此原因。

        “想翻盘吗？可惜……到此为止了。”

        见到两人将最后的底牌都交了出来，林云反倒无所顾忌起来，收剑归鞘。

        在所有人，都想象不到的情况下，他轻轻抬手。

        磅礴的剑意，笼罩方圆千米，丹田处冰晶般的紫鸢花。逆转一圈，脚下一朵紫鸢花轰然成型，绽放出华丽光芒。

        林云长发张扬，一闪狂舞，缓缓抬起来手，猛的拍了下去。

        轰！

        恐怖的力量，从其掌心爆发出去，方圆千米内燃烧的血焰鬼火，被碾成粉末，荡然无存。

        刚刚祭出武魂，重回巅峰的楚皓宇和常昊，还未明白怎么回事。

        便被这一掌，轻轻摁了下去，两道剑武魂轰然碎裂，吐出口鲜血，当场昏死过去。

        天地寂静。

        四周景象骇人无比，所有人看向那浑身染血，身型单薄的青衣少年，眼神都是巨变。

        世有奇花，在天之崖，在海之角，于一念间，破土、萌芽、茂盛、开花、怒发、凋零。这花生的美艳落得寂寞，正如剑冢中，唯一还站立着的林云。一念花开，芳华盖世，谁与我争锋！

　　