        呼哧！

        万米高空，林云稳稳落下。

        落地之时，脚下生风，卷起满地落叶。

        “刺激！”

        从万米高空落下，不得不说，感觉还是非常痛快的。

        林云站起身来，看向前方茂密的山林，撑天古树，连结成群，可以感受到其中藏着好些十分凶悍的气息。

        前往天火峰，必须穿过这一片妖兽横行的丛林。

        也算是对武者的一道考验，连这片丛林都过不了，就更别想去天火峰了。

        轰隆隆~~

        沉重的马蹄声响起，林云目光一瞥，血龙马宛如血色烈焰，在林中穿梭而至。

        凝目细看，小红身上的气息，比之几天前更为可怕。

        达到了惊人的先天四窍！

        “不对，先天四窍？”

        林云微微皱眉，不由生出些疑惑，血龙马妖兽之躯，血脉中有一丝稀薄的龙血。

        根骨比他要好的都，炼化那一枚指甲大小的固化灵乳，晋升三窍问题不大。

        可先天四窍是什么鬼？

        难不成这家伙，在这林中寻到了什么天材地宝。

        想来想去，只有这个可能了。

        林云笑道：“运气可真不错。”

        不对！

        血龙马身上有伤，林云脸色微变，离的近了才发现。血龙马身躯身上，有几道非常可怕的伤痕，看上去有些吓人。

        “畜生，给我别跑！”

        几道强横的气息出现在血龙马身上，林云眉头一挑，一共有六人。

        “去死吧，畜生！”

        突然间，一道身影，从树顶轰然落下，面色正娘，眼看着一道拳芒便要轰在血龙马身上。

        血龙马转身一个回马蹄，健壮的前肢，腾空跃起。

        那重重的马蹄，缭绕着淡淡的闪电，将来人直接踢飞出去。

        噗呲！

        那人吐出口鲜血，落地之后，滚了好几步。

        追捕的几人，倒吸了一口气，脚步连忙停下。

        “这畜生居然不跑了？”

        几人面露疑惑之色，神色警惕，略显不解。

        “几位似乎对我这血龙马，有些不满？”

        正惊疑不定之际，一道身影，背着剑匣，悄然落下。

        林云粗略看去，眼前这六人，大都是先天三窍的境界，对现在的林云已构不成太大的威胁。

        他取出一些疗伤丹药，摊手喂给血龙马。

        “你的马？呵呵，来的正好，你这马抢了我们金焱宗的地元果！”

        “识相点，将这马交出来，否则你走不出山林！”

        金焱宗？

        林云想起来了，这附近确实有个金焱宗的分舵，乃是周边最强大的势力。

        金焱宗和血云门一样，都是青阳郡的霸主。

        宗门上下，都以修炼火属性功法为主，功法刚猛霸道，与林云走的是同一个路子。

        嗖！

        正思索着这帮人的信息，对方又有一人赶到，身材魁梧，留着板寸头。一张国字脸上，有道狰狞的疤痕，看上去极为骇人。

        “莫护法！”

        六人连忙恭敬的行礼，而后指着林云道：“莫护法，这匹血龙马就是他。”

        “刚才血龙马，又伤了我们一人！”

        板寸头壮汉看了林云一眼，只见对方年约十五六岁，可修为竟然达到了先天三窍之境。

        顿时明了，可能是青阳郡某个家族的少主，来历应该不小。

        当下没有轻举妄动，板寸头拱手笑道：“在下莫平，金焱宗分舵护法，不知道小兄弟怎么称呼？”

        “林云。”

        没听说……青阳郡貌似也没有姓林的大家族，那就是外地来的了。

        莫平胸中顿时有了判断，面上笑容渐渐收敛，沉声道：“我们金焱宗也不是不讲道理的宗门，一枚地元果大概值十万中品灵石，小兄弟你若是拿得出来，此事就当是了了。”

        十万中品灵石？

        林云心中好笑，就算是整个万家，怕也很难一口气拿出十万枚中品灵石。

        一枚地元果，绝对不值这个价。

        别说他没有，就算是有，也不会出。

        手上丹药血龙马已经啃完，林云拍了拍手，淡淡的道：“地元果天生地养，你说是你的就是你的？”

        血龙马嚼着丹药，美滋滋的咧嘴嗤笑，声音更为刺耳。

        “找死！”

        莫平早就打算痛下杀手了，只是想讹诈一番林云，没想到对方根本不吃这一套。

        顿时冷哼一声，身上气势轰然爆发，宛如炮弹般朝着林云冲了过来。

        其五指紧握，骨骼爆响，声声震耳，在这林中引起大片狂风。

        林云嘴角微微一翘，抬手间，同样一拳迎了上去。

        双拳对碰，同时都是刚猛霸道的功法，比的就是谁先天灵元更为浑厚了。

        嘭！

        惊雷般的巨响传出，莫平嘴角溢出丝血渍，退后了好几步。

        “护法。”

        其他几人大惊失色，没有想到，林云实力竟如此之强。

        林云收拳，冷冷的道：“这一拳，给你点教训，一个分舵而已，别仗势欺人！”

        莫平脸色有些难看，阴沉着脸道：“来这天蛰山脉的，还没有人敢如此嚣张，你一个先天三窍竟如此猖狂。告诉你，我整个分舵如今在这片山林中历练，你若是敢继续动手，定叫你死无葬身之地！”

        林云心中微怒，轻声道：“是吗？那你教教我，怎么做才能让你满意。”

        莫平咧嘴笑道：“很简单，我也不真要你十万枚中品灵石。将这匹马交给我处置，顺便赔偿两千枚中品灵石，便可以一笔勾销了。”

        “确实简单。”

        林云面露微笑，话锋一转，沉声道：“可惜，我办不到。”

        话音落下，林云牵着血龙马，转身便走，不愿与这帮人多做交缠。

        “拦住他！”

        莫平大吼一声，剩余六人顿时纷纷出手，朝着林云扑杀了过去。

        同时其长啸一声，啸声尖锐，在山林间不断回荡。

        没完没了！

        林云心中一怒，双手握住剑匣，转身一拍。

        嘭！

        沉重的剑匣，横扫而出，当即将三人拍飞，倒地后痛的大吼大叫，在地上翻滚不停。

        既已完全撕破脸，林云自然不会手下留情，挥舞着古剑匣，大杀四方。

        如今两万斤气力的他，挥舞这剑匣，犹如玩物一般。

        单手，便可轻松操纵，同时丝毫不影响身法。

        不过几个照面，这群金焱宗分舵的武者，全都倒在了地上，痛哼不已。

        被古剑匣拍中，至少都是两万斤的力道，浑身骨头少说也得碎掉一半。

        莫平仗着一身修为，咬牙硬撑。

        嗖嗖嗖！

        突然间，林中响起一道道破空声，来的都是金焱宗分舵之人。

        “算你走运！”

        林云一击将对方拍飞，落在血龙马身上，策马狂奔起来。

        就在离开不久，几道身影，从空中缓缓落下。

        “莫平，你怎么伤的？”

        开口着微微皱眉，看着到底翻滚的几人，沉声问道。

        “刘舵主，我们的一枚地元果被人给抢了，那人毫不讲理。不仅不归还地元果，还将我们给全部打伤了……”

        被称为刘舵主的中年人，乃是此处分舵的负责人，一身修为先天五窍。

        他见莫平目光闪烁，显然隐瞒了一些东西，不过并未在意。

        “敢找我们金焱宗的麻烦，这人真是不知死活，通知下去，金焱宗分舵武者，全力追捕此人！”

        “遵命！”

        马上有人领命而去，将舵主的命令吩咐下去。

        “他往哪个方向跑了？”

        莫平连忙道：“刘舵主，我带你去。”

        血龙马身上的伤，恢复了大半，奔跑起来，就像是闪电一般，迅捷如雷。

        坐上的林云，感应到身后追来的两道身影，不以为意。

        “分开走！”

        嗖！

        林云腾空而起，落到一颗树枝了，没有了牵绊血龙马的速度只会更快。

        任凭那两人如何来追，都不可能赶得上。

        不一会，刘舵主和莫平二人，就被血龙马带歪了方向，在林间绕其圈来。

        林云则孤身前往天火峰，两个时辰后，一股灼热气息滚滚而至。

        窜出丛林的林云，微微一惊。

        只见前方视野陡然开阔，一览无遗，地面赤红一片，寸草不生，冒着淡淡的浓烟。

        有炸裂之处，还能看到些许滚动的岩浆。

        抬头看去，数千米外一座通红的山峰，巍峨耸立，散发着恐怖的高温。

        林云失声道：“天火峰！”

        眉头微皱，暗自生疑，倒是有些低估天火峰的可怕了。

        哒哒哒！

        正观察之际，摆脱了追兵的血龙马，出现在林云身边不远处。

        林云眉头苏展，笑道：“你这家伙，以后可别再抢其他人的东西了，不是每一次都能帮你的。”

        血龙马连忙不停的摆头，吱吱呀呀，一人一马艰难的沟通了好半天。

        林云面露恍然之色，原来不是血龙马抢了他们的地元果。

        是血龙马好不容易弄死一个头妖兽，才吞吃了地元果，这帮人突然跳出来偷袭它。

        “倒打一耙的本领，可还真有一手。”

        林云淡淡的道，早知如此的话，之前出手就该更重一点。

        现在想想，那帮人没有一开始就叫舵主的人来帮忙，显然也是有些做贼心虚的。

        不过都无所谓了，有没有理金焱宗这帮人都不会放过他。

        青阳郡霸主做事，若有理可讲，才真是笑话了。“我先上天火峰，凝聚炎魔战体，才是正事！”

　　