        扑通！

        在死一般的沉寂中，封无忌无头之躯倒地的声音，被无限扩大。

        死了？

        封无忌死了？

        所有人全都傻眼了，目瞪口呆中眼中尽是不可置信的神色，这个结果让他们想破脑袋都无法猜到。

        前一刻，封无忌还在放眼，你若有胆，就来杀我。

        可话音落下的一瞬，人头就飞了出去，喷涌出来的鲜血如泉水般骇人。

        绝大多数的人，连封无忌手中的刀，是何时拔出了半寸都无法看清。就更不用说，林云手中之剑，到底是如何会出去的。

        等到惊醒过来的时候，林云已经在拔剑了，只能看到叶落成莲，流水花的异象。

        这一剑光芒最耀眼的风采，却是完全没有捕捉到。

        “死了？”

        “封无忌怎么就死了？”

        “杀人只需一剑！该死，这林云到底是什么怪物，封无忌可是苍龙榜下排名前十的妖孽啊！”

        “这到底怎么做到的？？”

        沉寂之后，这片区域掀起了滔天大波，封无忌突如其来的死亡给众人造成无比巨大的冲击。

        一切都在眨眼之间，如梦幻泡影，没有半点真实感。

        可封无忌的无头之躯，却是实实在在，地上更是鲜血流之不尽。一切的一切，都在一遍又一遍的告诉众人，封无忌死了，死在了林云的剑下。

        嘶！

        比起日曜之地的武者，那些高等界域的翘楚，面色苍白，冷汗直流。　　旁人看不清林云出剑，他们却是看的清清楚楚，那一剑太快了，快到封无忌想要拔刀之时已经来不及了。若是他能拔刀的话，凭借道兵之威，或许能勉强挡住这一剑

        。

        尤其是混在人群中的先云真和陈穹，张大嘴眼中神色惊惧无比，只觉得毛骨悚然。

        他们忽然想到，林云之前勒索他俩时说的话，别逼我的拔剑！

        内心深处莫名涌出庆幸之感，还好，还好没有逼他拔剑。林某杀人，只需一剑，他这番话当真是半点妄言都没有。

        连封无忌都死在了他的剑下，何况他俩。

        至于莫寒、石烽和陈安等人，脸色则是变幻不停，眼中神色异常凝重。

        那些高等界域的翘楚，只看清了林云如何出的剑，却并未看到流水花开，刹那永恒的恢弘异象。　　他们只看到了叶落成莲，却并未见到流水花开，刹那永恒的光芒。并非封无忌的刀不够快，是两人武道造诣相差太大，那等异象在林云的剑意加持下，直接将封无忌

        给禁锢了。

        等到封无忌以道兵打破禁锢之时，已经来不及了，那一剑太快了。

        太可怕了！

        一剑之威，竟然达到如此骇人的地步。

        这已经是苍龙榜上，达到天魄二重境的妖孽方才拥有的手段，可林云却凭借自己手中之剑硬生生达到了这般境地。

        这一剑的门道太多了，即便是他们，在这刹那间也未能全部消化。

        只能隐约感觉到，这一剑还未真正达到巅峰，还有更进一步的空间。若是修炼到更高的层次，旁人会连他收剑归鞘的画面都看不到，林云收剑的速度很慢。

        并非他有意如此，而是他出剑的刹那，耗费太多的心力和真元。既然人已经死了，那收剑的速度也没必要，如出剑这般夸张。】

        除了快之外，更恐怖的是流水花开，刹那永恒时绽放的恢弘异象。

        即便能跟上他的速度，挡得住这一剑，也未必能承受住此剑的威能。

        咻！

        无头之躯旁落下的长刀，化为豪光横空而起，被林云直接抓在了手中。

        道兵！

        众人面色微变，林云这是杀人夺宝，将对方的下品道兵给收了。

        呜呜！

        当即就有好些人咽了咽口水，这可是一柄下品道兵，价值之高超越了这龙城遗迹九成以上的宝贝。

        林云将道兵收下，目光又落在了封无忌的储物袋上。

        毋庸置疑，一名高等界域的妖孽，储物袋中的宝贝肯定高到无法想象。

        沙！沙！

        就在此时，黑鲨界域莫寒，幽云界域的石烽和陈安，像是商量好一般同时上前走了步。

        “朋友，你这心还真不是一般的大。幽玄刀你拿走也就罢了，还把这注意打在封无忌的储物袋上，这不太好吧……”

        莫寒咧嘴一笑，双眼微眯，看向林云说道。

        封无忌的死却是令人诧异，可人都已经死了，也就不用想太多了，能从中捞取点好处才是正事。

        反正血骨界域要追杀的人，肯定是这林云，无论如何都算不到他们头上。

        陈安和石烽，这两个身形迥异的高等界域妖孽，显然抱着同样的心思。

        “杀人只需一剑，的确可怕。不过这等巅峰之剑，你想要继续施展，怕是很困难吧？”

        枯瘦如柴背着柄长剑的石烽，抬头望向林云，幽幽说道。

        气氛再度变得僵持下来，谁能想到一波未平，一波又起。这些人连进入火焰结界的兴趣都暂且放下，三大高等界域的妖孽同时发难，让林云放弃封无忌的储物袋。

        “你们可以选择赌一把。”

        林云微微一笑，将封无忌的储物袋直接吸了在手中。

        “你！”

        三人面色微怒，这家伙还真是目中无人，他们三人同时发难居然都没有妥协的意思。

        他们可以笃定，这等巅峰之剑，短时间内林云最多只能再祭出一次。

        可却没人愿意冒这个险，即便已瞧出些许虚实，这三人也没有太大把握能够接住这一剑。

        想要毫无风险的斩杀此人，要么实力再进一步，要么不给他拔剑的机会。　　莫寒冷声道：“你这家伙，别太得意。血骨界在高等界域中也是顶尖存在，不少高手都位列苍龙榜，连天魄三重境的强者都有。你杀了封无忌，别想活着走出苍龙区。

        ”

        林云抬头看去，淡淡的道：“废话说完，就赶紧滚吧。此事，还用不着你来操心。”

        “走着瞧！”

        莫寒瞪了林云一眼，转身朝着火焰结界迅速闪去，他眼中闪过抹不甘之色。他算是相当清楚，这封无忌的储物袋中好东西可是不少，被对方全部收入囊中实在可恶。

        幽云界域的石烽，将要转身之时，忽然止步，出言道：“你这手中的剑叫什么？”

        对方身背古剑，只怕也是相当厉害的剑客，否则不会出言相问。

        林云没有隐瞒，平静的道：“葬花。我本葬花人，葬花亦葬人。葬花公子，林云是也。”

        石烽念叨两句，而后颇有深意的道：“好名字。不过日曜之灵，你最好别和我两争，你只有一剑，我们却有两个人。”

        林云不置可否，并未回应对方。

        “走。”

        随着莫寒三人先后进入火焰结界中，这片区域的其他武者，先后惊醒过来连忙赶了过去。

        只是几乎所有人，都在进去之后，回头看了眼林云。

        此番事了，葬花公子的名号，必将会传遍整个苍龙区。这个人和他手中的剑，都是怪物。

        等人都走的差不多，陈玄和柳云仍旧有些怔怔出神，不敢置信的看向林云。

        尤其是柳云，他根本就没有想过，自己之前一直不怎么看的上林云，实力竟会如此恐怖。

        想想之前自己的态度，实在尴尬。

        林云在储物袋中，取出一壶龙族佳酿，给自己到了一杯后。轻声道：“这是龙族佳酿，你们若是想要进入这火焰结界，不妨先喝一杯。”

        几人眼前一亮，这龙族佳酿即便最次，也足以媲美圣品灵酒。

        可是相当稀罕的存在，林云居然随随便便就取了出来，几人连忙上前各自都倒了一杯。

        酒水下肚后，直觉浑身火辣辣一片，体内真元充斥全身躁动难耐。修为就在片刻之间，居然有了些许精进，精气神达到前所未有的巅峰。

        林云倒是还好，修为没怎么精进，真元倒是恢复了许多。

        莫寒三人的确有些眼力，这斩天第二剑，以他现在的境界挥出一剑已是极限。想要再施展一次，付出的代价将会极为庞大，不到万不得已没这个必要。

        只是这三人猜错了一点，林云所掌握的剑法，可不仅仅只有斩天三剑！　　“林云，你杀了封无忌，肯定会遭受血骨界域的报复。那莫寒说的倒也没错，这血煞界域极为恐怖，拥有天魄三重境的修为妖孽不止一人，至于他们的首领更是极为可

        怕。”

        陈玄看向林云，面色颇为凝重的劝道：“最好现在就走，这日曜之灵先不要争了。”

        “不急。”

        林云目光深邃，并未多言。

        日曜之灵既然碰到了，则显然没有放弃的理由，血骨界域的报复林云也不是没有底牌应付。

        “我拜托你一件事。”

        林云将自己收集的上品造化武学，还有数百万的星元丹一并取出，嘱咐对方回到雷火城后交给方少宇、左云等人。

        此间事了，他肯定要独自上路，再回雷火城已是不可能了。

        “放心，这事我一定会做到。”

        陈玄没有半点迟疑，直接应承了下来。

        柳云面色有些尴尬的上前道：“林云，之前多有得罪，实在抱歉。封无忌是你杀的，这枚血阳果你就收下吧，终究还是你争来的。”

        若无林云出手，他眼下不仅已经死了，血阳果也肯定会被对方夺走。

        眼下对方救了自己一命，柳云也不好意思继续留着血阳果。　　林云看了眼他掌心的血阳果，又看了看柳云，轻声道：“没必要，自己留着吧。毕竟你也是掌握了通灵剑意的人，修为太弱的话，可没法将剑意的威能尽数发挥出来。

        ”

        “走吧，我们也进去。”

        说完不由对方拒绝，林云率先朝前走去。

        不管这日曜之灵，有没有被封印，终究是打开苍龙禁界的七把秘钥之一，总得好好见识一番。只不过有莫寒三人虎视眈眈，没那么容易就是。

　　