　　两天过去。
　　　　做了充足准备的林云，带着小冰凤和贼猫，离开了浮云剑宗。
　　　　昆仑界神龙历三千三百零一年，这一天，林云才算是正式踏足了昆仑，开始属于他的历练。
　　　　……
　　　　浮云海，一座荒芜看似荒芜的岛屿上，悄然落下到人影。
　　　　来人正是林云，他离开浮云剑宗有一个多月了，卷轴上比较容易啃的名字几乎都除掉了，剩下的都算是硬骨头。
　　　　在这荒岛的地下，有一座隐秘的地宫。
　　　　宫殿中，一黑袍中年正在端坐在华丽无比的宝座上，一名着装暴露的女子，酥胸露出大半正在椅子上小心的侍候着。
　　　　在他宝座两侧，站着十名气势不凡的高手，有男有女，皆在一旁享用美酒佳肴。
　　　　十人无一例外，俱是天魄七重境的巅峰修为，煞气内敛，各自离突破星君只差半步。
　　　　昆仑大世之中，凡人出生就有先天之境，只要稍有天赋，十五岁打成天魄不算难事。
　　　　可星君便是一道坎了，这道坎几乎九成人都没法过。
　　　　浮云剑宗管辖之地，人口何止上亿，可亲传弟子也不过五百。就可以知道，对普通人来说，即便是星君并没有那般容易达到。
　　　　宝座上的人年月五十来岁，面相阴狠，眉间透着股戾气。他的修为达到了，星元境的巅峰，比好些浮云剑宗的亲传弟子都要强很多。
　　　　气息十分厚重，最主要是身上煞气十分可怕，眸中隐隐可见血光流转。
　　　　他是黄庸！
　　　　苍玄府内星君境，颇有凶名的散修，四大宗门的亲传弟子几次对他出手，都让他成功逃走。
　　　　此刻，宫殿内有乐师在演奏，有容颜娇媚的女子翩翩起舞。
　　　　他和麾下的高手，喝酒聊天，欣赏舞姿。
　　　　“大哥，我们得藏到什么时候……不就一个葬花公子吗？有什么好怕的！”十名半步星君的高手中，有一大汉喝着酒，十分不满的说道。
　　　　黄庸面容冷峻，喝了口酒，并未答话。
　　　　最近一月，苍玄府内突然出现了一个人，自称葬花公子。许多邪修都死在了此人手中，黄庸隐约察觉到不妥，这些死去的邪修和浮云剑宗有所恩怨。
　　　　他生性谨慎，便躲藏起来，打算等风头过了再出来走动。
　　　　浮云剑宗的人，不可能将时间都花在追杀邪修上，他们也要修炼，黄庸对此相当了解。
　　　　“嘿嘿，老七。老大这地方，有的吃有的喝有的玩，还藏着一处灵泉，随时可以闭关修炼。最近那葬花公子，锋芒正盛，避一避没有什么坏事。”
　　　　一个贼眉鼠眼的邪修，盯着跳舞的婢女，眼中露出猥琐的光芒。
　　　　“就怕这葬花公子，杀到这来。”也有人比较小心的说道。
　　　　哼！
　　　　黄庸将酒杯一甩，冷声道：“他若敢来，我让他死无全尸。我在此暂避风头，可不是真的怕了他，只是不想惹麻烦罢了。”
　　　　他这地宫可是废了翻功夫打造的，除了隐秘之外，还布置有好几重灵阵。
　　　　只要不是星相境的高手闯进来，其他人闯进来，连怎么死都不会知道。
　　　　能在苍玄府呈凶这么多年，黄庸岂会没点手段，这处老巢还没那么容易被人破掉。
　　　　“大哥，灵泉中紫焰金莲成熟了！”
　　　　就在此时，地宫侧门，一个黄袍男子，兴冲冲的走了过来，怀中抱着个锦盒。
　　　　紫焰金莲！
　　　　大殿中那些半步星君的武者，顿时眼前一亮，他们愿意追随黄庸。就是因为他掌握着一处秘密灵泉，泉中生长着天材地宝紫焰金莲。
　　　　如今紫焰金莲，再度成熟，只要赐下他们一片莲叶，就可以冲击星君之境了。
　　　　“退下！”
　　　　黄庸眼皮一跳，他将身旁女人赶走，又挥手让退下。
　　　　唰！
　　　　而后一闪，就来到了黄衣武者的面前。
　　　　黄衣武者心中震惊，太快了，寻常星君怕是一个照面就得在大哥面前败下阵来。那些宗门的所谓亲传弟子，一向自视甚高，可这些年好些亲传都死在了黄庸手中。
　　　　尤其是两年前，浮云剑宗四名亲传弟子，被大哥完虐而死。
　　　　可谓轰动苍玄府，浮云剑宗上下震怒，连好些长老都出动了，可大哥依旧逍遥到了现在。
　　　　黄庸抓过锦盒，又是一闪，重新坐在了宝殿上。
　　　　他迅速打开盒子，一眼就看到了里面，摆放着的紫焰金莲，不由两眼放光，怪笑了起来：“我等这金莲成熟，已经好几年的时间了，只要炼化莲心，我就可以冲击星河境了！”
　　　　“恭喜大哥!”
　　　　“有此宝物，大哥三年之内，冲击星相境都有可能。”
　　　　“嘿嘿，大哥这株紫焰金莲乃是异种，莲心沾染一丝妖血。别说星相，三年内冲击到神丹境，都不是没有可能！”
　　　　其麾下的高手，立刻起身拍起马屁。
　　　　黄庸平日不苟言笑，性情阴戾，可此刻也难得露出兴奋不已的喜色。
　　　　此物确实是异种，可他天赋不算高，三年内冲击星相机会很大，可想要成为神丹境尊者，就相当勉强了。
　　　　不过能冲击星相，他已经很满足了，在苍玄府内星相境已经十分可怕。
　　　　除了宗门长老外，没多少人可以压得住。
　　　　黄庸笑道：“放心，我也不会亏待你们，这莲叶共有十三片，少不了你们的。”
　　　　“多谢大哥！”
　　　　“大哥只要一句话，我等赴汤蹈火，在所不辞。”
　　　　一群人立刻两眼放光，兴奋的发狂。
　　　　黄庸心中冷笑，这群人有多忠诚，他心知肚明。不过只要能一直压着他们，就不怕这群人玩出什么花样。
　　　　“沾染了妖血的紫焰金莲，这还真是少见，我也想要。”
　　　　就在此时，有一道清冷的声音传了过来。
　　　　“嗯？”
　　　　宫殿内立刻安静了下来，一个个神色微变，目光游离。
　　　　“阁下既然来了，何不现身一见，躲躲藏藏可没啥意思。”黄庸脸上笑意瞬间收敛，整张脸变得格外|阴冷起来，同时不动声色将紫焰金莲收好。
　　　　只要对方敢出现在这个宫殿，不管什么来头，都必死无疑。
　　　　这殿宇内的阵法，是他花了大代价请了名圣玄师，费了好几月才布置而成的。
　　　　光是星神丹，就耗尽了上千枚。
　　　　咔！咔！咔！咔！
　　　　没人回应，只有一阵急促的箫声，像是千军万马呼啸而过。紧接着便是连绵不断的爆炸声，藏在墙壁中的阵纹纷纷碎裂，节点处的星神丹，则炸成了碎片。
　　　　所谓灵阵，立刻分崩离析。
　　　　轰！
　　　　灯火通明，金碧辉煌的宫殿，立刻变得极为昏暗。
　　　　只有几盏烛灯在空中摇曳，闪烁着微弱的光芒，大殿内变得忽明忽暗。
　　　　是他！
　　　　那个人来了，黄庸麾下一众高手，脸色变得苍白无比。
　　　　葬花公子，他真的杀来了！
　　　　他是苍玄府境内，最近突然冒出来的，杀伐果断到了极点。短短一月时间，连斩十多名星君境的邪修，被传的神乎其神。
　　　　他有着一头银发，带着面具遮住半张脸，身穿银色长袍。一只箫，一柄剑，一箫一剑杀的人闻风丧胆。
　　　　曾经为了追杀一名邪修，他在一夜之间，连斩数百人，将对方经营许久的山庄连根拔起。
　　　　黄庸面色变幻，这人竟然真敢杀到他的老巢。
　　　　哗！
　　　　大厅中突然重现光芒，银色的光辉如雪，散落每个角落。
　　　　众
　　人连忙回头看去，就见入口处，一道人影不知何时出现。光芒便从他身上绽放而来，如传说中的一样，带着银色面具，一头银色长发，一身银色长袍。
　　　　背上背着银色剑匣，那柄剑，目前为止还没有人见过。
　　　　他的手中握着支长箫，他没动，可仅仅只是站着，便有可怕的锋芒扑面而来，逼的人踹不过气。
　　　　葬花公子！
　　　　众人心头大震，后背发凉，嘴唇不受控制的颤动起来。
　　　　“杀了他！”
　　　　华丽的宝座上，黄庸面无表情的说道。
　　　　可这些刚才还喊着，为他赴汤蹈火的人一个都没动，黄庸脸色顿时极为难看起来。
　　　　一群王八蛋！
　　　　“不想死，就滚吧。”
　　　　林云嘴角勾起抹笑意，淡淡的道。
　　　　“多谢葬花公子，高抬贵手！”
　　　　几人如释重负，纷纷从侧门逃走，片刻都不敢待下去。空荡荡的大殿，眨眼就只剩下林云，和端坐在宝座上的黄庸。
　　　　“我和你没什么仇怨吧？你若愿意放我一马，这紫焰金莲我愿意双手奉还！”黄庸心中怀着一丝侥幸，出言说道。
　　　　“有没有仇怨，你心里清楚。”
　　　　林云轻声说道，目光冷冷的盯着对方，两年前对方虐杀了浮云剑宗四名亲传弟子。
　　　　震动苍玄，让浮云剑宗声名扫地。
　　　　宗门几次报复，都没有寻到他的人，这次总算是摸清了他的老巢。也不敢派神丹境的长老来打草惊蛇，又怕亲传弟子来了送死。
　　　　浮云掌教便将此人的名字，写在那卷轴之上，一并交给林云。
　　　　“还真是浮云剑宗派来的。”
　　　　黄庸脸上露出笑意，忽然变得轻松了许多，冷声笑道：“你声音很年轻，应该不是宗门长老，既然来了，那就别走！”
　　　　不是长老，就不是神丹境强者。
　　　　星君内，若对方是星相他打不过，可想要走还是有很多办法。不过只是星河境，呵呵，死在他手中的星河境亲传弟子，可不要太多。
　　　　呼哧！
　　　　话音落下，他身上星君之威轰然爆发，化作一道残影朝着林云杀去。
　　　　林云一动不动，只将紫玉神竹箫放在唇边，箫音刚起，便有狂风大作，风啸如雷！
　　　　嗡！
　　　　黄庸的速度立刻就慢了许多，他感受到无形的剑意，伴随着箫音将他正阻止他前进。
　　　　装神弄鬼！
　　　　浑身星元涌动，黄庸冷哼一声，继续朝前冲去。
　　　　箫音变幻，将雷音剑法中风花雪月的意境，完美演奏起来。一会风啸如雷，一会落花纷舞，一会云起雪飞。
　　　　宫殿内，箫音渺渺，寒意骤降。
　　　　林云浑身剑意伴随着箫音扩散出去，他长发飞扬间，银光洒落，像是涌动的白云，变幻不停。大殿内纵横的剑光，似如雪花般飞舞的剑气。
　　　　黄庸憋着口气，不断逼近林云的过程中，身上伤痕累累，鲜血横流。
　　　　“死！”
　　　　只差一步，黄庸心中堆积的怒火彻底爆发出来，他腾空而起，发出狂暴的吼声。
　　　　神霄！
　　　　林云抬眸一挑，眉间锋芒涌动，箫音直冲天际。
　　　　神音如雷，震破云霄！
　　　　黄庸还来不及落下来，就被一道银光吞没，整个身体左右断成两截。
　　　　一曲终了，可余音未散。
　　　　那飞溅的鲜血，一滴滴音波固定在半空中，仿佛时间都被禁锢了。
　　　　林云放下紫玉神竹箫，伸手，将那宝座上的锦盒吸扯了过来。
　　　　他转身离去，银光闪烁中，那飞溅的秀鲜血才如暴雨般，唰唰不停的落了下去。
　　【我接着写，第三章大家明早来看。】

　　