        “剑匣？那剑匣有古怪吗？”

        孔原想起来，阎天瑞当日就是被林云的剑匣砸伤，砸的是惨不忍睹。

        阎天瑞目光中，射出一缕凌厉的目光：“不该问的别问。”

        “是是是。”

        孔原擦了擦汗，诚惶诚恐的说道。

        他虽修为比这阎天瑞高上许多，但根本就不敢忤逆对方的意思。

        对方的父亲，乃是血云门中，地位颇高的长老。

        只要愿意，随手间就能覆灭他这个小小的孔家，根本就不敢有任何得罪。

        更何况，这次灵湖之争。

        他原本是承诺对方，一定会进入灵湖，得到炼化先天灵乳的名额。

        结果名额没得到不说，还被人砸成了重伤，已经犯了天大的错。

        眼下，完全不敢惹阎天瑞，只能小心赔罪。

        “阎公子，要不要我派人在万宝阁附近守着，你放心，这次我绝对活捉这小子，任凭阎公子处置。”

        孔原眼中闪过一抹杀气，想要将功补过。

        “没必要，这件事你们孔家就不要在出手了，并且不准给我走漏任何消息。”

        阎天瑞神色冷漠，淡淡的说道。

        “我会安排血云门分舵的人处理，你们孔家老老实实待着就好，此事最后若成了。我说不定一高兴，会让我父亲，亲自来紫炎城走一趟。”

        在孔原疑惑不解之时，阎天瑞继续不停的说着，顿时让孔原眼前一亮。

        阎天瑞的父亲，可是货真价实的玄关强者，他若是能在紫炎城走一趟……

        “公子放心，这事我们绝对不会走漏任何消息！”

        “我先走了。”

        看着对方离去的背影，孔原百思不解，不知道阎天瑞葫芦里卖的什么药。

        “罢了，平安躲过这一劫可以了。”

        孔原狰狞的面孔上，露出一丝疲惫，和血云门打交道真的是如履薄冰。

        本来他以为，这次肯定大祸临头了。

        可谁知道峰回路转，阎天瑞最后居然没找他麻烦，如此也就足够了。

        出了孔家大院的阎天瑞，左右看了看，套上兜帽便径直离去。

        半个时辰后，他在紫炎城一幢不起眼的楼阁前停下。

        此地，便是血浴门在紫炎城的分舵了。

        刚抬脚迈入大门，立刻有两名神色凶狠，修为皆在先天两窍的大汉将他拦住。

        同时间，在楼阁深处，有不少目光在他身上打量。

        “滚。”

        阎天瑞扯下兜帽，露出脸上的血色面具，两名大汉面色大惊失色，连忙后退。

        “不知本宗师兄降临，刚才多有得罪了。”

        大堂中走来一人，身穿黄衣，气度不凡，先天四窍修为，看向阎天瑞道：“你是本宗那位长老的弟子？”

        阎天瑞不说话，将宗门令牌取了出来。

        黄衣人看到令牌的瞬间，眼中闪过一抹讶异，目光在看向阎天瑞多了一丝忌惮。

        “原来是阎长老的公子，刚才却是冒犯了，不知道有何差遣。”

        黄衣人神色显得恭敬了许多，一般本宗来人，他用不得如此态度。

        但这阎长老在血云门中，可谓是凶名赫赫，是个惹不起的存在。

        眼前这阎天瑞，还是尽量不要得罪的好。

        阎天瑞沉声道：“我需要借调十名先天三窍武者，二十名先天两窍的武者。”

        黄衣人心中微惊，这已经相当于分舵，五分之一的战力了。

        一名内门弟子，还没有如此大的权力。

        可考虑到对方的背景，黄衣人犹豫片刻：“我需要请示一番舵主。”

        “随意。”

        阎天瑞微微一笑，自信十足，相信对方肯定会答应自己的要求。

        阁楼密室，黄衣人将阎天瑞的要求，告诉一名精瘦老者。

        “向老，你怎么看？”

        向老正是此地血云门分舵舵主，一身修为，达到可怕的先天七窍之境。

        “阎长老的面子肯定要给，这种大人物，我们得罪不起。”

        向老满是皱纹的脸上，露出疑惑的神色：“只是……他要这么多先天三窍和二窍的武者有何用？大可以借调一名四窍或者五窍的强者，不是有用的多。”

        黄衣人笑道：“还用说，肯定是有什么奇遇，不愿意便宜我们呗。有四窍五窍的强者在，只怕他也不放心吧。”

        向老沉默片刻，眉宇间闪过一缕隐忧：“我倒是不想沾什么便宜，只怕他出什么么事，万一有什么三长两短，你我都没有什么好果子吃。”

        “这样，你去跟他说……”

        “我晓得了。”

        半响，黄衣人重新出现在阎天瑞面前道：“舵主已经答应了，不过有一条，舵主希望我贴身保护公子的安全。”

        “我需要你保护？”

        阎天瑞冷笑一声，眼中闪过一抹寒光，沉吟道：“给我老实点，别想着打什么歪主意。”

        “可是舵主交代……”

        “少废话，人手调配给我便好，不然我回宗后，嘿嘿。”

        阎天瑞阴测测的笑了两声，让黄衣人感到有些不寒而栗。

        血云门行事手段残暴歹毒，宗门风气诡异，就算是师兄弟，也会相互猜忌。

        阎天瑞早已养成生性谨慎的风格，林云背着的剑匣，他不想有其他任何意外发生。

        若是被其他人认出剑匣来历，难保不会有什么心思。

        是以，他根本就不可能答应，让黄衣人贴身保护的要求。

        再说对付个林云，他自认为，凭他一人足够。多要些人手，无非是害怕对方逃走，以防万一。

        ……

        紫炎城，万宝阁所属别院中。

        林云在院中，捧着雷音剑法，缓缓踱步，频频点头。

        童虎所言不假，雷音剑法确实威力非凡，看似简单，却变化多端，足以媲美超品先天剑法。

        狂风，落花，飞雪，追月，神霄，一共五式。表面上看，每一式都与雷音无关，很难让人理解。

        若是不明其意，恐怕十年百年，都无法练成这雷音剑法。

        可林云不一样，他悟性惊人，天资卓绝。

        两天之后，当他再次捧起雷音剑法之时，已经有些眉目。

        所谓狂风，指的应该是风啸如雷，其中真意便是一个快字。落花，落花一瞬，稍纵即逝，其中真意还是一个快字。飞雪，如云兴起，如雪飘飞，云起雪飞。追月，快至巅峰，追星逐月。

        “前面四招连在一起，就是风花雪月，可并非什么春有百花秋有月，夏有凉风冬有雪。若被表象所迷惑，只怕永远无法修炼成功，此中真意，从头至尾都只有一个字，快！”

        “至于神霄……”

        林云微微一笑，心中已经有了答案。

        将剑匣平方在石桌上，林云郑重打开，取出被蔷薇花铺满的葬花剑。

        锵！

        拔剑出鞘，一泓秋水激射，剑身上流离的光泽，动人心魄，萦绕不散。

        林云面色一喜：“养了这么久，总算是达到中品玄器级别，不错不错。好剑，自然要配这上好的剑法！”

        心中畅快，林云清澈的双目中，闪烁着明光。

        咻！

        随手一指，浑身剑势陡然凝聚，半步剑意，随这一剑刺出。

        刹那间，院中的吹拂的清风，都似乎慢了下来。

        “半步剑意，还真是玄妙，也该正式来修炼这雷音剑法了。”

        右手轻轻一腕，林云反手握着剑柄，让整个剑身都贴在手臂上，眼神锋芒无匹！

        时间一晃，便是三天过去。

        日夜不休，林云都在紧张的领悟着雷音剑法，不敢懈怠。

        雷影剑法，狂风式！

        林云轻喝一声，唰唰唰，连出九剑，九道剑影重叠的刹那，爆发出惊天狂风。

        “不够，再来！”

        少年神色凌厉，怒吼一声。剑出，风起，一息之间，连出十八剑。

        当十八道剑影重叠时，风起之声，已吹得院中大树摇摇晃晃，似乎要连根拔起。

        “还是不够！”

        林云状若疯狂，一直练，一直练。

        领悟到狂风式真意的他，进步神速，雷音剑法的玄妙，不断被他吸收炼化。

        再过三天后，林云一剑挥出，洒落出九九八十一道剑影，剑影重叠的刹那，别院中响起一声惊雷。

        嘭！

        四座连在一起的客房，刹那间，分崩离析，在这一剑之下化为尘埃。

        “风啸如雷，总算是做到了！”

        面色狂喜中的林云，却并未收剑，趁着此刻如雷般的剑势，再出一剑。

        雷影剑法，第二式，落花！

        林云的世界内，天地一片漆黑，一朵凄凉的蔷薇，缓缓飘落，等落花与院中大树重叠的刹那。

        他手中之剑，同时刺了出来。

        咔擦！

        落花一瞬，稍纵即逝，蔷薇花被这一剑斩成两半。院中古树，同时断成两截，缺口处光滑如镜。

        林云长苏一口气，看着断树缺口，轻声叹道：“这应该算是我，领悟时间最长的剑法了。算下来，整整耗费了八天时间，才勉强练成两招。”

        不能再耽搁了，得去寻找熔岩之心了。

        后面三式，就在路上顺便领悟吧，要是错过青阳界封印开启的时间就麻烦了。

        收拾准备一番，林云背上剑匣，系着披风，前往万宝阁与童虎告别。

        “嘿嘿，剑法领悟的怎么样。”

        童虎见面便问起了雷音剑法，对于这剑法的威力，他是颇有信心的。

        至于林云，能不能练成，则不好说了。

        林云想了想，如实告知道：“不算很顺利。”

        “别灰心，这是媲美超品先天武技的剑法，你若是能在青阳界封印开启之前，练成一招，便算是万中无一的剑道奇才了！”

        童虎笑容满面的安慰道，心中却是暗道，不顺利就对了。

        林云带上斗笠，努了努嘴，还是没有说什么，笑道：“告辞了。”

        “林兄弟，一路顺风！”

        童虎拱手相送，目视对方离去，轻声笑道：“小家伙，倒是有点意思，每次都让我大赚一笔！”

        “老板，老板，不好了。”

        恰在此时，一名小厮，慌慌张张的走了过来，神色忐忑。

        童虎皱眉骂道：“慌什么，什么事直接说。”

        “林公子住过的别院，没了……不见了！”小厮吞吞吐吐，极为艰难的说道。

        童虎面露古怪之色，挥手道：“带我去看看。”

        不一会，童虎便明白了小厮说的什么意思，别院中四座客房，连同其中的古木家具，同时化作了一堆尘埃。

        其神色诡异，来到断树前，若有所思。

        伸手轻轻抚摸着断树缺口，光滑如镜的缺口，一顺到底。

        指尖，没有沾染半点尘埃。

        看着干净的手指，童虎面如死灰，自嘲的笑道：“这也叫领悟的不太顺利，耍我呢？”

        以他的眼力，一眼就看出，林云至少练成了两招。

        风啸如雷，落花一瞬！

        当日万峰的心思，出现在童虎身上，让他觉得是不是有点太便宜林云了。

        向来来自诩，从不做亏本生意的童虎。一时间，显得是相当郁闷。

　　