        趁着夜空中，漫天流火仍剩不少，林云睁开双眼抓紧吸收。

        顿时间，无数流火，映射在其眼中。而后不断扩大，演变成一个世界，最终化成远古大能的记忆碎片，涌入其脑海中。

        一点，两点，三点……二十点！

        这一次，林云破天荒的吸收了二十点流火，比首次吸收高出了快一半。

        “灵魂强度增加了？”

        林云若有所思，看来这通天祭坛真是妙用无穷。

        不去多想，再度闭上双眸，继续吸收消化记忆碎片中的武道感悟。

        对常人来讲，有些枯燥的内容，于林云来说却颇为有趣。

        他内心深处，是感到真正的雀跃和开心，半点都没有烦躁的感觉。

        像是海绵一般，疯狂吸收着远古大能的武道感悟。

        如此反复，林云前前后后，总共睁眼三次。

        当他第四次睁开双眼时，天穹已经完全漆黑，夜空中没有任何流火存在。

        那抹看似极近，又极远的圣火，重新出现。

        嗖嗖！

        就在林云有些疑惑，不知道下一步要做什么时，道台上出现一枚枚漂浮的空白玉简。

        “测试者，请将之前的武道感悟，写入玉简。写的越多，此轮测试，则成绩越高。”

        脑海中，突然多出一道声音。

        林云吓了一跳，四下看去，感到奇怪无比。

        这地方还有人存在？

        “测试者，不要找我。吾是通天祭坛的器灵，吾支撑起这片空间，无处不在，却又无迹可寻，请抓紧时间，完成本大人给你的考验。”

        又是道声音响起，解答了林云的疑惑。

        原来是器灵……这远古宗门不知道灭了多少年，通天祭坛的器灵依旧存在。

        林云想了想，拿起一枚玉简，贴进额头。

        一枚枚字迹，通过脑海，传递进空白的玉简当中。每字每句，都是他对之前武道感悟的理解，写起来倒也还算轻松。

        不多时，手中玉简绽放出阵阵光芒，已经被林云写满。

        嗖！

        玉简化为一枚流火，自动从林云手中窜出，朝着圣火飞去。

        “考试吗？”

        林云脸上露出抹笑意，感觉像在考试一般，玉简就是试卷。这样也好，如此一来，也没有人能够作弊。

        另外的空间，梅子画将一枚玉简写满，脸上露出信心十足的表情。

        随手一挥，就将玉简，朝着燃烧的圣火扔了过去。

        玉简飞到一般，轰然爆炸，整个粉碎。

        “怎么回事？”

        梅子画面色一楞，露出茫然的神色，眼中充满不解。

        “理解错误，测试者切忌按照刚才的理解修炼，否则将会走火入魔，后果不堪设想。”

        “错了。”

        其信心十足的神色，顿时显得颇为难看，眉头紧紧的皱了起来。

        半响之后，梅子画才轻声沉吟道：“看来这玉简测试，除了考验先天武者的悟性，也是通天祭坛的一种检测手段，不让门下弟子误入歧途。可我这首枚玉简就爆了，能对多少呢？”

        很显然，若是成绩不够好，通天祭坛最后肯定不会给什么上好的传承武学。

        悟性不够，给了也是浪费，甚至误人子弟。

        一时间，梅子画变得愁眉苦脸起来。

        其他进入祭坛的人，大多如此，脸色皆不太好看。

        原本以为能够凭实力进入祭坛，多少会有一番造化，必定是场大机遇。

        对自己都充满信心……

        可进来后才发现，没那么简单，通天祭坛有传道的职责。它对测试者的考验，严格无比，不会有任何侥幸存在。

        悟性不够，天赋不足，别想也有什么大的收获。

        “有意思……自古以来悟性测试就难以量化，没想到远古宗门竟有如此精确地测试方式。”

        白黎轩已经写满了三十多枚玉简，只爆了两枚，其余全部正确。

        不同于根骨和武魂，都有明确的等级，悟性是有些飘渺的概念。过目不忘，倒背如流，这些都可算悟性高超，但如何量化一直都是宗门的难题。

        是以，对于宗门来说，对弟子的根骨和武魂品级更为看重。

        因为可以一目了然，就知道这个弟子的潜力如何。

        “器灵大人，我这成绩如何？”

        看着一枚枚飞向玉简的圣火，白黎轩神色傲然，充满自信的问道。

        “三星半。”

        “满星是多少？”

        “五星。”

        白黎轩眉头苏展，满星是五星，三星半已经是一个极为强大的成绩了：“这成绩如何。”

        “很好，此届测试者，半数只得一星，得两星者渺渺无几。”通天祭坛器灵，不含任何感情的声音，再次答道。

        闻听此言，白黎轩嘴角不由露出一丝弧度，意料之中。

        ……

        “器灵大人，我的成绩是多少。”

        林云没有细算，但大约写了六十枚左右的玉简，无一例外，全部正确。

        可他说完之后，久久不见器灵回话。

        不由再度问道：“器灵大人，我这成绩是多少？”

        好半天后，才听到一声没有任何感情色彩的回复：“六星！”

        “六星？”

        林云神色一楞，无奈得笑了笑。

        远古宗门的考核，还真是严格，十星他才勉强拿到六星。

        “第一轮考验结束，第二轮考验开始，请测试者做好准备。”

        “还有一轮吗？”

        神色凝重，林云不在多想，仔细聆听。

        “经检测，测试者所修炼武技，猛虎拳难度半星、流风剑法难度一星、雷音剑法难度两星半，弹指神剑难度五星、龙虎拳难度六星。请选择一门武技根据刚才的武道感悟，进行修炼。”

        听完器灵的话，林云面露恍然之色，大致知晓了通天祭坛的用意。

        第一轮考验你对武道感悟的吸收消化，第二轮考验，你如何将这些武道感悟，转化为真正战力。

        而后综合得分，才是你真正的成绩，简单点说就是学以致用。

        林云想了想，再次问道：“所谓难度等级，是什么意思？”

        “难度越低，要求越高。流风剑法修炼到巅峰圆满，你也只会拿到半星，雷影剑法你只需修炼到大成，就可以拿到两星。至于弹指神剑，你只需要达到初成，便可拿到三星，达到小成便可拿到五星。”

        器灵倒是颇为耐心，给林云仔细讲解道。

        林云心中思索，这种安排，倒是颇为合理。若是修炼流风剑法和雷音剑法，都只能拿到同样的成绩，那样就显得太不公平了。

        “不过我这龙虎拳，为何难度如此大？”

        林云颇为好奇的问道，按照他的理解，弹指神剑的杀伤力，明显比龙虎拳更为恐怖。

        器灵平静的答道：“龙虎拳只有四星半，不过这拳法是残本，需要你利用武道感悟来补全。是以难度增加，如何选择，又你做出决定，一旦决定，不可根改。”

        原来如此，补全的难度，确实比照本修炼要大的多。

        如何抉择，倒是个难题。

        雷音剑法只有两星半，显然不能去选，摆在他面前只有龙虎拳和弹指神剑。

        弹指神剑，共有五大境界。

        第一境界凝气成芒，弹指伤人；第二境界惊鸿一瞬，剑无虚发；第三境界，十指连心，神剑有灵；第四境界，巅峰一指，山崩海灭；第五境界，弹指间，星辰陨落。

        想要修炼到初成，起码得掌握到第二个境界，可林云现在才勉强达成凝气成芒，弹指伤人的境界。

        至于小成，少说也得修炼到第三境界，神剑有灵吧。

        看着难度就大，修炼起来，只怕更为艰难。否则器灵，也不会说修炼到小成，就给他五星了。

        补全龙虎拳，同样难度不小，若是一旦卡住，怕是一颗星都无法拿到。

        一时间，林云颇为纠结，到底选五星，还是选择六星。

        林云纠结，这祭坛内的其他人，则大多开始骂娘起来。

        “什么鬼，我的破军拳，才一星半？那岂不是，我就算修炼到巅峰圆满，也才拿到一颗星的成绩。”

        梅子画气的不行，完全没料到，自己修炼的破军群如此垃圾。

        可器灵根本就没有理会他，没有任何回应。

        “怎么弄……我这武技，最高的才两星，得巅峰圆满，才可拿到两星。”

        “这难度到底怎么分得？”

        独立的空间内，祭坛内的大多数先天武者，都显得十分烦躁。

        几名半步玄关的老者，更是哭丧着脸，他们所有的武技，器灵都只给了半颗星。

        询问器灵，得到的答案。

        无一例外，俱是年纪太大，没有培养价值……

        若是外界的人得知，估计都是一幅幸灾乐祸的神情，半颗星的难度，肯定无法取得什么机遇。

        “点星剑法，才三星难度吗？这可是凌霄剑阁，先天武技中的超品剑法，几百年来都没什么人练到大成……”

        白黎轩喃喃自语，倒是没有气急败坏，远古宗门的眼光肯定比现在高的太多。

        如果五星是满星的话，能得三星，已经是极高的评价了。

        “那就趁此机会，将这点星剑法修炼到大成吧，三星全拿也不错！”

        梅子画之前吸收了许多武道感悟，对于将点星剑法，修炼到大成之境，信心十足。

        若能成功，此次青阳界之行，也算是收获颇丰了。

        “时间到了，测试者告诉我的你的选择。”

        器灵的声音，在林云脑海中响起，给了他最后的通告。

        “补全龙虎拳！”林云眼中精芒一闪，做出了自己的选择。

　　