        第三百六十九章

        黑莲宝殿的内部构造，十分复杂。

        通过考验，行走在其中的林云，深有感触。一路行去，经过的诸多密室，都被人扫荡一空，任何有价值的东西都没留下。

        他与凌霄剑阁的师兄弟们，终究是来迟一步，先到者自然不会给他们捡漏的机会。

        不过林云也不着急，如此容易得到的宝贝，也不至于有多珍稀。

        付出与收获，永远都会是正比的关系。

        半刻钟后，一条甬道的尽头，出现嘈杂的人声。林云闻声而动，在漆黑的通道中悄然前进。

        尽头通往一座灯火辉煌的大殿，天花板上挂着古老的水晶灯，璀璨水晶点缀其中，照耀的下方一片大亮，宛如白昼。

        除了他这条通道外，还有四五条入口，同样通往这座大殿。

        大殿中央，安放着一尊青色莲台，古玉打造，宛若天生，灵光四溢。

        在青莲的中央，有一抹光辉闪动，隐隐间能够感到空间的波动。

        莲台四周，聚集着数十名各大宗门的弟子，眼中神色，无比期待的盯着莲台上闪耀的光芒。

        “这是多宝莲台，据说是第二层的入口，在入口完全打开前会有一件宝贝诞生。”

        “也不知道是什么，即便是此地，只是黑莲宝殿的第一层。想来诞生的异宝，也是价值不菲。”

        “管他呢，待会不管是什么，抢过来便是了！”

        人群中的低语，让通道中的林云，若有若思。

        在灯火通明的大殿中，并看到凌霄剑阁的弟子，欣妍师姐等人，皆没看到。

        没通过考验？

        应该不可能，四大宗门的弟子，凌驾于各大宗门弟子之上，不可能通不过首轮考验。

        那就只有两个可能，要么如他一样，藏在其他通道的暗处。要么这黑莲宝殿的第一层中，不止眼前一尊多宝莲台，还有其余通往第二层的通道。

        于他而言，比较相信后面的一个可能。

        事实上，林云猜测的没错。

        黑莲宝殿中，第一层共有九尊多宝莲台，将通过考验的隔绝在九个不同的区域，无法碰面。

        到第二层则有八尊多宝莲台，依次递减，到第九层将只会剩下一尊多宝莲台。

        正思虑间，多宝莲台闪烁的青芒中，显现出一尊玉瓶。

        “丹药！”

        “一定是丹药！”

        随着玉瓶现身，大殿中紧张的气氛，顿时一触即发。各大宗门的弟子，大打出手，想要将玉瓶斩获。

        能进魔莲秘境者，皆是门中精英，修为至少玄武八重。

        又能一路活着走到这黑莲宝殿，肯定是途中有所收获，大殿中相互交手者。修为大多是玄武九重，出手之间，真元激荡，斗得相当激烈。

        不过在林云心中，却是都没法入眼。

        想了想，不管其他通道中有没有藏人，都没有必要等下去了。

        当下，他握着葬花剑，平静的从通道中走了出来。

        大殿中的数十人，正围着多宝莲台，斗得激烈无比，根本无暇注意。

        不过下一刻，这帮人，想不注意都不行。

        一股锋芒无匹的剑意，在大殿中陡然出现，凝聚成狂风呼啸不止。

        许多人手中兵刃，甚至在这股剑意下，无法控制的颤鸣起来。

        正惊疑不定之际，一声清脆的剑吟，响彻四方，激荡不止。

        紧接着，便是道剑芒横扫而出，所过之处，寒芒四溢，挡者披靡。凡是没有避开者，几乎都被剑芒，在身上留下一道可怖的伤痕，或者被震的吐出鲜血。

        “林云！”

        各宗门弟子，瞧得出手的少年，脸色都是微微一变。

        这少年，自从公主府中横空出世后，便名震大秦。黑莲湖畔，魔光还未消散之际，以一敌三，救下自己同门师兄。

        让各大宗门弟子，算是真正见识到了，什么是妖孽。

        犹疑中，想着要不要联手，先将此人解决掉时。

        可不待挥出的剑芒消散，林云身上的气质，再度暴涨。

        水月剑势，大浪不止！

        平地之间，青衣少年持剑而舞，一波又一波的水月剑势，犹如湖中惊起的滔天大浪。转瞬之间，这大殿中尽是茫茫剑影，犹如狂风大浪，填平每一个空隙，没有人能避开。

        砰砰砰！

        数十道剑芒过后，场间再无一人站立，浑身鲜血淋淋，瘫倒在地面上。

        看向眼前青衣少年，眼中都露出惊恐的神色。

        这……完全就不是一个级别的存在。

        实在没法想象，一个玄武八重的少年，为何能爆发出如此恐怖的剑势。

        一人一剑，竟压的场间众人，连踹口气的时间都没有，便尽数败北。

        林云收剑归鞘，径直朝着多宝莲台走去。

        伸手一招，便将玉瓶从莲台中，抓在手心。

        就在他，刚刚将玉瓶中手心时，一道身影从暗处现身。剑光冷漠，阴狠毒辣，悄无声息中，朝着林云身后刺了过去。

        可林云像是身后长了眼睛一般，将玉瓶放入怀中。

        回身，拔剑。简单的动作，行云流水，无迹可寻。

        那偷袭的人影，眼中神色惊愕无比，明明他先出的手。可眼下，却是林云的葬花剑，将他的心口瞬间洞穿。

        连捏碎玉简，离开这黑莲宝殿的机会都没有。

        噗呲！

        洞穿其心口的葬花剑，伴随着一道鲜血，抽出其体内。来人无力倒下，再也没法站起来，生机全无。

        目光一扫，其余各处甬道中，暗藏着的身影。

        无不心中巨惊，好像林云这一眼，将他们全部都给看穿了一般。

        没有理会这几人，他收剑归鞘，将怀中玉瓶取出开，揭开一看。

        浓郁的药香弥漫开来，林云心中一动，他算半个炼药师。

        分辨出来，玉瓶中的是三品丹药，需要三品炼药师才能炼制的出来。

        整个大秦帝国，三品炼药师，屈指可数。

        就拿凌霄剑阁来说，也只有丹药殿殿主一人，算是真正的三品炼药师。

        玉瓶中，共有数十粒丹药，算是一笔不小的数目。

        他晋升玄武境后，没有使用过丹药，倒不是有什么忌讳。

        只是不想过早的使用，等到了玄武九重和玄武十重，肯定是没法避免的。

        将玉瓶收好，林云一步踏上多宝莲台，众目睽睽下进入道宝殿的第二层中。

        等他一走，大殿中近乎窒息的气氛，才彻底轻松下来。

        可以听见，不少人如释重负的松了口气。

        许多人悄悄放开了手中，准备随时捏碎的玉简，他们是真的害怕林云大开杀戒。将他们全部斩杀于此，夺走身上的储物袋，还好……并没有这么做。

        黑莲宝殿第一层，其余多宝莲台所在的大殿中。

        玄天宗领头的核心弟子唐元，带着三名师弟，悄然出现。大殿中其余正大打出手的宗门弟子，顿时一怔，纷纷住手。

        龙飞、虎跳！

        可还来不及说上半句话，唐元身上陡然响起龙吟虎啸之音，右拳化龙，拳出，如龙在天。一拳化虎，拳出，虎跃山河，威震八方。

        砰砰砰！

        两拳之后，一道道身影，在拳芒的碾压下，纷纷撞在墙壁上。

        落地之后，浑身剧痛，哀嚎不止。看向唐元眼中怒火中烧，起身之后，纷纷朝唐元冲杀了过来。

        “可恶，死秃驴，下手竟然这么狠！”

        “不要怕他，大家一起上。”

        面对这气势汹汹的众人，唐元身后的三名师弟，脸上露出不屑的神色。

        “蝼蚁罢了。”

        就见唐元脸色丝毫微变，脑后出现一轮燃烧的光圈，弥漫着庄严厚重的无上佛威。

        金刚、佛魔，金刚伏魔印！

        他双印合一，在脑后那轮燃烧的佛威加持下，一掌怒拍下来。

        刚刚起身的众人，吐出口鲜血，像是撞在无形的巨墙上，尽数被震落下来。

        “师兄，要让他们将身上的储物袋都交出来。”

        其身后有玄天宗的弟子，出言建议道。

        眼下这群人，都是认宰的肥羊，可以随意勒索。

        唐元淡淡的道：“没必要，玄天宗乃是大秦第一宗门，岂能和那些游离在疆土外的邪修相比。每人交出十枚三瓣魔莲妖丹便好，不想交的可以捏碎玉简离开，唐某绝不下杀手。”

        “师兄，真是宅心仁厚。”

        “听见没有，你们这帮人，还愣着做什么。”

        一个个倒在地上的宗门弟子，敢怒不敢言，苦笑连连。

        三瓣魔莲妖丹，别说有没有，就算有也几乎是至少三分之一的身家。

        还说什么宅心仁厚，简直强盗逻辑。

        可眼下，不服不行，要么走人，要么交妖丹。

        大多数人，忍气吞声下，都交出了十枚三瓣魔莲妖丹。

        毕竟只要留在这黑莲宝殿中，就有随时翻身的机会，一旦离开，就真的什么都没有了。

        “师兄，是一株血参，怕是有五百年的药龄。”

        其中一人，快步上前，将多宝莲台上的锦盒取了出来。打开一看，顿时欣喜无比，颇为激动。

        唐元平静的道：“你留着吧，我就不要了。”

        “谢谢师兄。”

        突如其来的惊喜，让此人有些不知所措起来。

        其余两名师弟，眼中是神色，皆是无比羡慕。

        唐元心中却是一片淡然，第一层的宝物，不会有太多的价值。

        他的目标，乃是千年都没有上去过的第九层，甚至还有那传说中的第十层。

        黑莲宝殿，核心价值，都在这两层。

        前八层的宝物加起来，都比不上第九层，至于第十层……则有些没法想象。传说毕竟是传说，太过遥远，没有参考，无法叵测。

　　