        第一千零五十三章

        玄龙，魔象！

        两大圣灵从两大界子的体内爆发出来，恐怖的圣灵之威，立刻就将原本千疮百孔的风陵广场彻底撑破。

        咔擦！咔擦！

        岩石碎裂开来，数不清的火焰喷涌而出，数不清的巨石漂浮在空中。辽阔巍峨的风陵广场此刻荡然无存，唯有一片混乱，空间到处倒是碎石和火焰，神幽界子被葬花剑钉死在一块巨石。

        他口中有鲜血不停的涌出，眼眸中涌动着愤懑不甘的神色，脸颊苍白没有血色。

        接连两次在林云面前跪下，对他而言，简直就是奇耻大辱无法原谅。

        而那身背剑匣的青色身影，则在众人完全想象不到的情况下，腾空暴起，义无返顾的迎上了天乾、玄龙两大界子。

        “找死！”

        两大界子瞧见林云不自量力的杀来，眼中迸发出冰冷的杀意，目光深处，寒芒凌冽的吓人。

        “龙镇八荒！”

        “魔象碾星！”

        他二人各自怒吼一声，他们不仅仅祭出了圣灵，且以圣灵催动出了让天地都震颤的武学。

        轰隆隆！

        玄龙界子的身上光芒暴起，龙威大涨，在这圣灵之威的加持下，他恍若一条龙横旦虚空，以无上威力镇压了下来。

        一道又一道的龙影从他身上飞了出去，缠绕在他身后那片虚空中，萦绕成一幅群龙飞天的画面。这等磅礴威压之下，那空间中破碎的巨石都变得禁止不动起来，一方空间都被直接禁锢了，仿佛连时间都停止了流逝。

        天乾界子的手段同样强横，他的身上有一缕缕魔纹萦绕，那是魔象身上烙印的原始魔纹。此刻这些魔纹一一显现，萦绕在他的身上，他抬起了手掌心涌动着漆黑的魔光。

        那等魔光交织着诡异的能量，仿佛有生命一般在蠕动着，蕴含着让人窒息般的恐怖力量。

        天地寂静，在这两大圣灵武学面前，任何光芒都变得黯然失色起来。

        咔！咔！咔！咔！

        有剑刃碎裂之声不停响起，那是林云的通天剑意，在这两大圣灵武学的威压面前支撑不住出现了裂缝。

        众人大吃一惊，目瞪口呆，眼中皆是不可置信的神色。

        “我的天，这才是真正的圣灵武学吗？”

        “太可怕了，竟然连通天剑意都有些无法抵挡啊……”

        “通天剑意是星君方才能掌握的力量，可圣灵武学同样不是天魄可以掌握的，若是单独面对一道圣灵武学的威压。或许可以挡住，同时面对两大圣灵武学就有些够呛了。”

        有人做出分析在解释通天剑意的威压，不过也有人觉得，通天剑意是因为同时在镇压神幽界子才出现了裂缝。

        可不管如何，眼前的情况对林云来说都极为不利。

        “林云这以一敌二是要找死吗？他的佩剑在镇压神幽界子，他的两大圣灵之威刚才就几乎耗尽了血气，他拿什么和两大界子斗……”

        林云的疯狂举动，举目皆惊。

        圣灵武学可无法随便祭出，一旦祭出将会消耗磅礴血气，甚至再无一战之力。天乾、玄龙两大界子既然选择祭出圣灵武学，肯定是放手一搏，不想让林云继续张狂下去了。

        “到此为止了，可惜了……”

        皇图界子目光闪烁，眼中露出淡淡的笑意，这林云真的让他大吃一惊，差点以为对方要逆天改命。

        好在要结束了！

        两大圣灵武学同时出击，血气耗尽，还要分心镇压神幽界子，他根本就不可能挡得住。

        只要林云死了，那他身上的苍龙宝骨就是无主之物，他也不用背上什么道德压力，尽管出手去抢便是。

        嘭！

        天穹间，伴随着两大圣灵武学的袭来，林云身上的剑势犹如堤坝般崩溃起来。他冠绝这片天路的无敌剑意，正在陷入某种不敌的状态，让许多同情林云的人心立刻揪了起来。

        一旦通天剑意崩溃，以林云的修为，可没法挡住圣灵武学之威。

        “啧啧！”

        被死死钉在巨石上的神幽界子，神色狰狞，发出森然冷笑。他的双手握住剑刃，鲜血自掌心流出，他忍住剧痛想要将此剑拔出来。

        同时间，天乾、玄龙两大界子不断逼近，准备彻底摧毁林云的剑势。

        可就在千钧一发之际，林云闭上双眼，任由身边剑势被不停的摧毁。他运转苍龙圣天诀，让自身血气不停的恢复，同时在众多错愕的目光双手快速结印。左手金乌，右手银凰，璀璨的光束在指尖不停交错。

        金乌和银凰的庞大虚影，正在林云身上缓缓散开，爆发出可怕的威压。

        “圣灵武学？”

        众人大吃一惊，就连其他战界的那些界子，眼中瞳孔都猛的缩了起来。

        这家伙疯了吗？他还能祭出圣灵武学？他还敢祭出圣灵武学？

        他双灵同修，消耗的血气本就远超常人，之前祭出两大圣灵之时，血气就消耗的七七八八了。眼下看他这般阵仗，不仅要祭出圣灵，他还要以圣灵催动武学，施展出完整的圣灵武学。

        这得消耗多少血气，别说能否以一敌二挡住两大界子，就算勉强挡住，自己怕也得化作血气全无的干尸。

        苍龙宝骨！

        十层禁锢打破一层的苍龙宝骨被林云催动，瞬间有磅礴龙元溢出，林云所剩无多的血气此刻在龙元的补充下彻底充沛起来。一股股无法形容的龙元灌注血气之中，充斥到四肢百骸。

        随着苍龙宝骨的激活，林云周身环绕的金乌、银凰虚影，迅速变得凝实起来。

        他的剑意在崩坏，可身上的圣灵之威，却是扶摇直上，光芒璀璨。

        死一般的趁机弥漫在这片天地，所有人都被林云的举动震撼，他们看出来了，这少年他并非无敌。

        他很狼狈，脸色苍白，随时都会倒下。可他的无敌之心，他的眸间涌动的锋芒，他的坚持，他的固执，却让人油然生畏。

        困在囚龙台中的月薇薇，死死抓住锁链，眼中生出前所未有的悔恨之色。

        她不顾雷霆锁链身上迸发的电光，拼命挣扎，她真的好恨，恨自己为何被三大界子抓住，让林云陷到如此危险的绝境。

        谁与你为敌，便是与我为敌！

        她想起通天之路，

        “强弩之末，还在硬撑，找死！”

        天乾界子森冷一笑，身上涌动的魔纹，愈发璀璨起来。

        他和玄龙界子两人，各自祭出的圣灵武学，在逼近林云之时不停将血气注入进去，显然各自都承受到了不小的压力。

        这人太过可怕，这一击必须让他死去。

        “金乌衍天！”

        可就在此时，低沉的怒吼从林云口中迸发出来，他紧闭的双眼豁然张开，金乌圣灵冲出体内化为金光，冲霄而去。

        哗！

        双翅展开几近十米的金乌神灵，犹如电光般盘旋，一轮又一轮的金色光芒洒了出去，此刻圣凌天。那光芒将天穹渲染成一幅金色的流光画卷，碧空如洗，空灵澄澈，金色的画纸上有星辰点缀。

        嘭！

        在等浩瀚圣威的弥漫下，携带着圣灵武学之威，摧枯拉朽破开林云剑势的两大界子，当即脸色大变。

        这……怎么可能！

        明明剑意都快要崩溃了，却突然爆发出这般惊人的圣灵之威，天乾、玄龙两名界子，明显有些措手不及。

        “不自量力，你能祭出圣灵武学又如何，还能挡住我两联手不成！”

        玄龙界子咬牙切齿的说道，他不信，有人可以以一敌二，同时挡住两大圣灵武学。

        就算真的挡住了，独自承受两大圣灵武学的林云，肯定也会比他们伤的重，到头来还是一个死字。

        可还没完！

        “银凰化地！”

        林云十指变幻，银凰圣灵飞了出去，他化为银光铺洒在出去，在他的脚下立刻形成一片如镜子般的银色湖泊。湖中山河点缀，城阙楼阁无数，悠远连绵无尽宏伟。

        一袭青衫，站在湖心的少年，长发张扬，额头汗水不止。

        他很辛苦，即便有龙元相助，磅礴的血气也仿佛随时都会耗尽一般，脸上的血色早已被抽空。

        这没得选择，这是双灵同修必须付出的代价，任何人都无法避免。

        他在颤抖身体摇晃，单薄的身躯，似乎下一刻就要倒去。

        可他坚持了下去，昊日为天，银月为地。

        “天！地！同！心！”

        林云一字一顿的喝出声出来，他发出怒吼，他耗尽龙元血气，腾空而起，直接冲向那两大界子。

        轰隆隆！

        这一刻恐怖的气息弥漫世间，天榻了下来，地陷落进去，日月无光，天地失色。

        金乌和银凰化化为天地间唯一存在的两道光束，携带着金色流光天穹和银色茫茫大地，转瞬间汇聚到林云的掌心。

        嘭！

        无尽能量注入到林云体内，他浑身上下绽放出刺眼的光芒，黑色长发迎风乱舞。掌心之间则是数不清的混沌气流蠕动，内在的磅礴能量则在颤抖，像是一颗跳动的心脏。

        砰！砰！砰！

        在这跳动之间，天地间剧烈的颤抖起来，沉寂而可怕的气息不断加深。

        噗呲！

        明明已经退到数十里外的观礼者，在这跳动声响起的刹那，一个个脸色惨白吐出大口鲜血。一些修为不济者，他们的胸膛直接炸裂，心脏要跃出体外。

        “该死，这怎么回事？”

        众人惊慌失措，无法理解，纷纷运转真元抵挡着这股诡异的声音。

        玄龙和天乾界子，两人瞳孔猛的一缩，内心深处突然爆发出无比惊恐的情绪，脸色吓得瞬间惨白。

        这……这真的是圣灵武学吗？

        “给我败！”

        林云一声狂喝，五指紧握，将这一拳彻底轰了出去。

        咔擦！

        仅仅一瞬，两人祭出来的圣灵便被轰得四分五裂，磅礴的拳威横扫了出去。

        咔！咔！咔！咔！

        二人当即吐出口鲜血，他们身上有保命的道甲，他们界子手段之多远超旁人。这一刻却显得极为无力，层层叠叠的异象，从二人身上绽放出来，形成护体之光。

        可一碰就碎，摧枯拉朽，肆无忌惮。

        嘭！

        两人身上的道甲应声而碎，护体真元分崩离析，胸前各自出现一个窟窿血流不止。

        晃荡！

        摇摇晃晃的二人，像是断线的风筝，直接坠落下去。

        林云转身飞去他长袖如云，身若游龙，在虚空碎裂的巨石上不停跃动，朝着那囚龙镇狱台奔去。

        天地间，所有的目光都落在他身上，视线随他而动，哑然无声，眼眸深处尽是无法掩饰的震撼。

        他一人之力，横扫了三大战界！

        这是谁都无法想象的壮举，没法让人相信，他仅仅只是玄黄界走出来的一匹黑马。

        “剑来！”

        将要抵达那囚龙镇狱台时，林云震碎脚下的巨石，腾空而起，扬手一招。

        哗！

        将神幽界子钉死在巨石上的葬花剑，化作流光飞火，一个眨眼落在林云手中。他五指紧握握住葬花，身上本已快要崩溃的剑势，在刹那间重回巅峰，青霄树动，紫鸢花开。

        林云神色冷峻，在这万众瞩目下，一剑劈了出去。

        咔擦！

        囚笼台四分五裂，雷霆锁链也被这一道剑光完美斩断，通天剑意，有我无敌。

        林云青衫破烂身上挂满伤痕，他脸色苍白，披头散发，没有了那无敌风采。这一刻他很真实，他的嘴角还有血迹未干，眼中还有血丝如泪般流淌。他看向前方，嘴角露出一抹略显青涩的笑意，伸出手道：“月薇薇，我带你走。”

　　