        第一千零一十九章  我心匪石  不可转也！

        所有战仆，一个不留，全部死光。

        太凄惨了！

        这是前所未有的大事，整个黄沙高原都因此大乱，惊起轩然大波。

        当灰衣青年，最先被林云轰死之时，就震动了整个荒原。他的气海中韵养着由灵纹勾勒的符文，那些符文当他死了之后，沾染着无边鲜血，冲上了这片空间最高的天幕。

        那是极为骇人的景象，四枚符文沾染着磅礴鲜血，冲霄而去。在天穹最高处轰然绽放，化为磅礴血雾萦绕不散。符文烙印在那片天穹，极为醒目，隔着无尽遥远的距离，都能看的一清二楚。

        宛若血色星辰般，身处黄沙高原的每个角落，都能轻而易举的看到。

        这很惊悚，黄沙高原虽然环境恶劣，可还从未出现过此等异象，立刻就引起了人们的秘术。

        “这是什么东西？难道有异宝出世……”

        “这……这不是神幽战界的秘术吗？这些符文，应该在他们体内才对，怎么破体而出了……这到底怎么回事？”

        有人与神幽战界打过交道，将那符文辨认了出来。

        “我的天，难道神幽战界有人陨落了？”

        “八九不离十了，若非陨落，这些符文不可能破体而出的，这可是他们战界的秘术。”

        “这……太可怕了吧，神幽战界有人死了？”

        很快众人就有了猜测，神情骇然。

        魔狼部落数百里外的地方，神幽战界四大战将之一的聂玄，正在风驰电掣的赶来。他已收到讯息，自己的仆从发现了林云的踪迹，其脸色神情狰狞无比。

        林云是块大肥肉！

        身怀苍龙宝骨，还带着藏有神之血果的裴雪，一旦将其擒住，那便是天大的功劳！

        他已经可以想象，自己抓住林云后，界子会何等兴奋。

        聂玄的脸上露出狰狞笑意，眼中神情渐渐激动了起来，可突然……他抬头看去，看到了天穹间绽放的血雾，那磅礴血雾中有一枚符文沾染着鲜血，醒目到令人发指。

        他脸上笑容瞬间凝固，眼中露出极度惊讶之色，不可置信。

        神幽战界竟然有人陨落了，这怎么可能，他们可是禁忌般的存在。在这通天之路是无敌的象征，没有人敢招惹，通天之路走到现在，可还未从未有战界翘楚陨落。

        轰！隆隆！

        可就在此时，天地间突然爆发出惊人无比的波动，远处传来恐怖的气息，令他脚下的地面都为之震颤起来。

        哗！

        旋即，一枚有一枚的符文，沾染着鲜血冲上天穹。宛若烟花般华丽的绽放，鲜血娇艳，宛若星辰，凝聚在天幕，煞是好看。

        聂玄眼中顿时生出绝望之色，脸色难看之极。

        又死了，神幽战界又有人陨落了，而且是成片成片的死了。他张大嘴，喉咙干燥，有些说不出话来，这是他从未想过会发生的事情。

        没事，杨泉还在！

        他有玄光战甲，实力最强，气海中烙印的符文接近圣品。

        有他在，林云在如何凶残，都难逃一死，聂玄在心中安慰着自己。

        嘭！

        可这般想法刚刚出现，天地间暴起惊天巨响，一股恐怖的气息隔着数百里涤荡过来。将地面震的炸裂开来，空气中回荡着连绵不绝的巨响，让人惊恐的气息经久不散。

        杨泉也死了！

        其死后，冲上天穹的符文更加璀璨，几乎燃烧了成了血色火焰，将那片天幕都照的血光四溢。

        “不！”

        聂玄发出撕心裂肺的怒吼，眼中一片血红，迸发出无比可怕的杀意。

        全死了，他手下战仆，一个不留，全都死在林云手中。

        神幽战界从未有人陨落，可谁曾想到，一旦开始，便遭受了如此巨大的损失。

        黄沙高原彻底震动了，无数人抬头仰望，看向了那片被鲜血渲染的天幕。那是一幅很妖艳的画面，鲜血如雾，萦绕不散，发出经久不散的光芒，像是永恒不散的烟花。

        经历初始的震惊后，众人都沉默了，整个高原安静的格外可怕。

        人是谁杀的？

        众人几乎在一瞬间就猜到了，只是不敢置信，无法平静。

        这段时间黄沙高原乱成一团，三大战界联手追捕林云，他身怀苍龙宝骨的消息不胫而走。

        也曾有人远远看到他，他在大开杀戒，好些依附战界的高等界域都被他杀的惨不忍睹。

        谁也没有想到，真正碰上十方战界的翘楚，林云也未有半点迟疑。

        更让人惊讶的是，他居然真的做到了。

        十方战界是通天之路不败的神话，是没有人敢招惹的禁忌，是凌驾在万界之上的传说。

        可现在，神话破灭，禁忌不存，传说陨落。

        魔狼部落，战界翘楚陨落之地。

        林云一袭青衫，身披月光，从半空中缓缓落下。

        裴雪瞠目结舌，美目中尽是震惊之色，方才林云的风姿简直如谪仙一般，有无敌风采，让她目眩神驰。

        就在这一刻，她脑海中想到了好多，芳心微颤。

        林云向她走来，面带笑意，轻声道：“如你所愿，一个不留。”

        裴雪哑然不语，她看着眼前景象，颤声道：“他们说的对，你真的是个魔头，少年魔头。”

        “那你也是到处勾人的妖女吗？”

        林云不以为意，轻声笑道。

        裴雪顿时娇嗔道：“你别瞎说，我可没有做过这些事情……”

        “走啦，再不走，聂玄应该要来了。我虽不怕，可被缠上了也不太好。”林云感觉得到，远方正有一股惊人的气息，带着滔天杀意和怒火，以奇快无比的速度疯狂掠来。

        裴雪神色一正，点头道：“他是神幽四大战将之一，不可小瞧。不过这些宝物你都不收拾嘛，那些高等界域的翘楚也就罢了，可这几人都是战界翘楚，他们在通天之路收刮的好处和自身宝物，可……”

        说到一般，裴雪就说不下去了。

        她发现那贼猫，捧着一堆储物袋，笑的极其开心。

        到底何时动的手，连她都没有察觉到，太快了！

        “走！”

        林云带着裴雪，施展金乌九变，化作磅礴金光冲天而起。

        裴雪脑中有诸多疑问，路上终究忍不住，问了出来：“你所施展的，真是月曜神拳吗？”

        她见过月曜神拳，那是宇昊天所施展的。

        对方以无相魔诀催动，那等拳法极为可怕，轻松就将苍龙榜上的几个巨头给碾压了。

        同为帝者级造化武学，月曜神拳明显有其过人之处，配合他的无相魔诀更是让人忌惮。

        可在林云面前，在林云刚刚施展的月曜神拳面前，完全无法同日而语。

        同样的拳法，威力却大不一样。

        她想到了很多，林云不惜冒险，以命相博，吞噬上百株的月魂草。绝不仅仅只是修炼月曜神拳这么简单，毕竟他已经掌握日曜神拳，日曜神拳品级可是和月曜神拳并列的。

        “是也不是。”

        林云简单的回应一番，并未详细来说。

        说是，他的的确确施展的就是月曜神拳，心法招式和意象皆是月曜神拳。

        说不是，那是因为他与日曜神拳相互印证，功参造化，获得了无尽多的全新感悟。

        一扇立在造化之上的武学大门，向他敞开，他已经能透过那扇门的门缝，看到属于圣灵武学的光芒。

        他的月曜神拳，在凝结出完美的太阴古印后，与日曜神拳印证下已摸到了圣灵武学的皮毛。

        准确来说，也不是摸到的皮毛。

        那透过门缝落下的光芒，就像是鹅毛般飘在他面前，可若伸手去抓，十次有九次会从掌心溜走，无法真正将其抓到。

        唯有用尽手段，将通天剑意、苍龙宝骨等底牌全部祭出后，才能以全力将其抓住。

        非常吃力，很不轻松。

        可一旦抓住，这月曜神拳所施展出来的威能，将会达到让林云自己都害怕的地步。

        “圣灵武学？”

        裴雪试探性的问道，这是她心底的猜测，她不敢确定，甚至觉得不太可能。

        圣灵级的武学超越造化，对于旁人来讲，即便一门完整的圣灵级武学摆在面前。以天魄之境，也未必能修炼出什么东西，甚至还会伤及到自身根基。

        那是天魄难以触摸的机缘，可以和通天剑意类比，甚至更为艰难。

        “算是吧。”

        林云到没有隐瞒。

        “这不可能！即便你是超凡，也绝不可能摸到圣灵的皮毛。”

        裴雪当即惊呼道。

        林云哑然一笑，没有反驳。

        皮毛？

        他现在就能摸到了！

        他的眼光可没这么低，待日月融合，他不仅要摸到圣灵武学的皮毛，他要一往无前的推开那扇门！

        那扇立在造化之上的圣灵之门。

        “圣灵武学，不是天魄可以拥有的机缘，若非要说，这通天之路也就那些界子们可以做到吧。”裴雪轻声叹道，她与皇图战界关系匪浅，所知甚多。

        清楚的知晓，战界底蕴，何等惊人。

        “是吗？”

        林云听到此话不乐意了，淡淡的道：“界子能行，我为何不能行。”

        “他们不一样。”裴雪说道。

        “呵呵，这里到处都是机缘，人人都有一飞冲天的机会。天路为谁而开，为的是万界翘楚，可不是他们战界的后花园！人人都可争，没有谁不一样，什么禁忌，不一样都被我斩了。”

        林云眼中有不屑，神色却是波澜不惊，并未觉得有什么了不起。

        裴雪神色震惊，闻听此言，一阵失神。

        “你且等着，等到了那天路尽头，我肯定要会会他们这些界子！天路尽头，谁能笑道最后，可还说不定呢！”

        林云眼中迸发出锋芒，异常坚定的说道。

        他心中有热血，也有不甘。

        眼下被人四处围堵，这口气可没这么好咽下去。

        就因他身怀真龙宝骨，这帮人就可以随意定下生死，抢他机缘了？

        世间岂有此般道理！

        终有一日，他要让人知道，所谓界子，也不过土鸡瓦狗罢了。

        我心匪石，绝不可转！

　　