        何人来战！

        喧哗吵闹的炎云城，在林云这般强势宣战的口号下，一下变得寂静无声。

        太狂了！

        谁都没有料到林云会如此高调，那些之前对林云充满不屑的高等界域翘楚，脸色都显得颇为难看。

        在这之前，他们可是笃定林云，绝不会来送死的。

        不过是缓兵之计，所谓战书就是个谎言，根本就不敢来硬战。

        可林云现在不仅来了，且没有丝毫要低调的意思，城墙上的少年，扬眉之间意气风华。

        那般模样，看起来哪有半点要送死的样子？

        “走着瞧！”

        “待会血骨界域的人来了，看你还能不能继续嚣张下去。”

        诸多高等界域的翘楚，恶狠狠的看向林云，目光之间充满寒意。身位高等界域的翘楚，他们可见不得来自玄黄界的林云，在高等界域面前这般狂傲。

        蝼蚁，就该有蝼蚁卑微渺小的样子才对。

        嗖！

        血骨界域的众人，几乎在林云话音落下的瞬间，便纷纷落在了城墙之上。

        “林云，你还真敢来！”

        原横天视线锁定林云，浑身杀意不受控制的迸发出来，咬牙切齿的说道。

        一旁其他血骨界域的翘楚，目光也都阴冷无比的看向林云，杀意在暗中疯狂蓄积。

        林云对这等目光，丝毫没有在意，冷声道：“我既许下十日之约，自然会来，不过血骨界域是派你来应战不成？还是……你们要一起上？也无妨。”

        他的目光率先落在原横天身上，眼中闪烁着没怎么掩饰的不屑。

        如今若是再度交手，即便没有拔剑，他也有自信十招之内碾压对方。若是对方稍有大意，那可能一个照面，就会在他手中败下阵来。

        一千五百枚星神丹造就的恐怖底蕴，可远非对方能够想象的。

        “林云，你找死！”

        瞧见林云眼中不屑，原横天当即暴怒，这里是炎云城血骨界域的精锐皆在，更何况还有二师兄孔煊坐镇。不像赤鬼河中孤立无援，他可不怕这林云。

        几乎是话音落下，其一个闪身就杀了过来，冷声道：“十天之前，若非大意，被你仗着高等造化武学伤到。凭你想要赢我？你真以为自己能做得到嘛，做梦！”

        他终究是苍龙榜上排名九十七的妖孽，到底还有些傲气，幻想着若是可以今日当众打败这林云。

        也算是一雪前耻，不用在成为笑话了。

        林云眼中闪过抹寒芒，突然出手。

        两大气海瞬间催动，磅礴的真元涌动全身，抬手便是一拳闪电般轰击了出去。

        嘭！　　此等拳芒太过可怕，不待原横天靠近，便已隔空轰击在胸口。就听的一声巨响，闪电般杀过去的原横天，扑通一声就捂着胸口跪在了地上，口中鲜血不停的溢出，整

        个脸色苍白到令人发指。

        刚刚还暴躁无比的原横天，瞬间熄火，五官痛到扭曲连站起来都无法做到。

        “天魄一重境！”

        原横天抬眼看去，眸中立刻闪过抹惊恐之色，十天不见，林云的实力居然强横到如此地步。

        林云眼中闪过抹嘲弄，当日侥幸捡回一命，居然还不知道自己几斤几两。懒得理会此人，冷声呵斥道：“滚。”

        呼哧！

        长袖如云，林云袖袍中伸出来的白皙手臂，随意挥了一番。半空中便暴起恐怖的气力，那能将山岳都撼动的力量，直接把原横天甩飞出去，犹如垃圾一般随意轻松。

        嘶！嘶！

        所有人都看傻了眼，这可是苍龙榜上排名九十七的妖孽，咋在林云面前如此不堪一击。

        别说城中各种建筑上聚集的其他界域武者，就连城墙之上，血骨界域的其他几人，也是睁大了眼，目瞪口呆，不明所以。

        “血骨界域，没人了吗？”

        林云目光一扫，抬眸间，锋芒四起。

        吓得剩下一群人，面色发白，不由自主就朝后退了好几步。

        强势！

        太强势了！

        这等锋芒让人无法置信，不可思议，这真是下等界域走出来的翘楚吗？

        “谁说我血骨界域没人！林云，你的对手，是我孔煊！”

        就在众人震惊与林云的强悍实力之时，一股寒意悄然袭来，所有人都忍不住哆嗦起来。

        哗！

        无声的寒芒，宛若冰雪笼罩住了整个炎云城，连头顶的昊日之光在这寒意的侵袭之下都变得黯淡了下来。

        片刻后，众人如梦初醒，神色大惊。

        都有些怀疑自己是不是听错了，孔煊可是血骨界域的二号人物，苍龙榜上排名四十七，天魄三重境的狠人。

        为了对付一个林云，血骨界域竟然将他派来，这实在令人难以相信。

        轰！

        孔煊横空而至，闪电般落在巍峨城墙上的刹那，整个炎云城明显剧烈无比的抖动了好几下。

        “竟然真的是孔煊！”

        城中各大界域的武者，神色立刻变得火热起来，孔煊可是在这苍龙区域成名已久。而这林云，在最近这段时间却是如彗星般崛起，绽放出让人无法忽视的光芒。

        尤其刚才一击，便重创原横天，可是给众人带来了极大的冲击。

        眼看这林云，就是颗冉冉升起，无法阻止的新星。血骨界域怕是要吃大亏了，却没想到，血骨界域派出了孔煊压阵。

        这下，真的是有好戏可看了。

        “师兄！”

        之前脸色苍白的血骨界域等人，立刻神情大震，火热无比。

        有孔师兄在此，这林云在如何强悍只怕也无法翻天，注定要向他们血骨界域跪地求饶。　　孔煊微微点头，目光落在林云身上，冷声道：“这通天之路中，处处都是机遇，我见过很多人一飞冲天，可眨眼就如流星般陨落。真正的强者，是在血雨腥风中，一步

        一步杀出来的，可还没人像你这般狂妄！”

        他在说话之间，眸光闪烁，想要找出林云剑势中的破绽。

        “我孔煊，自降临这通天之路，大大小小的恶战不下百场，战无不胜！我血骨界域的凶名，也不是凭空而来，今日，你注定会付出代价！”

        林云心中冷笑，有趣。

        这人貌似搞错了什么，好像谁不是血雨腥风杀出来的一般，好像是他林云欺辱对方一般。

        高等界域骨子里的傲慢，在此人身上，体现的淋漓尽致。孔煊就是这般，你是蝼蚁，我血骨界域杀你，活该你倒霉。

        可旁人别说是杀高等界域的翘楚，就算是多看一眼，也是罪过。

        与封无忌的逻辑，如出一辙，只要是他看中的宝贝，下等界域和中等界域就没有资格去争。　　“流星又如何，只要将这光芒绽放出来，一个刹那便是永恒，总比给你高等界域当狗要强。如果你觉得不对高等界域忍气吞声便是狂妄，那林某今日，狂妄一回又如何

        ！”

        林云目光深邃，面对这苍龙榜上四十七的狠人，没有丝毫畏惧。

        这一席话，简直如平地惊雷，在众人脑海中炸响。细细看去，那少年眉宇间的锋芒，分明将一个傲字写得淋漓尽致。

        此等丝毫没有客气的话，像是一根针，刺进了孔煊的心里，让他身上的杀意立刻就爆发了出来。

        若是苍龙榜上的七大巨头，在他面前说此话，他自是半个不字都不敢说。

        可眼前这小子，哪里来的勇气，敢在他面前如此狂傲。

        天魄一重境的翘楚，他都记不清碾死了多少这种废物，哪怕在如何强横，又与蝼蚁有何区别。

        “你可还真是膨胀！”

        孔煊的右手突然紧握成拳，璀璨的血光立刻在其身体表面流动起来，紧接着恐怖的真元波动，瞬息之间席卷八方。

        “我得好好教你做人，让你知道什么叫做敬重前辈，该当狗时就好好当狗！”

        孔煊催动体内四大气海，磅礴的真元顿时呼啸而出，那恐怖的血色真元竟以他为圆心，疯狂无比的旋转了起来。

        天穹间就有血色漩涡出现，就在片刻之间，仿佛天空都被他这等惊人的气势给撕裂了开来。

        太可怕了！

        那血色漩涡中仿佛衍化出了一具沐浴着鲜血的巨人，身穿血甲，双目绽放着慑人的寒光。

        孔煊稍稍展露出来的惊人实力，就给人带来极大的震撼，此等恐怖的声威怕是一拳，就能将原横天这等排名靠后的苍龙榜妖孽轰成碎片。

        “血骨魔天拳！”

        面色阴寒的孔煊，一拳轰了出去，那血色漩涡中的血甲巨人五指紧握朝着林云狠狠轰了过去。

        庞大的拳芒，像是从天穹间垂落下来的山峰，阴影立刻将整个城墙笼罩。

        同样是血骨魔天拳，这孔煊比之原横天，实在不知道强了多少倍。　　林云眼中闪过抹凝重之色，他虽狂傲，可也从来不会太过轻视强敌。手掌一翻，古老的神阳印记立刻出现在掌心，旋即两大气海中的磅礴真元，源源不断的注入神印

        中。　　这点手段就想教自己做人，可还远远不够！

　　