　　第一千一百二十七章
　　　　满地银霜，月光如湖。
　　　　在林云飞身入月之后，众人在的惊讶无比的发现，脚下银色寒霜犹如湖水一般踩在上面，会荡起一圈圈的涟漪。
　　　　犹如水银塑造的湖泊，湖水波澜，泛着些许金属般的光泽。
　　　　“怎么回事，我们都被困住了吗？”
　　　　“这什么鬼？”
　　　　“葬花公子呢，他跑哪去了……”
　　　　“不会真钻月亮里去了吧？”
　　　　众人有些惊慌失措，神色变幻不停，脚下水银般的湖泊看似柔软。可任凭你如何出力，都只能荡起一丝丝涟漪，这地方像是一个结界。
　　　　或者说是比结界更恐怖的领域，将所有人都给困住了，封禁在这千里之内。
　　　　“我的天！”
　　　　等发现无论如何，都逃不出这方空间后，众人脸色之震惊无法用言语来形容。
　　　　圣器！
　　　　每个人的脑海，都浮现出这两个字来，林云手中那支玉箫，许多人都能猜到十有八九肯定是件圣器。
　　　　否则葬花公子的箫音，绝不至于如此恐怖，一曲箫音就可以挡住如此多的星相境高手。
　　　　这是大家都能想到的事，而且那玉箫说不定来头极大，毕竟也不是什么秘密。
　　　　可谁都没有料到，林云竟然还有一件圣器！！
　　　　这就有点可怕了，想想看楚天昊的一杆圣枪，就在苍玄魔域闹出多大的风波。
　　　　一个人同时拥有两件圣器，简直就是无法想象的事了。
　　　　如此妖孽，到底来自何方？
　　　　所有人全都蒙掉了，苍玄府不过是东荒的边界之地，这般妖孽该出现在荒古域才对。那里是东荒的核心，各大超级宗派扎堆，天骄妖孽，层出不穷。
　　　　以他的风采即便在荒古域，那些超凡妖孽，也未必能够完全压的住。
　　　　众人在震惊之后，皆开始猜测起葬花公子的来历，心中有数不清的疑团。
　　　　这人出现的太蹊跷了，一月之内横空出世，声名鹊起，今日之后苍玄府内怕是无人不知了。
　　　　之前有人猜测，他可能是浮云剑宗的亲传弟子，可眼下怕是没人会相信了。
　　　　浮云剑宗，恐怕还出不了这般妖孽。
　　　　其他人在震惊过后，还有闲心来猜一猜林云，到底是何方神圣。
　　　　天星阁的人则全都傻眼，完全蒙掉了。
　　　　尤其是那中年胖子，到现在都还有些不敢相信，圣兵真的丢了……他的手还是热乎的呢。
　　　　手掌上甚至还残留着圣兵的余温，仿佛圣兵还在自己手中一般。
　　　　“溜了？这TM就溜了？”
　　　　中年胖子快气哭了，一张胖脸上写满了委屈的神色，急的眼泪都快掉出来了。
　　　　杀完人就跑！
　　　　跑着跑着还嫌不过瘾，和他们吹了一曲，吹了一曲不说，还顺走了他的圣兵。
　　　　奔雷魔剑死了，凶手没抓着，还把圣兵给送出去了。
　　　　这叫什么事！
　　　　没有这么欺负人的！
　　　　天星阁就没有这么窝囊过，中年胖子越想越憋屈，关键那畜牲还三番两次嘲讽他。
　　　　临走都不忘说，天星阁是做买卖的！
　　　　哪有这样做买卖的，一曲箫音换人头，将天星阁的面子给直接扫没了。一曲箫音换圣兵，将中年胖子的心头肉，直接挖走了。
　　　　他越想越气，眼泪居然哗哗流了出来。
　　　　“这畜牲啊！”
　　　　胖子撕心裂肺的吼了出来，瘫坐在地上，一拳狠狠锤了下去。
　　　　嘭！
　　　　水银般寒霜，荡起丝丝涟漪，旋即闭合了开来。
　　　　这一方领域，始终未破。
　　　　旁人听到这胖子凄凉的嘶吼，多少有些同情之色，今夜对天星阁来说无疑遭受到了巨创。
　　　　怕是很长时间内，天星阁的威名在这苍玄魔域，都没法恢复过来了。
　　　　不过想到这胖子平日里的作风，心里那点同情心瞬间一扫而空，活该！
　　　　天星阁，早就该有人治治了。
　　　　尤其是这胖子，平日里是半点亏都不会吃的主，要多黑就有多黑。
　　　　偏偏还没人敢惹，当众拍卖楚天昊的圣兵，连悬王殿都得捏着鼻子咽下这口气。
　　　　“这就溜了嘛？”
　　　　叶梓菱先是一愣，旋即笑了起来，这葬花公子倒是个妙人。
　　　　一曲肝肠断，天涯何处觅知音。
　　　　一曲乱江山，吾辈岂池中物，此剑生来便不凡。
　　　　叶梓菱轻声自语，念道着葬花公子之前说过的话，一曲红颜笑，此事何堪忆从头。
　　　　他的箫音之中，有旁人品位不到的孤寂，也有无法常人难以企及的冷傲。
　　　　他到底是个什么样的人？
　　　　叶梓菱心中不由生出好些好奇，她想着想着，忽然意识到自己似乎忘记了奔雷魔剑的死。
　　　　她的心结，在无形之中被打破了，顿时有些豁然开朗，眉宇间的冷傲多了丝柔和之色。
　　　　明明这奔雷魔剑，没有死在自己手中，可这心劫却是被打破了。
　　　　葬花公子，是因为他吗？
　　　　可惜，这人踏月而来，又踏月而去，怕是注定无法开口和他道声谢了。
　　　　“师姐，现在怎么办？”
　　　　旁边浮云剑宗的亲传弟子，看着脚下涟漪，眉头微皱。
　　　　“这方领域以因圣器而成，不会存在多久，至多……天亮之前就会消散掉。”叶梓菱平静的回应道，或许还维持不到天亮，毕竟主人都已经走了。
　　　　嗖！嗖！嗖！
　　　　正说着话，远处有三道身影，朝着叶梓菱飞了过来。每道身影的后面，都跟着好几名老者，为首者正是悬王殿楚天昊。
　　　　楚天昊作为圣兵的正牌主人，却在这场大戏中，沉默到了现在。
　　　　此刻哪怕圣兵被人给夺走了，依旧不动声色，没有丝毫情绪泄露出来。不得不说，作为苍玄府年轻辈的最强妖孽，他的城府还是十分之深的。
　　　　在他身旁两人，分别是青雷寺和千鹤楼的首席亲传弟子，玄封和沈东流。
　　　　平日里这三人，无论出现在苍玄府的任何地方，都会是光芒最为耀眼的存在。
　　　　今日却显得颇为黯淡，这场大戏没法插手，也没有什么机会插手。
　　　　“叶梓菱，恭喜啊，你浮云剑宗出了个了不起的人！”千鹤楼沈东流面露笑意，暗含机锋的笑道。
　　　　楚天昊和玄封，目光都看了过来，他们对葬花公子的身份可是颇为好奇。
　　　　都想从叶梓菱的神色中，窥出一些蛛丝马迹来。
　　　　可惜，注定要让这些人失望了。
　　　　叶梓菱颇为从容的道：“这人不是我浮云剑宗的弟子，浮云剑宗不可能凭空冒出一个妖孽来，否则，也不会让你们三家如此嚣张！”
　　　　楚天昊修长的眉眼，露出抹笑意：“听说不久之前，浮云剑宗出了个奇才，登上了圣剑山的山顶，这人才天魄之境，好像叫什么林云来着。”
　　　　叶梓菱眉头一挑
　　，冷声道：“我浮云剑宗的奇才，你打听的这么清楚做什么？我可是警告你，别乱来，否则谁也逃不了好！”
　　　　对方将林云的信息，打听的一清二楚，颇有些威胁的意思。
　　　　叶梓菱听着就不舒服了，她虽然看那家伙不咋顺眼，甚至颇为不爽。可再怎么样，也是浮云剑宗的亲传弟子，将来潜力无法估量。
　　　　若是对方想提前扼杀，那浮云剑宗也不怕和对方鱼死网破。
　　　　“别激动。”
　　　　楚天昊笑眯眯的道：“苍玄府排位战，也就半年时间了，到时候浮云剑宗还能不能守住圣剑山可不好说，整个宗门都未必能存的住，我又何必去操心对付一个天魄境的小辈。”
　　　　“那便走着瞧！”
　　　　叶梓菱瞪了眼对方，冷声道：“实不相瞒，这次我在苍玄城冲击君榜，已排进一万两千名，苍玄府不在只有你一人可进两万名！”
　　　　她的话让其他人都为之一愣，尤其是玄封和沈东流，眼中都闪过抹寒意。
　　　　这女人真的有些可怕！
　　　　平日里杀伐果断也就罢了，偏偏剑道天赋强的吓人，初入星君就掌握了通天剑意。
　　　　传言，她的通天剑意已大成了。
　　　　恰在此时，这方银月笼罩的领域，出现了诸多裂缝。有人尝试几番后，轻易打破了银色的结界，想来葬花公子已经走远了。
　　　　叶梓菱不在理会楚天昊等人，领着浮云剑宗的其他亲传，迅速离去。
　　　　“我看她这次似乎真的胸有成竹，楚兄一点都不担心吗？”玄封瞧了眼楚天昊，轻声说道。
　　　　楚天昊淡淡的道：“我只是闭关，不愿意去闯君榜罢了。”
　　　　说完他面无表情，同样不想在此久待。
　　　　“这家伙，圣兵丢了都若无其事，传闻怕是真的？”玄封面色凝重，沉声说道。
　　　　传闻之中，他在冲击悬王诀的最高境界，一旦练成，将会在星君之境无敌，十分可怕。
　　　　在众人先后打破领域之时，林云已经离开到了很远的地方。
　　　　不多时，他便于小冰凤汇合，达到了约定的地点。
　　　　“你的灵阵布置好了吧？”
　　　　林云此刻心神并未有多少放松，甚至更为紧张，前所未有的警惕。
　　　　他能挡住天星阁的连番扑杀，靠的是紫玉神竹箫，通天剑意和王侯之音，三者缺一不可。
　　　　当然，还有银月面具在满月之时，方才能绽放的异象。
　　　　即便如此，也仅仅只能在气势达到巅峰之时，勉强震飞神丹境的尊者。
　　　　对自己的实力，林云还是颇有认知的，如今精气神消耗都达到了极限。能不能真正离开苍玄魔域，还得靠小冰凤的灵阵，天星阁的底蕴终究没那么简单。
　　　　小冰凤笑道：“本帝亲手布置的灵阵，自然不会出什么差漏，你能活着见到本帝……除非龙脉境的强者出手，否则没人能动得了你。”
　　　　林云笑了笑，不置可否。
　　　　大帝在某些时候，还是勉强可以靠住的，比如眼下有她的灵阵来断后。即便天星阁，还有其他神丹境的尊者，多少也不用慌乱。
　　　　轰隆隆！
　　　　可就在此时，异变突起，一股无法想象的气息从天星阁所在的方向冲天而起。
　　　　紧接着，那人影便横空而立。
　　　　目光随意扫了几圈，就牢牢锁定在林云的方位，铺天盖地的杀意瞬间汹涌而至。
　　　　龙脉境！
　　　　面具之下，林云脸色大变，不由苦道：“你这乌鸦嘴！”
　　　　顾不得许多，林云将小冰凤抱起来，展开身法撒足狂奔。

　　