        “死葬之地？”

        林云目露疑惑之色，显然是没有听说过，一脸不解。

        “对，就是一片死葬之地。那地方常年魔雾笼罩，所有远古妖兽，全部都被魔化。十分凶险，可据说……里面乃是此宗门的传道之地，有种种不可思议的好处，十分玄妙。”

        明烨眼中绽放着光芒，沉声道：“传道之地啊，若是这远古宗门最精英的弟子，才有资格进去的地方，懂了吧。”

        林云心头一热，自然明白了对方的意思。

        看着宗门遗迹，便可这远古宗门，在当年黄金盛世中有何等地位！

        他门下最精英弟子，才有资格悟道的传承地，何等诱人，自不必说。

        “来这青阳界的顶尖先天强者，几乎都会前往这一片死葬之地，哪怕是我们三大霸主级宗门，在其中也讨不到什么的便宜。不过这一次，有你手中的宝器，倒是可以勉强争上一争。”

        明烨轻声笑道，即便有林云手中的宝器，也显得并不是很自信。

        勉强一争？

        林云微微咋舌，这明烨身位霸主级宗门的少主，却半点都不显得张狂。

        青阳界中，半步玄关的强者，可以算是最顶尖的存在。

        林云手中若无宝器，面对这等强者，只有转身便跑的份。

        哪怕雷炎战体大成，挨上对方几掌也十分不好受。

        明烨身旁这位灰衣老者，便是位高深莫测的半步玄关强者！

        如果连他明烨只能勉强一争，那其他人，怕是连争都无法争。

        或许，明烨的真正目标，始终都是白黎轩这帮人吧。

        他之前看见过，凌霄剑阁的那帮人，各个都强的让人可怕。

        身上的剑势，连云霄都能破开。

        那白黎轩只有先天七窍修为，可给他的感觉，却比金焱宗和血云门的半步玄关长老都要可怕。

        其全力之下，实力究竟有多可怕，无人知晓。

        若用四个字来形容，定然是深不可测。

        与他齐名的司雪衣，只怕也差不多哪去。

        这还是摆在明面上的高手，暗地藏着的强大散修，更不用多说。

        片刻后，明烨将明光阁弟子聚集，五窍修为者全部劝退。

        只留下四五名，先天六窍和七窍的宗门精英。

        “走吧。”

        半日之后，辽阔的宗门遗迹内，一片魔雾笼罩的神秘禁地，出现在众人眼中。

        此地倒是偏僻的很，若林云自己来找，肯定难以寻到。

        淡淡的黑色雾气，随着阵阵阴风，呼啸不停。

        宛如魔音，扰人心神，令人十分不适。

        “这就是魔雾吗？”

        “好可怕……”

        “感觉像是通往地狱一样，阴气好重。”

        宗门遗迹内，明光阁的先天强者，初次见到魔雾，脸色颇为凝重。

        四方还有好些散修强者，在这死葬之地的边缘，同样凝神不语。

        不过大多，都咬咬牙，义无返顾的冲了进去。

        魔气之下，地面上有许多远古遗骸，若隐若现，皆是当年战死的远古宗门弟子。

        此地，在许久之前，肯定发生过一场惊天大战。

        明烨微微皱眉道：“魔雾淡了好多，看来我们已经落后很久了。大家小心点，跟我来。”

        进入魔雾当中，所有人都顿时感到微微有些不适。

        魔气无孔不入，宛如阴风蚀体，众人不得不分出灵元来抵挡着这些魔气。

        林云神色不变，这等魔气，对他而言还造不成什么伤害。

        早前他更是以魔气炼体，达成完美雷炎战体。

        “那是……”

        没走多远，就见一群人，围着具庞大的妖兽尸体，惊讶连连。

        众人过去一瞧，纷纷倒吸了口冷气。

        这是头皮躁肉厚，有着小山般大小的妖兽尸体，倒在地上，毫无生机。

        其浑身上下，唯有一道伤痕。

        那是一道看着并不起眼的剑痕，可却深入内脏，一击致命。

        黑色的妖血，顺着伤口，宛如小溪般流出。

        “好可怕的剑法！”

        “仅仅一剑，蕴含的剑势，便粉碎了这凶兽的所有生机。”

        “听说这一剑是白黎轩留下的，有人看到这妖兽不长眼对他出手，被他反手一剑就解决了。”

        “这妖兽生前怕是有先天七窍的实力吧？”

        众人惊惧不已，虽未真正见到白黎轩出手，可他留下的这一具妖兽尸体，却给人造成了极大的震撼。

        嗡嗡！

        林云右耳微动，听到些许剑鸣之音，在那凶兽的体内激荡。

        脸色顿时一变，小声道：“明少主，退后一些，这凶兽尸体有些古怪！”

        明烨面露不解，灰衣老者都没看出问题，怎么林云就瞧出毛病。

        不过他对林云，还是有些信任。

        当即摆摆手，明光阁众人，同时远远退去。

        嘭！

        几人刚刚站稳，就听的一声轰鸣，前方倒下的妖兽尸体中。猛然间，爆开七道剑光，冲天而起。

        嘭嘭嘭！

        顿时间，刚刚还有些许余威的妖兽尸体，瞬间被大写扒开。

        激荡的剑气，猝不及防之下，伤到好些观察尸体的武者。

        几乎是毫无征兆，这些被剑气伤到的人，轻者被洞穿胸口，重则断手断脚，当场半废。

        一下，就伤了十多人。

        “这是剑意！”

        “随手一剑，就留下如此凌厉的剑意，到现在才散去……”

        “这白黎轩的实力，到底有多可怕？”

        瞧得四分五裂的妖兽尸体，还有被剑气余波伤到的武者，众人面色皆惊。

        明烨感叹的道：“林云，刚才多亏你了！”

        灰衣老者颇有深意的看向他道：“林公子的剑道感悟，只怕离剑意也不远了，适才妖兽体内的剑势，我都没有任何察觉。”

        林云面色平静，没有多言。

        他才半步剑意而已，想要达到白黎轩这种地步，还差的太远。

        真不知道凌霄剑阁，到底是怎样培养出这等变态般的剑道妖孽。

        继续朝前走去，沿路看到的妖兽尸体，渐渐多了起来。

        已经有很多人来此开路，作为后来者，倒是少了许多麻烦。

        在这禁地中，或许是因为魔气的原因，有许多战死的远古宗门弟子，并未完全风化。

        尸骨仍存，半埋在脚下的尘土上，让人平添许多愁绪。

        很难想象，当年那场遥远的大战，到底有多惨烈，连宗门弟子都战死了如此之多。

        “那地方，有些奇怪。”

        正行走之间，林云指着不远处的断壁，突然开口。

        一路走来，林云颇为敏锐的直觉，让众人避免了许多麻烦。

        大家早已对他，心悦诚服。

        “看看去。”

        明烨当即带着众人，快速走了过去。

        踏着地上累累尸骨，一行人没多久，就来到了断壁前。

        只见，断壁上雕刻着一幅壁画，画中景象玄妙无边。有道韵存在，只一眼，便让人心中大震，这是一幅悟道图。

        但墙壁上的几道裂缝，犬牙交错，让人神色凝重了起来。

        “是剑痕……该死，又是白黎轩留下的！”

        明烨面色微怒，握着拳头，有些不爽的说道。

        眼前壁画极其珍贵，若是能带回去，对明光阁弟子的武道感悟很有帮助。

        可这几道剑痕的存在，却让明烨打消了念头，只要轻轻一碰。

        壁画便会被残存的剑意，搅成粉末，还会伤到人。

        灰衣老者叹道：“这帮人先来的人，几乎将能搬走的宝物，全都搬走了。搬不走的，就直接毁掉了。”

        期间道理，也没有太多可说的。

        你若是实力足够强横，不惧魔气中的妖兽，同样可以如此做。

        “或许，我能够试试。”

        就在此时，沉默的林云，突然开口道。

        “林兄弟，当真？”

        明烨眼前一亮，燃起丝希望，这壁画对他个人帮助不算太大。

        可对于明光阁来说，简直是至宝，太需要了。

        “我试试吧。”

        众人退下，林云上前，他身上的剑势轰然散发出去。

        气势陡然大变，就像是一柄出鞘的利剑，茫茫剑势，将整个壁画全部笼罩。

        就在大伙惊疑不定之际，强悍的剑势，猛的一收。

        浑身剑势凝聚半步剑意，将壁画中暗藏的剑意，全部引了出来。

        顿时间，有七缕剑光，从壁画中闪电般掠出。

        “林兄弟，小心！”

        瞧得那凌厉剑光，明烨失声道。

        林云双指并拢，以指为剑，靠着自身半步剑意，连挡六剑。

        到得第七剑时，被震退好几步，体内气血翻涌，面色变幻不止。

        晃荡！

        完整的壁画，顿时哗啦啦碎成好几块，落在地面上。

        “快收起来。”

        明烨面色一喜，成功，壁画并未剑气震成粉末。

        其中道韵仍存，拼凑起来，依旧是一幅完整的悟道图。

        当即，明光阁众人上前，小心翼翼将一块块壁画收集起来。

        “林兄弟没事吧。”

        明烨走过去，感激的说道。

        林云收手笑道：“无碍，毕竟只是他残留的剑意，有备之下，不足为患。”

        明烨和灰衣老者，却不敢苟同。

        若非剑道感悟，到了一定境界，哪怕实力足够。挡得住这几缕剑光，也定然保不住壁画。

        两人对林云，明显高看许多。

        即便没有宝器在手，林云的实力，怕也是强横不已。

        死葬之地，白骨累累，诸多残破的建筑，都有好些悟道的壁画和类似宝物存在。

        不愧是传道之地，当年不起眼的一些建筑，在后来者眼中都成了至宝。

        几人，在这死葬之地，不断前进。

        许久后，一片辽阔的广场，出现在众人视野之中。

        灰色砂石，铺就的地面，沉浸着远古沧桑的气息，给人厚重凝练的压迫感。

        此刻，广场上已经聚集了不少身影。

        林云的目光，越过这些身影，在广场中央看到了一座浩瀚的黑色祭坛。

        光是台阶，便有数万级……

        “通天祭坛！”明烨身旁的老者，神色大变，惊呼不已。

　　