        第七百六十九章

        逆流汹涌的江河之上，林云步履走的并不算快，可却十分之稳。

        一个个南华古域的翘楚，行走在河面上，像是走在愤怒的龙背身上。面色紧张心怀坍塌，纷纷打起十二分精神。

        可这条河太凶猛了，浪花激荡，碰撞之时，会发出如雷般的重响震耳欲聋。

        尤其是江河弯曲的拐角处，汹涌而来的浪花一层层重叠，会掀起高达近百丈的浪墙。浪墙拍打下来之下，会有巨大的阴影笼罩下来，声威是凶猛骇人无比。

        宽阔的江河上，行走着密密麻麻的南域翘楚，可每时每刻都有人都被无情的甩出去。

        尤其是拐角处，浪墙落下，数百人被掀的吐血而飞。半空中成片的玉碎之音连在一起，回荡不止，场面惊人而凶险。

        时间流逝，不知不觉中，林云已经波澜不惊的走过了三个拐角。还能和他同时走在一起的人，已不过数千人，这等数量在宽阔的江面上显得极为稀薄。

        等到了第六个拐角处，汹涌而来的浪花突然凝结成恐怖的水龙卷，撕裂虚空，狠狠袭来。

        轰隆隆！

        数十道粗壮的水龙卷，以磅礴霸道之势，将宽阔的江面挤的没有任何死角。

        本就凌厉无比的攻击还如此密集，凶险程度，顿时倍增。

        在其他人纷纷减速，严阵以待之时，林云依旧不急不缓的朝前走去。等到那水龙卷将要袭来之时，林云眉头一挑，突然加速在数不到水龙卷的缝隙中穿梭起来。

        “好大的胆子，竟然敢硬闯，不怕被卷进去吗？”

        “这人有点天真了，居然想取巧穿过去。这水龙卷何等凶猛，相互间的吸扯之力，半步天魄都扛不住太长时间。”

        “太傻了。聪明反被聪明误。这一关最好还是硬抗两波攻击比较好，否则一旦被卷进去，可能会被十几道水龙卷撕扯，当场就得被搅成碎片。”

        在众人惊讶的目光，林云双臂展动，穿梭在数十道磅礴的水龙卷中。

        轰隆隆！

        这将江面几乎挤满的水龙卷，看上去密集无比，相互旋转之间更是有着巨大无比的吸扯力。可看似凶险的一幕，对林云来说其实简单无比，他一眼就看出了其中的虚实。

        水龙卷的旋转明显有规律可循，只要速度够快，足以毫发无伤的穿过。

        何况，以他的肉身就算被卷进去了，也能轻松杀出来。

        数十道密集的水龙卷，林云将腾云诀施展到极限，身形变幻，每次脚尖一点，都会错开好几道水龙卷。

        如梦似幻的光影中，让连点七步，水波震荡。有恐怖的力道在河水中弥散，在外人无法察觉的情况，这等恐怖的力道在悄然之间，将好些水龙卷缝隙硬生生扯大了两倍。

        等到七步过后，光影重叠，林云一袭青衫缓缓现身，数不清的水龙卷被其甩在身后。

        “成了？”

        “我去，这什么身法，太可怕了吧。”

        “这人到底是谁啊？如此强的实力，不至于籍籍无名吧。”

        那原本与林云并驾齐驱的上千人，大吃一惊，震撼不已。可这震惊也只持续了片刻，因为那恐怖的水龙卷，转过拐角之时正式朝他们冲了过来。

        经此一幕，有不少人都暗中注意到了林云。

        方才猛然惊醒，这看上去不紧不慢的少年，实际上速度快的吓人。他浑身上下笼罩着一股无形的剑势，让凶猛的河流，在他脚下完全没法蹦Q起来。

        不知不觉，林云来到了第八个拐角处。

        到了此地，所有人都有意将速度放慢，体内真元缓缓蓄积。看似慢了许多，可身上的气势却在无形之中，疯狂暴涨。

        因为过了此处拐角，就会踏上这条河流的“龙头”，那里将会面临龙云城最后的考验。

        能否一跃成龙，都在此一搏。

        此时，这地方已经聚集了数千人，都在暗中蓄势。这些人能如此靠前，算是这次群龙盛宴的真正精英了，否则也无法率先赶到此地。

        至于林云，他是起步慢了一些，才落在这些人的后面。

        感受到身后有人，许多人回头看去，瞧见林云的瞬间眼中露出诧异之色。竟然只有一人，还是头次见到这等场面，之前每次赶来至少都是上百人并驾齐驱。

        能一人独行，将其他人都甩掉，说明此人实力绝对不弱。

        “林云！”

        其中两人认出林云，连忙出言招呼起来。

        是杨凡和郭旭，这二人虽然被好些后起之秀给超越了，可终究是上届龙云榜的外榜妖孽。在十多万参与考验的翘楚中，肯定比绝大多数都要强，能如此靠前并不意外。

        “怎么才来。”

        郭旭出言道，以林云的实力，不该如此慢才是。

        “不急，反正只是考验，能通过就好。”林云轻声说道。

        杨凡打量林云一眼，隐隐间竟然无法看透对方的修为了，不由出言道：“你现在什么修为了？”

        “阴阳境大成巅峰，随时可晋升圆满。”

        林云倒是没有隐瞒，他炼化了那枚三千年的炎龙果，除了苍龙九变狂突猛进意外。修为同样得到了不小的提升，若非他有意压制，甚至已经晋升阴阳境圆满。

        杨凡和郭旭顿时倒吸一口气，像是看怪物一样看着林云。

        太夸张了，还记得天陵城中对方才刚刚晋升阴阳境小成，这才多久竟然快阴阳境圆满了。这家伙真是个妖孽，若是给他足够的时间，怕是南华七英这个级别的妖孽都很难镇住他。

        三人步履都刻意放慢了许多，闲聊之中，目光都落在了前方江河“龙头”的位置。

        一跃成龙，龙云城考验最艰难的一关，踏上城门就有了参赛的资格。可这一步却很难，且不说在逆流的龙头位置上很难借力，那高耸的城墙，还有好几面战鼓。

        只要有人腾空而起，战鼓便会自动响起。鼓声如雷，震耳欲聋，让人血脉膨胀真元紊乱。

        在那高耸的城墙，已经有好些人站在了上面，冷眼看着下方众人。除了宇昊天、赵无极、炎龙子、南宫晚玉这些人，龙云榜排名前三十的绝顶妖孽，也大都登上了城墙。

        林云三人暗中观察下来，好些人都接连被刷了下去，人在半空被直接震飞。

        有几人很可惜，离那城墙只差不到百米，可就是无法落下。

        “不是说数千年最为鼎盛的群龙盛宴，怎么废物还是如此之多？”

        城墙之上有人面露不屑，冷冷的嘲讽起来。

        嗖！

        突然有璀璨的血光暴起，刺耳的破空声发出凌厉的呼啸，一道身影朝着城墙笔直的升去。

        是姬无夜！

        他人在半空，将要落下之时，城墙上有九面十丈高的战鼓响了起来。

        咚！咚！咚！

        战鼓的声音洪亮而磅礴，十分有节奏，像是某种古老的战歌。每当鼓声响起，就会有金色的音波化为实质，朝着半空中的姬无夜落去。

        姬无夜费了些时间，可他的实力明显很强，四平八稳的落在了城墙上。

        很快，就轮到了林云这些人。

        他们蓄势已久，可等来到“龙头”的位置上时，依旧感受到不小的压力。直面这巍峨的古城，有磅礴浩瀚的威压笼罩下来，给人极大震撼。

        难怪之前那些人，明明实力不算弱，依旧还是失败了。

        在这等压力之下腾空而起，像是肩扛一座山，而那城墙则高达近百丈。

        嗖！嗖！嗖！

        好些人按耐不住率先齐跃，可惜几乎大半都摔了下去，人在半空，玉佩碎裂。

        “有这么难吗？我先来吧……”

        郭旭面露笑意，倒是自信十足，他好歹也是上届龙云榜上的外榜翘楚。

        怎么说都不至于，这一届连参赛的资格都没有。

        其面色轻松走到龙头之上，脚下江河之水如沸腾不止，提了一口气便腾空而起。

        呼哧！

        他浑身上下闪烁着噼里啪啦的电光，像是一根雷电长矛，洞穿虚空，朝着城墙爆射而去。

        眨眼，就来到了与城墙平行的高度，可谓是顺利无比。

        轰！隆！隆！

        可郭旭脸上来不及露出笑意，城墙上的战鼓轰然响起，古老的战歌奏响，音波激荡，让其血脉膨胀，面色通红无比。

        “不好……”

        杨凡面色微变，郭旭有点大意了，仗着自己龙云榜的身份，并未全力而为。

        这一届的考验，明显比四年前的龙云城考验，难度大了好几倍都不止。半空中郭旭一口气提不上来，心神出现片刻的慌乱，就是这片刻的慌乱，战鼓之音在他耳边愈发宏亮起来。

        铛铛铛！

        鼓声化为实质的音波，席卷而至，郭旭使出浑身解数，不停的出手。

        将来袭的音波纷纷震碎，可他真元紊乱，一口气始终无法提升来。音波虽然被不停的震碎，可其身体却不受控制的疯狂坠落，眼看着与城墙的距离越来越远。

        “不！不！不！”

        郭旭五官扭曲，发出撕心裂肺的呼喊，仍旧无济于事，

        咔擦！

        其双手无力的挣扎，在将要坠落之前，腰间的玉佩轰然碎裂，失去了参与这一届群龙盛宴的资格。

        奔雷手郭旭，失败了！

        群山之间响起了惊讶之极的轻呼声，这可真是一个莫大的冷门，让好些人都所料不及。

        虽说只是上届龙云榜上的外榜妖孽，可到底也是上了龙云榜的翘楚，竟然连城门都上不去。　　也不只是考验太难，还是这郭旭太过废物，四方喧哗之声不绝于耳。

　　