　　第一千一百三十四章
　　　　枯玄秘钥的来历，林云只在心中记下并未大张旗鼓的探寻，他现在的时间可没法浪费。
　　　　七花聚顶必须要抓紧时间突破才行，不然修为总是卡在天魄之境，对林云来说是相当难受的事情。
　　　　以箫御剑，终究不是长久之计。
　　　　修为，永远都是一切的根基！
　　　　根基不强，一切都是扯淡，始终无法和真正的天骄妖孽争锋。若是碰上星君榜上的翘楚，纵使以箫御剑，也会处在十分劣势的地步。
　　　　当修为底蕴强大到一定程度，以力破巧，是极为轻松的事情。
　　　　好在他现在掌握了王侯之音，若不然碰上星君榜的翘楚，真的是半点胜算都没有。
　　　　随着时间流逝，浮云剑宗内有关葬花公子的讨论，渐渐平静了下来。
　　　　林云在深居简出，白天以苍龙圣天诀炼化真龙圣液，夜晚修炼浮云十三剑和浮云剑诀。偶有空闲，则会与洛花吹箫弹琴，喝酒闲聊。
　　　　这般日子，又恢复了往日了宁静。
　　　　只不过当真龙圣液将要消耗殆尽时，林云不得不重操旧业，以葬花公子的身份替浮云剑宗斩杀邪修。
　　　　而后再从浮云掌教的手中，换取真龙圣液。
　　　　总得来说是一笔十分划算的买卖，只是葬花公子声名鹊起，想要斩杀邪修的难度大了许多。
　　　　很多时候，他一旦现身立刻就会惊跑对方，偶尔也会失手，导致花去很长时间。
　　　　也有遇到凶险的时候，有苍玄魔域的魔道高手，知道他手中藏着圣兵。在现身之时，遇到了好几次伏击，林云仗着银月面具的玄妙，有惊无险的避开。
　　　　时间过去的很快，眨眼又是三个多月过去了。
　　　　算算时间，林云在这浮云剑宗整整待了半年光景，他的浮云十三剑已修炼到第十剑。在耗费两百多滴真龙圣液后，苍龙圣天诀也晋升到第五重的境界。
　　　　苍龙圣天诀乃是极为古老的炼体神诀，仅仅只是修炼到第五重，林云单凭肉身气力就足以抗衡星君弟子。
　　　　还差一重，就可以达到苍龙圣体的境界。
　　　　所谓苍龙圣体并非一个名称，而是货真价值的圣体，将根骨从灵体改变成了圣体。
　　　　这种圣体，在昆仑界被称作后天圣体。
　　　　从根骨上来讲肯定比不上，那些在还娘胎就是圣体的怪物，可从战力和肉身强度上来讲也是各有千秋，未必会输。
　　　　偌大的昆仑界，能够修炼出想后天圣体的武学，也是凤毛菱角般的存在。
　　　　林云能够自信，在苍龙圣天诀第六重，就可以尝试七花聚顶。他的依仗便是苍龙圣体，达到了第六重后，肉身会由内到外，发生无法想象诡异变化。
　　　　连血脉都为之变幻，若是苍龙宝骨还在的话，他甚至可以获得龙族血脉。
　　　　甚至早就可以尝试七花聚顶，苍龙之主赐他宝骨，本就有让他冲击无上极境的用意。
　　　　可宝骨给了小冰凤，林云也没有什么好后悔的。
　　　　林云从内心深处还是很心疼她的，她除了吹吹牛，有事没事损自己几句外，其他都挺好的。
　　　　小丫头一个，毕竟沉睡了十万年之后，她当年到底经历了什么，林云也无法想象。
　　　　当然，是真是假也无法确定。
　　　　究竟有没有沉睡十万年，以她平日里吹牛的性子，林云还真不好确定。
　　　　　　半年时间，林云修为始终卡在天魄七重境，在浮云剑宗也引起了些不小的议论之声。
　　　　毕竟当初林云降临浮云剑宗时，登顶圣剑山轰动整个宗门，如今半年过去修为还在原地踏步，可以说十分古怪了。
　　　　当初林云何等张扬，现在这般平凡，难免会有人说些不太好听的话。
　　　　林云对此倒是没有怎么在意，修为突破，他的实力可没有原地踏步。
　　　　先如今，即便没有以箫御剑，单单凭借浮云十三剑。林云就足以战胜，绝大部分的亲传弟子，且胜的十分轻松。
　　　　如果将通天大圆满的剑意祭出，除了叶梓菱这等存在以外，他可以横扫整个浮云剑宗的亲传。
　　　　这一天，万里无云，碧空如洗。
　　　　汀风居内，青鸾横飞。
　　　　“第一见，浮云蔽日！”
　　　　“第二剑，风卷残云！”
　　　　“第三剑，九霄云动！”
　　　　……
　　　　第十剑，拨云见天！
　　　　林云一袭青衫，手持葬花剑，身形变幻间金光闪烁。金乌九变与浮云十三剑完美融合，在他周身有云雾缭绕，每出一剑便有一只青鸾圣灵飞出去。
　　　　剑光闪烁间，他像是万仞神峰，耸立在云雾之间。
　　　　当第十剑挥出去时，十只青鸾环绕着山峰，发出尖锐的鸣叫。仿若十大圣灵，同时绽放，让林云的剑势达到前所未有的恐怖之境。
　　　　整个天色都在瞬间变得阴暗了起来，他手中之剑，似乎随时都可以挣脱这天地的束缚。
　　　　轰隆隆！
　　　　一道道闪电划破虚空，阴暗的天色下，林云手中之剑绽放出灭世般的寒光。
　　　　尤其是当第十剑刺出去之时，拨云见天，那等剑光仿若无情的天道，有浩荡之威，震颤人心。
　　　　嗡！
　　　　林云收剑归鞘，身上那股灭世般的恐怖威压，依旧久久不散。云雾缭绕，电光在其中噼里啪啦闪烁不停。
　　　　他伫立在原地，个子不高，可给人的感觉却像是万仞孤峰般巍峨。
　　　　“我是一座圣剑山！”
　　　　林云轻声自语，目光闪烁间，锋芒毕露。
　　　　如今这浮云十三剑的前十剑，总算是都被练成了化境，所谓化境在巅峰圆满之上，出神入化，化为己用。
　　　　如今这剑法已经有了独属于林云的意境和烙印，我是一座圣剑山，他可以随时将自己剑势衍化成圣剑山一般的孤峰。
　　　　其他人掌握不了浮云非我意的玄妙，修炼到大成就算是极限了，达到圆满几乎不太可能。
　　　　即便有朝一日修炼到化境，也无法同林云一般，掌握圣剑山的意境。
　　　　这不仅需要半步四品的剑意，还要媲美甚至超越星君的肉身，否则根本就无法撑起万丈孤峰的磅礴异象。
　　　　“不仅是金乌九变……苍龙圣天诀的修炼，也可以融入剑道意境中。困在这天魄七重境，也未必不是坏事，起码这半年时间，我将所有武学全都融会贯通了。”
　　　　林云喃喃自语，小声说道。
　　　　换做常人，修为一直都有精进，肯定没法拥有他现在的心境。
　　　　好像也还不错！
　　　　林云嘴角微微上翘，勾起抹笑意，只是时间过的真快。眨眼就是半年了，再有半年，他就要离开这浮云剑宗了。

　　　　半年相处，他对这浮云剑宗，还是蛮有感情的。
　　　　无论是洛姑娘的酒，还是雨若那傻丫头的存在，甚至总是冷若冰霜的叶梓菱，他都觉得蛮好的。
　　　　再有几月，也就是苍玄府的排位战，也不知道叶梓菱这女人能不能扛得住。
　　　　听雨若这丫头说，她最近一直在冲击星相境。
　　　　星君之境的最后一个大境，以无上星元凝结出诸天星相，画出独属于自己的画卷。
　　　　哗！
　　　　突然，林云眉心剑茧有所感应，一道清瘦的身影出现在剑意笼罩的范围内。
　　　　有人来了，还是一个老“熟人”。
　　　　来者是冯章，当初质疑林云没资格当亲传弟子，而被疯狂打脸的那位。
　　　　这家伙来干嘛？
　　　　林云想起此人，嘴角不由露出抹笑意，他对此人印象还是很深的。若非此人一再的不要脸，他当日也不会做出七步成剑的举动。
　　　　“林师兄的剑道造诣，似乎又有精进了……”冯章入了汀风居后，看向林云颇为敬畏的说道。
　　　　最近浮云剑宗有许多风言风语，说林云不过一个庸才，当日登上圣剑山不过凑巧罢了。
　　　　否则的话，没法解释为何至今还困在天魄。
　　　　换做以往冯章肯定早就不服气了，说不定还得主动来找麻烦，可他当日实在被打脸打的太惨。
　　　　对林云是彻底信服，不敢再有丝毫其他想法。
　　　　果不其然，今日见到对方，立刻就察觉到对方身上残留着一股极为可怕的剑势。那剑势早就散的七七八八了，只余下不到一成，可依旧给人高山仰止的压力。
　　　　“你晋升星河境了？”林云看了眼，颇为诧异的说道。
　　　　半年前，记得对方好像还是星元之境，这半年来看来进步十分之大。
　　　　“侥幸，侥幸。当日林师兄登上圣剑山山顶，大道钟声，剑音不止，我收获颇多。”冯章如实说道。
　　　　倒是挺谦虚的。
　　　　林云笑了笑，出言问道：“你找我何事？”
　　　　他这人嘛，打起脸是毫不留情。
　　　　可别人若是退了好几步，不再给你使绊子，得饶人处且饶人他也是会的。
　　　　“雨若师妹要出山历练，指名要你陪同……叶师姐磨不过她，托我来问问你的意见。”冯章眼中神色有些羡慕的说道。
　　　　小雨若算是浮云剑宗，出了名的小美人，虽说年纪不大，可身材还是相当曼妙的。
　　　　最重要的是她性子天真，活泼开朗，脸上总是洋溢着笑意。
　　　　天生就能给人带来好感，在许多弟子的心目中，甚至比叶梓菱都还要美上几分。
　　　　可这小师妹，却独独对林云另眼相待，三天两头就往汀风居。
　　　　早就不知道让多少人，嫉妒的发狂了，冯章也算是其中之一。
　　　　林云脸上浮出抹笑意，这丫头总算是出山历练了，不过规格还真高，连闭关的叶梓菱都出来了。
　　　　“叶师姐的意思是，你若有事的话，不用搭理这小师妹……”冯章出言继续说道。
　　　　“我没事。”
　　　　林云笑了笑，对方连冲击星相都停了下来，他好像没啥比这更重要的事。
　　　　况且林云每次出宗，用的都是葬花公子的身份，浮云剑宗亲传弟子的身份，好像还没有正式出去过。

　　