        “血云门众弟子听命，即刻捉拿林云，格杀勿论！”

        面容精瘦的血云门男子，突然无端说出一句话，令的周围感到一阵莫名其妙。

        当他身旁两人，随着他的视野，看过去之时脸色顿时轰然大变。

        林云！

        那人群当中，脱下兜帽的少年，与血云门通缉令上的画像五官，一模一样。

        正是如假包换，击杀了阎天瑞林云！

        立刻就有无数血云门弟子，纷纷朝此地赶了过来。

        “林云？”

        四方人群中，同样有不少人，听到那精瘦男子的话语。纷纷为之一惊，颇为讶异。

        林云之名，最近又在青阳郡传的沸沸扬扬起来。

        之前他被血色追杀令通缉，还令的紫炎城孔家被屠，他的事迹早已传的到处都是。

        可之后，忽然有消息传来，他死在了天火峰。

        当众人感到可惜不已之时，最近几日又有更为爆炸的消息传来，林云不仅没死。还得到奇遇，炼化了八品熔岩之心，同时抢走了梅子画的龙云果。

        令的后者，颜面尽失。

        一下，同时将青阳郡内，两大霸主级宗门得罪。

        “真的是林云吗？”

        “还真是他，我看见了，居然孤身一人就来了此地。”

        “不过他这次被血屠盯上了，可就有些麻烦了……”

        “青阳郡中，梅子画、明烨和血屠可以说是年轻辈中最强的三人，不相上下。但要说谁的手段最为恐怖，最令人忌惮的，还要是血屠！”

        议论声此起彼伏，无数道目光，朝着林云所在的地方看了过来。

        “想走？”

        嗖！

        面容精瘦的血屠，冷哼一声，腾空而起。一股恐怖的气势，伴随着他的身影，狂掠而至。

        见到血屠杀来，四方武者，纷纷闪避开来，不敢搀和。

        林云周边，立刻腾出一大片空地来，刚才还拥挤无比的人群，一下空旷起来。

        若是刚才能空一些，我也不至于找到那人了。

        心中暗道一声可惜，对那红衣少女，林云一半是好奇，一半是感恩。

        此次偶然见到如此激动，也是因为，他原本以为此生再也无法见到对方。

        毕竟那女子，当日来去匆匆，根本未留下任何线索。

        至于感激，则不比赘言。

        若没有当日那箫音相助，他也许到现在，都踏不出那一步。

        武魂无法产生一缕伴生剑光，对他的武道信心，将会产生致命影响。

        不过眼下却来不及多想，那被称为血屠的精瘦男子，已经杀了过来。

        抬手间，就是一片浓浓的血光，正是血云门十分常见的先天武技，血云手。

        可在这血屠手中，这血云手却显得一点都不普通，血光蠕动间，凝聚成一只恐怖的血手。

        那可怕的血手，有着五根枯C嶙峋的手指，看上去宛如活物一般。

        眨眼之间，那庞大的血手，就将林云整个笼罩起来。

        半空中的血屠，嘴角露出抹冷笑，右手猛的一握。

        血爪仿佛有感应一般，犹如五根血色骨刺，闪电般的并拢起来。

        深处险境，林云倒也不惊慌，浑身气势，悄然散开。

        在四周血骨，将要彻底并拢之时，猛然出手。

        体内那烈日般的金色气旋，疯狂旋转，一股股凝练之极的纯阳灵元，不断汇聚在掌心。

        五指紧握成拳，林云一拳轰出。

        嘭！

        拳芒间涌动着浑厚刚猛的力道，轰然爆炸，一瞬间便将那血光轰的荡然无存。

        血光消散，林云身形重新出现，他的身上爆发出强大的气势。像是初升的朝阳，散发着灼热之光，熠熠生辉。

        狂风暴起，吹动他的衣衫，少年脸上露出淡淡的笑意。

        并未有任何惊慌，脸上表情，在阳光照射下颇为灿烂。

        蹭蹭蹭！

        血云门的弟子，从人群中穿插而出。

        血屠落地后，一挥手：“将他围住便好，我亲自来对付他。”

        “我一直都对你挺好奇的，到底是怎样一人，先天两窍就惹的宗门发出血色追杀令。短短几月，听说连梅子画，都在你手中吃了不小的亏。”

        血屠的声音，像是搁着一层流沙，让人十分难受。

        话语平淡，可他眼中的神色，看向林云却像是妖兽盯着猎物一般，涌动着兴奋而贪婪的目光。

        “你出手试试，不就知道了？”

        林云淡然一笑，眉宇间透着凌厉无匹的锋芒。眼前之人虽然强悍，可真正动手，他却是半点不惧。

        如此态势，倒是让周围人都大吃一惊，没想到林云身上竟有如此锋芒。

        面对青阳郡，早已成名多年，手段最为可怕的血屠，居然半点都未退缩。

        轰！

        两人身上的气势，悄然蔓延出去，一个至刚至阳，宛若朝阳初升，堂堂正正，光明磊落。

        一个阴冷极寒，散发着浓浓血光，惊人的寒意，宛若血色冰霜。

        不仅话语，争锋相对，两人连各自的气势都是不同的极端。

        两股可怕的气势，在无形处遍地争锋，凝固的气氛中，居然斗了个不相上下。

        众人眼前一亮，不由万分期待起来。

        “倒是有些实力！”

        血屠冷笑一声，摔下出现，身影闪烁。像是一抹血光，贴着地面，飞掠而至。

        嘭嘭嘭！

        地面在他强悍气势的冲击之下，传出一声声爆响，一时间狂风怒吼，卷起漫天砂石。

        带着庞大的气势，血屠一手，闪电般朝着林云天灵盖抓去。

        恐怖的攻势，迅捷而凌厉。

        好狠！

        出手就是杀招，林云眼中目光一冷，巅峰圆满的纯阳功字丹田处狂涌。拳芒顿时烈焰燃烧，带着浑厚刚猛的力道，朝那血手狠狠迎了上去。

        嘭！

        拳爪相碰的瞬间，惊人而恐怖的灵元波动，席卷八方。

        血屠冷笑一声，血色爪芒抓住林云的拳芒，死抓不放。一股阴寒的气息，带着强大穿透力，像是一根根寒冰血刺不断渗透进林云的手臂。

        嗤嗤！

        林云手臂顿时感到一阵刺痛，那一根根寒冰血刺，在他经脉中宛若毒针。

        “这点手段，可还不够！”

        林云微微一笑，巅峰圆满的纯阳功，突然间变得极度暴躁起来。

        融合了八品熔岩之心的灵元，全力沸腾起来，轰然而动。就像是一股股涌动的岩浆，将那寒冰血刺，根根震碎。

        嘭！

        等这暴躁的纯阳灵元，涌入拳芒中刹那，瞬间便将对方血爪震飞。

        “不灭金刚印！”

        林云爆喝一声，在震退对方的刹那，双手凝结成奇怪的印记。

        体内烈日般的气旋，不断浓缩凝聚，林云身上气势以匪夷所思的速度，疯狂收敛。

        当那庞大的金色气旋，凝聚一点之时，林云双掌猛的一推。

        压抑到了极致的纯阳灵元，以数十倍的的能量，随着林云双掌推出去的瞬间，轰然爆炸。

        “血焰斩！”

        血屠瞳孔猛的一收，神色极度凝重，身上血光狂暴，气势飙升，一记血焰斩迎了上去。

        嘭！

        血焰凝聚的利刃，斩在那狂暴的金色波浪上，可却未尽数斩碎。

        残存的力道，依旧汹涌澎湃的袭来，血屠不得不接连出手，一掌一掌将这残余力道轰碎。

        蹭蹭蹭！

        出手间，被这力道，一步步震退。

        人虽未受伤，可在群雄汇聚，大庭广众之下，被当中击退。

        让他脸色，显得十分难看。

        同时间，四方议论声起，围观的武者眼中闪动着兴奋的光芒。

        林云居然大出所料，不过三招，便将血屠震飞了！

        “血屠你这点实力，就别在丢人了，这小畜生，还是交给我梅子画来收拾的！”

        刚想反扑，找回颜面的血屠，还未反应过来。

        一道蓄谋已久的身影，从天而降，带着无比霸道刚猛的气势，一晃而过，朝着林云冲了过去。

        破军拳！

        梅子画早就看到了林云，心中杀意沸腾，一直按捺着不出手。见到血屠被震飞，立马就抓住机会，准备当场手刃林云。

        金焱宗的功法，以霸道刚猛闻名，有去无回，从不留手。

        他这一出手，就是九成九的实力了，爆发出的惊天威势，令人震撼无比。

        林云猝不及防，被迫迎上，眨眼间就与对方，轰上数十拳。

        嘭嘭嘭！

        双方拳芒硬撼，每一招都让这地面，震出一道裂缝。半响，这一方天地，在两人的刚猛对决下，微微颤动起来。

        引起一片惊呼，算是对金焱宗的刚猛拳法，有了深刻的认识。

        “小畜生，当日不是挺狂的吗？”

        梅子画拳拳爆出，他的金焱诀闭关突破到了第四重，威力不可同日而语。

        几乎，产生了压制性的优势。

        每一拳都让林云，退上十多米，梅子画可谓是越战越狂，身上气势以肉可见可的速度暴涨。

        林云神色冷漠，对方这突然出手，打了他一个措手不及。

        更未料到，梅子画失去了龙云果，金焱诀居然还能再进一步。一不小心，便吃了个大亏。

        可这……并不代表，林云就真的输给了他。

        刚柔并济！

        林云狂喝一声，金色气旋中那股柔劲，被他尽数调动起来。

        嘭！

        刚柔并济下，力道不减，可余劲却不散。这一拳轰出，当即便站稳脚跟，半步未退，一股余劲同时在对方体内震荡。

        林云嘴角勾出一抹笑容，顿时心中有底。

        过刚易折，过柔则无力，唯有刚柔并济，才是王道！

        嘭嘭嘭！

        等到林云站稳脚跟，刚柔并济之下，才对轰十多拳，梅子画就有些受不了。

        在林云柔劲的震荡下，体内气血翻腾，五脏六腑，翻滚不停，难受之极。

        又是一拳对轰，梅子画脸色微变，无法在压抑体内躁动的柔劲。被林云这一拳，整整轰飞数百米，才轰然落地。

        重重落地的他，爆发出一阵惊天巨响。其神色变幻，不敢妄动，疯狂压制着体内柔劲。

        血屠，梅子画连番来战，让林云同样感到有些吃不消，再不用剑，只怕撑不了多久。

        身上披风猛的一甩，古剑匣轰然落地。

        林云瞧着前方两人，单手杵着剑匣，嗤笑道：“既然都不要脸了，也就别客气了，我看你们两个，还是一起上吧！”

        哗！

        话音落下，顿时引起轩然大波，林云这是公然挑衅，青阳郡年轻辈最强的两人。

        可刚刚两人，连番出手，又确实没有奈何得了林云。

        梅子画和血屠脸色，顿时显得极为难看，两人都是心高气傲之辈。竟然被修为低他们一窍的林云，如此调谑，在青阳郡内还从未有类似的事发生过。

　　