        待得吃饱喝足，两人开始休息。

        黎明将至，天还未大亮之时，林云与李无忧同时先后睁开双目。

        “爽！”

        李无忧伸了个懒腰，精神焕发，再无昨日的疲乏，伤势已经好的差不多。

        “给你。”

        待对方醒来，林云摸出两枚玉佩，递给对方。

        晶莹剔透的玉佩中，闪烁着四点星辰，都是种子名额的玉佩。

        李无忧接过来嘿嘿一笑：“这是好心人留下的玉佩？”

        “对，好心人。”

        林云闻言一笑，知道李无忧说的是白霆长老的那个梗。

        “怎么用。”

        “碾碎之后，将自己的玉佩靠过去，便可吸收了，我已经是九星玉佩了。”

        李无忧眼前一亮，照做后，自己的玉佩也增长到九颗星辰。

        不由笑道：“杀人夺宝这速度，可比击杀什么妖兽累积，要快的太多。”

        林云不置可否，取出一粒银白色的丹药，看向李无忧道：“需要不。”

        “这什么丹药？”

        “算是增强版的先天丹吧。”

        李无忧摊摊手笑道：“谢了……我从修炼至今，都未服用过丹药。在晋升玄武境之前，这个禁忌都不能破，所以这丹药也无福消遣了。”

        林云眼中不由露出一丝惊奇的神色，从小到大都未吞服过丹药？

        这……还真是有些古怪了。

        丹药算是最基本的修炼资源吧，不管武者是何等身份，只要修炼，便无法避免。

        李无忧居然说他，修炼到先天六窍的境界，从未吞服过丹药。

        “不用奇怪，我所修炼的大衍星诀，就是有这般要求。在先天境，肉身不可受到丹药的杂质影响，一丝一毫都不可以。不过到了玄武境，便不会有所顾忌了，到时候修为会突飞猛进，厚积薄发。”

        李无忧倒是不奇怪的林云的疑惑，稍稍解释一番。

        “如此一来，修为境界，岂不是慢上了许多。”“有利有弊吧，不过若根骨天资够好，其实也无伤大雅。像凌霄剑阁这种宗门，对修为境界，都看得不是很高，之前林大哥先天五窍就被赐予了种子名额。好些玄武境的翘楚，可都没被直接赐予种子名额。

        ”

        李无忧淡然一笑，轻声说道。

        “我注意到了，其实也感到蛮奇怪的。”

        李无忧面露得瑟，摆开架子道：“我来告诉你吧，俗话说穷文富武，修炼是一件很耗资源的事。可只要家世底蕴稍稍好一点的，打小便会开始修炼，林大哥你至今为止修炼了多久。”

        林云想了想：“两年吧。”

        这还是算了，他作为剑奴的那段时间，若不然还要短上一些。

        “嘿嘿，这不就得了。像王琰冷陌这一类人，大都六岁便开始修炼，至今为止，少说修炼了十年以上。只要不是头猪，都可以达到了先天七窍了，也就玄武境才需要悟性和积累，光靠资源无法突破。”

        李无忧顿了顿，又道：“要是有珍贵无比的破玄丹，靠外力也不是不可以打破玄关，那王宁我估摸着就是靠的破玄丹。你想想看，这种情况下，凌霄剑阁岂会对他们刮目相看太多。”

        “居然还有破玄丹这种神奇丹药。”

        “大家族的底蕴，可千万不要小瞧，不过大多数人都不会选择破玄丹。打破玄关，是武者肉身由内向外的一种突破，就像是破茧成蝶，靠外力的话潜力会减少很多。”

        林云瞥了李无忧一眼，这少年的眼界，倒是颇为不凡。

        只怕背景，也有些不简单。

        “等等，你不能服用丹药，是因为大衍星诀要求肉身，不能受到丹药杂质污染？”

        “嗯，只在先天境内有此要求。”

        “那或许，这枚丹药你是可以服用的。”

        林云看了掌心的银白色丹药，轻声说道。

        经过那特殊纹路的再造，先天丹几无杂质存在，而且直接被功法吸收，并不会与肉身产生牵连。

        “当真？”

        李无忧眼前一亮，有些将信将疑的道。

        “嗯，你自己考虑吧。”

        将丹药递给对方，林云不在多劝。

        这银白色丹药，对他而言，同样是珍稀的很。炼制一枚，需要耗费大量的灵元和心神。

        三天三夜，不眠不休，他也就勉强炼制了十枚。

        出来后，几乎不成人样，代价极大。

        李无忧若是不愿意，对他而言，省下一枚也是极好的。

        吞下一粒银白色的先天丹，林云盘膝而坐，缓缓闭上双目。

        本打算过些时间，在炼化先天丹。

        可那王宁逼的太紧，别说晋升成为凌霄剑阁弟子，能不能活着走出去都成了难题。

        眼下，任何能增强实力的手段，都得赶紧用上。

        他要赶紧破到先天六窍，缩小与玄武境的差距。

        丹药沉入紫鸢花花心，浑厚而纯净的药力，随着紫鸢剑诀的运转，悄然散发。

        修为以肉眼可见的速度，缓缓增加。

        时间流逝，两个时辰后，林云接连炼化三枚银白色先天丹。

        其身上的气势，在无形中，增强了许多。

        隐隐约约间，已然触碰到了先天六窍的门槛。

        “好强大的丹药。”

        一旁李无忧，看的暗自心惊，林云虽在先天五窍的境界，沉淀许久。

        可短短两个时辰，服用三枚先天丹，居然就要突破了。

        此等匪夷所思的修炼速度，也是让他，大感吃惊。

        把玩着手中的银白色先天丹，李无忧陡然看见，丹药下方的微小轮廓：“这是紫鸢花吗？还真像，不对，这不是花，这更是像是……”

        丹药底部紫鸢花轮廓，让李无忧陷入沉思之中，半响心中有了决断。

        “大哥你可骗我……不然我这大衍星诀破功，可算是完蛋了。”

        李无忧面露一丝忐忑，有点壮志断腕的意思，而后闭着眼睛，将丹药吞入口中。

        丹药入口，像是石头般沉入腹中，让李无忧面色一喜。

        他的丹田处，乃是一片星图，有三颗恒星耀眼璀璨。每颗恒星四方，有许许多都星辰点缀周围，组成一片星系。

        三大星系，在更为浩瀚的星图中，像是一双燃烧的眼眸。

        银白色丹药，沉浸在其中，随着大衍星诀运转，磅礴的药力，疯狂散发出去。

        哗！

        一刹那间，就有好些星辰，在药力的滋补下，被迅速点亮。

        “居然真有此种丹药。”

        李无忧心中不由狂喜，当下不再有丝毫顾忌，大衍星诀狂暴的运转起来。

        轰！

        炼化了六枚银白色先天丹的林云，豁然睁开双目，眼中精光一闪而过。

        身上爆发出，惊天般的气势，在先天五窍停留两月，今日总算是突破了。

        自此，眼、耳、鼻、口、手、足，六大窍穴，尽数打开。

        只剩下，最后的心窍未开。

        吐出一口长长的浊气，林云五指紧握，顿时有磅礴的灵元狂涌而至。

        “再开一窍，体内灵元浑厚度增加了五成有余……不过还是有些不够，与玄武境相比，差距还是太明显。”

        林云叹了口气，脸上并无多少喜色。

        除非是王宁这种，靠着破玄丹晋升的玄武境翘楚，否则面对任何一名玄武境翘楚，他的胜算都不超过五成。

        李无忧的一席话，给他的触动很大。

        这些人少则修炼五六年，多则上十年。他底蕴虽已足够，可要补得东西，还是有点多了。

        “到底是吞了我的先天丹。”

        目光一瞥，瞧见闭目修炼的李无忧，林云露出淡淡的笑意。

        只见，李无忧浑身散发着淡淡的星光，肉身如玉，在星光沐浴下，显得淡雅肃穆。

        肉身确实晶莹如玉，纤尘不染。

        丹田处，透过如玉一般的肉身，可以瞧见一片星河在旋转。

        “他这大衍星诀，与其武魂，倒是有很大的关联。”

        咻！

        浑身星光入体，其肉身恢复如常，李无忧睁开双目，难掩兴奋，狂喜道：“差一点，我差一点就打开心窍了。我的天，竟然真有这种丹药。”

        当看到林云似笑非笑的表情，不由尴尬的笑了笑，眼中闪过抹精光。

        搓了搓手，有些猥琐的上前道：“哥，你看这丹药，能不能再送几颗给做小弟的？”

        几颗？

        林云白了他一眼，起身道：“免谈！我也就剩三颗了，若是心情好，倒是可以再送你一颗。”

        “别啊……”李无忧没心没肺，讨好似的笑道。

　　