        炎云城。

        在苍龙禁区原本只是很小的落脚点，甚至称不上城只是一个简单的聚集区，各大星曜之地的翘楚前来苍龙禁区后会在此休整段时间就挺进禁区深处。

        可这段时间，这小小的炎云城毫无疑问，成为了苍龙禁区内最为瞩目的城池。

        当林云要大战血骨界域的消息传开后，便立刻震动这苍龙区域，以旋风般的速度席卷八方。　　到的今日，这原本只是作为落脚点的聚集区，已是人头攒动，从各方赶来的人都聚集与此。想要看看，这连斩三名高等界域妖孽，扒光苍龙榜上原横天的剑客，究竟

        是何方神圣。

        如此一来，这小小的城池，就变得无比拥挤了起来。

        火爆的气氛，让人不敢窒息。

        在这何方翘首以盼的等待下，十天时间，可以说眨眼就过去了。　　血骨界域的人，早在五天之前就已经来了，可正主林云却迟迟没有现身。难免流言四起，想着林云是不是故意耍弄血骨界域，毕竟一个下等界域的翘楚，想要一人战

        一界，太过于荒诞。

        何况这血骨界域，哪怕是在高等界域中，也是属于相当顶尖的存在。

        门中光是天魄三重境的超级狠人，就足足有两人之多，这在整个通天之路都可以算的是强横无比。

        除非碰到真正巨头，基本上对谁都不会怂。

        以林云的实力，将这血骨界域耍弄一番，然后自己趁机溜走，是相当有可能的事情了。

        毕竟这里是通天之路，强者为尊，胜者为王。

        只要林云能撑过这段时间，在通天之路的尽头能够强势崛起，肯定不会有人说什么的。

        一人对一界，对林云而言，本身就已经不是很公平了。

        不过显然并非人人都这么想，起码高等界域的翘楚，大部分对这林云都嗤之以鼻。来此，也是希望见到林云，能够惨死在血骨界域的强人手中。

        是以，这迟迟没现身的林云，很快就引得阵阵非议。各种难听的话语，都在这高等界域的翘楚口中传了出来，这些人神色倨傲，高高在上，眼中充满不屑和嘲弄。

        纷纷扬言，早就知道会是此等结果了，下等界域的蝼蚁，怎么可能有这般骨气。

        不过是缓兵之计罢了，无耻而下作。

        “十天已过，这家伙不会不来了吧？”

        炎云城内，血骨界域的驻地中，有人看着头顶的太阳郁闷的说道。

        血骨界域的人来的比较早，在此已经等了五天，五天内可以说是受尽了嘲笑。好些高等界域的翘楚，看他们的眼神都不太对劲，偏偏又没法反驳。

        无论是斩杀封无忌，又或者是被龙猫扒光的原横天，通通都是事实。

        眼下，唯有虐杀林云，将对方狠狠碾压方才能勉强为血骨界域正名。这帮人早就等的没有了耐心，从早上到现在还未见到林云，都有些着急起来。

        此刻，最紧张的肯定非原横天莫属，林云的战书是他带回来的。

        要是林云没来，那他就是血骨界域的罪人了……不对，应该是说他已经是血骨界域的罪人了。

        如今血骨界域被人当做笑话，基本就是因为他被龙猫扒光了，可谓是丢尽了颜面。

        要是林云再不来，不敢想象血骨界域的首领柳暮，会是何等的震怒。

        “他应该会来吧。”

        原横天有些不太自信的争辩道。

        “哼，他要是不来，我劝你也别在这通天之路待下去了。”那说话之人狠狠瞪了原横天一眼，让其不敢反驳。

        “放心。他肯定会来的。”

        就在此时，居中而坐，闭目养神的孔宣缓缓睁开双目，笃定无比的说道。

        其他人见孔煊开口，顿时不敢多言，纷纷放弃争辩将目光落在了他的身上。

        孔煊乃是血骨界域的二号人物，实力之强，有目共睹。不仅仅只是血骨界域，放眼整个苍龙区域，这孔煊的名字也是响当当的存在。

        苍龙榜上排名四十六的他，可绝非浪得虚名之辈。

        “身位剑客，他既然许下诺言，必然肯定会来。”

        孔煊眸光深邃，目光在闪烁之间有着让人捉摸不透的神秘感，偶尔在不经意间散发出来的强横气息，更是让人心悸不已。

        对高等界域的翘楚，无论是天魄一重境，还是天魄二重境，想要渡劫都像吃饭喝水般简单。

        只要准备足够多的资源，将自己的根基打牢，轻轻松松就可以渡过去。

        可到了天魄三重境则大不一样了，九死一生，稍有不慎就会殒命。能够达到天魄三重境的人，必然是人中龙凤，百万挑一，妖孽中的妖孽。

        孔煊，就是这样的狠人！！　　“剑客绝不会轻易许下诺言，一旦许下，必然要做到，不然会伤及自己的向剑之心。他也不可能随随便便说出十天之约的，肯定有自己的打算，这十天他大概会趁机突

        破天魄一重境。”

        孔煊面色平静，说出一则让其他人都感到极为诧异的话。

        众人面色大变，惊醒之后道：“那我们岂不是被他耍了，趁他渡劫之时，一举将其斩杀，可是会容易很多。”

        “没意义，这十天内若是我们出手，就是我们违背了诺言。那他没必要渡劫，尽管走的远远的就好，以他的实力，血骨界域内除了我和柳师兄谁能留得住他？”

        孔煊淡淡的道：“可我和柳师兄也不能将时间都浪费在他身上，那苍龙禁界就没法去了。”

        “再者……”　　孔煊嘴角勾起抹冷笑：“我未必要打扰他渡劫？区区天魄一重境罢了，与我而言，又有什么区别呢，不一样还是蝼蚁吗？等他上门送死，岂不是更好，我可不愿将时间

        浪费在追杀他上面。”

        说话之间，孔煊身上涌动强烈的自信，他的目中似乎有火焰在熊熊燃烧。

        他孔煊能够杀到苍龙榜上四十六名，可是见惯了血雨腥风，区区一个林云还不至于让他有什么波澜。

        “有孔师兄在此，林云必死无疑！”

        “没错，这林云是狂的没边了，敢挑战我血骨界域，二师兄和大师兄，随便一个，哪个不是轻轻松松碾死他。”

        “碾死他也未免太便宜了，他只要赶来，今日就在这炎云城中让他众目睽睽下，跪地求饶！”

        “什么葬花公子，杀人只需一剑，狗屁罢了。”

        一群人对孔煊的实力，还是相当自信的，纷纷叫嚣了起来。

        咦？

        就在此时，孔煊眼中闪过一抹异色，旋即脸上浮出抹玩味的笑意。他缓缓起身，目光看向远方，那里有一股强大的剑意正在由远及近飞速靠拢。

        “来了。”

        孔煊淡淡的说道。

        其他人先是一楞，旋即突然惊醒。

        “先去会会他。”

        当下原横天率先腾空而起，朝着炎云城的城墙赶了过去，其他血骨界域的精锐紧随其后连忙跟了上去。

        嗖！嗖！嗖！　　随着半空中，血骨界域等人的闪过，整个城池的人瞬间有所察觉。紧接着，这炎云城中冒出数不清的黑影来，黑压压的全部跟了过去，都想在最快的时间目睹林云的

        庐山真面目。

        在众人视野的尽头处，有一道青色的身影，正朝着炎云城闪电般飞来。

        那身影就像是一柄利剑，破空而至，人还未到可已经有强烈无比的锋锐剑势铺面而来。

        “真的是林云！”

        “这林云居然真的来了，狂妄啊，一人战一界，和送死有什么区别？”

        “是啊，虽说这等举动的确让人热血沸腾，可难道他就没有想过，血骨界域真是那么容易好对付的？还是以为，光天十天苦修，就能逆天改命了不成。”

        “我看他就是不知死活罢了！”

        ……　　伴随着林云的出现，这座城池彻底沸腾了起来，各种议论声汇聚在一起，嘈杂无比。中等界域和下等界域的武者，多少还算客观，并未对林云有什么讥讽，只是担心

        他的安慰。

        至于高等界域的翘楚，自然不用多言，言语之间充满讥讽和嘲弄。

        可不管如何，对于林云的结果，几乎无人看好。

        没有人会觉得，一个下等界域的翘楚，能够拥有挑战血骨界域的可能。即便他战胜了原横天，也无法改变众人的看法，他的修为实在太弱了。

        嗖！

        在这万众瞩目中，林云的身影由远及近，清晰无比的出现在众人视野中。

        一袭青衫，身背剑匣。　　俊朗清秀的面容，因眉心那一点紫色印记，平添些许妖娆的气质。三年时光，林云脸上的稚嫩已去了好些，当日青云宗内走出来的少年，正褪去青涩变的充满了许多

        男性魅力。

        城中不少女子，瞧得林云的模样，脸上露出羞红之色，眼中异色连连。

        显然，好些都没料到。

        传言中狂傲无比，杀人只需一剑，充满戾气的林云，会生的如此俊美。他像是一株青莲，俊美如妖的面孔下，藏着一颗风华内秀的心，有着格外吸引人的魅力。

        坐在林云肩膀上的血龙马，同样引人瞩目，好些人的关注点都在它身上。

        它现在可是传奇人物，如它这般强悍的魔宠本就少见，将那苍龙榜妖孽都给扒光，更是让人啧啧称奇。

        咻！

        无数人的目光注视下，林云稳稳落在城墙上，目光看向城中，嘴角勾起抹笑意。

        “葬花公子，林云在此，血骨界域，何人来战！”

        少年一笑如仙，整个城池都回荡着他充满热血的声音，豪情涌动，诸多骚动，都在这声音之下安静了下来。

        唯有属于林云的话语，在这城间不停回荡。

        葬花公子，林云在此。　　血骨界域，何人来战！！！

　　