        紫炎城，孔家大院。

        作为紫炎城中，仅次于万家的大家族，整个宅院上上下下也有近万人。

        今日孔原，总觉得心神不宁。

        晃荡！

        端着茶杯的手，莫名一抖，瓷杯落在地上碎满一地。

        马上有仆人冲过来打扫，孔原心情烦躁，一脚踹在仆从身上：“笨手笨脚的，动作快点。”

        “是是是，老爷息怒。”

        仆从瑟瑟发抖，不敢多言。

        早年闯荡江湖，惹上一身煞气，孔原只要稍稍一怒就能吓得人不敢说话。

        身上戾气，即便这些年收敛了许多，仍然强的可怕。

        “到底怎么回事？”

        孔原望着门外天空，皱眉不解，不知道哪里出了问题。

        弄得他，一整天都恍恍惚惚，总觉得有大事有发生。

        轰！

        突然之间，宅院上下，响起成片成片的惨叫之声。

        孔原面色大变，连忙冲出去，一个起落，站在了屋顶之上。

        四下看去，只见整个孔家大院。

        不知何时，冲进来一群黑衣人，手持利刃，带着血色云纹面具。

        见人就杀，不分男女老少，手段残忍而可怕。

        “血云门！”

        孔原脸色瞬间惨白，一眼就看出，这些人都是血云门分舵的好手。

        没有丝毫犹豫，转身就跑。

        嘭！

        可转身的刹那，一道掌芒从天而降，将他重重的击落下来。

        以他先天六窍的实力，面对这一道掌芒，竟然毫无抵挡之力。

        嘴角吐出一口鲜血，孔原看着空中，缓缓落下的一名中年人，失声道：“大哥……”

        来人正是阎天瑞父亲，血云门资深长老，阎腾。

        “天瑞死了。”

        阎腾面无表情，淡淡的说道。

        轰！

        孔原顿时脑海一片空白，五雷轰顶，吓得颤抖不已。

        阎天瑞，居然死了……

        “大哥，给我一个自我了断的机会，可好？”

        孔原面如死灰，知道自己难逃一死，以对方的性格，肯定会迁怒于整个孔家。

        这种时候，不能求饶，不能推卸责任。

        一旦惹的对方更加不满，结局可能比死更为凄惨，他很清楚血云门的手段。

        更清楚自己这“大哥”的性格，绝对不会心慈手软。

        “准。”

        阎天瑞神色冷漠，没有多言，可阴沉的脸色，让人清晰地感觉到他心中的怒火有多可怕。

        孔原心中苦笑不止，突然间想到，灵湖之争时万秋野的话。

        与血云门打交道，真的是引火自焚……可笑自己当时，居然还以为会是例外。

        啪！

        但现在已没有后悔药吃，万念俱灰中，孔原一掌拍碎了自己天灵盖，自绝而亡。

        半柱香后，屋顶上落下两人。

        分别是血云门分舵舵主向老，和另外一名身穿黄衣的武者。

        两人站在阎腾身旁，都感觉忐忑不安，紧张万分。

        “阎长老，孔家上上下下，已全部屠杀干净，半个活口都没有留。”

        向老看向阎腾，低声说道，杀了如此多人，其内心深处并无多少不安。

        真正害怕的，还是眼前这阎腾。

        失去独生子的对方，很难想象，下一刻会做出什么可怕之事。

        阎腾豁然转身，沉着脸冷声道：“你们两个，将事情的来龙去脉，一五一十都给我讲清楚，半点都不得有遗漏。”

        “阎公子当日来分舵，调了些人手，具体事情我们并不清楚，也不敢多问。后来我们调查才知道，他是为了要杀一个叫林云的人，在灵湖之争中，公子败了那人手中，败的很惨……”

        黄衣人声音有些颤抖，将调查的结果，一一道来。

        “你就没派高手跟着，任由他独自前往？”

        哗！

        属于玄武境强者的恐怖气势，从阎腾身上爆发出来，压迫的黄衣人踹不过气来。

        “属下知错，可当时……当时阎公子说了，谁要是敢偷偷跟着，就是跟您作对，我们不敢啊。”

        黄衣人急的冷汗直流，慌忙解释道。

        向老适时开口道：“这点我可以作证，林云身上应该有什么宝贝被公子看中了。否则，阎公子不至于如此反常”

        阎腾收回视线，黄衣人顿时松了口气，刚才短短一瞬间，感觉从鬼门关走了一趟。

        “林云到底什么来头？”

        阎腾冷声问道。

        向老如实道：“信息太少，只知道是个外来人，被万家请来参与灵湖之争。”

        “万家？万秋野的家族吗？呵呵，这些年万家的日子，貌似过的也太舒坦了点。调集人手，我要血洗万家！所有嫡系，不分男女，全都押回宗门炼成血奴！”

        连只是受到牵连的孔家，都被杀的一干二净。

        有直接关系的万家，孔原自然是不会放过。

        向老张了张嘴，想要说些什么，万家可不比孔家，实力要强上许多。

        可想到阎腾正在气头上，定然不听，也就懒得说了。

        “属下马上去办。”

        黄衣人诚惶诚恐，不敢怠慢，一个闪身便落下去召集人手。

        嗖嗖嗖！

        片刻，孔家大院中走出数量上千的黑衣武者，杀气腾腾，赶往紫炎城万家。

        一时间，整个紫炎城，风雨欲来，人心惶惶。

        看到如此阵仗，都吓得有些慌了神，不知道血云门为何如此惊怒。

        万府。

        “爹，不好了！”

        万峰慌慌张张，跑到书房，急的快哭了出来：“爹，大事不好了。孔家上万人，就在刚刚，男女老少，一个不留，全部被血云门分舵的人杀光了。好惨，全……全都死光了……”

        说的最后，舌头都打结了。

        万秋野面色微变，放下手中之书，沉吟道：“你不要慌，一点一点说。”

        “嗯嗯嗯。”平复了情绪后，万峰才道：“这事就在刚刚发生的，毫无征兆，血云门分舵的人全部出动。来到了孔家后，见人就杀，什么话都没讲。那孔原……更是不敢反抗，直接就自绝了。现在这帮人，集结到一起，

        正朝我们万家赶来！”

        “知道什么原因吗？”

        万峰脸色惨白，有些慌张的道：“好像是……好像是因为林云，阎天瑞死在了林云手中，现在对方是来报复的。”

        由不得万峰不慌，因为这林云，就是万峰介绍进来的。

        他小心翼翼的看向万秋野，心中忐忑不安，六神无主。要是万家因他，而遭受灭顶之灾，就成千古罪人了。

        一想到孔家的悲惨结局，便惴惴不安。

        可自己的父亲，似乎并未有想象中的慌乱，神色只是稍显凝重。

        “峰儿，你知道这青阳郡，上百个城池中，每年都会有类似孔家的家族被灭吗？”

        “我……”

        万峰有些不解，为何父亲会如此问。

        “万家能够独霸紫炎城，我虽没有灭门，可因我而死的人，只怕也是你想不到的。”

        万秋野略显儒雅的神情，此刻有些让人不寒而栗起来，但无形之中，也让万峰情绪稳定了下来。

        “青阳郡从没有什么对错之分，只有弱肉强食，你没有做错任何事，只是你不够强罢了。”

        万秋野取下手中一枚戒指，递给对方道：“拿我戒指，去一趟明光阁分舵，说明情况后，自会有人来找你。”

        “爹！”

        万峰握紧戒指，一时间不知为何，心情沉重之极。

        “速去速回，一个阎腾，就想灭我万家，可还没这简单！”

        话音落下，万秋野豁然起身，眉宇间闪过一道凌厉的锋芒。

        咔擦！

        起身，打开书房，外面整个万家长辈已经全部聚集了起来。

        “大哥，我早就说了，不要让那什么林云参与灵湖之争，现在好了，你不听，我万家就要亡了！”

        万天憋着一肚子气，见到万秋野出来后，立刻厉声吼道。

        嘭！

        万秋野冷哼一声，陡然出手，一掌便将万天轰倒在地。

        身上爆发出，属于先天七窍的强大气势，让万家诸多长辈为之一愣。

        “家主，你突破先天七窍了？”

        万秋野平静的点了点头，冷眼看向万天道：“大敌当前，谁若是敢扰乱军心，杀无赦！”“家主，现在怎么办，血云门的人要不了多久便杀了。”

　　