        胡子锋、白宇凡，青云宗最后的两张王牌，同时出手。

        按照第五轮的规则，一个宗门可以同时拍出三人迎战，场间最多六人大战。

        比武台上柳云飞见得两人同时杀来，轻声笑道：“来的好！”

        嘭！

        话音落下，将踩在脚下的张岳，一脚踢飞。

        就听的巨响声爆炸般回荡，张岳如炮弹般，射向要落地的白宇凡。

        白宇凡面色微变，这张岳的身体，要是强行去接。

        当即就会被撞伤，可若是不接，根本就说不过去。

        只能说柳云飞此人，当真阴险歹毒之极，太善于利用人性。

        电光火时间，白宇凡做出决定，转身闪了过去。

        惊呼声响起，就在众人觉得，他是放弃了张岳之时。

        他回身一抓，将张岳的脚抓住，与半空中卸去他身上的力道。

        抬手间，缓缓一送。

        张岳的身体，轻飘飘朝着青云宗所在的位置落下，马上有青云宗弟子起身将张岳接住。

        “好！”

        白宇凡在空中临危不乱的举动，不仅救下了张岳，还让自己没有受伤。

        一系列的动作，在间不容发之际完成，引起一片叫好之声。

        另外一边，胡子锋率先落下，左手撑地，身体半躬。

        抬头看向柳云飞，一言不发，便如雄鹰展翅而起。

        眨眼间便来到柳云飞的面前，双掌不断拍出，每一章都似有千钧之力，蕴含着灼热的气息。

        最令人惊奇的是，十多掌后那灼热的气息，沸腾在一起。

        与胡子锋身上的气势完美融合，形成滚滚热浪，一波一波压了过来。

        而胡子锋的身体，就是澎湃的火山，爆发不停。

        柳云飞面色微凝，笑道：“有两下子，不过这就想压到我，还有些天真！”

        就见他的手掌，陡然变成琉璃一般的紫色，与胡子锋开始硬扛起来。

        嘭嘭嘭！

        两人身上都蕴含澎湃的内劲，像是燃烧沸腾的锅炉，身躯如钢铁野兽一般。

        每一掌对拼，都爆发出惊人的巨响。

        平地之间，像是响起一声声惊雷，炸的人脑中嗡嗡作响。

        天水国宗门弟子的顶尖战力，完美展现在众多武者面前，看的人震撼不已。

        自柳云飞手掌变成紫色后，他每一掌对拼都开始有着微弱的优势。

        数掌之后，那滔天热浪，竟被他硬生生逼得倒卷了过去。

        胡子锋心中大骇，面露吃力之色，一步步退了起来。

        嗖！

        就在此时，从空中落下的白宇凡，脚掌在地面重重一点。

        人如苍鹰，腾空而起，速度快的让人有些捕捉不到。

        挥手间，一记鹰掌功，狠狠的抓了下来。

        柳云飞微微一笑，另一只手的折扇打开，身影像是百花丛舞动。

        回身一转，便避开了白宇凡这精妙的一抓，同时还不忘继续压制胡子锋。

        嗖嗖嗖！

        一时间，场上人影如风。

        柳云飞游走在白宇凡和胡子锋之间，居然丝毫不落下风。

        “我的天……这柳云飞好强啊，紫炎宗竟然一个人都没派来帮他。”

        “以前别人说他十招就败了白宇凡，我还不信，现在不信也得信了。”

        “紫炎宗这么做是对的，他们要保存实力，迎接狂刀门和玄阳宗的挑战。”

        “唉……苏紫瑶一走，青云宗破败的太快。”

        台下观战者，惊叹声此起彼伏。

        本以为青云宗最后的两张王牌，可以稍稍扭转战局，谁知道竟被柳云飞一人就给轻松拦下了。

        “胡师兄，加油啊！”

        青云宗弟子，急的眼泪都快流出来了，可场间局势却并未因他们的呐喊而改变。

        “不是说胡师兄，就快要突破武道九重了吗？”

        “哪有这么容易……少宗主两月前便已武道八重巅峰，至今唯有突破的迹象。”

        “一线之隔，便是云泥之别，柳云飞还是太强！”

        青云宗弟子轻叹不已，都没想到会是这般结局，两大王牌出手竟然不敌柳云飞一人。

        似乎很意外，可仔细想想又在情理之中。

        两月之前，柳云飞可是十招就败了白宇凡！

        “烈阳掌！”

        突然之间，比武台上热浪滔天，胡子锋身上爆发出远超武道八重的气势。

        只见他一掌拍出，掌心有烈焰燃烧，宛如火球一般。

        庞大的气势如山岳般，轰然而去，将身法飘逸的柳云飞尽数笼罩。

        “先天武技！”

        四方观战者，顿时心中一惊，这还是此次四宗大比上首次有人施展先天武技。

        柳云飞面色微惊，显然没料到，胡子锋竟然还藏着一手先天武技。

        好机会！

        白宇凡眼前一亮，毫不犹豫，同时将自身掌握的先天武技施展出来。

        “青云破！”

        只听得他大喝一声，浑身散发出去的磅礴气势，猛然一收。

        尽数凝聚与体内，半点都未倾洒出去。

        腾飞而起，宛如一抹青云，双指并拢，凌空一点。

        一时间，比武台上两大先天武技，几乎同时显现。

        四方狂风大作，热浪袭人，观战者皆感到胸口仿佛被巨石压着一般难受。

        那是先天武技施展之时，产生的异象，所辐射出去的威压。

        这一刻，柳云飞的脸上，露出从未有过的凝重之色。

        狂刀门和玄阳宗的少宗主，神色同样紧张起来，死死盯着柳云飞一举一动。

        在他们内心深处，自然是希望这柳云飞，与青云宗拼个你死我活。

        然后坐收渔翁之利，眼见得柳云飞面临如此大的压力，内心都隐隐期待起来。

        嗖！

        柳云飞伸手一甩，手中折扇，被他直接抛向空中。

        浑身上下，陡然散发出阵阵一缕缕紫色寒气，面如陶瓷，紫的吓人。

        “这是第七重大圆满的紫云诀！”

        “赤橙黄绿青蓝紫，紫云诀一重变换一种颜色，柳云飞竟然如此年轻，就修炼到巅峰圆满了。”

        “寻常功法不过五重，天水国内只有紫云诀有七重，这是要逆天啊！”

        原本还有些稍稍担心柳云飞的人，见到他施展出巅峰紫云诀后，全都是满脸震撼之色。

        就见他浑身散发的紫色烟气，与其头顶，渐渐凝聚成一尊石碑。

        “紫气东来，拨云见日！”

        当石碑成型的瞬间，双掌同时轰了出去。

        一手紫气东来，一手拨云见日，头顶石碑，不动如山。

        嘭！

        双掌轰出去的瞬间，刚好迎上胡子锋和白宇凡的先天武技，就听的一声巨响。

        比武台地面上坚硬的山石，轰然碎裂，无数尘埃，伴着碎石腾空而起。

        呼哧！

        不等尘埃散尽，两道人影，如沙包般弹飞了出去。

        却是胡子锋和白宇凡，各自吐出大口鲜血，已然落败。

        “开！”

        比武台上一道轻喝声响起，就见得柳云飞重新握住折扇，猛的一挥，漫天尘埃被他尽数散走。

        其嘴角溢出丝血渍，可看他气色红润，锋芒肆意。

        比起脸色惨白，神色萎靡的胡子锋二人，显然只受了微末轻伤。

        “两个废物，竟然敢伤我！”

        胡子锋左手擦了擦嘴角，看到手上的血渍，勃然大怒。

        眉宇间，冰冷的杀气散逸出去。

        就见他飞身上前，不等白宇凡二人落地，双拳齐出。

        嘭！

        拳芒轰击在二人胸口，只听得肋骨断裂之声响起，两人脸上再不见半点血色。

        等到二人落地后，捂着胸口，皆无力起身。

        “有意思，两个废物连站起来都做不到，居然还不弃权！”

        柳云飞嘴角浮出一丝冷笑，摇着折扇，一点点走过来。

        他身上散发着阴冷的杀气，一步步走进，给人带来的极大的恐惧。

        白宇凡和胡子锋两人，心中无法止住惊恐之色。

        手撑着地，不有自主的向后退去。

        心中是无法抑制的惊恐，可两人眼中都没有放弃的神色，因为青云宗就剩下他二人了。

        他二人这一弃权，青云宗便算是完了！

        可比武台上的情况，谁都看的出来，这柳云飞是在当着天水国所有人的面在羞辱青云宗。

        白宇凡和胡子锋，躺在地上被迫后退的模样。

        再怎么让人心疼，都无法改变结局。

        “来来来，爬快一点，或许我真的会给你们恢复体力的机会。”

        柳云飞却是玩心大起，脸上带着冷笑，就这样极尽羞辱之势，玩弄着二人。

        “够了。”

        可就在此时，寂静的广场上，响起了一声冷哼。

        “谁？”

        在众人疑惑不已，正要寻找出声之人时，一道身影突兀的拦在了柳云飞面前。

        来人缓缓起身，身着蓝白相间宗门长衫。

        被风拨弄的长发下，有着一张清秀得面孔，略显稚嫩。可眼神清澈透亮，有明光内敛，宛如一泓秋水。

        “林云，你不是他的对手，赶紧走！”

        身后的白宇凡瞧得来人身影，面色大急，高声说道。

        “一个候补选手，还想逆天改命？滚！”

        柳云飞冷笑不止，身如流烟，出手如电，折扇如利刃刮来。

        林云被身后白宇凡的叫喊，略微分神，正准备出言劝慰对方一番。

        没想到，这柳云飞突然就出手了。

        凌厉的攻势瞬间展开，几个呼吸之间，那折扇如花开花谢十多次。

        每一次，都凶险无比，一旦击中，便要被削掉半个脑袋。

        猝不及防之下，只得尽力避开要害，勉强出招三次。

        退后十多步才林云勉强站稳，可却意外发现，额前头巾被对方给抓了下来。

        瞧得林云眉心印记，柳云飞不由嗤笑道：“青云宗已经沦落到，要靠一个剑奴，来扭转局面了吗？”

        一日为奴，终身有印。

        全场一片哗然，不仅是观战者，甚至高台上的各宗门成员，都露出满脸惊愕之色。

        而后纷纷摇头不止，这青云宗堕落的有些太离谱了。

        林云不以为意，右手把玩着一颗玉制的纽扣。

        眉头一挑，轻声道：“紫炎宗的弟子，都有不穿裤子的习惯吗？”

        柳云飞面色微变，只感觉下身一凉。

        却是长衫内的腰带没了纽扣，瞬间松掉，整个裤子就这么掉了下来。

        还在摇着折扇的柳云飞，顿时就懵了，向来自诩风流的他，要多尴尬有多尴尬。

        措手不及之下，连忙弯腰想把裤子提上来。

        咻！

        可就在此时，只见的寒光一闪，林云手中纽扣化作致命暗器，激射而至。

        就在这一瞬间。

        柳云飞遇到有生以来，最难得选择题，这裤子到底穿还是不穿？

        穿，那肯定会被这纽扣击中，轻则伤及皮肉，重则内脏被震碎。

        不穿，岂不是成了天下人的笑柄……

        “莫道我青云无人！”

        林云却没给他考虑的时机，起身一跃，化作猛虎横扑。

　　