        确实找不到了。

        林云和血龙马，虽然没有签订契约，但一人一马历经生死，早已有了默契。

        只要在不大远的距离内，不用林云特意长啸，血龙马都能感应到他的存在。

        青阳界中，血龙马带着一个族群来救他，就是感应到他处在危险中。

        可如今，林云几乎翻遍了这青阳界入口的荒原，完全没有任何踪迹。

        若是血龙马被留在青阳界中，也有些说不通。

        “林兄弟。”

        就在林云一筹莫展，不知如何是好时。

        一道略显熟悉的声音传了过来，回头看去。只见一名面相憨厚，身材壮实的大汉朝他走了过来。

        章大哥！

        林云眼前一亮，顿时认出了此人，正是当初在天火峰对他有过照顾的章岳。

        “哈哈哈，林兄弟，还真是你。我瞧着眼熟，不敢乱认，没想到真的是你。”

        章岳见到林云之后，兴奋不已的说道。

        林云脸色和缓些许，轻声道：“章大哥，来这青阳界的人，几乎都走光了，你怎么还在这。”

        章岳挠了挠头，有些不好意思的道：“林兄弟，在青阳界中和白黎轩交手的时候，我其实就看到了。可当时碍于实力低微，实在无法出手相助……”

        林云心中一暖，笑道：“章大哥客气了，那白黎轩何等实力，你出手就是送死，我哪里会怪你。”

        见林云如此洒脱，章岳松了口气道：“之后林兄弟一直未现身，青阳界里的先天武者都在传，你被白黎轩和司雪衣联手追杀，落到了阴风涧，早已死的不能再死。”

        “我当时不信，林兄弟当时在天火峰都逃过一劫，怎么可能会死在阴风涧。就一直在这等着，没想到真的被我等到了。”

        两人虽是平手相逢，可这章岳却是性格耿直之辈。

        林云出手救过他一次，便一直被他记在心里，此刻见到他没死，是真的松了口气。

        “你有没有见过我的血龙马……”

        提到血龙马，章岳面色微变，有些欲言又止。

        林云见状，心中一顿，沉声道：“章大哥，还请务必告诉我。”“青阳界中，好多人惨死在马群手中，许多人对它恨之入骨。当初封印之门，将要关闭时，这血龙马一出现，就引起了骚动。好多先天武者，不顾一切对它出手，可这血龙马却硬是踢伤了一群人突围了出去

        。”

        “走了？”

        林云面色一喜，若真是突围而出，那倒也不至于替血龙马担忧了。

        “没……”

        章岳面色沉吟道：“关键时候白黎轩出手，他想要降服这血龙马，可林兄弟你那血龙马也是性子倔的很。白黎轩连出三掌，劈在它身上，硬是不服他，将他给甩了下去！”

        白黎轩！

        林云心中顿时怒火中烧，好你个白黎轩，堂堂凌霄剑阁天之翘楚。

        对一匹马，居然如此狠！

        以他的实力，三掌之威，有多可怕，林云想想有些不寒而栗。

        “他人呢？”

        林云身上突然爆发的杀气，骇人无比，恐怖的压力，几乎媲美半步玄关的强者。

        靠的太近的章岳，被吓了一跳，说不出话来。

        林云见状，闭上双眼平复心情，许久才睁开双目道：“抱歉，刚才冒犯了。”

        “没事没事，我能理解。白黎轩早就走了，他被甩下来后，一脚便踹飞了血龙马，骂了句就带着凌霄剑阁弟子走了。然后冲出来三名半步玄关的散修，将血龙马捆住了……”

        章岳小声道：“我听人说，那三名半步玄关的散修，在青阳郡内被称做什么黑风三煞。在青阳郡内成名已久，实力很可怕，没人敢招惹。”

        “黑风三煞？”

        “嗯，我听这三老说什么。那小子抢了我们的远古妖丹，刚好用这畜生来抵债……听那语气，似乎要在青阳城拍卖。”

        原来是那三条老狗！

        “章大哥，大恩不言谢。这里一千枚先天丹，算我的心意。”

        从储物袋中，取出一堆药瓶，林云递给对方道。

        他是真心诚意感谢，若无对方记挂着自己，死等他到现在，哪里会知道如此重要的消息。

        “这我不能要，林兄弟你可是救我命的！”

        章岳面色一怔，随即拒绝道。

        “没事，拿着吧。我一向恩怨分明，今次真的多谢章大哥了。”

        林云不由分说，直接硬塞给对方。

        到底是知道林云秉性，章岳不好在拒绝，收下后道：“林兄弟，可是要赶往青阳城。那青阳城是郡城，血云门与金焱宗都在城中，有极为庞大的势力。”

        三大霸主级的宗门，势力触角，遍及整个青阳郡。

        作为郡城的青阳城，盘踞的势力，自然不容小觑。

        “我知道，不过这青阳城，还是非去不可！”

        林云眼中闪烁着不容质疑的目光，哪怕那青阳城是刀山火海，该闯还是得闯。

        绝不能，就这么放任血龙马不管不问。

        荒原上，章岳看着林云远去的背影，感到既熟悉又陌生。

        当初天火峰中，林云还名不见经传，看上去稚嫩的脸。突然出现在天火峰之巅，引得好些人嘲笑，道他肯定会死。

        可林云不仅没死，反倒在这青阳郡中打下赫赫威名。

        到如今，青阳郡中谁还敢小瞧他。

        ……

        坐落在大秦帝国边疆的青阳郡，以混乱著称，弱肉强食丛林法则在这地方演绎到极致。

        其最大的郡城，三教九流聚集，龙蛇混杂，将这法则更是演绎到极致。

        青阳城，北角广场。

        这广场乃是一座黑暗集市，平日里就聚集着大量散修，许多无法出手的东西，在此可以迅速变现。

        随着从青阳界中冒险的先天武者，大量返回，这地方变得无比热闹起来。

        许多先天武者，闻讯而来，都想淘点宝贝。

        在这北角广场中央，有一处露天的拍卖场，座无虚席，人潮鼎沸。

        拍卖台上，此刻绑着匹伤痕累累，神态萎靡的血龙马。这马被抽的皮开肉绽，伤口触目惊心，散发阵阵颓废的气息，半死不活的模样。

        如此状况，引得人好奇无比。

        瘫倒在地上的血龙马，双目无神，完全没有平日的灵性。

        “北角广场搞得什么鬼，如此大的阵势，居然只是拍卖一匹死马？”

        “别瞎说，这可不什么死马。这是林云的马，当初在青阳界，好多五窍甚至六窍的人，都被它踢伤过。”

        “林云知道不？那是敢勒索血云门和金焱宗的狠人，甚至对上白黎轩都敢大打出手。”

        “这马当初不知道多威风，白黎轩想要降服，都被它给甩下来。血脉强大的很，肯定是头异种，就算驯服不来，宰了吃掉也是不错。”

        “真的假的？”

        “那么多人看着，岂会有假，倒是便宜了这黑风三煞。不过可惜林云那小子了，就这么死在了阴风涧。”

        “这叫死得其所，连白黎轩都敢惹，谁能救得了他！”

        提起林云之名，场间气氛顿时喧闹起来。

        如今这青阳郡内，林云的名字，算是真正无人不知无人不晓了。

        在青阳界中种种事迹，早已传的沸沸扬扬。

        今天这黑角广场的拍卖会，能够引来如此多的人，也是因为这血龙马与林云的关系匪浅。

        “诸位安静。”

        拍卖台上走来一名，留着两撇小胡子的青衣中年人，眼中冒着商人特有的精明。

        一身修为，达到不俗的先天六窍。

        青衣中年人笑道：“诸位应该都知道这马的来历了，这血龙马百分百是异种，成长到玄武境都不是不可能。青阳界中，好些七窍高手，都奈何不了它！”

        “这话倒是不假，可这畜生现在这模样，能活的下去吗？”

        “对啊，我可是亲眼看见，白黎轩劈了它三掌！”

        “这一身伤痕，我看早就半死不活罢了，别买回去就成死马了。”

        底下响起质疑之声，青衣中年人摸了摸两撇小胡子，笑道：“不急。”

        当下，走来一名侍者，端着套有红布的盘子。

        青衣中年人取下盘中盛放的马鞭，眼中闪过一抹阴狠，笑道：“我让诸位瞧瞧，这畜生到底有多可怕。”

        啪！

        话音落下，手中马鞭，发出声霹雳巨响，重重落在血龙马残躯上。

        鲜血淋淋中，血龙马浑身皮毛，嗖的一下便如血焰般燃烧起来。

        本已半死不活的血龙马，浑身煞气冲天而起，暴躁的气息，弥漫全场。

        其双目血红，奋力挣扎着，想要撑断身上的绳索，谁知道越勒越紧，那绳索几乎完全嵌进血肉当中。

        “老实点！”

        青衣中年人冷笑几声，手中马鞭，不断落下，抽的血龙马嘶声裂肺的吼叫起来。

        “好强的煞气，这马居然还能有如此气势！”

        “难怪连白黎轩都驯服不来！”

        拍卖场中，顿时惊呼不已，惹来阵阵喧哗。

        坐在底下的黑风三煞，脸上笑开了花，知道这血龙马，肯定能卖个大价钱了。

        连续抽打之下，暴躁的血龙马，渐渐安静下来，闭上双眼中流出一滴血泪。

        “哼，不给点苦头，你还真不老实！”

        青衣中南人冷笑一声，停下动作，这才悚然发现那马鞭上居然插满森寒的倒刺。

        难怪一鞭下去，便抽的皮开肉绽，让血龙马如此吃痛。

        “现在有人出价了吗？”

        青衣人看向现场，环顾四周，露出期待的笑意。

        “一条人命，你觉得够不够！”

        可不等现场众人开价，一道阴寒刺骨，咬牙切齿的声音，陡然响起。

        声音中蕴含的冰冷杀意，让这偌大的北角广场，都变得阴冷起来。

        无数人，都忍不住打了个寒颤。

        “哪个混账东西敢来北角广场惹事！”青衣人怒不可揭，抬头看去，他看到了一双永生难忘的血色双目。

　　