        漫天群鸦乱舞中，炎魔战体的优势，于这一刻展露无遗。

        比起那浑身战甲的壮汉，都要强上许多。

        战甲虽能抵挡啄击，可挡不住有腐蚀性的黑色毒炎，壮汉也待不了多久。

        至于青衫中年人，完全是仗着身法优势硬撑，等灵元消耗的差不多，同样要退下去。

        可就这样，眼睁睁看着林云走紫电玄丹，两人心中都极为不甘的。

        “林兄弟，你的实力大伙都看在眼里，也不必伤了和气。你补偿我俩一些先天丹或者中品灵石，这紫电玄丹我可以让给你。”

        青衫中年人看向林云，话语间，明显已经有些底气不足。

        战甲壮汉点头道：“这建议不错！你炎魔战体虽强，可刚才一战，定有所损耗。”

        “免谈。”

        林云淡然一笑，毫不客气的选择拒绝。

        他一点都不慌，大不了直接动手，尽管耗着便是了。只要这群鸦不散，他就有天大的优势。

        咔擦！

        正在此时，壮汉身上的战甲，被黑火鸦腐蚀一小片。大意之下，顿时就被黑火鸦啄伤，痛的大叫起来。

        支撑的太久，他这一身中品玄甲，明显有些抵挡不住。

        “可恶！”

        战甲大汉怒吼几声，劈死几只黑火鸦后，不敢久待，连忙朝峰顶退去。

        “走好。”

        林云轻松笑道，他的炎魔战体，在黑火鸦的攻击下，依旧没有露出破绽。

        “小子，算你狠！”

        青衫中年人深深的看了林云一眼，同样退了出去。

        壮汉一走，剩他独在，想要对付林云就更不可能，不走不行。

        荒山之巅，累累尸骨中，顿时只剩林云一人。

        这般场面略显悲凉，武道一途的残酷，在林云面前又一次展现的淋漓尽致。

        “没想到……这紫电玄丹，最后是林云夺走了。”

        “枯C老者那般强大的修为，到头来，也死在了他手中，世事难料啊！”

        “那老家伙死的不冤，他若是躲开剑匣那一击，也不至于会被群鸦围攻。”

        “说到底，还是轻敌了。”

        然而峰顶四周，未散的武者，却看不见累累尸骨。炙热的目光落在林云身上，议论纷纷中，尽是对林云收获紫电玄丹的羡慕。

        一将功成万骨枯！

        每个强者的诞生，必将踩着无数人的枯骨，无人怜悯弱者，只会注意强者身上的光芒。

        看着峰顶上的累累尸骨，林云面色凝重。

        或许有一天，我也会变成枯骨，可既然走上这条路，便没有退路。

        将葬花剑放入剑匣背上，没待多久，林云从另外方向离开。

        黑火鸦对他的攻击，并不如他表现的那般轻松，这地方多呆无益。

        四方人群叹了口气，知道再无机遇，渐渐散去。

        不过这青阳界才刚刚开始，还未踏上远古宗门的遗迹，有的是无限可能，众人很快就重新燃起斗志。

        ……

        身背剑匣，林云寻到了一处极为冷僻的地方，才小心翼翼的停下来。

        四周搜寻半刻钟，确定真的无人后他才放下心来。

        一枚玄武境妖兽的内丹，还是有着远古龙族血脉的紫电魔龙猿。

        其蕴含的价值太过庞大，无法让人大意。

        确定后，林云郑重取出那枚紫电玄丹，恐怖而暴虐的气息顿时弥散开来。

        紫色的电光，在玄丹上不停的闪烁。

        “先试试看，能否炼化些这玄丹的力量。”

        玄武境界妖丹的力量，只要能炼化些许，他的修为便会突飞猛进，狂飙猛进。

        双手交汇，林云将紫电玄丹置于其中，先天纯阳功同时运转起来。

        紫电玄丹中蕴含的恐怖力量，瞬间汹涌澎湃，像是怒吼的暴龙冲入他的体内。

        丹田处金色的烈焰气旋，释放出一股股霸道刚猛的先天灵元，欲将这股暴龙般的力量降服。

        嘭嘭嘭！

        两股力量在体内激烈碰撞，爆发出轰隆巨响，刚猛霸道的纯阳灵元居然有些不敌，招架的十分吃力。

        自他修炼纯阳功以来，还是初次遇到此等情况。

        以纯阳功的霸道刚猛，越是暴躁的力量，它越是兴奋，这一次却吃了大亏。

        “好暴躁的气息……”

        林云暗自心惊，紫电玄丹中蕴含的力量，竟难以炼化。

        仔细想想，倒也不算意外。

        他现在不过先天四窍，想要炼化玄武境的妖丹，步子跨得确实太大。

        先天纯阳功虽以巅峰圆满，可面对玄武境的力量，隔着一个大境界的差距。

        不过还好，我并不需要直接炼化。

        林云倒是不慌，雷炎战体的心法，同时悄然运转起来。

        雷炎战体第四重，只需以这枚玄丹为核心，将其与炎魔之印融合便好。

        先天灵元，不在尝试炼化，引导着这股暴躁的玄丹之力。

        融入气旋中，那一枚血色炎魔之印。

        轰！

        体内庞大而恐怖的玄丹之力，像是找到宣泄的口子，疯狂涌入其中。

        炎魔之印，本是十分纯粹之物，可在这玄丹之力的冲击下，渐渐瓦解。

        在雷炎战体心法的操纵下，两股力量，有序融合。

        主次关系，一点点转变。

        半天后，暴躁的紫电魔龙猿妖丹，彻底占据主动，炎魔之印反倒成为附属存在。

        “成功一半，接下来就是要凝聚雷炎印了！”

        强大的雷炎战体，自现世以来，已经好多年无人修炼到林云这一步。

        大部分人，在前两重便败下阵来。

        至于在林云这个年纪，便修炼到第四重者，更是万中无一，少之又少。

        压抑着心中的兴奋，林云小心凝聚着雷炎之心，不敢有丝毫大意。

        时间流逝，双掌交汇间的紫电玄丹，只剩下米粒大小。

        早已没有最初的狂暴，大部分玄丹之力，都融入林云体内。

        当那米粒大小的光芒，在双掌间消失的片刻。

        林云体内金色气旋之中，一枚紫红色的狂暴印记，瞬间成型。

        轰！

        刹那间，无尽的电光伴随着火焰，疯狂爆发。恐怖的雷火，充斥全身五脏六腑，四肢百骸，弥漫在林云肉身每一个细胞当中。

        雷炎中的力量，一遍遍打磨着林云的肉身，他浑身上下爆发出惊人的气息。

        肉身在这雷炎印的冲刷锤炼下，由里到外不断蜕变。

        天穹乌云盖顶，狂风大作，电闪雷鸣。

        风云变幻中，林云的肉身，发生着惊人的转变。

        半响，林云长舒一口气，缓缓睁开双目。

        眼眸深处，紫红色的印记，带着凌厉锋芒的神色，一闪即逝。

        至此，雷炎战体终于练就成功，林云抬手，五指紧握。

        阵阵爆响传出，惊人的气力在掌间汇聚，而后轰然爆炸。

        砰的一声巨响，一股旋风，在林云身前凝聚，席卷而出。

        “好恐怖的气力！”

        林云眼角露出丝喜色，还未用尽全力，便有如此威力。

        若是全力一击，该有多恐怖。

        闭上眼，林云感应一番，在金色气旋中心。那一枚雷炎印，散发着诡异紫红色雷火，安安静静的躺着。

        可想到它之前，疯狂释放出来的雷炎之力，林云心中不由一阵胆寒。

        雷炎印就像是一只无法掌控的凶兽，躺在他体内深处。

        “若无必要，还是不要激活这雷炎印，炎魔之印的威力完全无法和他相比。”

        林云有些担心，雷炎印激活后，以他现在的境界无法完全掌控。

        不过就算不激活此印，他现在的气力和肉身强度，都已经能完全媲美炎魔战体。

        甚至犹有过之。

        “该去那远古宗门遗迹了。”

        林云目光遥望远方，眼中闪烁着兴奋的目光，踏上那宗门遗迹才算是真正进入青阳界。

        身影起伏间，林云不断朝着前方奔去，犹如平地疾飞的猎豹，矫健而迅捷。

        “那是……”

        两个时辰后，林云在一片草原上，看到了血龙马的身影。

        那莽莽草原上，奔跑着一个骏马的族群。

        每一匹马的身上都散发着远古妖兽的气息，至少都有先天五窍的修为，万马奔腾之下，气势颇为震撼。

        林云暗自咋舌，也就血龙马能仗着妖兽的身份，和这群有着远古妖兽的马群混在一起。

        其他人若是贸贸然过去的话，只怕当场就会被踏成肉泥。

        “这家伙，看来混得还不错。”

        林云微微一笑，收回视线，继续朝着宗门遗迹奔行。

        这般狂奔半日之后，一股浩瀚悠久的沧桑气息，突然铺面而来。林云目光远望，一片完全看不到尽头的宗门遗址，安静的出现在他视野中。

        “这就是当年那个黄金盛世的远古宗门吗？”

        视野中的远古遗迹，庞大无边，令人感到深深震撼。

        一眼看去，各种波澜壮阔的雄伟建筑，此起彼伏，像是山岳般连成一条无尽的长线，蔓延到视野之外。

        各种匪夷所思的建筑，无数年之后，依旧耸立不倒。

        弥漫着孤独而悲怆的气息，远远望去，令人心潮澎湃，不能自已。

        “这般庞大的宗门，只怕比整个青阳郡都还要大上不少。此等匪夷所思的强悍宗门，真不知道，当年到底是怎么没落的。”

        就在林云震撼不已时，背后的古剑匣，突然微微震动起来。林云心中一动，扭头朝着一个方向看去，双眼微眯：“那里似乎有什么力量，在召唤着古剑匣……紫鸢剑圣的传承之地吗？”

　　