        龙城遗迹。

        不管是身处何地的武者，见到这日曜之灵衍化出来的异象，神色都变得颇为兴奋起来。

        一片幽暗潮湿的沼泽中。

        血骨界域风无忌，正面无表情的擦拭着刀刃上的鲜血，地上血流成河，尸体横堆。

        在远方，有一个黑点神色仓惶，手中捧着枚异果正在仓惶离去。　　不过这苍龙榜下排名前十的高等界域妖孽，却是半点都没有着急的意思，依旧颇为悠闲的擦拭着刀刃。这名为幽玄的下品道兵，是他纵横苍龙区域的莫大依仗，能够

        拥有下品道兵本身就说明了他的实力。

        在这通天之路，身怀重宝而实力不够，早就不知道被人杀过了多少。

        他慢悠悠的擦着刀，好像那黑影无论逃到何方，都无论如何逃不过他这一刀。

        可突然，封无忌擦拭刀刃的动作停了下来，抬头朝着龙城遗迹深处看了过去，看向了那日曜之灵衍化出来的种种异象。

        “日曜之灵，总算是出来了！”

        封无忌先是愣了片刻，旋即眼中涌出极为兴奋的神色，这龙城遗迹可是无聊的很。

        几乎都是一边倒的屠杀，片片又大的没边，想找高等界域那几个人练练手都没法碰到。

        “莫寒，陈安，石烽，你们这些家伙应该也看到了吧。可别让我太无聊，要是简简单单就拿到这日曜之灵，未免太无趣了一些。”

        封无忌阴寒乖戾的脸上，露出冰冷的笑意，像是野兽在野兽中咧嘴露出獠牙。

        额，好像忘记有个蝼蚁跑了。

        封无忌收刀归鞘，方才想起来，他杀这么多人应该是为了一个叫血阳果的天材地宝。

        算是相当不错的灵药了，有着几千年的药龄。

        罢了，让你多活一会吧。

        封无忌淡淡了看向远方，眼中杀意一闪而逝，收刀之后他没有再出刀的习惯。

        呼！呼！

        那道黑影逃出很远，感觉一直盯在身后的杀意消逝后，依旧不敢有任何松懈。又足足奔行了大半个时辰，方才将脸上的面罩放下来，大口不停的踹着气。

        若是林云在此，对这人倒是不会陌生。

        正是与他同行的柳云，那个刚刚参悟出通灵剑意的轩云界翘楚。

        “封无忌还真是可怕……高等界域的妖孽太可怕了，这些人比其他高等界域的翘楚强上好几倍都还不止。”

        柳云后背冷汗直流，回想起对方，大杀四方的恐怖画面依旧心有余悸，感觉这次真的是捡回了一条命。

        不过，当目光落在掌心那枚异果上时，柳云眼中立刻露出无比炙热的神色。

        血阳果！

        三千年火候的血阳果，这等年份的异果，在下界很难很难寻到，也就通天之路这片空间有机会被他找到。

        封无忌又如何，苍龙榜之下排名前十又如何，这血阳果还不是被我抢到了！　　从这等狠人手中抢到血阳果，柳云心中还是很有成就感的，收好之后，轻声自语道：“他应该没看到我的脸，日曜之灵诞生了，先和师兄汇合，还可以继续找寻一波机

        缘。”

        另外一片残破的楼阁中，黑鲨界域的莫寒，正颇为兴奋的清点着收获。

        火羽城遗迹中的好些宝贝，即便是身位高等界域妖孽的他，也是大为心动。这趟远行，算是收获不小，很值。

        其风采未减，苍白的面色，神情狰狞，浑身散发着冰冷的气质。仅仅只是远远看上一眼，就会让人感到很不自在，光是一个眼神，就能给人莫大的压力。

        同样是苍龙榜下前十的妖孽，他的实力一点都不比封无忌差。

        当日曜之灵诞生的异象出现，莫寒目光微凝，眼中精光一闪而过。

        “出现了吗？我还以为要多等几天呢……”

        莫寒眉头微皱，他与封无忌不同，对这日曜之灵并无太大的兴趣。反倒是更在意，龙城遗迹中找寻到的其他宝物。

        可惜他此行是受黑鲨界域大师兄的吩咐来的，让他务必拿到日曜之灵，作为备选计划。

        “宝物虽好，还是日曜之灵重要一些，这日曜之灵附近应该也会有些伴生的天材地宝。”

        莫寒咧嘴一笑，很快释怀开来。

        嗖！

        话音落下，他拿起身旁的长戟，迅速消失在原地。

        起伏不定的沙丘中，两道身材迥异的人影并肩而立，遥望遗迹深处的那片异象。

        一人骨瘦如柴，眼窝深陷，背着柄修长的古剑。另一人魁梧壮硕，宽脸大嘴，眼中泛着毒蛇般的光芒。　　正是幽云界域的石烽和陈安，两人同样是苍龙榜下排名前十的妖孽，同样拥有道兵。单独拆开，声名和实力都比莫寒、封无忌弱上好些，可若是联手胜算就在五五之

        间了，甚至更强一些。

        两人目空一切，实力强大，在最后时刻方才现身。眉宇间的倨傲，甚至连好些高等界域的翘楚，都没有太过放在眼里。

        “除了莫寒和封无忌，其他人都不用放在眼里……可偏偏这两人最不好对付。”

        身形削瘦的石烽背着古剑，轻声叹道：“想要拿到日曜之灵，可真的不轻松。”

        陈安淡淡的笑道：“好歹也是打开苍龙禁界的秘钥之一，岂会这般容易，我两人联手胜算还是比他们要大一些的。”

        “说的没错，这两个家伙平日可都狂的没边，这次碰上非得给点教训才对！”

        石烽目光中闪烁着寒意，阴测测的说道。

        苍龙榜之下排名前十的这些人，除了来自相同的界域人以外，彼此间的关系都极为恶劣。

        大家都是最直接的竞争对手，想要冲击苍龙榜，必须打败或者斩杀对方才行。

        “走！”

        两人简单聊了片刻，就朝着遗迹深处闪烁不停。

        同时间，其他高等界域的翘楚，还有日曜之地各大中等界域的武者，同样是毫不犹豫的那片区域拼命赶去。

        能够想象得到，要不了多久，那日曜之灵的诞生必定是群雄汇聚。

        整个日曜之地的翘楚，会全部杀到不说，高等界域的翘楚和妖孽，也没有人会缺席。

        关于日曜之灵，必将会有一场残酷的厮杀。

        哪怕对日曜之灵不在意，仅仅只是想在周围寻宝的各界武者，也会面临相当惨烈的竞争。

        至于林云，倒是没有太过着急。

        他以剑意强行镇压住千年火的后劲后，一路从容不迫的朝前走去。

        那日曜之灵的诞生地还是有些距离的，即便全力赶去也得小半天的时间，况且实力不够去的太快也同样是送死。

        眼下这龙城遗迹，各方云集，身影闪动。时不时，就能看到大量的人影，从身边快速无比的穿过。

        半个时辰后，林云出现在一片丘陵上。

        抬头看去，离日曜之灵的诞生地，距离也不算太过遥远了。隐约间，可以感应到那片恐怖异象之下，汹涌澎湃的火属性能量。

        前方丘陵下有一片较为空旷的平地，正有一场惨烈的厮杀在进行着。

        两名日曜之地中等界域的翘楚，正在联手围攻一人，三人的实力都还算不错。皆达到了天魄一重境的修为，眼下正是关键时候，厮杀的极为惨烈。

        类似的画面，在这火羽城中遗迹中林云见过太多，基本都不会理会。

        不过眼下，想不理会都有些困难了。

        被围攻的青年是轩云界陈玄，令两人也不算陌生，是流光城的裴雨和冷岳。

        记得火羽山脉中，裴雨和陈玄有过一招交手，陈玄稍胜半筹。不过当时他也说的很清楚，仅仅只是一招罢了，真要动起手来胜负也是难说的很。

        光一个裴雨就够头疼了，加上同样是天魄一重境的冷岳，陈玄自然不会是对手。

        眼下陈玄身上的伤势已极为严重，在对方老练的围攻下，连寻找缝隙离开的机会都没有。

        好歹算是同伴，林云并没有出手不救的理由。

        “轩云界陈玄，之前火羽山脉中你不是很狂的吗？”

        裴雨之前输了半招，心里就憋着口气，眼下将对方逼的狼狈不堪，自然不会放过出言嘲弄的机会。

        “有意思吗？就一枚普通的造化武学玉简罢了，居然联手偷袭我。”

        陈玄脸色阴沉，冷声骂道。

        这两个混蛋是真的无耻，联手偷袭自己也就罢了，眼下居然还有脸嘲笑他。

        若不是被偷袭，即便两人联手他想要走，还是相当简单。

        只是现在，真的有些麻烦，可恶！

        噗呲！

        就在说话之间，陈玄的胸口又中一剑，鲜血吐出整个人被狠狠震飞出去。

        “抱歉，蛮有意思的，哈哈哈！”

        裴雨一击得手，眼中闪过抹狰狞之色，狂笑起来。

        “别废话，赶紧杀掉了事，还得去日曜之灵的诞生地呢。”

        一旁冷岳神色则显得极为冷漠，在裴雨将对方击飞的刹那，抬手间一拳轰向了陈玄的心口。

        若被这一拳轰中，陈玄定然必死无疑。

        可就在电光火石间，一袭青衫的林云，如利剑般从天而落，抬手迎上了这一拳。

        噗呲！

        冷岳猝不及防，嘴角溢出丝血渍，当场就被轰飞出去。抬头看清林云的容貌，大吃一惊，裴雨脸色微变赶紧闪到了他的身边。

        “林云？”

        陈玄起身看向对方，眼中神色极为诧异。

        林云微微一笑，冲对方点了点头。

        如果没看错的话，刚才林云仅仅只是一拳，就将身为天魄一重境的冷岳给轰退了。

        等到定睛看去，这才发现林云已晋升天魄，眼中当即闪过抹喜色。

        这下算是得救了。

        “林云，先走吧，这两人不好对付，和雷火城的其他人汇合后，在找这两个家伙算账。”

        陈玄还是相当冷静的，眼下多出林云，两人要走应该足够轻松办到。

        可想要击败对方，难度还是太大。

        “想来就来，想走就走，有这么容易吗？谁都别想走！”

        冷岳擦干嘴角的血渍，看清林云只是天魄修为后，眼中顿时杀意爆涌起来。

        “谁都别想走？”林云淡淡的道：“很巧在下也有类似的想法，你两还是埋在此地好上一些，日曜之灵的诞生就别去了。”　　说话之间，林云眼中迸发出一缕寒光，眉间锋芒肆意。他倒是有心一试，灌下那杯千年后，眼下自己的实力究竟强到什么地步。

　　