        第三百三十九章

        玄武七重了？

        四方众人眼中神色都有些不可置信，刚刚明明只有玄武六重巅峰的修为，眨眼之间就突破了。

        战斗中修为突破的事，虽说罕见，但也不是没有。

        可像林云这般随意，像是吃饭喝水一般简单的，就连首席上端坐着的凤华公主，眼中都闪过一抹异色。

        本来还一脸怒意的岳青，也有些说不出话来，眼中尽是诧异之色。

        别说是他们，凌霄剑阁的洛锋，也是一头雾水。宗门给林云的资源不少，二品灵玉六千多枚，可短短几天便再度突破，实在有些匪夷所思。

        唯有欣妍，脸上露出一丝笑意，却也没有点透。

        她早就看出来了，天地奇物血炎果的药力，林云一直在暗中压抑着，有意将其好好炼化一番。

        与曹杰一战，却是有些抑制不住，刚好左云和岳青同时向他挑战。

        既如此，索性不在抑制了。

        大殿中央，晋升玄武七重的林云，脸色未改，亦如之前那般平静从容。

        可身上若隐若现的锋芒，霸剑未散的余威，却没人再敢有任何小视。

        他的话也同样让人感到震撼不已，你又不是我，怎么知道我没有狂傲的资格？

        众人这才发现，事前众人嘲弄耻笑的少年，骨子的傲气，比谁都要强。

        只是不喜欢，与人争论罢了。

        可你若是真当他好欺负，被废掉的白榆，几乎裂成两半的曹杰，就是小看他的下场。

        “凌霄剑阁，真的是又出了尊妖孽，不可小视。”

        “不过他真的要同时以一敌二吗？这样未免，有些托大了。”

        “玄武六重就能战胜玄武八重的曹杰，眼下晋升玄武七重，倒是真的有以一敌二的资格了。只是这胜负，真的有些难说，毕竟之前左元的实力大家也是看到了的。”

        “不管怎样，这届公主宴会，算是最精彩的一届了。”

        众人惊醒之后，眉宇间的神情无比兴奋起来。晋升玄武七重的林云，不知道又会展现怎样的实力。

        左云的登场，也是让人十分期待。

        适才，他战败林岚，就像是蜻蜓点水，才展露冰山一角的实力。

        神策营的岳青，号称是关山公子的接班人，到底水平如何，也让人颇为好奇。

        “现在我有这个资格了吗？”

        林云看向岳青，出言问道。

        “左云、岳青，你两若是没有意见，本公主就同意这场切磋了。”

        凤华公主开口，声音清脆，彷如绕着一圈山顶云雾，传到众人耳中一般，灵动飘渺。

        “我没意见。”

        左云沉默半响，轻声开口道，他眼中燃起一丝浓浓战意，脸上露出笑意，继续道：“不过林云，你应该了解的我的。不答应是不答应，可一旦答应了，我必然不会有所保留。”

        到底是什么样的底牌，让林云敢有如此依仗。

        他有预感，绝对不是刚刚晋升的玄武七重修为，心中十分好奇，对这一战也不由的更为期待起来。

        “我也一样。”

        林云轻声回应道。

        “哼！你要自寻死路，我又何必拦着你，别到时候输不起就好了。”

        岳青阴沉着脸，说话的同时，从储物袋中取出一杆泛着寒芒的银枪，一股血腥味从这银枪上淡淡的弥漫出来，让不少人眉头微微皱了起来。

        看来传言不假，神策营培养的翘楚，确实都在战场上，斩杀过不少人。

        “开始吧。”

        台上，凤华公主淡淡的道。

        铁索寒江！

        话音刚落，左云便拔刀出鞘，万里寒江中，一抹刀意化作铁索，击破江面，随其本人一道冲霄而起。

        风卷狂沙！

        岳青冷哼一声，出手之间，同样毫不留情。手腕一抖，银枪上溢出诡异的血光，旋转一拳，便带起惊天狂风，风中似有漫天黄沙凝聚的尘暴。

        他一枪刺来，像是骑着战马，驰骋在沙场上有种英勇无畏，不惧生死的铁血气魄。

        两人一出手，便展现惊人的实力，将各自所擅长的刀术和枪法，展现的淋漓尽致。

        只一招，就看得出来，二人肯定在刀法和枪术上下过苦功夫。

        不然没可能，在如此年纪，就展现出这般精湛老道的杀招。

        “来得好。”

        林云神色平静，不与二人争锋，脚尖轻点，身形朝后退去。

        双拳如电般轰出，将没法避开的刀光和枪芒轰碎，林云在两人的强攻下，保持平静，努力防守着。

        左云和岳青，皆非等闲之辈，两人攻势一经展开便凌厉无比。

        十招之后，二者的攻势已经骇然无比，无论是左云的刀，又或者是岳青的抢，都看的人有些心惊不已。

        单独拆开，都极为可怕，更别论是二者联手了。

        可林云不疾不徐，以七玄步周旋其中，犹如浪中颠簸的小舟，起起伏伏。

        实在无法闪开的攻势，也避开要害，以肉身硬抗。

        “该出手了。”

        数十招后，林云瞧着再度攻来的二人，轻声说道。

        交手这般时间，已稍稍摸清二人的底细，枪法和刀术中的些许破绽，也都了然于心。

        “可笑，你有出手的机会吗？”

        岳青却是冷笑不止，在他看来，林云要有能力出手反击，早就做到了。

        眼下这般说着，不过虚张声势罢了。

        “再接我一枪，我看你如何出手！”

        岳青狂喝一声，手中银枪上溢出来的血芒，陡然间光芒大作，像是被重重鲜血完全染红，于尸山血海中掏出来的一般，}人无比。

        胆小者，在这一枪下，别说出手吓都得吓死。

        铁马冰河！

        左云未说话，可他反手一刀，无尽的寒气溢出，刀身上凌冽的寒光。在这一刻，刺的人有些睁不开眼，地面上铺就其一层淡淡寒霜。

        林云不闪不避，只是身上沉静如水，从容不迫的气质，陡然间变得无比凌厉起来。

        水月剑势，从他身上犹如波浪般，一波又一波散发出去。他化为一片湖，一片映照着青天白云，群山汇聚，波光如镜的湖。

        烟水茫茫！

        剑出鞘，葬花剑荧光闪烁，蔷薇乱舞，如梦似幻。迎着对方两大杀招，一剑刺出，如镜般的湖面，像是落下一颗石子，荡起层层涟漪，波动浩渺的水雾。

        其剑，就是那湖水之上的茫茫水雾，浩荡大气，却有如雾似幻。

        这一剑，烟波浩渺，水雾茫茫。

        嘭！

        长枪和凌空落下的刀芒，迎上林云这一剑烟水茫茫，心中都是一怔。各自的杀招，像是石沉大海，可林云的剑势，却如雾水一般，浩浩荡荡，滚滚而至。

        “退！”

        两人脸色微变，不敢停留，连忙退去。

        大浪滔天！

        水雾散去，林云一剑击退两人，却也没有深追。

        落地的一瞬，清风拂过，撩起额前长发。林云扬手一挥，长袖如云，剑光划过，像是羚羊挂角，无迹可寻。

        这一剑，大浪滔天！

        看似轻松写意的一挥，可这一剑，却整整耗去林云五分之一的真元。

        平地间荡起一道道剑光，像是湖面上激荡的浪涛，退后的二人，脸色顿时一僵。发现无论往哪退去，地面上都有寒光凌冽的剑芒，无处可躲。

        修为晋升玄武七重，水月剑法在林云手中，挥舞起来，愈发轻松自如。

        许多要消耗大量真元的杀招，也能随意施展起来，顷刻间，便造成可怕无比的声威。

        “奇怪，这不是之前那个剑阁弟子施展过的剑法？我记得叫什么来着……”

        “水月剑法！”

        “对，就是这名字，怎么在那人手中平平无奇。到了林云手中，却如此可怕，白榆也是败在此剑法之下的。”

        不出手则已，一出手，便石破惊天。短短两招，就破掉岳青二人，狂风暴雨的攻势，逼退二人间，挥手一剑，又是弄的两人手忙脚乱。

        山无数，十里桃花妖娆，乱红如雨。

        不理四方言语，林云一剑挥出，凌空而起，上下腾飞中，持剑而舞，茫茫剑光，倾泻而出。

        零落的剑光，像是群山间桃花林中，飞落的花瓣，花瓣鲜红，犹如血雨。

        当真是一波未平，一波又起，飘忽不定的剑势，让岳青和左云脸色渐渐难看起来。

        二人刚刚从，平地间升起的一抹抹剑光中抽身，便又得面对这乱红如雨般的零落剑光。

        可还未完！

        叶落满天声似雨，水中云月入剑来！

        无论是眼下零落的剑光，还是之前飘散的水雾，尽数灌注在剑身当中。葬花剑，顿时颤鸣不止，一道骇人的剑气，凝聚寒芒，朝着岳青和左云冲杀过去。

        所过之处，摧枯拉朽，二人散发出来的气势一碰便散，挡者披靡，一往无前。

        这一剑，像是湖中倒映的云和月，将之前三招散落的剑势全部聚拢。携惊天骇浪，滚滚而至，比起烟水茫茫略显飘渺的箭矢，异常霸气，堪称蛮横，蕴含着惊人无比的爆发力。

        嘭嘭嘭！

        剑气与两人手中的兵刃，狠狠撞击在一起，巨响声，顿时不绝于耳。

        两人狂退好几步，神色凝重，双手掌心裂开，疼痛无比。余波激荡在肉身上，更是挂出一道道血淋淋的伤口，看的人心寒不已。

        左云和岳青对视一眼，心中都涌起同样的想法，不能在这样下去了。

        若任由林云这套剑法施展下去，两人一身实力，必然没法展开，就会在他的剑势中生生耗死。

        可林云并未给二人绝地反击的机会，几乎在二人念头刚动的瞬间，突然诡异的发现，天色陡然间暗了下来。

        怎么回事？

        不等两人惊醒过来，林云酝酿许久的磅礴剑意，终于足够。

        一抹剑光闪烁，天地间，似乎有两轮皎月争锋，天上一轮，水上一轮。

        一剑出，双月争锋。

        云破月初，夜不在黑，磅礴浩瀚的剑意，从林云身上，呼啸而出。这剑意，似绝尘于天地之间，不染世间尘埃，剑分双月，洁白无瑕，空明澄澈。

        蹭蹭蹭！

        琼台大殿上，许多佩剑的弟子，还未来不及所有反应。宝剑便出鞘而飞，不受控制，在空中嗡鸣不止，一柄一柄，围绕着周身疯狂乱舞。

        噗呲！

        左云和岳青，被两轮蕴含着至阴致寒的月光剑势轰中，当场吐出口鲜血，捂着胸口跌落在地。

        抬头看去，看到无比骇然的一幕。就见林云收剑归鞘，围着乱舞的数百柄长剑，像是臣服于他一般，末入其周身地面上面，不停的晃动。

        “先天剑意！”

        “昨夜之人，原来是他！”

        各宗长老脸色狂变，豁然起身，一道道目光，死死的盯在林云身上。

        眼珠子都快掉了下去，昨夜一抹剑意，无端升起，在各宗长老心中惊起滔天大浪。可任凭他们想破脑袋，都想不到，这剑意竟然是从林云身上散发出来的。

　　