        来人是谁？

        自然是黑莲湖畔，寻找同门的剑阁林云了，他与封野分开后，便径直朝湖畔赶了过来。

        刚刚赶到，便瞧见混元门三人，对师兄陈玄钧大打出手的画面。

        眼见陈师兄危在旦夕，人还未至，葬花剑便夺鞘而出。在真元和半步先天剑意的灌注下，破空而至，挡下了章炎的致命一击。

        呼哧！

        一击震退章炎，林云将七玄步施展到极致，呼吸之间，便落在了陈师兄的面前。

        “林云？”

        混元门三大核心弟子，章炎、赵泉和萧明，瞧到林云之后。先是一惊，随即狂喜起来，眼中寒芒四溢，凝聚着冰冷的杀意。

        “小师弟，这三人是冲你来的，快走！”

        陈玄钧顾不得许多，连忙出声喊道。

        冲我来的？

        “来都来了，走什么呢……”

        赵泉咧嘴一笑，盯着林云，阴阳怪气的道：“看来魔莲秘境中，你这收获不错嘛？不到一月时间，就晋升到了玄武八重，不愧是剑阁妖孽。”

        “这家伙看来是真的不能留了，鬼知道他活着离开魔莲秘境后，会成长到什么地步。”

        “动手！”

        章炎神色冷漠，淡淡的吩咐了一声。

        赵泉和萧明，各自狞笑一声，真元激荡中，古老的龙象之力弥漫全身。浑身上下，弥漫着淡淡的紫色光华，蕴含着上古蛮兽的赫赫凶威。

        “死！”

        两人腾空暴起，各出一拳，朝着林云狠狠的轰了过去。

        半空中，顿时响起如雷般的战鼎之音，两道气力与真元融合的拳芒。似乎将空气都给崩碎了一般，拳芒未至，莫大的威压便逼的人有些踹不过气来。

        “小心……”

        陈玄钧失声惊呼道。

        “雕虫小技。”

        林云神色平静，面无波澜。

        三人虽是玄武九重的修为，可与封野相比，毫无疑问相差甚远。

        他玄武七重时，就能与封野斗个旗鼓相当，眼下功法与境界同时晋升，又岂会再有丝毫惧色。

        任由地面上的葬花剑，在拳芒的压迫下，铮鸣作响。林云也不拔剑，抬手间五指紧握，同样是龙象之力弥漫，狠狠的迎了上去。

        只不过他的龙象之力，萦绕着一缕淡淡的血光，比之二人正统的龙象战体绝诀，更为凶残暴戾，冷酷霸道。

        嘭！

        拳芒在半空中，狠狠|碰撞在一起，就像是两头上古蛮兽怒吼中，冲杀在了一起。

        惊天巨响中，圣音咋响，连绵不止。

        出手的赵泉和萧明，眼中都闪过抹惊愕之色，两人联手之下，龙象之力居然没法压制林云。

        简直匪夷所思，不敢置信。

        “龙象战体诀，第四重？”身后观战的章炎，眉头紧皱，心中震撼不已。

        放眼整个混元门，除核心弟子，无人能将龙象战体诀修炼到第四重。

        实在想不出，一个外人，到底是如何做到这一步的。

        心中不由颤声道，这家伙，真是个怪物。

        砰砰砰！

        电光火石间，三人在半空中，激斗数十招。林云以一敌二，旗鼓相当，没有逊色二人半点锋芒。

        “就这点本事吗？”

        眼中闪过抹不耐之色，略显不屑。

        “狂妄！”

        四方翘楚云集，众目睽睽下，被一个外人以本宗的绝就斗得屏风秋色，两人脸色都显得有些难看。

        眼见林云目中的不屑，顿时狂怒不已。

        龙象之力猛然燃烧起来，两道拳芒，犹如流星朝着林云爆闪而去。

        嘭！

        可当两人的拳芒，落在林云身上时，惊愕的发现，他身上不知何时。凝聚出一具紫色的战铠，铠甲上灵光流动，宛如一尊活着的龙象之力。

        燃烧的龙象之力，轰击在战铠上，未伤到林云半点。

        就在两人惊诧之时，林云体内陡然响起，龙吟虎啸之音，将两人当场震飞。

        风从龙，云从虎，一步迈出，风云并起。

        百兽来朝！

        迈出去的瞬间，他追上震飞的萧明和赵泉，身后凝聚出一尊庞大的猛虎虚影，猛虎逼着双目，不怒之威。

        当它睁开血光缭绕，凶威弥漫的双眼时，林云一拳轰出，将这百兽来朝的王者之威，尽数宣泄出去。

        噗呲！

        赵泉和萧明，当场吐出口鲜血，被这一拳轰飞百步。

        “死！”

        不过他刚刚震飞这两人，还来不及收招，早已蓄势待发的章炎。眼中寒芒爆闪，从极其刁钻的角度，朝着林云一拳轰了过去。

        炎云拳，烈火焚天！

        龙象之力熊熊燃烧，似乎将天上的云彩全都燃烧了起来，一拳落下。漫天火焰，犹如狰狞可怖的庞大凶兽，以焚天之势，瞬间就将林云湮没在其中。

        这一拳，声威太猛，烈火之势太甚，外人几乎是刚刚注意到。

        无尽的烈火，便将林云吞没，骇然无比。

        剑！

        可众人还不来及惊呼，就听的一声轻喝，地面上颤鸣为止的葬花剑。化为一抹惊鸿，惊鸿一闪，便末入茫茫烈焰之中。

        皓月之光！

        磅礴的剑势，从火光中冲天而起，璀璨的剑光。像是一轮平地间，冉冉升起的明月，以摧枯拉朽之势，将熊熊燃烧的龙象之火，当场碾碎。

        萤火之光也配与皓月争辉？

        声威骇然，似有焚天之势的茫茫烈火，将林云吞噬不到半个呼吸。便被这皓月般的剑势，冲的七零八落，通通碾碎。

        火光中，哪怕章炎退的已经足够快，这抹剑光依旧在他胸前扯出一道可怖的伤害。

        鲜血淋淋中，章炎落地之后，脸色苍白一片。

        “师兄。”

        赵泉和萧明，神色大变，连忙上前。

        “无碍。”

        章炎咬牙切齿中，目光死死的盯着，前方的少年。

        青衫少年身背剑匣，长发在风中张扬，随后将葬花剑插在身边，末入地面两寸。

        负手而立中，同样神色冰冷的看着对方。

        三人联手，林云想要击杀，若是不出底牌，怕是有些困难。

        可就算不出底牌，这三人若是想要再伤陈师兄，也得问他手中之剑，同意不同意。

        嗡！

        林云一招手，掌心朝下，悬停剑柄之上。浑身半步先天剑意，不断蓄积，天地间有磅礴大气的剑势，从八方汇聚而来。

        莽莽剑意，引得黑莲湖畔，诸多剑客手中之剑铮鸣不止，似要脱手而出。

        众人紧紧抓住手中之剑，眼中闪过抹疑惑，他这是要做什么？

        章炎三人，眉头微皱。

        就在几人惊疑不定之际，将浑身半步先天剑意，凝聚到巅峰的林云，轻喝一声。

        扬手一挥，葬花剑拔地而起，携带着惊天剑势。于半空中，化为一抹流光，不停旋转，朝着三人激荡而去。

        咻！

        几乎是在眨眼间，旋转的葬花剑，闪烁着凌冽的寒芒，带着茫茫剑威落了下来。

        章炎三人大吃一惊，慌忙中，连忙出手。

        嘭！嘭！嘭！

        一道道蕴含着浩瀚真元的拳芒，轰击在葬花剑上，心中暗暗叫苦。

        连绵不止的巨响声中，三人被这一剑，硬生生逼退十多步后。才在章炎一声狂啸中，将此剑震退从出去，一声清脆铮鸣中，葬花剑化为抹流光，竖立在地面上。

        “你三人若是有胆，尽管越过此剑看看。”

        林云面色冷漠，淡淡的道。

        章炎三人脸色，瞬间难看之极，这林云好生狂妄。众目睽睽之下，一介后起之秀，竟然威胁他们三名核心弟子。

        可当目光，落在那剑意争鸣，仍旧颤抖中的葬花剑时，心中都忍不住打了个寒颤。

        这林云剑意之锐利，那种生死无畏，舍我其谁，一往无前的霸气，实在让人不敢轻视他的话。

        “可怕……凌霄剑阁一个后起之秀，竟然逼退了混元门三名核心弟子。”

        “是林云吧？公主府中，他就一举成名，声震大秦了，想不到成长的如此之快。”

        “或许这魔莲秘境中，又有了一番际遇吧。”

        一剑震退三人，一语吓得三人，动弹不得。原先以为，陈玄钧必死的众人，谁都没料到竟是这样一个。

        当那少年，在黄沙不止的荒原上，一袭青衫，如月而至时。

        没有谁能想到，局势会如此快的逆转。

        嗖嗖嗖！

        就在此时，两人身后都有数道身影，快速的赶了过来。

        却是混元门和凌霄剑阁的其余弟子，历经波折后，也都赶到了这黑脸湖畔。

        援军达到，可章炎三人脸色，却是依旧不太好看。

        若让门中师弟，知道刚才难堪一幕，可是没法开口解释。

        “我们走。”

        不等凌霄剑阁的弟子聚拢过来，章炎黑着脸，带着一群混元门的弟子灰溜溜的离去。

        “陈师兄，怎么回事？”

        欣妍与唐通几人，将陈玄钧扶起来后，查看着他的伤势，脸色微变。

        “怕是这帮混元门的人，又要对小师弟出手，陈师兄冒死相救，才落了如此重的伤。”

        唐通看了眼局势，说出了一番，颇为合理的推测。

        陈玄钧苦笑一声：“不是，是混元门的三人围杀我。幸好小师弟赶来，救了我了一命，否则后果不堪设想。”

        什么？

        欣妍和唐通等人，脸色顿时大变，恰好此时林云将葬花剑归鞘，缓缓走了过来。

        几人打量着林云，眼中都露出诧异的神色。小师弟，什么时候变得如此强了，一己之力，竟从混元门的三名核心弟子手中，救下了陈玄钧师兄。

　　