        第一千零一十三章  天乾  神幽  玄龙

        第一千零一十三章

        以战界的底蕴，无论韩雷或者莫玄，皆有道甲傍身。

        道甲很多时候都比道兵要珍贵，一来稀少，二来可以保命。任何时候，命都是最最重要的，机缘、造化没了都继续争，命却永远都只有一条。

        林云这一剑太可怕了，不仅将莫玄的护体真元斩碎，连同那道甲都给斩成了粉末。

        莫玄的护体真元，来源于古老的造化武学，他的四大气海中都有雷霆符文加持。

        那等真元比普通的妖孽强上太多，同等境界下，有着碾压对手的优势。

        可眼下全都没用！

        神话破灭了，无敌的风采了，所谓禁忌也成为了笑话。

        莫玄被斩的如死狗一般，衣衫破碎，披头散发，他挣扎着站起来。扑通一声又跪了下去，双手撑着地面不停的咳嗽起来，鲜血不停的从嘴中溢出。

        太惨了！

        万众瞩目下，被人盯着的莫玄，只觉得脸上火辣辣的疼，羞愧难挡。

        不久之前他还意气风华，  眼下却连起身都无比困难。

        结果出人意料，事前怕是谁都没有想到，玄雷双剑联手之下，林云还能强势镇压对方。

        虽说在这黄沙高原上的各界翘楚，多多少少都有听过关于他的传闻，甚至私下称呼他为葬花剑魔。可谁也想不到，当对手换成那十方战界的翘楚后，林云依旧还能有如此风采。

        这太让人震惊了！

        无数目光落在林云身上，眼中泛起复杂的光芒，天路尽头最终一战，只剩下三月不到的时间。

        或许，这个来自下等界域的剑客，真的能在那最终一战中创造属于自己的奇迹。打破十方战界垄断前十的局面，通天之路，本是梦想之路，每次天路开启都会有绝世黑马诞生。

        林云的出现，无形中印证了这通天之路，人人皆可成龙的传说。

        轰！

        突然，有狂风从远方传了过来，地面无端颤动起来。

        天上的云层犹如波浪般不停的滚动，众人脸色微震，将目光不由自主朝着后方看了过去。

        “来了？”

        林云脸色波澜不惊，适才与玄雷双剑交手之时，就感应到远方有好几股强大近妖的气息快速涌来。

        且不止一人，那等气息让林云忌惮，感受到了危险的存在。

        剑客的直觉一向很准，林云猜测，那可能是十方战界中最为强悍的一群人。

        眼下还不是和这帮人正面交手的机会，念头闪过，林云身形一闪，来到了裴雪身边。

        “走！”

        不给对方拒绝的机会，林云强行拉住对方，直接离去。

        他很果断，没有任何迟疑。

        “公子来了！”

        本准备暂时离去的韩雷，眼前大亮，脸上立刻露出狰狞之色。

        若公子在此，哪轮得到林云嚣张。

        “给我留下！”

        他想拖住林云，只要能拖住片刻，等公子们赶到，林云必然死路一条。

        可他还来不及有所动作，一根乌金色的铁棍，洞穿虚空直接将他轰飞。是血龙马，它没出手可一直在暗中盯着，岂会给他留住林云的机会。

        嘭！

        这一击相当可怕，  直接将其轰得吐血重创，狼狈不已的倒在地上。

        韩雷抬头看去，正好瞧见半空中，冲他龇牙咧嘴的血龙马。

        “死贼猫！”

        这是林云身边那只魔宠，如今它的凶名，可不比林云弱上多少。传言这贼猫实力了得，有真龙血脉，同时修习妖族至圣武学，号称贼不走空，手中宝具比高等界域的妖孽都还要多。

        呼哧！

        天穹间电闪雷鸣，有三道身影浑身上下绽放着朦胧的光辉，出现在众人的视野中。

        “界子！”

        藏在人群中的洛尘三人，脸色哗然大变，这就是传说中的那些妖孽嘛……

        所谓界子，就是玄雷双剑口中的公子，他们地位尊崇，相当于外界高等界域的首领。

        只是战界和其他界域不同，其他界域内势力复杂交错，各自争锋，与玄黄界相差不多。而十方战界则类似家族领地一般的存在，界子便是家族中嫡系血脉天赋最强的存在，乃一界之尊，有着无法想象的资源和传承。

        可以想象一下，若是整个玄黄界的资源都为林云所用，那他在进入通天之路前就会强的令人发指。

        十方战界则都是如此，战界内的一切都归主家所有，其他外姓不过都是仆人罢了。且玄黄界的底蕴，完全没法和十方战界相媲美，这些界子会强悍到什么地步，自然可想而知。

        他们身上散发着恐怖的气息，炽烈的光芒萦绕不散。

        那些炽烈的光芒中，他们的体内似有一朵又一朵的花，萌芽、盛开、凋零，进行着生与死的轮回，看上去显得极为诡异。

        很多人，都是初次见到十方战界的界子，一个个眼中都露出极度震惊的神色。

        “这是怎么回事？那些花看着好像有些眼熟……”

        “是星魔花，原来传说是真的！”

        “传说在天魄之境，若底蕴足够惊人，在天魄五重境渡劫时会有星魔花降临。若能将此花降服，种于气海之中，可以让气海化成洞天。将星魔花催动到极限之时，可以绽放出这些异象。”

        “他们是传说中的界子嘛……”

        黄沙高原，因为这三人的到来，彻底震动了起来。有人发出疑问，隐约间猜到了这些人的来历，感觉头皮发麻。

        平日里，这等存在根本没法见到，今日居然一次见到了三人。

        三人得知裴雪必定在此后，一路狂追而至，将真元催动到了极致。

        光芒闪烁，恍若瞬移般，三道身影出现在莫玄和韩雷的身旁。

        轰！

        当瞧见玄雷双剑身上的伤势，其中一人的身上，立刻爆发出惊天般的杀意，那股杀意让整片天地都变得阴冷了起来。

        无尽的寒意，从他身上爆发出来，寒霜在地面一路疯狂蔓延。

        “快跑！”

        众人吓得脸色发白，狂奔而去，可他们不敢退的很远。因为那人回头看了他们一眼，只一眼就让人毛骨悚然，瑟瑟发抖，那是一种无声的警告。

        “谁伤的你们！那个女人吗？”

        冰冷的声音从此人嘴中传来，他面若寒霜，脸色阴冷到了极致。

        “是林云！”

        莫玄单膝跪在地上，不敢抬头。

        韩雷嘴唇颤抖，哆哆嗦嗦的将事情经历，稍稍讲解了一遍。

        “废物！”

        那人大怒，发出怒喝。

        他声若雷霆，怒吼之下，天穹都在抖动起来，让人惊恐不安，充满忐忑。

        “我等有罪，请公子责罚！”

        韩雷和莫玄脸色发白，头埋在地上，不敢起身。

        天乾！神幽！玄龙！

        远处，混迹人群中的洛尘，将这三人的来历认了出来，眼眸深处闪过抹异色。

        这太惊人了！

        裴雪身上到底有什么宝物，竟然让三大战界的界子都走到了一起，简直无法想象。他们当中随便一人，都可以在通天之路横行无忌，所向披靡。

        甚至不需要他们自己出手，洛尘自己就很清楚，有许多高等界域的首领都愿意主动臣服于他们。

        十方战界无数年积累的底蕴太过惊人，有时候拿出来的一些造化，比这通天之路的普通传承都要强上许多。

        曾经他也有机会依附一方战界，只是他生性喜欢自由，方才没有选择。

        林云在玄雷双剑手中，将裴雪直接带走，怕是惹下了天大的麻烦。

        一念及此，洛尘眼中闪过抹深深的忧虑之色，林云做事还是有些欠考虑了。自己一开始就告诫过对方，不要轻举妄动，战界招惹不得。

        这下好，同时惹到了三大战界。

        可转念想想，若林云秉性不是这般耿直，他的剑心未必会如此坚韧。剑道造诣，或许也达不到如今的成就。

        剑客，本就该如此。

        是非分明，有恩报恩，有怨报怨，向剑之心，宁折不弯，绝不蒙尘。

        只是这偌大的通天之路，没多少人可以做到罢了……我也一样，洛尘心中无声的叹了口气。

        “大哥，那是什么？”

        就在此时，一旁秦林小声冲洛尘说道，他看见天乾界子手中，多出了一枚宝镜。

        洛尘双眼微眯，凝目看去，不由失声轻呼道：“回光宝鉴！”

        那是一件秘宝，可以将之前发生的些许事件重塑，看上去相当于时光回溯，十分神奇。

        不过限制也大，他所回溯的画面，需要有强烈的能量波动才行。若是太弱，画面就没法出现，若是时间太长也没法重现。

        嗖！嗖！嗖！

        当回光宝鉴被催动后，前方立刻有数不清的画面闪烁起来，大部分的画面都显得极为模糊。在林云祭出通天剑意前，只有挡住玄雷双剑合力一击时的画面较为清晰，当时那惊人异象几乎完美重现。

        “这是？”

        天乾界子眼中闪过抹异色，脸色微变，他将画面固定。

        嗖！

        身形一闪，瞬息间飘到那半空之中，看向画面中以苍龙圣甲挡住玄雷双剑的林云。

        神幽、玄龙两名界子，紧随其后，三人的目光同时看向林云的心口处。在那里有神纹的光辉渗透出来，细细看去，那完整神纹的威能来自于胸前一截肋骨。

        “苍龙宝骨！”

        三人面色恍然，心中暗道原来如此，难怪这下界废物可以战胜玄雷双剑。

        旋即，几人眼中露出炙热之色，苍龙宝殿造化之上的机缘竟是一根苍龙宝骨，这可真是出乎意料。

        天乾界子冷声道：“这个人不能留！”

　　