        第一千零二十九章  风波未止

        天乾界子开口道：“确定要这么做？那个女人虽然没说，可她在昆仑大世必然有恐怖的来历，她可能来自天狐一族。”

        “管不了那么多了，已经对她够好了，该给点颜色瞧瞧了。这贱种不是和她关系匪浅嘛，我看他还能跳多久，还想通天之路斩杀我等，痴人说梦！看我怎么废了他！”

        神幽界子面色阴冷，咬牙切齿的说道。

        一直沉默的玄龙界子沉吟道：“就这样吧。总不能在四象城直接动手，至于那女人的来历……呵呵，她既然不说，那就当她不存在。我等在大世的传承也没那么好惹，只要拿到神之血果，一切都是浮云！”

        四象城有超级宗派坐镇，可以切磋，但谁都无法在此杀人。

        无论是要继续往前走，还是就此弃权，所有通天之路的万界翘楚都会聚集于此。它绝对安全，即便身位界子，也无法违逆某种规则。

        可这三大界子似乎下定了某种决心，笃定林云会亲自上门送死。

        突然，神幽界子开口道：“我们的秘宝呢！”

        神幽古碑、玄龙战旗、天乾魔爪！

        这是至宝，是他们亲自使用过的秘宝，族中大能所赐。即便以他们的境界，也无法将这秘宝的威能，完全释放出来。

        曾经，护持他们出入生命禁区，展现过滔天威能。

        他们看得很清楚，林云非常谨慎，在离开之前并未触碰这些他们使用过的秘宝。对方不敢冒险，忌惮这些秘宝，或许会残留界子的印记，可以隔空操纵将其震伤。

        他们来的速度也很快，不到半个时辰就赶到了。

        圣坛下的人，早就被他们气势所震慑，根本就不敢杀上圣坛，多看一眼都不敢。

        “不见了！”

        三大界子的脸色，顿时都黑了下来。

        此秘宝极为强大，否则也不会赐予战将之首，让他们以此来镇压林云。可眼下全都不见了，毫无踪影，无论是战旗、古碑、还是魔爪通通不见了。

        这怎么可能！

        三人神色大怒，竟然有人敢打此主意，几乎是在他们眼皮底下将至宝全都夺走了。

        “不对劲，这片战场都被打扫了，战将、战仆的储物袋，还有随身携带一些宝物都不见了！”

        界子们的目光，在这片鲜血染红的战场上扫去，神色渐渐古怪起来，眼中怒火愈发炽烈。

        “该死，究竟是谁！我天乾战界的玄光道甲都被人给扒了。我的天，连死人身上的东西都不放过，这究竟是谁！”

        “兽魂珠的碎片也没了！”

        “玄龙尺和火焰鞭也不见了……刚刚都明明还在的，可恶！”

        “这到底怎么回事？”

        他们突然感到后背发凉，有些惊悚，目光中充满不可置信的神色。

        战旗、古碑和魔爪不太确定，可有些宝物，如储物袋、玄龙尺等物件，他们降临的那一刻都确信还在。

        可就这么眨眼间的功夫，全都消失了，在他们极目远眺，看向林云的刹那。整个战场被人打扫一空，所有值钱不值钱的宝物，全都被人给偷偷顺走了。

        他们嘴角抽搐，神色肉疼，眼中神色前所未有的阴冷。

        这太可怕了！

        虽说除却三大至宝外，其他物件不太入界子的眼，可多少都是宝物。让人无语的是在这等行为，几乎就在他们的眼皮底下，将战场给生生扫了遍，任何有价值的东西都不存在了。

        这不仅可怕，也很夸张。

        与此同时。

        在前往四象城的过程中，林云张开双翅，裹挟着裴雪落在一处荒山之巅。

        山峰上抬头看去，四象城的轮廓已清晰出现在二人眼中，还未正式入城，但此地已极为安全。

        林云不语，他将裴雪放在一边，掀开衣衫看了一番。

        裸露的上半身，有好几道狰狞无比的伤口，有被兽爪撕裂过的痕迹，也有好几口牙印。每一道伤口周围，都弥漫着腐蚀的气息，伤口出的血肉像是被尸气沾染过一般。

        腐朽，苍老，触目惊心。

        这是太古封妖阵留下的伤势，此阵虽然被林云给破了，可伤势终究还是留下了。

        那些兽魂珠中残存的凶兽，极为可怕，并非简单的残魂。它们都经过改造和炼化，掺杂着魔气和一些古尸的残块，留下的伤口都带着极为致命的尸毒。

        若非林云练就苍龙圣体，他现在已经是死人一个。

        三大战将之首，之前如此笃定林云必死，也是有其缘由的。

        除此之外，紫碑、战旗、骨爪这三件秘宝，同样给林云造成了不小的麻烦。可都没有太古封妖阵来的可怕，这些伤势极为难缠，蕴含着某些古老的道韵，难以被祛除干净。

        连剑意都无法将其完全斩断，依旧在体内缓慢渗透，若是伤及内脏，只怕会相当凶险。

        “麻烦。”

        林云眉头微皱，这些伤无法致死，可却难以祛除。

        还好，四象城总算到了。

        林云稍稍松了口气，各种疲惫和伤势一并涌来，脑袋顿时晕晕沉沉，重的不行，随时都会倒下一般。

        “大猪蹄，你没事吧！”

        裴雪张大了嘴，她有点被吓住了。

        就在刚刚一瞬，林云脸色瞬间苍白，整个人摇摇欲坠，极端虚弱起来。

        她忽然想到，在之前大战，太古封妖阵显威。天地漆黑，伸手不见五指，除了九双血淋淋的眼睛，什么都无法看到。

        在那段黑暗中，谁也不知道林云到底经历了什么。

        可圣坛下方，不在太古封妖阵内的好些人都深受重创，仅仅只是被波及到就有好些人无法承受。

        那段黑暗，林云肯定受创不小。

        可对方触及到林云的逆鳞，以月薇薇来羞辱他，让他强行将这等伤势压制，一个不留，全部杀光。

        “没事，我睡一觉就好了。”

        头太沉了，林云感觉眼皮都重如山岳，无法控制。

        扑通！

        他摇晃一下就倒在地上，裴雪脸色哗变，飞身上前将他拦在了身上。

        靠近之后，更为清晰的瞧见那些伤口，花容失色，神色惊恐，忍不住捂住嘴不让自己叫出声了。

        太可怕了，除了太古封妖阵的伤势，那界子留下的秘宝，同样声威不显。

        其实想想就只能知道，战将本身就没一个好惹，何况这么多战将联手。甚至那战将之首，还手持界子们赐予的秘宝，岂是轻易可以抹杀的。

        林云看似无敌，终究不是神。

        他是超凡没错，此番大开杀戒，堪称逆天。可付出的代价，终究不小。

        “大猪蹄！”

        裴雪眼眶有些湿润，这笨蛋即便身负重伤，临走之前，还是在人群发现了自己，不顾伤势将她也带离了。

        一路出手到现在，对方其实已经仁至义尽，没必要来管她了。

        她其实也知道，若非固执的要带自己一起走，即便面对所谓界子，林云也可以轻松杀出去。

        远远不止于，要像现在这般惨烈。

        嗖！

        破空声响起，血龙马出现了，它咧嘴在笑，笑的很得意。它是来显摆的，战场上残留的宝贝都被它顺走了，甚至在界子们的眼皮底下，将将战场硬生生的扫了一遍。

        可瞧见，躺在裴雪腿上的林云，当即就慌了神。

        急急忙忙的跑过来，张口吐出储物袋，一件又一件的宝贝拿出来。它有很多宝贝，有些是打扫的战利品，有些是它自己在遗迹中闯荡夺来的。

        平日里都舍不得拿出来，眼下却一件一件的取出来，家底都给掏空了。

        裴雪看的很意外，完全没想到，平日里没什么正经的魔宠。真正碰到麻烦后，会如此不顾一切的出手，好些宝物看的连她都咂舌不已。

        血龙马时不时，取出宝物来咨询她，让她给林云喂服。

        不一会，林云浑身上下就像火炉一般，红彤彤宝光四溢，毛孔中渗透出浓郁到骇人的灵气。

        “够了够了。”

        裴雪见状，不得不出手制了。

        林云情况并没有那么遭，他生机很强大，体内血气更是如汪洋般浩瀚。只是伤势太重，真元消耗太大，方才陷入昏迷。

        血龙马这般喂下去，林云怕是好几天都醒不过来了，这药性太猛了。

　　