        拳芒爆炸，恐怖的气芒，蕴含着剑劲，随着林云一拳轰出。惊起漫天尘埃，犹如滔滔江河，轰隆隆，滚滚而去。

        这一拳，是他修成紫鸢剑诀和完美雷炎战体后，首次全力而为，发出去的一拳。

        仅仅是一拳之力，就爆发出比以往猛虎拳最强杀招，还要恐怖的可怕杀伤力。

        飞沙走石，狂风怒吼。

        八名来自血云门和金焱宗的五窍强者，本已被林云震伤，眼见这一拳轰来。

        眼中顿时闪过一抹惊恐，强忍着心中震撼，各自出手迎了过去。

        嘭！

        地面在瞬间炸裂，如雷般的巨响声中，八人同时被震飞出去。

        落地之后，蹭蹭蹭，又爆退了好几步。

        仍然有些站不稳身体，噗呲，防御稍差的血云门几人，同时吐出大口鲜血。

        只一拳，便轰退了八名五窍强者。

        出手之人，还只是个先天四窍的少年，此等场面，不得不说太令人震撼。

        “有够强的……不过和我的破军拳比，还不够看！”

        梅子画性格孤傲，冷哼一声。不待血屠和血云门的人有所反应，便率先杀了过去。

        嘭！

        就见他腾空而起，同样是迎着林云，一拳轰出。

        拳芒爆炸，强大的声威，在他身上迷荡八方。看上去，像是一人之威，压住了千军万马。

        仅从气势上看，竟比林云刚才一拳还要强上些许。

        “来的好！”

        林云眉头一挑，有心要在正面硬拼中，挽回曾经的憋屈。

        想也没想，抬手间，就是一拳迎了上去。

        嘭！

        拳芒对碰，两人脚下地面在余波震荡下龟裂，进而轰然爆炸。

        尘土裂开，衍化出无数碎石，在余波鼓动之下，疯狂上升。

        嘭嘭嘭！

        两人面不改色，拳拳对轰，一拳猛过一拳。劲气震荡，又将周身腾飞的碎石，直接碾成粉墨。

        眨眼之间，二人便对上整整十拳，惊天气势，骇人无比。

        梅子画只感觉体内气血激荡，手臂酸痛无比，眼中露出讶异的神色：“怎么可能？”

        林云的拳芒，竟然完全压制着他，始终都比他高出一线。

        无论他如何疯狂的运转金焱诀，都无法挽回，十拳之后，他体内奔涌的灵元，已隐隐出现溃散的趋势。

        “就这点本事吗？我可是才刚刚热身。”

        林云咧嘴一笑，体内紫鸢花绽放出夺目光芒，又是一股灵元涌入拳芒。

        这一拳之力，比刚才的威力，整整大上一倍。

        嘭！

        拳芒未至，仅仅声威，就直接将梅子画震的飞了出去。

        等他落地之时，恐怖的拳芒，如狂暴的凶兽狠狠朝他落下。

        手掌在储物袋中猛的一拍，梅子画不敢多想，取出魔炎戟迎了过去。

        蹭蹭蹭！

        猝不及防之下，以魔炎戟碾碎拳芒的梅子画，面色泛白，再度退了好几步。

        嗖！

        林云刚要上前去追，身后突然无声无息，飞来一抹血光。

        像是条阴险的毒蛇，朝其脖子狠狠咬去。

        眼中闪过一闪，林云转身，闪电般出手将那红光死死拽住。

        凝目看去，却是血屠手持血骨鞭，不知何时绕到了他的身份。

        “看来你在这青阳界，得到的好处着实不少，不过和我斗，还是嫩了点。”

        血屠阴测测一笑，就见林云抓着的血骨鞭，嗤嗤嗤，像是软骨一般将他整个手臂缠绕。

        其面色阴寒，一股股血色灵元，涌入鞭中。

        顿时间，缠绕着林云手臂的血骨鞭，死命的嘞动起来。

        林云几番用力，结果都无法阻挡，那缠绕着血骨鞭，反而越来越紧。

        血屠冷笑道：“小畜生，没见过上品玄器吧。被血骨鞭缠住了，居然还想挣脱，真是没见识。”

        “吃我一戟！”

        缓过气来的梅子画，见到林云被制住，眼中顿时寒光一闪。

        将手中上品玄器，催发到极致，凌空一戟落下。

        那沉重的战戟枪尖，宛如魔焰般，徐徐燃烧起来，一击之下，令的空气都似乎凝固了许多。

        不好！

        瞧得青阳郡两大翘楚，同时持上品玄器，围攻林云。

        远处观望的先天强者，心中一沉，都知道林云危险了。

        “上品玄器，还真是令人羡慕……”

        林云瞧着魔炎戟，造成的惊天声势，眼中闪过一抹炙热的神色。

        “可这样就想杀我，还没那么容易！”

        起！

        怒吼声中，林云反手抓住血骨鞭，用尽浑身气力，猛的一扯。

        呼哧！

        握着鞭柄的血屠，还未反应过来，就被林云扯得凌空飞起。朝着梅子画，狠狠撞了过去。

        “我的天！”

        “这怎么做到的……这得有多恐怖的气力，接近十万斤了吧！”

        “完美雷炎战体，他一定是练成了完美炎魔战体。”

        将一名手持上品玄器的五窍强者，硬生生扯的凌空飞舞，如此恐怖一幕，让众人惊骇不已。

        嘭！

        梅子画与血屠的身躯，在空中重重相撞，巨力之下，两人各自吐出一口鲜血。

        林云手臂的血骨鞭，同时滑落下来，活动活动手臂，便没多少大碍。

        雷炎战体激活后，些许外伤，还无法真正重创到他。

        不过上品玄器的诡异，倒真是得小心提防，换做修为更高的人，就没办法这么容易挣脱了。

        “可恶！”

        梅子画与血屠，被林云这番戏耍彻底激怒，起身后同时朝他杀了过来。

        各持一柄上品玄器，配合着两人的境界，那等气势倒也令人动容。

        林云轻轻招手，背后的剑匣打开，漫天蔷薇花中，一把抓住葬花剑。

        锵！

        剑身如一泓秋水，从他眼前滑过，林云想也未想，直接杀了过去。

        雷音剑法，狂风――风啸如雷！

        手腕抖动之下，九九八十一道剑光瞬间重叠，紫鸢剑诀同时催动。

        伴随着一道雷音，林云腾空一剑，径直朝着两人了落了下去。

        咔擦咔擦！

        弥荡的剑势，摧枯拉朽一般，将两人声威重重捅破，不堪一击。

        刚准备反扑的梅子画与血屠，面色大变，同时收招防守起来。

        铛！

        一剑之威，重叠九九八十一道雷剑影，两人硬扛下来。只觉得手臂发酸，隐隐作痛，有些握不住兵刃。

        得势不饶人的林云，以紫鸢剑诀催动手中葬花剑，衍化出莽莽剑势。

        展开凌厉无匹的攻势，一剑在手，林云气质浑然大变。

        长发乱舞中，清秀的面孔，冷峻如霜，眉宇间锋芒四溢，张扬而自信。

        铛铛铛！

        梅子画与血屠手中的上品玄器，在这等剑势之下，完全无法发挥出玄器的威力。处处被针对，就像是被狂风暴雨击打的一叶孤舟，摇摇欲坠。

        不多时，两人身上便伤痕累累，鲜血横飞。

        人剑合一，半步剑意！

        陡然间，林云浑身剑势，猛的一收，凝聚成一股更为锋利沉重的剑势。

        剑中之威，似与天地融合。

        一剑落下，梅子画手持魔炎戟，被劈的硬生生跪了下来。

        嗖！

        回首又是一斩，剑如流光闪过，血屠手中的血骨鞭直接被震脱出去。

        鲜血从他胸膛，喷涌而出，却是剑光斩落其血骨鞭的当口，同时留下道可怖的伤痕。

        “滚！”

        同时间，上前一脚飞踢，将跪倒在地刚欲起身的梅子画，直接踹飞。

        扑通！

        其如垃圾一般，就这么被林云随意踢飞，狼狈不堪。

        剑破血屠，脚踹梅子画！

        青阳郡两大翘楚，联手对敌之后，在林云手中竟然落得如此下场。

        举目皆惊，四方聚集而来的先天武者，谁都没想到会是这番结果。

        蹭！

        林云手腕一抖，葬花剑旋转半圈，被他插在身前地面。

        剑身颤动，嗡鸣不止，残余的剑意，依旧令人心惊。

        “几位打算看戏到什么时候。”

        林云双手环抱在胸，脸上露出一抹笑意，看向两大宗门的半步玄关强者。

        血云门和金焱宗，本来各自有两名半步玄关强者，可皆有一人在魔洞中受伤，至今还未恢复。

        只剩下两名长老，主持大局。

        林云的目光，正是落在这二老身上，眼中带着浓浓的战意。

        “我去……这小子疯了吗？”

        “居然向半步玄关的强者挑衅，真不怕死吗？”

        “我看刚才，那两名长老就准备动手，可都顾忌伤到梅子画和血屠，忍耐了很久！”

        踹飞梅子画，剑破血屠！

        谁都没想到，林云居然还不打算收手，将主意打在了两名半步玄关的强者身上。

        金焱宗与血云门的半步玄关长老，对视一眼，都从对方视野中，看到一丝惊讶。

        半响。

        血云门长老，沉吟道：“小友，这宝器归你，青阳界中我血云门，不会再对你出手！”

        “我金焱宗也会保证，在这青阳界中，不会再对小友出手！”

        出乎意料，两大宗门的半步玄关长老，居然对林云让步了。

        可不让步，又不能如何！

        之前，林云一拳震飞八名先天五窍的强者，两老都不甚在意。

        毕竟只是些普通的先天五窍，谈不上有多可怕。

        但当手持上品玄器的梅子画和血屠，都奈何不了林云之时，两人脸色才渐渐凝重起来。

        以梅子画和血屠的超强天赋，手持上品玄器，一般先天七窍都不敢说能力敌。

        可在林云手中，却完全被动，尤其是在他出剑之后。

        那等攻势，摧枯拉朽，近乎于一边倒的碾压。

        两人才如梦方醒，林云如今的实力，早已不能以常理去推测。

        他现在的实力，即便不敌半步玄关强者，想要从容离去，肯定是轻而易举。

        青阳界中，两大宗门若是继续为难林云，半点好处都没有。

        至于那宝器……在青阳界中自然是他林云的。

        可出了青阳界，两大宗门，都有一万种方法让他生不如死。

        活命都难，何况宝器！

        两老说出承诺，颇为自信的看向林云，料他不敢不答应。

        可谁知道，林云闻言后，一直笑而不语，瞧得他两心底有些发毛起来。

        “你们打算放过我，但我可没想过，就此放了你们！”

        林云双眼微眯，清秀的脸上，露出颇为好看的笑容。

        可说出来的话，却像是一根锋利的毒针，插进两大宗门的强者心中，显得极为不爽！

        “你小子，不要得寸进尺！”

        一名血云门的弟子，听到林云这等嚣张霸道的话语，顿时怒不可揭。

        林云脸上笑容猛的一收，弹指间，一缕剑芒，激射而出。

        凝气成芒，弹指伤人！

        刺耳的破空声，嗡鸣不止，那说话之人。还来不及将嘴闭上，剑芒便刺破他的眉心，当场殒命。

        当着两大半步玄关强者的面，林云弹指间，便杀掉一人。

        让所有人都为之一愣，面色愕然，膛目结舌。

        “这地方可没你说话的份……”

        林云面色转冷，笑容完全收敛，目光寒光一闪。陡然抬头看了过去，沉声喝道：“你们心里打的什么主意，我一清二楚。可都给我老老实实听好了，没有一万枚先天丹，休想我住手！否则，在这青阳界，你们两个老东西我奈何不了，但剩下的人，一个都别想给我活命！”

　　