        第九百八十九章  与你无关

        黑色的鲜血汪洋中，林云的身体被那磅礴的旋涡，挤压到了整个海洋的底部。

        此刻，他肉身的骨骼已尽数碎裂，整个皮肤肌肉都干瘪了下去。五脏六腑，被黑色鲜血灼烧的千疮百孔，他甚至连呼吸都短暂的停滞了。

        若非心脏仍在有力的跃动，林云与真正死亡，并没有任何区别。甚至林云本身，都在这短暂的时间内，失去了思考的能力陷入浑身之中。

        扑通！扑通！

        伴随着苍龙之心的跳跃，黑色的鲜血汪洋中，蕴含着某种神秘的道韵。磅礴的汪洋中，有许多肉眼看不到的扭曲光线在波动，林云心脏的跃动与这些神秘的道韵完美契合。

        哗！

        可以明显的发现，当自身心脏跳跃和那苍龙之心契合后，体内疯狂肆虐的黑血被正在被迅速净化。

        剩下的则是黑色龙血中的精华，当精华涌入心脏后被重新淬炼，一缕缕金色的龙血从跳跃的心口中流向身体的各个部位，四肢百骸犹如被重铸一般。

        咔擦！

        林云干瘪的肉身，在这等金色的龙血润养下，重新变得鼓胀起来。破碎的骨骼，千疮百孔的内脏，燃烧的经脉，由内到外重获新生。

        此等画面，相当玄妙。

        既像是浴火重生，又像是化茧成蝶，旧的肉身死去，崭新的肉身在龙血的浇灌下重新复活。

        时间缓缓流逝，黑暗海底中，林云身体上的光芒愈发璀璨。

        渐渐，他浑身毛孔绽放出来的光芒，宛若圣辉一般将整个海底都照亮了起来。

        肉身复苏的过程，比毁灭的速度要慢上许多。

        十天后。

        林云肉身彻底复原，他的垂落的手指动弹了下，旋即紧闭多日的双目缓缓张开。

        当五指紧握成拳的刹那，林云感受到充沛至极的力量，从四肢百骸疯狂涌来。整个肉身的强度比之前精进了一倍有余，肉身气力疯狂涌动，苍龙战体隐约间  达到了更为高深的境界。

        “生生死死，死死生生……”

        林云心中喃喃自语，旋即恍然大悟，由生倒死，由死到生。

        原来这才是真正的考验，如果自己只是凭借肉身强度和自身实力，趟过了这片黑色的汪洋。即便是通过了考验，只怕也是不够全面的，由生到死，由死到生方才是真正完整的考验。

        龙灵在那扇门将要开启之时，说的相当清楚。

        不过就算知道了其中奥秘，对于被考验者来说，也是需要强大的勇气方才敢去尝试。

        比如林云，若非最后关头还能保持冷静，听到了海底深处那苍龙之心的跳跃。感受到了大道之音的存在，让自身心跳与之契合，或许眼下他就是真的死了。

        算是歪打正着，若非被扯进海底，也不至于经历这一遭。

        “那是……”

        忽然间，林云眉头微皱，眼中瞳孔猛的一缩。

        他在这黑暗的海底，看到了许多惊悚的画面，远处有一具具淡薄如纸片的死尸缓缓飘荡。那些死尸有着完整的五官，甚至连生前的恐惧和笑容都还保持，唯独只剩下一张张人皮。

        这是之前那些考验失败，却又来不及弃权的人吧？

        林云头皮发麻，不敢在这继续待下去，这黑色的汪洋底部让他感觉阴气森森，多了几分诡异之处。

        “神阳碎天印！”

        趁着肉身实力重回巅峰，林云两大气海同时催动，掌心之中有古老的神阳印记绽放。

        等到林云五指紧握，一拳朝着下方轰出去的刹那，一轮金色的大日在这海底轰然爆炸。

        惊天巨响中，神阳碎天印爆发的冲击波，带着林云扶摇直上。他在这黑色的鲜血汪洋中，犹如一道金色的闪电，转瞬间冲破海面一跃而出。

        轰隆隆！

        天穹间依旧是阴沉一片，唯有雷光闪烁之时，才会照亮这片空间。

        可这般场景，再度出现在林云面前，却是让他长舒了一口气。比起海底那般阴郁沉闷的气息，眼前景象，看上去显得亲切了许多。

        “该继续朝前走了，火焰之光……”

        林云目光直视前方，在这汪洋的尽头，有一轮火焰宛如太阳般跃动，那应该就是此轮考验的最后一环了。

        经历了由生到死，由死到生的过程，林云再度行走与这海面上。对比之前，疼痛明显减少了许多，甚至连天穹间无处不存的龙威都感觉减弱了那么一些。

        那速度得加快一些，看看那火焰之光中究竟存在着什么，林云眼下对这苍龙之心的传承可是充满了好奇。

        抱着这般期待，林云在这看似无尽的黑色汪洋中，再度行进了七天时间。

        轰！

        又是黑色的雷霆，裹挟着狂暴的力量，宛若瀑布般从天穹垂落下来。旋即，与海面之上掀起了千丈巨浪，那巨浪在汹涌之间，弥漫着噼里啪啦闪烁不停的电光。

        嘭！

        这大浪刚起，一道金色的身影，宛若展翅翱翔的金乌。携带着磅礴霸道的气势，一个俯冲，直接贯穿巨浪，轻松突破。

        嗤！嗤！

        穿过巨浪的林云，身体表面有电流闪烁不停，像是毒蛇般游走撕咬，看上去让人感觉毛骨悚然。

        可对眼下的林云来说，却是不值一提，并不会再像最初那般痛的死去活来，五官扭曲。

        反倒是电光涌动中，淬炼掉黑色的龙血，让他的肉身在无形中受到了许多滋养。

        “还真是快风水宝地……即便没有那什么炼体神诀，我这肉身也足以强大到以往不敢想象的地步。”

        林云目光远眺，在他前方视野之中，那跳动的火焰之光并不算太过遥远。

        与最初想象的不同，那火焰之光并非如大日般的火球，而是磅礴到无边的光影垂落在海洋的尽头，将整个黑色汪洋彻底切割开来。

        那是一片光幕，一片恢弘至极的光幕，在光幕深处隐约伫立着一座殿宇。

        “找到你了！”

        林云盯着那片光幕，眼中迸发出炙热的神色，属于他的传承总算是要露出庐山真面目了。

        嗖！嗖！嗖！

        将金乌九变催发到极致，林云如电光闪烁，半刻钟的时间后身影彻底末入那片光幕中。

        与此同时。

        苍龙之角所属的传承中，洛尘深处一片苍凉死寂的剑冢，历经诸多劫难的他，总算是来到了这座古老剑冢的圆心。

        圆心处，有斑驳的石台插着柄古老的利剑，利剑锈迹斑斑，充满沧桑古老的气息。

        唰！唰！

        洛尘目光闪烁，一把将这剑拔了出来，铁剑上的锈迹顿时唰唰而落。就在这短瞬间，绽放出锋利之极的寒芒，赫然是一柄极为古老的道兵。

        只是他来不及高兴，这道兵就在其手中轰然碎裂，化作数不清的碎片。

        碎片漂浮在空中，宛若静止一般，每个碎片上都烙印着一个古老的符文。

        “原来如此。”

        洛尘眼中露出恍然之色，这些碎片中的烙印，应该是就是苍龙之角所代表的传承。

        那应该是一门极为高深的剑诀，修炼到巅峰之境，会有着震天撼地般的威能。这应该是一门极为珍稀的帝者级剑诀，且极为完整，没有任何残缺的地方。

        可见识到林云的实力后，尤其是见识到对方展现的通天剑意之后，这等传承还满足不了洛尘的眼界。

        “龙灵大人，我已通过考验，造化之上的机缘何在！”

        洛尘看向天空，目光炙热的问道。

        “你通过的考验并不完整。”回答他的只有龙灵冷冰冰的话语，甚至连到底有没有造化之上的机缘，也并非确切的告诉他。

        “不完整？不可能吧，我九死一生，好几次差点放弃，怎么可能还不完整……”

        洛尘稍稍一愣，旋即颇为不甘的说道，这实在让他有些没法接受。

        眼下这门剑法虽强，可和造化之上的机缘相比，就实在不值一提了。且这苍龙宝殿，极有可能出现赢者通吃的局面。

        一旦有人拿到造化之上的机缘，那可能其他所有人的传承加在一起，都比不上这个人。

        这就是赢者通吃！

        可无论他怎么说，龙灵都没有回应，冷漠到令人绝望。

        类似的画面，也出现在秦林、君梦尘等人身上，他们同样通过了考验，可无一例外都被告知考验并不完整。

        苍龙之眼所属的传承中。

        紫衣女子裴雪拿到了一门极为古老的秘术，那秘术相当可怕，对她来讲也是不可多得。

        可同样被告知考验并不完整，裴雪若有所思，沉吟道：“有人通过了完整的考验吗？”

        “有。”

        龙灵的回答异常简单。

        裴雪脸色微变，不会又是那个家伙吧？

        苍龙之尾所属的传承中，宇昊天在神秘魔灵的帮助下，成功通过完整的考验。

        实力更是在考验中突飞猛进，如魔灵之前所言，整整强大了一倍有余。他成功拿到了属于自己的传承，那是一门相当高深的身法，可化身为苍龙，一跃十里，一记龙尾则可轻易震伤同阶翘楚。

        可攻可守，进退自如。

        “你并非第一个通过完整考验的人，造化之上的机缘，与你无关。”

        通过完整考验的宇昊天，本来信心满满，就等着见证造化之上的机缘到底是什么了。

        可万没料到，龙灵给他来了这么一句，与你无关！

        宇昊天脸上的笑容瞬间凝固，脸色重新变得阴沉下来，与我无关……那与谁有关？

　　