        大秦帝国还未建立，帝都便已存在，只不过那时不是皇城罢了。

        如今，皇室在此已耕耘万年之久的时间。

        严格来讲，内城才算是真正的皇城，外城是后来扩建的，至今不过千余年的历史。

        片刻之后，林云心中确定，脚下传来的波动。

        与自己所掌握的纹路，确实很相似，但区别也要大的多。

        更为厚重和复杂，给人浩如烟海，高山仰止的庞大感。

        “怎么啦？”

        李无忧见林云面色古怪，出言问道。

        林云想了想道：“你有没有感觉到脚下传来的波动，虽然很隐秘，但每走一步，却又能真正切切的感受到。”李无忧笑道：“我以为你在想啥呢，这是一门古老的护城大阵，弥漫整个帝都内城，让皇室可以牢牢掌握着帝都。在这内城中，大秦禁卫军，有着绝对实力，哪怕是玄武境之上的存在，也不敢随便挑衅，便

        是因为此门阵法的存在。”

        “明白。”

        不得不说，内城确实比外城，要显得更为森严一些。

        大街上走动的武者，几乎看不到后天境的存在，偶尔一瞥，就能轻易看见玄武境的高手。

        或者，更准确一点说，在这帝都内城。

        玄武境也不能完全算是高手，太常见了。

        逛的差不多，两人在内城中，找到一间客栈住下。

        虽说都已开了口窍，呼吸间便能以气为食，可口腹之欲还是有的。

        在漠北草原中，两人风餐露宿，条件艰苦的很，入了客栈免不了大吃一顿。

        等到休息之时，林云关上门，着手研究起竹简。

        指尖光芒闪烁，一个个复杂的纹路被他刻画在房间地板上。

        半柱香后，诸多纹路，灵光闪烁，看上去都像是有生命一般颤动着。

        如今刻画这些纹路，比不得竹简主人的轻车熟路，随手拈来，但也不至于生涩难懂。

        上百个纹路，在他面前，一一闪现。

        想了想了，林云取出一粒先天丹，被他放置在诸多纹路的中心。

        自从能够将分散的基础纹路，凝聚为更复杂的完整纹路后，林云就一直想着将那完整的纹路，烙印在丹药上。

        来的路上，尝试了十多次，基本都以失败告终。

        “这一次应该能够成功了吧。”

        失败次数虽多，可每次都有不小的进步，到现在林云已有了不小的把握。

        话音落下，林云伸手一划。

        上百个复杂无比，毫不相干的纹路，随着林云手指牵引，环环相扣，犹如拼图般完美契合衔接起来。

        咋眼看去，就像是一滴滴水珠相连，而后又继续压缩凝聚。

        轰！

        到最后完全与先天丹融为一体时，整个丹药火光冲天，发出噼里啪啦的脆响。

        林云体内先天灵元，在一刻犹如决堤的洪水，一泻千里。

        脸色刷的一下就白了，丹田处紫鸢花，不由的尽数张开。浑厚的先天灵元，像是涌动的泉水，不断喷薄而出。

        精纯的灵元，几乎都涌进了这一枚燃烧的先天丹中。

        半响，林云浑身大汗淋漓，像是经历一场生死战。

        不仅灵元消耗大半，精神同样疲乏不已。

        嘶嘶！

        先天丹缭绕起阵阵白烟，飘散的烟尘中，还有许多灰蒙蒙的杂质。

        “成功了吗？”

        擦了擦额头的汗水，林云神色凝重，不敢确定。

        等到白烟散尽，才小心翼翼的走上去，一缕散发着光泽的银白色丹药，出现在林云面前。

        “先天丹没记错的话，该是朱红色才对。”

        疑惑不已中，林云伸手一吸，将这银白色丹药放置在掌心。

        好重！

        顿时便感觉，这丹药比之前，大约重了十倍不止。

        更让林云惊奇的是，在丹药底部，还有一朵浓缩的微小紫鸢花。

        只是这紫鸢花，稍显粗糙，不那么精致。

        可如此微小的情况下，倒也能看出来，大致轮廓就是紫鸢花。

        细细数去，不多不少，正好三十片绽开的花瓣。

        “为何烙印上去后，完整的纹路就变成了紫鸢花？有意思……”

        林云嘴角浮现出一缕笑意，发现竹简中蕴含的纹路，越显神秘了。

        把玩着手中银白色的先天丹，林云想到了更深层次的奥妙。

        对于炼丹，他是一窍不通的。

        可现在，他以竹简主人的特殊纹路，真真切切的再造了一粒丹药。

        若是这粒丹药效果不错的话，或许证明一件事。

        炼丹的过程并非那么重要，真正有画龙点睛作用的，乃是这神秘的纹路。

        摆在他面前的，只有一个问题，要不要吃这粒银白色的先天丹。

        不吃……才怪！

        对别人来说，或许会犹豫片刻，不敢贸然而动，可对于林云来说，该果断时就得果断。

        银白色先天丹，吞入口中，轻轻一咽，便落入腹部。

        与其他丹药入口即化相比，此丹药就是个石头，不仅没有融化。

        而且，一丝丝药力，都未散发出去。

        若非林云知道它是枚先天丹，不然真以为，他吞了粒石头。

        “怎么会这样？”

        就在林云惊奇不已时，这粒银白色丹药，不偏不倚，直接朝着丹田处紫鸢花落去。

        心中一动，连忙将紫鸢花张开，吞掉这粒银白色丹药。

        然后盘膝而坐，剑诀悄然运转。

        哗！

        功法一经运转，紫鸢花内部的银白色丹药，顿时散发出浓郁而浑厚的药力。

        惊人而澎湃的药力，就像是火山爆发一般，在紫鸢花内部轰然巨响。

        适才消耗的大部分灵元，在顷刻间，便全部恢复。

        还未完，那银白色先天丹，仍有大部分未散。

        他止步多时的先天五窍修为，在这丹药的冲击下，竟然出现了松动，开始缓缓增长。

        林云心中顿时巨震，这……这可只是一粒先天丹！

        以往修炼，林云炼化先天丹，就跟吃饭喝水一样。没有几十枚上百枚，修为想要动一下，想都不敢想。

        先天丹说重要也很重要，就跟凡人要喝水一样。先天境的修炼，基本离不开先天丹，每日苦修，都得消耗。

        说不重要，也不重要，就是种基础丹药罢了，并无其他妙用。

        可现在，这枚银白色的先天丹，完全颠覆了林云的想法。

        如此浑厚纯净，可以被功法完全吸收，一丝一毫都不散逸的丹药，哪里还是什么基础丹药。

        等到将这枚银白色先天丹，尽数炼化后，林云惊讶的发现。

        紫鸢花，悄然间再度生出一片花瓣，达到了三十一片花瓣。

        紫鸢剑诀突破第五重瓶颈，晋升第六重！

        不过还未到圆满，第六重圆满之时，要开到整整三十六篇片花瓣才行。

        林云睁开双目，眼中尽是无法掩饰的喜悦。

        岁月心经，你可真是给了我一个天大的惊喜！

        与此同时，帝都内城，一处占地广阔，气派恢宏的豪华别院中。

        王琰还有一群少年，同时聚在一起。

        这地方是王家赐给王琰的私宅，能在帝都内城，随意赏赐一座私宅，可见王家财力之雄厚。

        另一方面，也能看出王家对王琰的重视。

        除王琰外，其他多名少年都是今年凌霄剑阁的种子新人。

        这些人，无一例外，全都气度不凡，眉宇间有淡淡的倨傲。

        其中一人，更是鹤立鸡群，引人瞩目，一切，只因他身上玄武境的恐怖修为。

        少年名为冷陌，乃是秦天郡冷家的翘楚，王琰对其颇为看好。

        冷家在秦天郡内，也算是底蕴千年的世家了，比不上四大宗族，但也颇为不凡。

        “琰哥，怎么没看见二少爷？”一人奇怪的道。

        王琰淡淡的道：“闭关去了，家族赐了他一枚破玄丹，三天后应该就能打破玄关了。”

        此言一出，其他少年俱是眼前一亮，流露出羡慕的神色。

        不愧是四大宗族的王家，底蕴就是深厚，破玄丹随随便便就赏赐了下来。

        他们所在的家族，虽然也能拿出破玄丹，可肯定不会如此随意。

        “琰哥，你让我查的事情已经查到了，那小子还挺聪明的，躲在了内城的客栈。”又有名少年开口说道。

        “要不要找人直接废了他？”

        王琰摆摆手道：“如今天下英才齐聚帝都，耳目太多，这家伙既然躲在了内城，暂且就让他多活几日吧。等三天之后，有的是机会收拾他！”

        冷陌眉头一挑，沉吟道：“琰哥说的是三天后的宗门考验吧？”

        王琰点点头：“这事你就不用管了，三天后的考验，你还有重担在身。一个先天五窍的废物，又不是掌握了完整剑意，不值一提。”

        “不过琰哥，洛长老似乎很喜欢那小子，会不会……”

        “这我自然想到了，有那老家伙在，想杀这小子，几乎不可能。不过我已有了对策，你们莫急。”

        王琰神色淡漠，平静的道：“此次召你们前来，并非为了那小子，这家伙还不值得我花太多心思。找你们来，是为了三天后的宗门考验。”

        “琰哥，这宗门考验到底是什么？”

        “具体我不能告诉你们，不过提前给你们些礼物，却不是不可以。”

        王琰神秘一笑，拍了拍手。

        几名身穿凌霄剑阁服饰的弟子，抱着几尊剑匣，走了进来。

        “宗门考验，不能使用宝器。这是我找人定制的顶尖玄器，特意在剑阁炼血池中浸泡过，一人选一柄吧。”

        “谢谢琰哥。”

        一群少年，顿时兴奋不已。他们本就实力不俗，有此利器相助，无疑是如虎添翼。

　　