        第九百六十一章

        此次天魄二重境的晋升，可以算是厚积薄发，实力的提升远超林云的预料。

        磅礴巨石之上，林云又尝试一番，以两大气海催动神阳碎天印。

        轰！

        当背后百丈金翅神人现身的刹那，整个天地瞬间寂静，那些魔尸的残渣碎片被无形的威压所禁锢，时间在这一刻仿佛停止了流逝。

        掌心之上，宛若昊日般的古老神印，与此刻疯狂燃烧了起来。

        哗！　　在这等金色火焰的光辉下，他整个手掌都被渲染成了一片金色，由内到外充斥着让人心惊胆颤的力量。这股金色的光芒蔓延之下，林云半截手臂都变成了耀眼的金色

        ，像是黄金浇筑的雕像手臂一般。

        “这……”

        林云脸色大变，眼中闪过抹极度震惊的神色，这才是王者级造化武学的真正威力吗？

        日曜神拳是极为特殊的高等造化武学，若天资足够可以衍化成帝者级造化武学，若是天资愚笨，则只能练成品级最低的霸者级造化武学。

        若有机会补全此功法，甚至还能超越造化。

        当林云炼化那枚金丝魔猿的王者妖丹时，这日曜神拳便已经被他修炼成帝者级的造化武学，只是之前修为太低，被人误认为是王者级的造化武学。

        霸者级、王者级再到最高的帝者级，这其中的差距可是非同小可。

        震惊过后，林云脸上露出狂喜之色，有了这等手段总算是能和五大星耀之灵的掌控者，真正争锋了。

        即便通天剑意不出，也有不小的胜算，这便是林云此刻的信心。

        林云伸手一挥，所以散掉了神阳碎天印，被浇灌成金色的半截手臂缓缓退去光芒。

        咻！

        血龙马现身，看向魔雾之外冲林云比划了几下。

        “还真叫帮手了，阴魂不散！”

        林云脸上露出淡淡的笑意，只是笑意，冷的让人不敢直视。

        ……

        魔雾之外，柳墓等人已足足准备了两天多的光景，将大部分看热闹的武者全都赶走。

        半空中，一处巨石上，柳墓、墨焱还有徐缺，三人并肩而立，目光死死的盯着远方那团魔雾。眼眸深处，涌动着可怕的杀意，冷冽的寒芒凶狠而暴戾。

        他们三人在林云手中，可以说吃进了苦头，颜面近乎丢尽。

        对林云早已恨之入骨，如果林云是个高等界域的翘楚，三人或许也就咽下了这口气。偏偏这家伙，是个下等界域的翘楚，本该只是蝼蚁一般的存在。

        这口气，无论如何都咽不下。

        “这次无论如何，都要他死无葬身之地，十倍羞辱，万倍奉还！！”

        柳墓咬牙切齿的说道，脸色阴沉到了极致。

        “这家伙还在渡劫吗？都两天过去了，应该有结果了吧……”徐缺眼中闪过抹不耐烦的神色，两天等待，可是早就消磨了耐心。

        墨焱沉吟道：“那小子只要活着，迟早都会现身，倒是穆子易，他这星穹锁龙阵两天过去了，到现在还没布置完。”

        “嘿嘿，已经好了。”

        不过他话音刚落，穆子易的声音便传了过来，几个闪身落了下来。

        “怎么弄了这么长时间？”

        柳墓眉头微皱，略显不满的说道。

        为了布置这星穹锁龙阵，将周围其他界域的翘楚都赶光了，可是得罪了不少人。

        “十枚龙血妖丹绘制的灵图，怎么可能是这般轻易布置，不过既然让我布置完了，那这小子就算通天的本事，也是有死无生。”

        穆子易的脸色有些苍白，想来两天时间消耗了不少精力，可其眼中的闪过抹的目光却是格外疯狂。

        “给你们看看我四品玄师的手段！”

        穆子易嘴角勾起抹冷笑，双手不停的变幻起来，一道道灵纹自其体内悄然散开。

        就在柳墓等人面色狐疑之色，这片天地突然升起十张画卷，高挂天穹。

        轰隆隆！　　当画卷展开的刹那，立刻间有充满无边怨气的鲜血迸发出来，只是一瞬这片天穹就被鲜血弥漫。恐怖的气息在那画卷上散逸出来，柳墓等人立刻感受到一股极为致命

        的危险下，仿佛有十双眼睛死死盯着自己。

        哗！

        整个画卷全部展开后，由龙血妖丹绘制的灵图，每一幅竟然都是一颗璀璨的血色星辰，星辰四周布满了锁链。

        柳墓等人的眼神中皆闪过抹震惊之色，不敢想象，当有这十张灵图坐镇的星穹锁龙阵完全爆发时，威能将会何等惊人。

        “厉害，不愧是玄灵界域的首领，这等手段，怕是五大星耀之灵的掌控也会觉得棘手。”柳墓在震惊之后，不由自主的赞道。

        墨焱和徐缺，也是吃惊不已。

        那些被柳墓赶走的各大界域翘楚，远远瞧得此幕，脸色也是不由纷纷局面。

        四大高等界域的人联手也就罢了，居然还有处心积虑，林云这次真的在劫难逃了。

        “散！”

        穆子易面露得色，随手一掐，那十张灵图重新卷了起来，悄然隐没在半空中。

        徐缺面色狰狞，凶狠无比的说道：“如此手段，这小子除非在魔雾中躲一辈子，否则别想活命！”

        突然，柳墓眼中闪过抹异色，旋即冷然一笑：“这小子命还不是一般的硬，没死在雷劫中。”

        “哦？”

        其他三人顿时神色大震，连忙将目光投向魔雾，果然在魔雾中感受到了一股极为强横的气息正在缓缓逼近。

        “如此正好！”

        墨焱冷笑道：“这次闹出来的动静如此之大，这小子的实力怕是有很大的提升，怕是兴奋之极。飞得越高，摔的便越狠，很快他就知道什么是真正残酷了！”

        伴随着林云的靠近，他在魔雾之中的声音渐渐清晰了起来，远方好些人瞧得此幕都暗自摇头。

        四大界域联手对付一人，还有玄师坐镇，这等手段天上地下神仙都救不了林云了。瞧见魔雾之中，渐渐走出来的身影之时，众人神情大多可惜不已。

        “墨焱兄要告诉我什么是真正的残酷？呵呵，这世间还有什么事，比眼睁睁看着人拿走王者妖丹要残酷的……”

        伴随着一道嗤笑声，林云的身影，彻底从魔雾中走了出来。

        “林云，你死到临头都还不知道，若是现在跪下求饶，将身上的宝物全都主动献出来，我等或许会给你一个痛快！”

        墨焱眼中杀意爆涌，死死盯着林云，怒火冲天。　　只是目光落在林云身上之时，隐约察觉，林云眼下和之前似乎有些不太一样。可转眼想到，如今四大界域联手，还有穆子易布置的星穹锁龙阵，在如何逆天也该交代

        在这里了。

        何况，他三人此次也都没有打算保留，各自的底牌都打算在此次祭出。

        “这小子，似乎有些不一样了。”

        柳墓身旁，徐缺眉头微皱轻声说道。　　“看来他这次晋升天魄二重境，确实精进不少……还好早就有了万全之策，否则还真未必有把握留得住他。”柳墓眼中寒芒一闪，冷声喝道：“墨焱、徐缺，动手吧，这

        次可别有所保留。”

        几乎是话音落下的瞬间，早就按耐不住的三人，腾空暴起各自向林云杀了过去。

        三大天魄四重境的强者，加上之前早已展露手段的玄师穆子易，这等妖孽一起联手的阵仗可以算是相当庞大了。

        从今往后，这世间或许大概率不会有林云这个人了。

        他虽说在圣坛广场中大放异彩，弄得两大界域都狼狈不堪，可眼下却是整整四大界域联手，完全不可同日而语。

        轰隆隆！

        半空中一股股强横的气息，从三人体内爆发出来，那等威压在起伏之间连空间都随之波动了起来。

        几人在林云手中都吃过亏，这次一经出手，便各自催动了四大气海，真元涌动间每个人身上都爆发出耀眼的光芒。

        可在等威压之下，林云制止准备出手的血龙马，抬眸间锋芒毕露，直接一步迈出头也不回的迎了上去。

        有些恩怨，也该是时候了解了。

        瞧得林云这等夸张的举动，立刻吓坏了好些人，这可是三名天魄四重境的强者。无一例外，皆是高等界域的首领，底蕴深厚远非其他高等界域的翘楚可比。

        虽说林云之前，在圣坛广场中与柳墓争锋，也并未落在下风。

        可毕竟只面对一人，眼下同时面对三人，还制止住要出手的血龙马。如此狂妄的举动，在众人看来，近乎是找死一般。

        “果然是一如既往的狂妄！”

        瞧见林云的举动，柳墓嘴角勾起抹笑意，他倒是希望对方狂妄一些比较好。待会吃到苦头，跪地求饶之色，脸上表情只怕会是相当精彩。

        “杀！”

        墨焱和徐缺也是稍稍一愣，旋即面色狰狞了起来，还以为这小子会想办法突围。

        却没想到直接扑了过来，简直就和送死一般，如此正好。

        “大日之光！”

        “血甲魔拳！”

        “魔光龙甲！”

        仅仅只是瞬间，这三人就杀到林云面前，将各自杀招纷纷祭了出来。

        一时间，真元激荡，风云突变。

        “土鸡瓦狗罢了！”　　林云眼中寒芒一闪，眉宇间的锋芒，瞬间毫无保留的迸发出来。

　　