        烈日高悬，刺眼的阳光透过树枝，投射下斑驳的光影。

        茂密的山林间，一片空地上，犬吠不止。

        吠声中，暴露出一丝丝嗜血的狂躁，迷荡在四方。

        在空地之后，聚集着诸多武者，不时有呼喊声响起。

        “好暴躁的野马，公子的七头獒犬，居然还拿不下他。”

        “何止啊！最开始瞧见这畜生的时候。好几个弟兄，被它硬生生踢断了腿，凶狠的不行！”

        “奶奶的熊，等逮住后，老子非抽它几鞭子不可，好好教训一顿！”

        “咬它，咬它！”

        树林后，一名身穿黄衫的年轻人，身上背着一柄套着好几重布的长枪。

        面带微笑，神色炙热的看着被七头獒犬缠住血红色骏马。

        骏马高大威猛，四肢健壮，浑身鲜血般的皮毛矫健俊美。其英姿神勇，在被七头獒犬围住的情况下，仍然狂暴无匹，丝毫不见颓色。

        正是林云的血龙马小红，它不知道怎得竟被这群人给围住了。

        眼下，它口中咬着一株灵果，大战七头獒犬显得有些焦急。

        因无法张口，总是处于劣势，无法突围出去。

        “我还是第一次见到，如此神异的血龙马，竟然成长到了武道十重的境界。体内肯定诞生了妖丹，潜力还可以挖掘，口里还居然含着一枚水元果，这可是用来疗伤极品灵果。”

        黄衣人轻声说道，眼中神色，越发炙热，沉声道：“小崽子们，都给我凶一点！”

        见到七头獒犬，居然还无法将血龙马拿下，黄衣公子不由怒了起来。

        话音落下，七头獒犬吼叫几声，顾不得危险变得更加凶狠起来。

        “公子，要是待会这獒犬降服了血龙马，您骑上去在我们青宁城走上一圈，不知得有多威风！”

        旁边有人听到黄衣人的话，连忙奉承起来。

        “少拍马屁，都给我打起精神来，我对这血龙马，还有那枚水元果志在必得。我看獒犬未必能降得住这血龙马，还是得我们自己出手！”

        黄衣人见识不凡，颇为谨慎的说道。

        在黄衣人身边不远处，还站着一名黑衣老者，头发略白。面色看上去有些苍老，唯有一双眼凌厉无匹，透着慑人的寒芒。

        让人不敢小瞧，他收敛着气息，看似面无表情。

        可实际上所站立的位置，却是血龙马唯一有机会突破重围，伤到黄衣人的方向。

        黑衣老者双眼微眯，似乎根本就未关心外界的任何事情，看上去像是打盹一样。

        半响，黑衣老者突然开口道：“公子，时间可耽误不得了，老爷那边还有正事等着。”

        黄衣人眉头微皱，沉声道：“黄伯，要不您出手，替我拿下这畜生吧。”

        “我只对公子的安全负责，其他事不管。”

        黑衣老者却是直接拒绝，没有留什么情面。

        “老顽固。”

        黄衣公子低声骂了句，对身边几人道：“动手吧，都别磨蹭了！”

        “是。”

        闻言，其身后走出四人，修为皆是武道九重，气息强横而凝重。

        “起！”

        四人同时腾空，一跃而起，对被獒犬围住小红出手。

        本就七头獒犬缠住，行动不便的小红，见到这四人朝自己杀来，顿时怒不可揭。

        狂暴的气息从它身上散发出去，马蹄重重一挥，将三头獒犬同时踢翻。

        “想跑！”

        四人各处杀招，从不同的角度，将血龙马奔走的方位封死。

        嘭！

        蕴含着澎湃内劲的杀招，落到小红身上，发出沉重的巨响。

        血龙马硬生生被劈了下来，脚步踉跄之下，差点摔倒在地。

        出手的四人，同样不好受。

        巨大的反震力，让四人气血翻腾，极不好受。

        “本公子来了！”

        黄衣人见得小红将要跌倒，大笑一声，腾空而起，便落在了血龙马背上。

        想要以自身实力，直接降服对方，让小红彻底臣服与他。

        可血龙马却显得极不耐烦，躁动不已，将黄衣人甩来甩去，让他脸色顿时难看无比。

        黄衣人将自身气势散发出去的同时，手掌不断的劈砍其颈部。

        “小畜生，给我老实一点！”

        嘭！

        小红却是根本不买账，顾不得疼痛，还是将他给直接甩了下去。

        不过这黄衣人也是阴狠，将要被甩下之时，狠狠一脚揣在了血龙马身上。

        啪！

        疲惫不堪的血龙马，直接被这一脚，整个踹倒。

        “公子，没事吧！”

        之前出手的四人，连忙过去将黄衣年轻人搀扶起来。

        “给我咬死这野马！”

        黄衣人被甩下来，摔的不轻，痛苦中怒吼一声。

        剩下四头獒犬，连忙张开恶口，朝着倒地的血龙马飞扑了过来。

        尖锐的狗牙，锋利无匹，透着寒芒。

        四头獒犬，竟然全部都是冲着血龙马的脖子咬去，这真要被咬破血管那还了得。

        咻！

        眼见着四头獒犬，就要趁着血龙马摔倒，活生生将其咬死。

        一道身影，如大雁般飞掠，带着狂风横冲而至。

        与电光火石间，双拳连出，轰打出一片金色的拳芒。

        嘭嘭嘭！

        四头獒犬，惨叫声中，全部被轰了回去。落地之后，哀嚎不已，痛的浑身抽搐，口吐白沫，完全无法站立。

        来者，自然是一路循着脚印，狂追而至的林云。

        没想到，一来就看到如此凶险场面，顾不得许多林云连忙出手。

        “好家伙，来迟一步，小红就差点没命了。”

        林云看着血龙马身上的伤势，心惊不已。

        还好并未真正重创，可当看清小红口中含着的水元果时。

        其面色微变，他算是知道这血龙马，为何离开了这么长时间。

        肯定是见自己，伤的不轻，一直不醒。

        害怕他就这么死了，才冒险四处寻找灵药，好让自己快点醒过来。

        一念及此，林云心中，不由泛起阵阵杀意。

        “是你伤了我的马？”

        林云目光一扫，便落在了已经被扶起来黄衣年轻人身上。

        对方身上有武道十重的气息，十分凝重，看上去年岁也不算很大。

        在四周聚集的随从，修为最少，也都有武道八重。

        看模样，应该是某位家族的少爷。

        黄衣人听到林云的话，古怪的笑了起来：“在青宁城附近，打伤了我刘云的狗，还敢反问我的，你是第一个！”

        青宁城？

        林云想了起来，在地图上看到过这座城池。

        乃是大秦帝国边陲的一座小城，微不足道，并不算起眼。

        接近三个月的横穿，算算距离，也的确该到大秦帝国了。

        刘云身边一人，指过来道：“小子，这匹马既然是你的，就赶紧送给我家公子。事情还有商量的余地，否则，不仅这畜生走不了，你也别想走了！”

        嘭！

        可他话音刚落，只听得一道破风声起，整个人就被轰飞出去。

        咔擦，根根肋骨断裂的声音响起，却是林云一拳轰在了他的胸膛上。

        武道九重的对方，完全没有看清林云是如何出的手。

        “找死！”

        另外三人见林云，居然敢抢先出手，不由大怒。

        三名武道九重的随从，同时出手，以掌为刀，朝着林云狠狠劈了过来。

        嗖！

        林云微微一退，轻松避开，对方三人凌厉的攻势。

        三人联手一击，还算是有些威力。

        可也仅仅如此……

        林云冷哼一声，就这么一拳，直接轰了出去。

        这一拳，毫无花哨，有的只是纯阳内劲刚猛霸道的蛮横，绽放着金色烈焰般的拳芒，轰怒冲而去。

        咔擦！

        只一拳，便将这三人的掌势，尽数瓦解，而后长驱直入。

        轰！

        巨响声中，来不及施展第二轮攻势，三人就被整个轰飞出去。

        落地之后，又被弹飞了好几米，吐出好几口鲜血。

        四周顿时一片寂静，刘家的随从看向林云，眼中闪过一丝惊恐。

        脚步悄然退了脚步，眼前少年，有点强的离谱了。

        黄衣青年，显然未料到，林云一拳就击败了三名武道九重的护卫。

        嘴角微微有些颤抖，可眼中寒芒，却是未减。

        “若是你能在我真正动怒之前，跪下道歉，我可以当什么事都没发生……”

        刘云不知道有什么依仗，见识到林云的实力后。依然嚣张的不行，神色笃定，不显慌乱。

        “可我不会，当什么事都没发生！”

        林云直接将他的话打断，心中冷笑不止。

        不管对方有何依仗，将小红伤的如此之重，他根本就没有放过对方的打算。

        嗖！

        话音未落，林云便再度出手，一个闪身，杀到了黄衣人面前。

        早已见识到林云拳芒厉害的林云，吓得连忙飞退不止，同时将身后的长枪取了下来。

        哗！

        长枪上的厚布被其抖落的瞬间，一股寒流在四周激荡，刘云冷声道：“给我去死！”

        寒芒激荡中，其双手紧握枪柄，猛的刺了出去。

        顿时间，寒风四起，一股冰寒大势将林云整个笼罩，让他浑身寒气四溢。

        冰冷无比的寒气，侵袭进体内，仿佛血液都被凝固一般。

        狂暴寒风中，甚至不少冰屑凝聚，锋利无比，寒芒凌冽。随着寒风裹挟在一起，朝着林云席卷而至。

        中品玄器！

        林云心中一惊，瞧出此枪，乃是货真价实的中品玄器。

　　