        第三百一十一章

        “浑元无极！”

        “炎龙爆！”

        “金光耀世！”

        “惊云破晓！”

        狂喝中楚皓宇、常昊、江风、叶修，四道身影腾空而至，恐怖的杀招，腾起惊天气浪，剑冢之地的熊熊烈焰，轰然暴起，烈焰如海浪般向狂啸而起。

        在这惊人的声威中，笔直站立的林云，像是一叶孤舟，面对茫茫大浪。

        来不及有所反应，身影便湮没其中。

        “林师弟！”

        剑冢边缘，惊呼声起，林焉捂住小嘴，不敢去看。四大高手，毫无征兆同时对林云，出乎了好些人的意料。

        却也在一些人的情理之中，雷云之下，剑雕上的白霆摸着胡须，笑道：“好戏，终于开始了！”

        可恶！

        瞧着白霆得意的模样，一旁洛锋神色凝重，眼中闪过抹担忧之色。

        果然和之前预料的差不多，这帮人认定林云最弱，便默契十足，打算先将他踢出局。

        以楚皓宇的果断，如有机会，肯定不会错失这绝杀林云的大好机会。

        “好！”

        观云台上，远远看着这一幕的王琰脸色大喜，忍不住叫唤起来。

        君子盟的众人，同样喜上眉梢，这林云自不量力。能入前五，就已经是天大的狗屎运，居然不知死活，还想留下来争夺第一。

        果不其然，要被第一个弄出局了。

        “小师弟，可千万不要出事。”

        欣妍俏脸苍白，心扑通扑通跳个不停，忐忑之中，双眼死死盯着远方剑冢内的一举一动。

        之前，埋剑峰外围，有撑天古树，枝繁叶茂，让人无法看清。

        可剑冢之地，没有遮掩，观云台上以众人实力，凝目之下，可以看的一清二楚。

        眼下，这辽阔的观云台上，上至长老，下至同盟大佬。全都豁然起身，聚精会神，目光所及，皆是同一个方向。

        空荡荡的剑冢上，火焰腾起之地，林云神色平静，不喜不悲。

        漫天火光中，一股强悍的气息，击穿焰火，却是江风他一掌浑元无极摔下杀了过来。

        轰！

        在巅峰大圆满浑元诀的支撑下，他这一掌蕴含的真元，达到了匪夷所思的地步。令人望而生畏，雄浑的真元浩浩荡荡，一往无前，堂堂正正的镇压了下来。

        江风嘴角勾起一抹冷笑：“一掌，便足以将你碾压！”

        轰隆隆！

        在其他不同的方位，有剑光响起，有金光璀璨，有炎龙怒吼，招招致命，蕴含杀机。

        林云无暇多想，四人同时杀来，稍有分神，便会死无葬身之地。

        狂暴的紫色真元，蕴含着凝练的剑劲，充斥在林云体内。

        瞧着逼近的江风，林云眼中精光爆闪，碾压我？做梦！

        想也不想，林云抬手一掌，便轰了回去。

        嘭！

        双掌对碰，巅峰圆满的浑元诀，毫无花哨，对上八重紫鸢剑诀。一声惊天巨响，在两掌间爆发，江风闷哼一声，脸色瞬间起了变化，眼中闪过一抹诧异。

        狂冲而至的他，对上林云抬手迎上的一掌，竟然无法寸进。

        自从浑元诀大成后，就很少在同阶中，遇到真元比他强的存在了，何况巅峰圆满的浑元诀。

        “你修炼的什么功法……”

        “你还不需要知道，给我滚回去！”

        丹田处冰晶般的紫鸢花，一念全开，八八六十四片花瓣，尽数绽放。传承黄金盛世的紫鸢剑诀，晋升八重后，首次全部绽放。

        浑身上下，顿时泛起流光四溢的紫色芳华，林云一掌猛推。

        噗呲！

        江风吐出口鲜血，被一掌震飞出去，狼狈不已。只是火光太甚，外人无法看清，只能感受到剑冢内有惊人的真元，在激荡碰撞。

        来不及踹口气，刚刚轰飞江风，一道金光破开重重火焰，径直朝他杀来。

        叶修将金身诀，运转到极致，浑身肌肤都变得如金属一般。犹如古钟一般，在空中荡起阵阵涟漪，朝着林云狠狠撞了过来。

        龙象战体诀！

        林云不敢大意，狂喝一声，浑身上下，弥漫着古老的龙象之力，迎上这重重一击。

        铛！

        沉闷的巨响，在火光中炸开，林云退上三步，叶修退上十步，才站稳脚跟。

        咻！

        人在半空，林云还未重新踏上剑柄，一抹剑光，宛如破开云霄的黎明之光，带着漫天杀意，直指刺来。

        一条炎龙凝聚在常昊的右臂上，怒吼声中，爆响连连。

        楚皓宇和常昊的两大杀招，一前一后，同时压了过来。

        蹭蹭蹭！

        在二人恐怖的威压下，插在地面上的一柄柄古剑，嗡嗡颤抖起来，不停的晃动，散发着煌煌剑意，让人无法立足。

        电光火石中，生死一念之间，常人难以想象的凶险局面中。

        林云闪电般做出决断，紫鸢剑诀疯狂运转，十指交叉乱舞，结着古老的佛门印记。

        金刚印！

        不等两人杀上前来，林云双手一推，一圈烈焰般的真元。带着狂暴的气息，像是佛门金刚怒吼，震荡开来。

        轰隆隆！

        可惜，这两人都非寻常翘楚，无论是破开云霄如黎明之光的剑芒，又或者是咆哮的炎龙，威力都大的惊人。稍稍阻拦，便将这呼啸而来的真元，轰的七零八落。

        可对林云来说，已经足够，七玄步，金乌展翅！

        踏上剑柄，后背上的金乌印绽放出璀璨光芒，林云双臂一展。带着片片金光，犹如羽翼一般，微微一荡，便避开了被两人前后夹击局面。

        七玄步，人过留影！

        人在空中一个侧身，大步走来，半空中，带起一道道残影。等到九步之后，林云身上弥漫起龙腾虎啸，气吞山河的龙虎之威，依靠着激活金乌印后的身法，林云不可思议的在半空中，施展出了龙行虎步。

        等到九步走完，林云眼中精光爆闪，狠狠一拳落在咆哮的炎龙上。

        嘭！

        在气吞山河的龙虎之威下，携带着金刚印的余波，这一记龙虎拳，将常昊硬生生轰退。

        其手臂上咆哮的炎龙，当场溃散，化为星点般的火焰，闪落一地。

        常昊大吃一惊，震退百米后，半空中一个倒翻，伸手拍在剑柄上。与半空中，旋转好几圈，才将林云拳芒中蕴含的真元和剑劲，堪堪消化。

        他在炼化体内的真元和剑劲，林云却没法炼化，其残留在自己体内的火焰拳芒。

        回身一拳，硬生生轰在那，化作黎明之光的剑芒。

        铛！

        嘴角溢出丝鲜血，林云被这一剑，震飞百米。可狂退之中，之前积累的伤势，随着这一口碎血，尽数吐出，心头畅快无比。

        “再接我一拳！”

        金光爆闪中，神色冷漠的叶修，呼啸而至，一拳轰出，隐约间有圣音咋响，十万斤的力道，轰隆而至。

        “哈哈哈，来的好！”

        林云放声狂笑，他浑身上下畅快淋漓，胸腔之中，热血激荡，豪情汇聚。

        “这家伙，真是个疯子……”

        常昊眼中闪过抹异芒，完全没料到，林云刚刚接完四大杀招。居然还有如此强悍的战意，眉宇间，肆意的锋芒，张扬不羁，略显青涩的面孔，完全没有一丝怯弱和畏惧。

        异芒一闪而逝，五指紧握，涌动的炎芒再度汇聚，其与楚皓宇闪身杀了过去。

        嘭嘭嘭！

        大战之地，腾起的火焰中，在四人激战之中，似乎再也没有落下。余波中汇聚的真元，散落出去，反而让这升腾的烈火，越烧越旺。

        不消片刻，三人围攻林云，便轰出不下数十招。

        招招致命，毫不留情，林云靠着金乌印激活后的身法，与三人周旋。偶有反击，同样如雷霆般迅捷，让人不敢有丝毫大意。

        预想之中，几人联手，一个照面就能挫败林云的场面。不仅没有发生，反而被他彻底稳住，虽略显狼狈，可那寸土必争，睚眦必报的狠劲，也让几人眉头紧紧的皱了起来。

        嘭！

        又是十招之后，几人落在剑柄上，身体随着晃动的剑身，左右摇摆。

        “想拿我当软柿子捏，可以尽管继续！”

        林云深邃的双目，闪过抹一缕冰冷的锋芒，怒视三人。

        几番交手下，楚皓宇、常昊和叶修三人，都已深知林云不好对付，身上或多或少的伤痕，便是最好的例证。

        “可这最先出局之人，还是非你莫属！”

        毫无征兆，一道人影突然出现在林云身后，长剑出鞘。冰冷的剑身，携带着暴戾的剑芒，朝话音刚落的林云狠狠落了过去。

        是江风！

        这最先被林云轰飞的人榜第三，一击不成后，便悄然隐藏起来等待机会。

        和他之前偷袭楚皓宇的手段，一模一样，甚至更为阴险。

        蓄势待发的一剑，分明预谋已久。以其巅峰圆满的浑元诀，这一剑若真击中林云，当场就得废掉，不死也得重伤。

        “找死！”

        林云眼中闪过抹怒气，狂喝声中，剑柄上的身形陡然变得朦胧一片。气机牢牢锁定林云的江风，顿时为之一怔，在他的感应中林云的真身竟然无法捕捉。

        七玄步，炫影迷踪，如日在天！

        朦胧一片的幻影中，腾起大日般的刺眼金光，林云如昊日腾空，一飞冲天。

        必杀的一剑，落下之时，刺了一空，江风的心当场就沉了下去。

        “死！”

        不给他逃走的机会，如日般落下的林云，反身一拳就将他轰在其胸口上。

        咔咔！

        肋骨寸断的声音响起，江风的胸前暴起碗口大的血洞，人如沙包一般窜了出去，生机顿无。

        呼哧！

        外人眼中，剑冢上那腾起的火光中，突然飞出一人，顿时全场惊呼。

        有人被淘汰了！

        “哈哈哈，洛老鬼你还有什么好说的！”

        见得这人影飞出来，白霆心随之狂跳起来，眉毛都跳了起来，当即就扭头朝洛锋看了过去。

        死了？

        洛锋面如死灰，下方那飞出来的人影，分明没有一丝生机，死的不能再死。

        等等！好像有点不对，洛锋眉头一挑，真元灌入双目，那张有些模糊的脸，在他眼中顿时清晰无比。

　　