        山洞幽深曲折，林云循声而去，终于看到了血龙马的身影。

        在洞口深处，有一圈水池，水池里盛放的却不是水。全都绝世香醇，灵气逼人的猴儿酒。

        血龙马站在池边，正摇头晃脑，美滋滋的喝着酒，发出咕隆咕隆的声响。

        猴王抱在水池对面的一根粗壮钟乳石上，气的龇牙咧嘴，挠头怪叫。

        可它身上有伤，根本就不敢下来为难血龙马，只能剥下洞壁上的石块用力朝血龙马扔去。

        嗖！

        石块发出凌厉的破空声，激射而去，血龙马微微一摆，便轻松避了开来。

        抬头咧嘴一笑，嘲弄着妖猴。两排白色的门牙，中间碎掉一颗，显得十分气人。

        那般模样，气的妖猴无可奈何，捶足顿胸。

        嗖嗖嗖！

        妖猴气急败坏，不停的扔着的石头，血龙马嘻嘻大笑。只顾着美滋滋的喝着猴儿酒，要多舒服有多舒服，兴致来了，便咧嘴嘲弄那妖猴一番。

        林云瞧得此幕，脸上不由得露出一丝微笑。

        猴儿酒！

        传说中乃是远古灵猿一族，采集山中百种仙果，利用特殊方法酿造而成。

        味美而香醇，乃是天下有名的美酒，不仅醉人留香，回味无穷，而且对武者有诸多好处。可以强身健体，可以增长修为，还能耳聪目灵，乃是好酒者的最爱。

        可惜，这猴儿酒只有猿猴一族才会酿造，人类无论怎么去学都无法酿造成功。

        也不是妖猴都会酿造猴儿酒，得觉醒了远古先祖的记忆，才可以学会酿造。

        而能觉醒远古记忆的猿猴一族，万中无一，少之又少。

        觉醒的了记忆，又能亲自酿造出来的，那就更为稀少了。

        挂在钟乳石上的妖猴，瞧见林云到来，眼中闪过一抹惊恐。

        林云淡然一笑，却没有多少想杀它的意思了。

        可以酿造猴儿酒的猿猴一族太少，杀了它，太过可惜。

        血龙马喝得晕晕乎乎，连林云来了都茫然不知，就差醉倒在里面了。

        林云看了下，水池边上有几尊酒杯，想来是猴子们从武者手中抢来的。

        当下，拿起酒杯在水中灌满，轻轻嗅了一下，然后一饮而尽。

        清凉的酒水，甘甜纯净，百种灵果天然发酵而成的清新口味，由舌尖入喉，唇齿留香。天然纯净的芳香，在口腔中弥而不散，让人意犹未尽。

        不知不觉，林云就连灌了五杯，当准备去灌第六杯时，顿时感觉晕晕乎乎。

        一股醉意袭来，林云脸色绯红，大感意外。

        浓浓的醉意，席卷全身，让人有种飘乎乎的感觉，仿佛行走云中仙境。

        软绵绵，雾蒙蒙，云山雾里，似有仙人出没，琼台楼阁，若隐若现。

        “好大的后劲！”

        林云甩了甩头，惊醒过来，真是不知觉，就让人沉醉其中，还意犹未尽。

        哗！

        突然间，体内爆发出一股热流，激荡全身。浑身有种酣畅淋漓，痛快无比的感觉。

        身上气息，与顷刻间，疯狂暴涨。

        却是修为，从先天三窍，突破到了四窍之境。

        层层雾气，从林云身上散发出去，酒意渐渐消散。

        “这就突破了？”

        林云略显茫然，没想到几杯猴儿酒，竟有如此神奇的功效。

        可实际上并非如此，无论是龙云果，还是八品熔岩之心。

        这等天地异宝，放在任何人身上，随便一样都可轻松让人增加一窍修为。

        可林云根骨，越往后修炼越发艰难，两大天地异宝同时炼化，都未能晋升一窍修为。

        虽说如此，但积累犹在，他离先天四窍只差半步距离。

        如今这五杯猴儿酒，却是为他迈步了这半步。

        “这一窍，就开脚窍吧。”

        咻！

        环绕着心口的六大窍穴，再度点亮一颗，林云修为达到先天四窍。

        已开眼、耳、手、脚四窍，还剩下口窍，鼻窍和心窍未开。

        半个时辰后，林云缓缓睁开双目，眼神中一片平静。

        “我如今算起来应该十六岁了，大秦帝国四大超然宗门，最低要求是十七岁先天四窍，我这门槛是达到了。”

        林云若有所思，短短半年多的时间。

        他历经生死，以命相搏，总算是连开四窍，达到了四大宗门的收徒门槛。

        如此，也算是勉强对得起，苏紫瑶那一枚先天七窍丹了。

        没有那枚先天七窍丹，他可能现在，都还停留在后天境界。

        此刻醉意消散，唯有舌尖残留的甘甜，仍让人怀念着猴儿酒的香醇。

        “猴儿酒，倒真是称得上绝世好酒！”

        林云脸上露出丝笑意，转身朝原路走去。

        毫不客气，一路狂搬，将洞中摆放的猴儿酒全都弄到自己储物袋中。

        整整弄了两百多坛，才意犹未尽的收手。

        还是留一些吧，让这猴群发展下去，以后酿造出品质更高的猴儿酒也好让自己来取。

        做完这一切，林云再回到酒池边，瞧见捧腹一幕。

        血龙马喝得整个肚子都鼓胀起来，像是一颗充气的皮球，倒在地上怎么翻滚都爬不起来。

        急的哇哇大叫，眼泪都快流出来了，可就是爬不起来。

        对面妖猴，落在水池边上，捶胸大笑，吱吱呀呀笑个不停。

        见到林云到来，血龙马指了指自己的肚子，水汪汪的眼睛，可怜兮兮的看向他。

        林云嘴角抽搐，略显尴尬。

        但还是一掌拍在其身上，将其肚子中的酒水慢慢炼化掉。

        整整炼化了大半盏茶的功夫，血龙马的体型，才恢复正常，一个翻身便站起来。

        身上散发着先天五窍的凝重气息，显然这一番狂喝，血龙马收获不小。

        “走吧。”

        一人一马，顿时走出山外。

        见到这两个混世魔王走远，猴王才爬起来，捧着池中猴儿酒喝了起来。

        对猿猴一族来说，猴儿酒除了助力修行，还有很好的疗伤恢复功能。

        出了洞口，迎着清风吹拂，刚喝完猴儿酒的林云，顿感神清气爽。

        有种说不出的痛快，只觉得心胸，瞬间就开阔了起来。

        哒哒哒！

        血龙马却是一个转身，又钻进了洞口，林云看了眼没有理会。

        只当是它，又去贪杯了。

        血龙马惦着脚进去，进洞之后，一点声音都没有发出来。

        不一会，就看到了正在，捧着酒水狂喝的猴王。

        贱笑一声，血龙马一通马尿，畅快无比的喷进了酒池当中。

        猴王吃着酒水，吃着吃着，一股酸味涌了进来。

        顿感奇怪无比，猴儿酒什么时候，多了股辛辣的酸味。

        正疑惑时，抬头看去，刚好看到一股马尿，从血龙马胯下，不断喷入池中。

        当即傻眼，那猴儿小脸，完全懵掉。

        血龙马露出缺牙的门板，咧嘴笑了几声，闪电般的奔了出去。

        只留下，猴王在洞中撕心裂肺的狂叫。

        恐怕很长一段时间，这猴王都不会再饮猴儿酒了。

        见到血龙马一阵风似的跑出来，林云翻身上马，朝山下奔去。

        半日之后，便出了天蛰山脉。

        “小红，你会变幻身上的颜色吗？”

        林云出言问道，以血龙马的实力和天赋，这点事应该难不倒才是。

        血龙马嘿嘿一下，顺滑的血红色皮毛，眨眼变成朴实无比的黑色杂毛，看上去十分普通。

        林云脸上露出满意的神色，给自己系上披风，带上兜帽。

        “是时候，前往青阳界远古遗迹了……”

        兜帽下，林云脸上闪过一抹向往，沉声说道。

        作为青阳郡，乃至整个大秦帝国都颇有声名的小世界，每一次封印开启只是，都会是一场浩大的盛会。

        无数强者，从大秦帝国，甚至周边一些帝国远道而来。

        皆是为了，那小世界中远古宗门内的种种遗迹宝物和传承。

        只要能在其中，稍有所得，便是一场天大的造化。

        算算时间，差不多只剩下大半个月了。

        半载生死历练，修为先天四窍、先天纯阳功达到刚柔并济的境界、练就完美炎魔战体、掌握上品雷音剑法，还拥有古剑匣这等大杀器。

        林云已有足够的自信，在那青阳界远古遗迹中闯上一番。

        群雄汇聚，若实力不够，别说得到什么传承和遗宝，能够保住性命就已经十分难得。

        “按理来讲，大秦帝国四宗四族的人，也应该会有人前来。到时候，也好见识见识，这大秦帝国最顶尖的天骄翘楚，到底有多强悍！”

        林云目光闪烁着炙热的光芒，从他踏上青阳郡的一刻，他的目光就从未停留在青阳郡三大霸主身上。

        他的目标，从始至终，都是真正的超然于大秦帝国的四大宗门！

        “走！”

        在血龙马脖子上轻轻一拍，血龙马爆发出与它外表，不相符的狂暴速度。

        带着林云，一路狂奔，前往青阳界所在的方向。

        距离封印开启之日，越来越近，整个青阳郡中无数人都在此时开始了行动。

        无论身处何方，目标都是一致。

        一路上，林云碰到了不少，或是结伴而行，或是单独行动的武者。

        身上气息，大都强悍无比，一看便知那是外郡的先天高手。

        和他一样，目标都是青阳界。

        刻意低调的林云，淹没在大批冒险者当中，半点都不起眼。

        七天后，前往青阳界的大道上，林云有意放慢速度。

        哒哒哒！

        一大队身穿明黄色战甲的武者，骑着高头骏马和恐怖异兽，从大道上疾驰而去。

        还未靠近，林云便感到了这群人身上可怕的气息，将血龙马停在路边让道。

        “明光阁！”

        瞧得这群人的服饰，林云认出来，这是青阳郡三大霸主之一明光阁。

        难怪排场如此之大，既然是明光阁的人，也就不难理解了。

        蹭蹭蹭！

        正当他准备策马前行之时，明光阁大队人马，在一名年轻人的为首下，突然折返了回来。林云脸色微变，那为首的年轻人，目光正似笑非笑的看着他。

　　