        “开放兵器阁，取出所有玄兵。将燃血丹发放下去，每人一粒，顺便通知老祖随时出关。紫炎城中，我万家可不是随随便便，就能让人宰杀的！”

        大院之中，万秋野面露杀气，神色冷漠。

        万家一众长辈，皆为之动容，显然没料到万秋野会如此果断。

        “呵呵，好大的口气！”

        可就在此时，突然间响起一道不和谐的声音，环绕在整个万府的上空，萦绕不散。

        声音中蕴含着魔性的力量，初始不甚在意，渐渐的让人感到难受无比。

        “什么人？”

        万家众长辈，顿时大惊失色，显得有些紧张。

        嗖嗖！

        两道人影，由远及近，在守卫森严的万府内，长驱直入。

        嘭嘭嘭！

        惨叫声不断响起，敢于向这两人出手的万家护卫，还未靠近就直接被气势硬生生震死。

        不一会，两道身影，便来到了万家众多长辈面前。

        正是阎腾和血云门分舵舵主向老，两人速度比分舵武者快上数十倍，率先杀到。

        在阎腾身上，有一股让万家众多长辈，无法看透的气息，阴冷可怖。

        他一个眼神过来，万家众多长辈，便吓得瑟瑟发抖。

        一群先天四窍和五窍的高手，在他面前，就像是蝼蚁一般。

        万秋野面色凝重，咬着牙上前道：“见过阎前辈。”

        虽没见过对方，但仅凭这深不可测的修为，万秋野猜到了来人的身份。

        阎腾冷声道：“我所来，只确定一件事，林云这小畜生，是不是你请来的？”

        倒在地上的万天，脸上浮出一丝阴笑，爬起来道：“阎前辈，林云那小子就是他请来的，您儿子的死和我们万家没有关系！”

        嘭！

        万家众人，还来不及惊讶，一道雄浑无比的掌芒。绽放着渗人的血光，狠狠的落在万天身上，刹那之间，万天就被轰倒飞出去。

        落地之后，七窍流血，当场死亡，毫无生机。

        如此可怕的手段，吓得万家众多长辈，纷纷后退，面上皆是惊骇之色。

        玄武境强者，这是玄武境强者！

        这是打破生死玄关，凝练出真元的玄武境强者，挥手之间，便能抹杀先天。

        “我没有问其他人，别给我插嘴！”

        阎腾目光冰冷，死死的盯着万秋野，冷声喝道：“林云到底是不是你万家请来的。”

        万秋野突然笑道：“是与不是重要吗？就像玄武境强者，杀人需要理由吗？”

        他现在算是看穿了，这阎腾就是来灭他万家的，纯粹就是为泄愤而来。

        阎腾微微一愣，随即冷哼道：“你是自我了断，还是由我动手，能开七窍也算不容易，我给你一个选择死亡的机会。”

        霸道无比的气势，让人为之一堵。

        说是给你选择的机会，但结果都是一个死字。

        但没人敢说半个不字，玄武境强者，完全有如此霸道的底气。

        “你动手吧！”

        万秋野神色冷漠，掌心光芒蠕动，凝聚成一柄银色长枪，枪尖锋芒凌冽。

        “有骨气！不过我平生最爱杀的，就是骨头硬的人！”

        阎腾森然一笑，让人毛骨悚然，一股气势轰然而起。

        嘭！

        除却万秋野外，其他万家长辈，在这股气势面前瞬间就被震飞，纷纷吐血倒地。

        未真正出手，就有如此实力。

        很难想象，等他真正出手之时，实力该有多恐怖。

        “死！”

        阎腾冷哼一声，只一晃，就来到了万秋野面前，速度快的完全无法想象。

        抬手一掌，就劈砍了过来。

        当对方抬手的瞬间，万秋野有些惊恐的发现，自己手脚居然无法动弹了。

        恐怖的威压之下，任凭他如何努力，手指都无法挪动。

        可就在万秋野心中充满绝望之色，一股浑厚的气势，从他身后勃然而出，迎上了对方一掌。

        嘭！

        余波震荡，大半个万府，瞬间坍塌，无数人在这余波中当场重创。

        出现在万秋野面前的，是一名面容苍老的老者，眉发皆白，可身上气势却凌厉而可怕，并不比阎腾弱上多少。

        蹭蹭蹭！

        阎腾退上好几步，看向来人，眼中闪过一抹惊讶。

        “老祖！”

        万家众人看到老者，面色大喜，这人正是万家一直闭关冲击玄武境的老者。

        万秋野眼中同样闪过一抹喜色，看向老人道：“爹，你成功了。”

        老者微微点头，看向阎腾道：“阎长老，今日之事，到此为止你看如何？改日，我们万家再向血云门正式赔礼道歉，决不让您薄了脸面。”

        阎腾面色阴晴不定，没想到万家突然杀出了一枚玄武境强者。

        眼前老者，显然刚刚破关不久。

        实力定然不及他，可对方的出现，他在想要血洗万家就有些难度了。

        必然要付出一些代价！

        “阎长老好大的威风，血云门好山好水不待，居然跑来这紫炎城耍威风！”

        就在此时，又有一群人，在万峰的带领下徐徐走了进来。

        向老脸色顿时微变，那领头者他认得，正是明光阁分舵的舵主安同光！

        阎腾面色一寒：“我血云门办事，什么时候，轮到你明光阁插手了！”

        安同光冷笑道：“好啊，今日你大可由着性子，将这万家上下屠光。不过你血云门在青阳郡的附属势力，也别想有好日子过，这青阳郡可还轮不到你血云门一手遮天！”

        向老暗中传音道，阎长老，今日这事就算了吧。

        要是因为私仇，被迫和明光阁开战，到时候门主肯定会怪罪下来的。

        事情发展到这一步，向老已经有些慌了，阎腾很可怕，但血云门门主那是更可怕的存在。

        若是阎腾一意孤行，闹的和明光阁开战，到时候他自己要第一个倒霉。

        “走！”

        本来万家老祖现身，阎腾就心生退意，现在闹的明光阁都出现了。

        阎腾心中就算有再多愤懑，也不得不就此罢手。

        噗呲！

        等到阎腾和向老，走去很远之后，万家老祖嘴角吐出一丝血渍，让万家众人无比紧张起来。

        明光阁安同光笑道：“不必惊慌，老爷子只是在阎腾手中吃了点亏，并无大碍。这阎腾可是成名已久的玄武境高手，老爷子刚破玄关还奈何不了他。”

        万家老祖轻声叹道：“太强了，今日若非安舵主赶来，我万家未必能躲过这一劫。”

        安同光微微笑道：“今日事不必在意……老爷子打破玄关，万家也算是挤进青阳郡一流势力了，对我明光阁而言可是重大利好。日后明光阁肯定有用的着老爷子的地方。”

        就算没有玄武境强者，明光阁也不会坐视万家被灭，否则日后还会有谁倒向他们。

        今日在血云门的压迫下，万家彻底倒向明光阁，还平添一名玄武境强者，不得不说赚大了。

        至少安同光心中，还是颇为快意的。

        “到底发生了什么事，阎腾居然亲自降临紫炎城，万家主现在，能和我讲讲了吗？”安同光看向万秋野，出言询问道。

        一路赶来，行色匆匆，万峰只说十万火急，到现在他还不清楚事情的具体经过。

        万秋野苦笑一声，将事情的来龙去脉，讲了个大概。

        “居然杀死了阎天瑞！”

        安同光面露惊讶之色，阎天瑞也算是血云门年轻一辈中，颇有声名的内门弟子。

        可居然死在了一个，名不见经传的少年手中。

        半响之后，安同光摇摇头道：“这个叫林云的人，只要还敢继续待在青阳郡，肯定必死无疑。阎腾他绝不会轻易罢手，很有可能发布，血色追杀令！”

        万秋野和万峰，不由同时色变。

        被血色追杀令通缉的人，大都死的很惨，最多勉强做到侥幸逃走。留在青阳郡的全都死了……没有例外！

　　