　　第一千零八十六章
　　　　封珏对林云的平静，颇感意外，换做旁人内心深处可是多少有些不满的。
　　　　但凡心高气傲之辈，可能都会觉得剑宗是不是有点小看了，他都准备好如何来应付了。
　　　　这般平静，到让他有些不太适应。
　　　　“师兄，怎么了？”
　　　　林云眉头挑了下，轻声笑道。
　　　　封珏心中嘀咕了下，这小师弟真的是，一点都不给自己发脾气的机会。见林云问了过来，笑道：“没事，两层原因，第一层是为了你的安全。这里处在东荒的边疆，与荒古域相去甚远，玄天宗的手还伸不过来。况且，他也想不到，我没将你带到剑宗。”
　　　　“你所斩杀的五大界子，终究惹下了很大的麻烦，剑宗虽然不惧，可明枪易躲暗箭难防。”
　　　　林云点头，这个他自然可以理解。
　　　　没来昆仑之前，他就已知晓十方界子，在这大世中各有传承皆是圣者世家。如今他初临昆仑，境界修为太低。
　　　　对方不说动用老辈高手，同辈之中就有许多可以轻松碾压他，小辈间的厮杀剑宗也没法真正插手。
　　　　“其他界子都还好，说到底也只是些分家小辈，唯独神幽界子很麻烦。他爷爷在玄天宗是个太上长老，那金绝也不过是他的一条狗，师弟你懂我意思了吧？”
　　　　封珏说的很隐晦，可林云自然明白了。
　　　　眼下这条老狗他都不是对手，那神幽界子的爷爷，就更加无法想象是什么存在了。
　　　　封珏沉吟道：“不过这老狗和那老怪，你不用担心，师兄我和师尊肯定会护着你。第一层原因是你的安全，第二层原因就是历练了。你应该感受到昆仑界和玄黄界的天地规则很不一样了吧，你说我听听。”
　　　　他有意考考林云，笑吟吟的看着对方。
　　　　林云想了想道：“具体的我说不太上来，只是隐约察觉到，昆仑界的天地规则要完善许多。天地之间，似乎存在许多恢弘大道，如汪洋大海般存在，而玄黄界则没有这些大道。不仅如此，剑道规则似乎更为磅礴……各种武道意志，在我看来都变得晦涩了好几倍，甚至十倍百倍，很夸张，十分不可思议。”
　　　　山还是山，水还是水。
　　　　可这天却不是玄黄界的天了，地也不是玄黄界的地，几天下来，林云依旧有些难以适应。
　　　　不过还好，这几天真元可以正常运转了，刚刚降临昆仑那会。他气海中的真元凝固，破碎成一块一块，互不牵连，除了肉身力量之外其他手段都没法动用。
　　　　“没错。”
　　　　封珏沉吟道：“所以你需要适应，起码得半年时间方可适应，这是一种历练，让你熟悉昆仑的天地规则。”
　　　　“不能在剑宗适应吗？”
　　　　林云直接就抓到了问题的关键，倒不是有所怨言，只是其中有所原因。
　　　　“小师弟真的蛮聪明的，以往下界翘楚降临昆仑后，大多都会在超级宗派闭关一年左右的时间。不过这一年时间基本就在闭关哪也不能去，一是适应天地规则，二是要将修为提升上来。”
　　　　封珏轻声道：“你可能没法想象，昆仑界的人出身下来就是先天之境，三岁可以修炼玄武，十岁紫府，十五岁之前若是修炼到天魄，在昆仑界基本就是没有武道天赋了。”
　　　　这还真是有点无法想象。
　　　　林云内心深处泛起了些许波澜，十五岁前无法达到天魄，便被视作没有修炼天赋。
　　　　他十五岁的时候，好像还没有达到先天，这就是昆仑吗？
　　　　难怪这里被称作大世，玄黄界确实远远无法相比，光是出生便是先天境就让人头皮发麻了。
　　　　“差距还真大。”
　　　　林云轻声自语道。
　　　　倒是有些明白，为何要在此地待上一年了，剑宗本就是超级宗派，汇聚的弟子哪怕最差也是万中无一。如他这般年纪的弟子，修为怕是早就达到了星君之境，甚至更高都有可能。
　　　　他去了剑宗也无法和这些人一同修炼，至少得将修为追上来才行，只是追的上来吗？
　　　　封珏笑道：“也谈不上差距，和人没有关系，与环境有关。下界大道有缺，无法将你们的潜力挖尽，大概十分之一都未到。即便是普通人初入昆仑，在一年内修为也会暴涨，肉身潜力会被不停的挖掘。何况，你还是横扫界子的榜首，在通天之路积累了莫大的底蕴，不用担心修为无法追上。”
　　　　“星君也是一道坎，大部分的人在二十岁前是无法达到星君之境的。不让你去剑宗闭关，是因为你有九叶圣果，旁人十年闭关都未必能比的上。你没必要将这一年时间浪费在闭关中，这一年对你来说至关重要，一番历练必不可少。”
　　　　封珏师兄与他解释之时，带着他继续朝前方岛屿飞去。
　　　　林云心中恍然，对这两层原因大致有所了解，除了安全原因，最主要的还是他去了剑宗，也只能先闭关一年。
　　　　“还有，你可千万别小瞧浮云剑宗，它是剑宗的外围势力。亲传弟子皆有星君的修为，一年之内，若是连浮云宗的这些亲传弟子都追不上，我觉得剑宗你也就不用去了。”
　　　　封珏微微一笑，看了眼林云说道，这是在打压他的锋芒和傲气。
　　　　看来还有考验我的意思，林云心中嘀咕，这剑宗如果只是收我当弟子，其实完全不用如此麻烦。
　　　　好像重视的有点过头了！
　　　　“师兄说的也对，若是连浮云剑宗的亲传弟子都不如，确实没脸去剑宗。”林云眼中绽放出光芒，并未有丝毫畏惧之色。
　　　　封珏笑道：“那你还真得小心了，浮云剑宗每年都要些名额，可以直接进入剑宗。弟子的天赋绝对不弱，你即便没有懈怠，哼哼，被这些亲传弟子比下去，是相当大概率的事情了。”
　　　　“是吗？”
　　　　林云笑了笑，不置可否。
　　　　封珏笑了笑没有争辩下去，准确来讲，一年时间就超过浮云剑宗的亲传弟子，几乎是不太可能的事。。
　　　　封珏只是随口一说，将他激励一番。
　　　　不过显然他并没有料到，就这随口一说，使得日后林云在这苍玄府掀起了多大的风波。
　　　　林云看向前方，那庞大如陆地般的岛屿，依旧还在很远的地方，不由出言道：“看着不远，真正赶过去才知道有多夸张，苍玄府内就如此辽阔了，那整个东荒又该有多大。”
　　　　封珏轻声道：“东荒自然很大，荒古域作为东荒的核心区域，也仅仅只占到东荒的十分之三。”
　　　　苍玄府，处在整个东荒的最东边，在往前就是近海了。它疆域广阔，三十六郡一半在海洋，一半在陆地。
　　　　在这苍玄府中，有数不清的宗门势力，凌驾在各郡的世俗势力之上。在这诸多势力中，以四大宗派实力最强，分别是以剑立宗的浮云剑宗，实力底蕴最为深厚的悬王殿，佛门宗派青雷寺，以及来历颇为神秘的千鹤楼。
　　　　除此之外，就是些魔道势力了。
　　　　在这片区域纷争从未停歇，四大宗派间也斗得颇为激烈，同时还有诸多新晋崛起的势力，对四大宗派的位置虎视眈眈。
　　　　林云听着封珏
　　的介绍，算是有了个粗略印象。
　　　　此地远离东荒核心区域，说直白点就是穷乡僻壤，可偏偏又处在大海和陆地的交接之处。鱼龙混杂，三道九流汇聚与此，这苍玄府就从未真正意义上平静过。
　　　　在苍玄府所管辖的海域中，点缀着数量庞大的岛屿，在西南方向有一座终年被迷雾的笼罩的。此地就是浮云剑宗控制的地盘，被称作浮云海，而浮云剑宗便在那主岛之上。
　　　　在浮云海的外围，还有着大大小小的诸多岛屿，这些岛屿可以算是浮云剑宗的附属势力。
　　　　“这片海被很多宗门惦记着，浮云剑宗这些年压力还是蛮大的……不过距离实在太远，这苍玄府也颇为复杂，剑宗不太方便插手。”封珏和林云随意聊着，朝着那迷雾笼罩的岛屿落了下去。
　　　　这是浮云岛，面积辽阔堪比一片大陆，浮云剑宗坐落在岛屿的北边角落。上百座参天巨峰插入云霄，环绕在一起，山峰上挂着有瀑布如银河般挂落下来，发出轰隆隆的巨响。
　　　　在群峰环绕中，可以瞧见数不清的建筑，大量的人群如蚂蚁般穿梭其中。
　　　　而在诸多巨峰中，有一座山峰极为耀眼，它绽放着银色的圣辉。山峰顶部云雾缭绕，圣辉与云雾交相辉映，磅礴的天地灵气居然比通天之路还要浓郁不少。
　　　　更让林云惊奇的是，天穹间有恢弘浩荡的剑意倾泻下来，宛若瀑布般挂在山峰上。使得整个山峰，就像是仙人手中的利剑，刺破天穹插在了地面之上。
　　　　前所未见，不可思议。
　　　　“这是浮云剑宗的圣剑山，  即便是长老都不可能在其中修炼，唯有最优秀亲传弟子方可在其中建立洞府修炼。”封珏在一旁轻声说道。
　　　　林云心头微动，若能在此山修炼的话，自己的剑道造诣怕是能突飞猛进。他在通天之路，见识过许多风水宝地，可与剑有关的宝地却是从未见过。
　　　　“浮云剑宗，有五百亲传弟子，亲传弟子各个精挑喜欢，至少得有星君的修为。除此之外还有三千内门弟子，一万名外门弟子，外门弟子就罢了。即便最差的外门弟子，也有天魄五重境的修为……内门弟子各个都是天魄七重境的修为。”
　　　　站在林云身旁的封珏，颇为得意，这仅仅只是剑宗的外围势力罢了。
　　　　说这些话，也是想敲打一番林云。
　　　　“走！”
　　　　他说完，带着林云俯冲了下去，一个有磅礴剑意组成的光幕立刻出现。紧接着诸多山峰上，同时暴起璀璨剑光，那等浩瀚无边的气息，让林云深感震撼。
　　　　封珏师兄说的很对，即便只是浮云剑宗，也半点都没法小瞧。
　　　　“这座阵法汇聚着数量上万的圣纹，核心处有一柄圣剑加持，除非师尊那个级别的高手，否则任何人来强闯都是死路一条。”封珏一边说着，一边取出令牌将光幕打开一个通道。
　　　　轰隆隆！
　　　　当进入光幕的刹那，林云立刻感受到了无法形容的磅礴灵气，阵法之内浮云剑宗的天地更为浩瀚。
　　　　“见过封珏前辈，掌门已让我等候多时！”
　　　　在林云惊叹之时，几道身影在一名紫衣女子的带领下，出现在二人面前。那女子身材高挑，双腿修长无比，容颜绝美，只是面若冰霜，眉宇间有着淡淡的清冷和孤傲。
　　　　  “几年不见，你这丫头倒是进步不小。”封珏显然认识此女笑道：“叶丫头，这是我在通天之路挑选的弟子，你先带他落脚，我与掌教亲自聊聊。”
　　　　通天之路来的？
　　　　领头的紫衣女子，其他几名弟子，目光看向林云不由闪过抹异色，这还真是少见。

　　