        第九百九十八章      苍龙圣甲

        他来了！

        葬花公子，林云来了。

        之前没人会觉得宇昊天可以作为林云的对手，可眼下拥有身影手套，展现出惊人身法的宇昊天，连来历神秘的裴雪都被他给一掌轰退，

        他在这苍龙广场大展神威，狂破天际，展现出了无敌风采。

        那等惊人实力，让人大跌眼镜，完全没有料到，这看似不太起眼的宇昊天会强到如此令人发指的地步。

        苍龙之尾，不可小瞧！

        很多人都在想，若是林云出现，会和这宇昊天碰撞出怎样的火花。

        毕竟林云和宇昊天的恩怨，众人早已知晓。那宇昊天只要谈及林云，神色都会大变，言语之间对后者的恨意，让人毛骨悚然。

        以他的性子林云要败在其手中，只怕下场将会极为凄惨。

        眼下这林云终于来了，带着那造化之上的机缘出现在众人眼中，可以想见必将会有一场惊天般的战斗。

        震惊过后，现场死一般的寂静。

        各字都在屏住呼吸，不敢打破这等沉寂的氛围，一道道目光在林云和宇昊天身上来回扫过。

        咻！

        几乎是林云现身的刹那，宇昊天的目光就立刻从裴雪身上挪开，死死盯住那道台中现身的林云。

        这个人，他等了太久！

        他在这通天之路，如猪狗般狼狈而羞辱的逃走后，心中就咽着一口气。一直忍到现在，早已忍耐不住。

        新仇旧恨叠在一起，彻底爆发后的宇昊天，眼中弥漫着让人心惊肉跳的杀意。

        若是眼神可要杀人，林云早已被其千刀万剐，百般羞辱。

        宇昊天面无表情冷声道：“我自然等你很久了，你若是再不出来，我还以为你要死在其中了。那样可就真的没啥意思了……毕竟，我更希望你跪在我面前，求生不得求死不能的表情！！”

        “凭你？”

        林云眼中闪过抹冷漠，淡淡的道。

        “林云，小心一点，他拿到了一件至宝身影手套。苍龙之主内的传承，也全都被他消化了，他现在相当可怕。”裴雪的声音适时响起，提醒着林云不要大意。

        原来如此。

        林云心中恍然，我说这洛尘等人狼狈到这般地步，之前还隐忍无比的宇昊天，眼下却狰狞不露，丝毫没有掩饰自己的杀意。

        原来得到的机遇不小，连苍龙之主的传承都给完全消化了，这确实有些可怕。

        洛尘等人的传承，包括林云在内品级都相当之高，一时半会很难完全消化的。

        “还真是关心你的小情人。”

        宇昊天嘴角勾起抹冷笑，面色渐渐狰狞起来，冷声道：“可惜没用的……我说过，他要么死在传承宝殿，要么就在我面前跪地求饶，除此之外不会有任何结果。”

        他的眼中有着强大的自信，浑身绽放着银白色的光芒，圣洁中透着邪异，让人难以叵测。

        “林云，今日就是你的死期，无论谁来都救不了你！昔日之辱，我必百倍奉还，你所拥有机缘，等你死后，我都会尽数夺走。你所在意的人，等你死后，我会一个个百般折磨，让他们永世为奴，后悔与你相识！”

        宇昊天怒吼起来，他身上绽放的银白色月光愈发璀璨，手中身影手套中跳跃的火焰闪烁的更加厉害。

        也该了结了！

        林云面色微沉，眼眸深处，闪过极为罕见的寒芒。

        三番两次跳来跳去，肆无忌惮威胁自己的软肋，没有理由让他继续活下去。

        “受死吧林云，今日的你，根本就不知道我宇昊天强大到了何等地步！”

        宇昊天身后有银翅神人出现，四周本就阴冷的银色光芒，于此刻变得更为森寒起来。他的嘴角勾起抹残忍的笑意，五指摊开，有银月在其掌心绽放，正是他之前大展神威的月曜神拳。

        可突然间，异变突起，那皎洁的明月被黑色的火焰侵入。

        是神影拳套！

        宇昊天不顾心口撕裂般的疼痛，又一次将神影拳套催动，以这至宝的恐怖威能和月曜神拳融合。

        在眨眼之间，衍化出一轮让人惊恐之极的黑色魔月。

        轰！

        他背后的银翅神人，双翅也在此刻变得漆黑起来，恐怖的黑光冲天而起。那神影拳套中有远古的气息在呼吸，让人感受到了莫名的恐惧，几乎所有的目光都在此刻落在宇昊天身上。

        “我的天，这是太古睚眦魔魂的气息！”

        “太可怕了，他将这睚眦魔魂和月曜神拳融合了，那是一轮太古魔月！”

        喧哗声四起，众人大惊失色，纷纷狂退。完全没有料到，之前已经足够可怕的宇昊天，还为林云保留着此等手段。

        难怪他底气这般强大，连拿到造化之上机缘的林云，都没有放在眼里。

        无论是神影拳套，还是月曜神拳，都是可以横扫苍龙区域的手段。当两者融合之时，那等威能不敢想象。

        “糟糕，林云要完蛋了……”

        道台上勉强挣扎着起身的洛尘，神色担忧，眼中闪过抹惊惧之色。

        这个宇昊天，真的太可怕了。

        轰！

        宇昊天套着神影拳套的右手，狠狠一握，将这魔月握在了掌心。一瞬间，数不清的黑色魔光，从其指间缝隙迸发出来，顷刻间将虚空撕扯出一道道细微的裂缝，异象之恐怖，让人瞠目结舌。

        磅礴的黑光弥漫苍穹，那等威压之下，林云的面色也前所未有的凝重起来。

        嗤嗤！

        宇昊天面色狰狞，仿若魔神般从天而落，拳芒所过之处，发出剧烈无比的爆炸。任谁都能感受到，在这拳芒中蕴含着何等可怕的力量，那是光凭余波就能将洛尘等人震成粉末的力量。

        “麻烦……”

        裴雪身形闪烁，将洛尘等人带向远方，精致而妖艳的脸颊上，罕见的闪过抹动容之色。

        她有些没法想象，究竟是何等恨意，让宇昊天可以继续催动这神影拳套。不敢想象，这样棘手的角色，真的来自那名为玄黄的下等界域。

        刷！

        黑色的拳芒以无法闪避的速度，居高临下，直冲林云而去。

        在后者的眼中，对方那等拳芒宛若山岳般不停扩大，可出乎众人的预料，林云身上并未有太过惊人的真元波动。他双手凝结着古老的印记，胸前苍龙宝骨缓缓催动，烙印其中的古老神纹光芒绽放。

        就在这刹那间，这来自苍龙宝骨的光芒与身上的九道紫金龙纹完美融合，一股磅礴的龙威瞬间爆裂开来。

        伴随着这等惊人龙威的绽放，有风雷怒吼，电光四射，宛若真实的苍龙巨影环绕不散。

        “苍龙圣甲！”

        林云心中轻喝一声，眉头轻挑，身上弥漫的光芒在顷刻间衍化成一具宛若苍劲有力，充满神圣气息的金属战甲。

        当这圣甲浮现的刹那，所有人都在林云身上感受到了极为强悍的气息，那件圣甲蕴含着惊人无比的防御之力，透着古老的而玄奥的神圣威压。

        “这是龙甲？”

        “好真实的苍龙之威……”

        众人脸色微变，眼中都闪过抹异色，林云这拿出来的手段也是惊人无比。这是他之前没有的底牌，想来应该是苍龙宝殿中收获的际遇，似乎好像可以挡住这一击的样子。

        可也只是有机会罢了，众人的前所未有的紧张起来，数不清的目光同时汇聚于此。

        众目睽睽下，宇昊天这裹挟着魔月之威的拳芒，以贯穿天地的恐怖威能，如流星划过天际般轰击在林云身上。

        嘭！

        刹那间，有惊人无比的炸裂声暴起，空气中的星元之气仿佛全都被击溃。

        轰隆隆！

        天地在颤动中，有黑色的魔光激荡而出，撕裂虚空。可怕的涟漪，近乎实质一般的波浪弥漫而出，在整个苍龙广场上衍化出震撼人心的黑色风暴。

        咔！咔！咔！咔！

        碎裂之声此起彼伏，一尊又一尊的道台，竟然被这等余波轰然击溃。

        可怕的余波和惊人的异象，让人目瞪口呆，一时词穷，甚至找不出太多的词语来形容。

        谁赢？谁输？

        早已退向远方的众人，神色紧张无比的看去，有点忐忑不确定林云究竟挡住了没有。

        嗖！

        一拳轰出后，宇昊天目光凝重，闪身退了回来。他的目光，同样死死盯着前方，那魔光和龙威同时纠缠的道台之上。

        良久，光芒才渐渐散去，青色的身影宛若山岳般，立在云雾中若隐若现。

        宇昊天的心中顿时一沉，随着魔光渐渐消散，那身影愈发清晰起来。林云一袭青衫，苍龙圣甲光芒依旧，长发飞扬间，那张俊朗如仙般的脸颊，并未看见半点狼狈之色。

        “挡下来了！”

        一片哗然中，全场沸腾。

        不可能！

        宇昊天面色扭曲，不敢置信，他怒吼一声闪电般重新杀了过去。神影拳套的威能，又一次爆发出来，月曜神泉宛若彗星般洞穿虚空，连续不断的朝着林云轰击过来。

        砰！砰！砰！

        圣甲之上泛起道道涟漪，每次轰击，都让人心头狂跳，有点沉受不住。

        眨眼，这宇昊天就轰击了数十拳，那等磅礴威能就算是山岳在他面前，也会被轰得连渣都不剩。

        可林云没倒，他仿佛就存在一般，硬生生将这诸多拳芒尽数承受了下来。

        “就这点手段吗？”

        林云眼中寒芒一闪，眼眸深处，杀意暴起。

        对方根本就不知道他经历了什么，他在无边血海中，承受着前所未有的天魄劫。每一道雷劫都伴随着数十朵星魔花的落下，每一次雷劫砸在身上，都是九死一生。

        他这苍龙圣甲，所承受的痛苦和劫数，远远不是对方所能想象。

        岂是一幅拳套，就可轻松轰破的。

        被动防御的林云，终于出手了，他闪电般一拳轰击在对方胸口。

        嘭！

        宇昊天狂暴的身躯，像是炮弹般倒飞出去，一口鲜血狂吐而出。

        “这才刚刚开始！”

        林云身影宛若瞬移般出现在，半空中倒飞而去的宇昊天身前，眨眼间，一拳，又一拳，携带着无边璀璨的金色光芒轰击在对方身上。

        拨云见日！

        紫气东来！

        朝阳如火！

        林云三拳轰出，身后金翅神人光芒大作间，同时浮现三枚星辰般的圣印。

        当那三枚印记同时出现的刹那，百丈多高的金翅神人浑身上下散发出恐怖的威压，深邃的眼眸中有神光绽放。

        三印合一，神阳灭世！

        金翅神人磅礴的羽翼彻底展开，每一片羽翼都绽放出耀眼的金光，他太过耀眼，天地间所有的光都聚集在了他的身上，而其他地方则是一片漆黑。

        光明与黑暗，在这略显诡异的方式下并存，与苍龙宝骨的加持下，这一拳迸发出前所未有的灭世之威。

        咔擦！

        当这一拳彻底爆发之时，宇昊天身上破碎的声音响起，其如一道闪电被轰击到地面。

        整个苍龙广场彻底碎裂开来，数不清的巨石腾空而起，这霸道到惊人的一幕，看的人目瞪口呆。

　　