        第一千零五十二章  我的剑，等你很久了！

        第一千零五十二章

        血龙马手持天魁魔棍突然出手，战界的翘楚根本就没人拦得住它，很少有能挡住三招。

        它大展凶威，身上弥漫着暴戾的气息，龇牙咧嘴间眼中寒芒如电。浑身漆黑的毛发，染上了一层黝黑的光芒，有太古凶兽的威压在它身上流传。

        被其怒目而视者，几乎瞬间就感受到莫大的恐惧，仿佛被一头来自太古的蛮兽盯上。

        光是这等畏惧之心，就让人战力大减。

        更别说其手中的天魁魔棍，来历不凡，那是一件极为古老的祖器，若能完整复原品阶甚至远超道器。

        它在血龙马的手中，展现出无上风采，挥舞之间，虚空都被那厚重的棍影扭曲了。

        那画面看的人惊讶不已，谁能想到，跟在林云身边的这贼猫也能有此战斗力。

        此刻，整个苍龙广场满目疮痍，地面之上到处都是坑坑洼洼。炸开的裂缝不断蔓延且有火焰熔浆持续喷出，熔浆混杂着鲜血和尸骨，让这片区域看上去活生生就是一个人间炼狱。

        太惨了！

        谁都没有想到，仅仅一个林云罢了，会让三大战界付出如此惨重的代价。

        战界翘楚死伤惨重，整个风陵广场几乎快被废掉了，地面上尸骨累累，血流成河。

        更让人到现在都无法忘记的是，林云一拳将神幽界子轰进地底的画面，那等画面深深的烙印在每个人脑海中，稍稍一想就在眼前浮现。

        耳畔似乎还能想起神幽界子张狂的笑声，然后下一刻他就被从天而降的拳芒轰中天灵感，嘴角溢出鲜血，整个人末入地底将整条炎脉都给生生撞断。

        那等画面太过震撼，让人难以忘记。

        嘭！

        天地间有巨响传来，却是天乾、玄龙两大界子，各自轰碎了林云送回两大杀招。

        二人皆有些狼狈，灰头土脸，脸色颇为难看的朝林云看去。

        只见对方苍白的脸色，渐渐红润起来，方才损失的血气正在快速的恢复。瞧得此幕，这二人的嘴角不由抽搐了下，眼眸深处闪过抹异色。

        圣灵武学极其消耗血气，哪怕仅仅只是祭出圣灵，就足以耗尽常人所有的血气。

        可这林云稍稍得到喘息的机会，血气就在呼吸间恢复了大半。他身上破破烂烂的圣甲，也随着苍龙圣天诀的运转，恢复了许多光泽，甚至那模糊的龙影都开始一点点显现出来。

        ”这家伙！”

        玄龙界子眼中闪过抹寒芒，咬牙切齿，头一次感到对手难缠。

        那苍龙圣甲本来都被他轰烂了，他为此付出的代价可不轻，硬生生挨了对方一拳。肋骨都快断了，胸口到现在都还隐隐作痛，那等磅礴巨力像是一条真龙轰击了过来。

        现在想想都头皮发麻，让人没法不忌惮。

        两人收起此刻已完全收起小瞧之心，只是看向林云的目光，愈发冰冷，他们在对方身上感受到了极为恐怖的潜力。

        “这个人必须得死！太可怕了，一旦出了通天之路，还不知道得成长到什么地步！”天乾界子，神色阴寒，冷冰冰的说道。

        玄龙界子深有感触，不着痕迹的点了点头，两人都没有谈及神幽界子，对他的生死似乎漠不关心。

        噗呲！

        又有战界翘楚，死在血龙马的天魁魔棍之下，两名界子情绪波动明显大了起来。

        一只魔宠罢了，当着他们的面大杀四方，这简直比被人当面扇着耳光还要难受。

        林云眼皮一挑，不着痕迹的朝前走了一步，冷声道：“两位还是不要妄动的好。”

        他身上的剑光绽放，有滔天般的剑意倾斜而出，笼罩在玄龙和天乾界子手中。那等无敌风采，在经过方才的大战之后，给人带来的压力愈发强大。

        即便面对的是界子，也没有人敢在小瞧林云。

        “这小子！”

        两大界子神色变幻，眼中都闪过抹怒火。

        半响，天乾界子目光看向林云，同时余光瞥了眼血龙马，才悠悠道：“林云，能将我等逼到这个境地，的确有些本事。不过这点本事，可不是你得罪三大界子的本钱！”

        林云一袭青衫，情绪并未因对方的话有所起伏。

        他倒是清楚对方正在拖时间，不过并不着急，血龙马正在救人。林云眼下的任务，就是将这两人拖住，给它创造出足够多的机会。

        界子们的手段的确让人心惊，自他降临这方天路以来，首次碰到如此凶险的局面。

        哪怕到了现在，也没有必胜的把握。

        要杀死一名界子太难了！

        神幽界子没有死，若真的实力不济，那一拳携带着圣灵之围会直接将对方轰成碎片了。不过对方的状态很不好受就是了，这段时间血龙马若能救走月薇薇，一切就不会那么被动了。

        轰隆隆！

        突然间，天穹剧烈无比的震动起来，有磅礴浩瀚的乌金之光闪耀不停。

        血龙马将天魁魔棍转动起来，身后衍化出一尊无比巨大的龙猿虚影，那龙猿似乎诞生在太古，同样手持一根无比巨大的天魁魔棍朝着下方轰击了过去。

        四名硕果仅存的金榜妖孽，在这一棍之下瞬间就被轰飞出去，身体纷纷炸裂开来有鲜血飞溅。

        似乎成了！

        林云面色冷峻，波澜不惊。内心却心如明镜，血龙马若能趁此机会，将月薇薇就下来自然最好不过。若是救不下来，也能将对方的底牌彻底逼出来，界子手段很多，可也不可能无穷无尽。

        玄龙界子眼见这血龙马愈发张狂，眼中闪过抹决断，道：“你这家伙，不会以为一个魔宠，就能将人救走吧？”

        林云淡淡的道：“如果我说是呢？”

        玄龙界子眼中决断彻底做出，冷喝道：“那你可想的真多，囚龙镇狱台！”

        晃荡！

        他手腕上的链子晃动了起来，困住月薇薇的那片区域，突然爆出九根庞大的锁链。每条锁链都像是毒蟒一般散发着黑光，锁链如花瓣并拢起来，眨眼就形成一个半球形的囚笼。

        轰！

        囚笼拔地而起，悬空立了起来，冲杀过去的血龙马直接被震了回来。

        这还没完，他屈指一弹，手中锁链化为乌光飞了出去。乌光所过之处有黑烟弥漫，眨眼间一条燃烧着乌光火焰的龙蟒，吞吐着分叉的蛇信，朝着血龙马狠狠扑杀了过去。

        这一切发生的很快，几乎在一瞬就成型了。

        显然这等手段，他们早有计划，若没有血龙马逼出来。可能林云会被困在其中，甚至会这看上去明显不太好惹的龙蟒伤到，将会变得极为被动。

        林云眼中闪过抹寒芒，这帮人还真看得起他，准备的手段不是一般多，完全没有打算给他留活路。

        “玄龙蟒！”

        众人大吃一惊，显然没有料到，玄龙界子手中的锁龙链，是由一只玄龙蟒所化而成。

        玄龙界子冷冷的道：“囚龙镇狱台就算是天魄六重境的强者也无法破开，林云你今日就死了这条心，人你就别想救走了。还是想想自己如何保命吧，我等的手段，你还没真正见识到呢！”

        “游戏也该结束了！神幽界子还不现身，真让别人当我们界子是笑话了不成？”天乾界子突然冷喝一声，目光冰冷的说道。

        神幽界子还没死？

        被人从天灵盖这等要害轰中一拳，连地底的炎脉都给撞断了，还有存活的机会？

        咔咔咔！

        在众人诧异无比之时，地面在震动中裂缝不断扩大，熊熊火焰喷涌而出。惊人无比的气息，从那地底深处随着火焰喷涌出来，那气息让人心扑通扑通狂跳起来，浑身上下莫名颤栗。

        “我的天，神幽界子竟然真的没死！”

        “他肯定有族中长辈赐予的保命底牌，方才那一拳没将他轰成肉泥，就明显有些不对劲。”

        “战界的底蕴真的可怕，这等气息……他怕是在地底将所有手段释放出来了，这才是他的真实实力吗？”

        神幽界子突然爆发出来的恐怖气息，让人惊悚，可这既在意料之外，却又好像在情理之中。

        身位界子，没那么几道保命手段，好像根本就不太说的过去。界子无法招惹，许多时候除了他们本身实力足够可怕的以外，更多的还是战界本身在那方大世让人无法想象的传承。

        “林云，从未有人将我逼到这份上！没有人，你是第一个，可也注定是最后一个！”

        那地底中喷涌而出的强大气息，达到前所未有的地步，一道有一道的霞光化作光束从地底迸发出来。

        轰！

        整个虚空，在这等霞光之下，被映照的五光十色。

        磅礴的圣灵之威又一次涌动在这天地之间，让人脸色巨变，这么快的时间居然可以再次动用圣灵武学，这太不可思议了。

        传说中，那圣灵武学对血气的消耗，可是一次就足以让人抽空。

        神幽界子打破了常理，他不仅再度施展了圣灵武学，还让这圣灵之威变得更为强大起来。

        那照亮虚空的七彩霞光，燃烧了起来，在这光芒之下天地间的生灵都在颤抖起来。

        轰隆隆！

        地面剧烈的颤动起来，众人看不清地底的情况，可能清晰的感应到有一股强大的气息正在快速的冲上来。

        可以想象那是神幽界子，他将圣灵武学催发到全新的境界，想要冲出地面，一举镇压林云。

        喷薄的霞光愈发璀璨，达到让人无法直视的地步，那光芒之耀眼让人感受到了神幽界子强烈的愤怒和憋屈。

        他要一雪前耻！

        “林云，给我跪下求死！”

        伴随着一声爆喝，神幽界子冲出地面，他的头顶赫然盘旋着一只七彩火凤。众人倒吸口凉气，他竟然同时掌握两门圣灵武学，战界底蕴实在让人没法想象。

        这七彩火凤的威压，明显比之前的孔雀要强上许多，让人完全生不出抵挡之心，它强到令人绝望。

        远处，天乾、玄龙两大界子冷笑不止。

        这林云也是有够天真，还真以为神幽界子被他杀死了，他二人早就知晓神幽界子拥有一枚挂坠。那是祖中长辈赐予的保命底牌，极为珍稀，可以在生死关头挡住星君一击。

        他两拖延时间，就是给对方祭出这门圣灵武学的时间。

        一旦祭出，任凭林云有通天手段，也必败无疑  。

        可他两脸上的笑容还来不及消散，瞬间就凝固了，一道剑光从天而落，划破虚空。

        那剑光仿若永恒，绽放的刹那，就将天地间的霞光尽数碾碎。

        刚刚冲出地底的神幽界子，还来不及腾空而起，头顶的七彩火凤圣灵就被直接斩碎，一口狂喷而出。

        这一剑的光芒太过璀璨，片刻后，众人方才发现。林云不知何时已经拔剑了，他的头顶一轮昊日和一轮明月同时绽放，衍化出日月同辉的磅礴异象，在日月交相辉映之下，他一袭青衫眸光冷落空灵如仙。

        这是林云所能祭出的最强一剑，称作日月。

        青霄树上，紫鸢花开；我有一剑，日月同辉。

        扑通！

        神幽界子双手夹住落下的这一剑，膝盖一软，再度跪倒在了林云面前。他披头散发，狼狈而憋屈，一张脸胀成紫色如猪肝般难看。

        “我这一剑，等你很久了。”

        林云居高临下，俯视对方，冷冰冰的说道。

        “林云，你欺人太甚！！”

        神幽界子发出咆哮，他气的吐血，每说一个字都有鲜血喷出来。他被人轰进地底已足够狼狈和丢脸，他忍了很久蓄势待发想要一雪前耻，冲出地面的刹那就让林云跪地求饶。

        可想破脑袋都没有想到，会是这等画面，他堂堂界子又一次跪在了林云面前。

        “住手！”

        玄龙界子和天乾界子大惊失色，两人脸色憋得通红，直接就杀了过来。

        画面与之前似乎有些类似，可这二人明显不太耐烦了，他们同时祭出了圣灵武学。一道玄龙圣灵，一道魔象圣灵各自冲出体内，磅礴的圣灵威压在这二人身上各自暴起。

        林云刚刚斩碎一道圣灵，结果又来了两道，哪怕他在如何逆天，也会感受到那等恐怖的压力。

        大决战吗？也该到此为止了！

        林云眼中闪过抹狠戾之色，他松手，而后又拍出一掌落在剑柄上。

        噗呲！

        葬花剑犹如一道电光窜了出去，洞穿神幽界子身上道甲的重重保护，将其钉死在了地面之上。

        林云背上的金乌羽翼迅猛扇动起来，带着他冲天而起，直接迎上祭出圣灵武学的两人。

        他长发乱舞，战意冲霄。

        他要以一敌二，将这两大界子彻底镇压，这场游戏该结束了！

　　