        第三百七十三章

        轰！

        僻静的密室中，紫电魔龙猿的黑莲妖丹，绽放出暴戾的电光。

        鲜红的煞气，弥漫在黑莲上，涤荡着血腥残忍的味道。隐约间，魔莲中可以看到一道时有时无，微弱之极的魔龙光影。那是紫电魔龙猿体内，一丝传承上古魔龙的血脉。

        眼下这枚妖丹，有澎湃的天地灵气，充斥着磅礴霸道的煞气，弥漫着令人心惊的暴戾和残忍。

        实在是祭炼龙象战体诀的完美妖丹，与上古蛮兽的种种特征，无限契合。

        为此得罪慕修寒，也算是半点不虚。

        林云闭上双目，浑身龙象之力弥漫，将此妖丹不断炼化。

        嘭！嘭！嘭！

        妖丹之力犹如雷电江河，涌入其体内，爆出惊天巨响。肉身在这一瞬之间，承受到无与伦比的巨大的压力，换做常人，早已被生生震死。

        可对于龙象战体诀的修炼者来说，却是如获至宝。

        以此狂暴之力，洗涤肉身，淬炼气力，功法必将再进一步。

        江河风雨暴雷闪电，尽管来的更猛烈一些，龙象之力定会脱胎换骨，将之尽数吸收。

        时间流逝中，随着妖丹之力的吸收，林云浑身上下，弥漫的龙象之力，狂飙猛进。

        盘膝而坐的他，浑身气血翻腾，犹如大江大河，激荡不止。

        浪涛汹涌中，一袭青衫，像是风中猎猎作响的战旗。长发张扬乱舞，清秀的面孔，俊朗的五官，一点一点变得硬朗起来。菱角分明，锋芒尽显。

        破！

        等到妖丹完全炼化的刹那，林混浑身气息，狂暴之极。紫气环绕在他周身，弥漫着吓人无比的电光，噼里啪啦，响个不停。

        双目睁开，一抹凶光爆射出去，像是上古猛兽的凝视，让人不敢直视。

        不过这龙象战体诀，却还是差一口气，晋升第五重。

        林云也不着急，抬手间，将上古龙象悟道图，铺展开来。

        刷！

        画卷在面前，从上到下，一点点铺开，等尽数展现后，悬浮在他面前。

        林云目光，凝视在画卷中，心神沉浸进去的瞬间。密室，画卷，尽数消失，他置身在荒野中，置身在上古黄金盛世的一片荒野中，直面蛮兽龙象。

        混杂着龙啸的象吼，在耳畔响起，回荡在这苍凉的荒野中。

        荒野中的龙象，大杀四方，横冲直撞。数不清庞大的异兽，在它面前，被狠狠碾压，一脚踏碎。

        它像是一座行走的高山，仿佛一动，便可地动山摇，天崩地裂。

        可其行走之间，却轻盈无比，一步落下，无声无息。明明身上的气息，厚重到让人呼吸，都为之胆颤，可落脚之时，整个世界都安静了下来，时间仿佛静止一般。

        什么样的力量，能让时间静止，能让这喧嚣狂野的上古荒原，静的如此可怕。

        林云心中一动，若有所思，脑海中蹦出四个字，举重若轻！

        龙象战体诀的奥义，这才是龙象战体诀的真正奥义，当力量强横到极致时。落脚的瞬间，并非天崩地裂，而是将整个天地都踩在脚下，看似轻盈，实则只是被踩在脚下无法颤抖。

        林云眼下，与这境界不知道相差多远，无法形容。

        可学到一些皮毛，还是能够的，对眼下的他来说足矣。

        闭上双目，林云细细感受画中的玄妙，勾勒出心中的龙象战鼎。以其中奥义，凝练自身龙象之力，不知不觉中与混元门的人走上一条完全不同的路。

        悬浮在半空中的画卷，静静的燃烧起来，等到林云重新睁开双目时，完全燃烧殆尽。

        盘膝而坐的林云，暴起一拳，轰击在密室的墙壁上。

        嘭！

        圣音乍现，连响五声，余音袅袅，像是一手古老的战歌在半空中回荡。

        墙壁上，出现一丝丝裂缝，密室微微晃动。

        林云缓缓落下，脚步落地的刹那，无声无息，若一根羽毛。

        五鼎之力！

        气力暴涨下，成功晋升到五鼎之力，不过林云感觉到，这并非他的极限。

        若有所思中，龙象之力与体内激荡中，浑身上下绽放起噼里啪啦的电光，他又是一拳轰出。

        前方墙壁，轰然坍塌，碎的四分五裂。

        黑莲宝殿中的墙壁，在他一拳之下，却仍是不堪一击。

        可想而知，现在的爆发力，究竟有多恐怖。

        “全力爆发下能达到六鼎之力，不过这只是刚刚晋升第五重，龙象战体诀的潜力，还能继续挖掘。”

        吐出一口浊气，林云脸色恢复平静。

        肉身和气力，对他而言，都是左道，正道只有手中的剑。

        可多一些底牌，肯定是再好不过，正左结合，才是王道。

        “我现在的实力，面对玄武十重，应该也有一战之力了。若是对方不知道我的底牌，甚至也有不小的获胜机会……不过终究是机会不大，第十层还是非上不可，紫鸢剑诀得再有提升才行。”

        玄武十重，越到后期，每一重的差距便越难超越。他现在对阵玄武九重，还能仗着紫鸢剑诀，真元对拼不逊色对方。

        可面对玄武十重，压力便十分之大。

        不过玄武十重，想要胜我，也没那么容易就是了。

        轻声自语一番，林云不在耽搁，继续前行。

        没多久，来到六层的多宝莲台，莲台上诞生的宝物，早被人夺走。

        并不意外，六层早有人上来，他修炼龙象战体诀又耽误了许多时间，意料之中的事。

        没有丝毫迟疑，他通过宝莲，来到第七层。

        第七层的考验，面对的是白衣人十道剑招，能在剑招下撑住不死，便会通过考验。

        死亡则算失败，不过在死亡前的一瞬间，会被白衣人强制传送出去，并不会真正殒命。

        林云还算轻松，通过了第七层的考验，紧接着又过了第八层的考验。

        白衣人的考验，都会故意留下破绽，只要抓住其留下的破绽便不算太难。

        当然，这不算太难，仅仅只是对林云这个级别的人而言。

        与此同时，其余几人，同样先后通过这一轮的考验。

        “嘿嘿，还好在第六层中有些收获，要不然还真没法通过这轮的考验。”

        百兽宗封野，咧嘴一笑，踏进通道之中。

        他的实力，比起和林云分别时，有了质的飞跃。隐约间，只差半步，随时都能迈入玄武十重。

        脚步沉重，每走一步，都会在地面留下凹陷下去的脚印。

        一方面显示出其强悍的实力，另一方也显示出，其刚刚突破，还不太擅长控制力道。

        另一处地方。

        七绝堡荆绝凌厉的双目中，闪过抹了寒光，冷声道：“总算是到第八层了，最后的三件至宝，总算是可以期待一下了。”

        第八层共有两座莲台，第九层只有一座，总共会诞生三件至宝。

        这三件至宝，每一件的价值，都会超过前面七层异宝的总和，十分珍稀。

        又被称作黑莲遗宝，只有获得黑莲遗宝，才算得上真正的赢家。

        荆绝别无所求，就想收获一柄宝兵，一柄适合自己的宝刀。

        除了这两人之外，第八层中，还有魔焰宗的白岳、玄天宗的唐元以及魔月山庄的水无痕。

        连带林云在内，一共六人。

        除此之外，黑莲宝殿中，再无第七人存在。

        至此，魔莲秘境的争夺和机遇，到了真正的最后关头。

        不仅是宝殿中的六人，寂灭荒原外，各大宗门营地的长老和弟子，都无比关注。

        事关荣耀和黑莲遗宝，没有人不在乎。

        林云行走在通道中，确定自己，应该追上其他人的进度了。或者说，还有些人，被他甩在了后面。

        不至于向第七层和第六层，慢人一步，什么都没捞到。

        嗡！

        前方传来一阵波动，这波动林云十分熟悉，就是多宝莲台的气息。

        黑暗中，正寻找夺宝大殿的林云，无疑是看到了一盏明灯。

        “这一次，应该不至于，连宝物是什么都没法看清了吧？”

        林云深吸了口气，到了这第八层，他也不敢再有丝毫的大意。

        能和他一样，通过重重考验，到达第八层的人。肯定都是高手中的高手，在这魔莲秘境中，也都有着各自的际遇。

        多宝莲台的气息，越发明显，没多久便来到灯火辉煌的大殿中。

        天花板上的水晶灯，散发着梦幻般的光芒，照亮整座大殿。

        青色的多宝莲台，闪烁着淡淡的幽光，这是异宝诞生前的征兆。

        当幽光消失的瞬间，夺宝莲台上，显现出一粒丹药。

        丹药表面以金银两色纹路，勾勒出两道龙纹，衍化出两条龙影，环绕着丹药上下游动。

        龙影的气息，一阴一阳，十分明显。磅礴的药力，在衍化出来的龙影下，处在一种微妙的平衡中。

        这应该是一枚，四品以上的灵丹了。

        林云心中一动，他现在修为勉强玄武八重，与那些玄武十重者。相去甚远，若是能靠此丹药，晋升到玄武八重巅峰，倒是再好不过。

        “乾坤阴阳丹？”

        就在此时，另外一条通道中，出现道人影。

        当他视线落在，多宝莲台的丹药上时，眼中顿时冒出炙热的光芒。【第一章。】

　　