        第两百三十章

        “碎星剑法，就算是玄级超品武技中，也属顶尖，悟性要求颇高。不过一年时间，叶流云就能将他练到大成，确实了得！”

        在王琰身边，除了冷漠以外，还站着八名气息浑厚，实力强悍的剑阁弟子。

        八人眉目如剑，气质冷峻，就算比之王琰也差不了多少。

        此八人，乃是君子盟的中流砥柱，无一例外，俱是地榜高手。

        被剑阁的人称为君子盟八大金刚，除了君子盟的少数高层外，八人便是君子盟数百成员中核心的核心。

        如今八人同时前来，可见君子盟，对叶流云和林云一战是极为上心的。

        “假以时日，叶流云必是地榜高手，成就比起我们，只高不低，甚至还有机会冲击天榜！”

        “对，他太年轻了，才十七岁，潜力无限。王师兄，看人的眼光，真准！”

        “用这叶流云来杀那小剑奴，倒是有点大材小用了。”

        “林云必死无疑！”

        几人观看着叶流云的剑法，纷纷出言点评，对其评价颇高。

        冷漠在这场合，还说不上话，看向叶流云的目光充满羡慕。

        王焱将击杀林云的机会，交给他，实际上也是给他一个机会。

        本届新人，就属林云风头最盛，可以说宗门上下，无人不知。

        那场九星争霸的风波，千年以来，都极为罕见。

        叶流云斩杀林云，一来扬名，让自己的声名在宗门更像两。二来替王琰争光，将王宁之死的耻辱，替他洗清掉，维护王氏宗族的连绵。

        这段时间，他跟着王琰，住在王氏宗族。

        深深的体会到了，四大宗族之一的王家，底蕴之深，令人咋舌。

        王琰的处境，在家族中则显得有些不妙，好些长辈瞧见他，都是不假颜色，冷言呵斥。

        林云当初斩杀王宁的一剑，轻描淡写，可在这个千年大家族中，却惊起了轩然大波。

        若非他有剑阁罩着，无论身处何地，都会被王家强者击杀。

        王家族老，可以说是相当憋屈的。

        只能由王琰，按照宗门的游戏规则，弄死林云，替王家出了这口气。

        “见过八位师兄，见过王师兄。”

        缓缓走来的叶流云，瞧见君子盟八大金刚，脸色微变，显得有些意外。

        没有想到，王琰会如此郑重。

        “知道今天是什么日子吗？”

        王琰神色冷漠，平静的说道，话语间带着一缕寒气。

        “知道，一月之期，只差三天。”

        叶流云顿了顿，沉吟道：“三天之后，我必杀林云。”

        王琰笑道：“不用多言，看见你大成的碎星剑法，我就知道他必死无疑。不过辱我王家之人，就这么杀了，太便宜这孙子了。你懂我意思吗？”

        叶流云嘴角勾起一抹寒意，看向对方道：“自然明白，我会让他生不如死，跪地求饶，颜面尽失之后，在废掉他的修为和经脉。然后，再交给师兄处置！”

        “哈哈哈哈！”

        王琰大笑不已，脑海中，似乎已经出现林云万劫不复，跪在他面前的模样。

        “很好，只要他被废掉，宗门便不可能在庇护他。唯一能有变数的，也就是他的武魂，烛龙！这烛龙虽然还只是黄级八品，可毕竟是太古凶魂，你不可大意。”

        王琰神色凝重，看向叶流云，做着交代。

        叶流云点头：“放心，由师兄给我的底牌，还有族老的一些帮助。他不祭出武魂还好，只要祭出，我当场就给他废了。太古凶魂，我倒要看看，它怎么凶起来！”

        王琰面无表情，沉吟道：“走吧，我们是接你回去的，剩下三天，你就在君子盟待着。八大金刚，会轮流与你交手，在助你一臂之力。”

        叶流云眼前一亮，这八大金刚，可都是货真价实的地榜高手。

        平日里都在外历练，时间宝贵，能悉数回来为和他对练，显然是给的王琰面子。

        ”多谢师兄，此恩没齿难忘。”

        叶流云单膝跪地，拱手一拜。

        “我是拿你当接班人培养的，八位师兄，对你也是颇为看好。此战不过是个踏脚石，小小林云，我还没放在眼里。日后，用你的地方，多着呢。”

        王琰神色倨傲，眉目之间，有锋芒闪烁。

        “我们师兄几个，对你确实颇为看好，此战之后，你可以尝试冲击地榜。应该有五成机会！”

        “我看未必。剑者，修炼的就是一股气，你杀了林云。便是夺了他的锋芒，夺了他的气运，到时候只怕是，气如长虹贯日，势不可挡！”

        “对！这机会颇为难得，我们几个都羡慕的很！”

        君子盟八大金刚，面露笑容，给叶流云描绘出一幅前尘广大的画面。

        说的他热血沸腾，激动不已。

        剑者修的就是一股气，一股锋芒，斩林云，便是夺他的锋芒和气运！

        “流云，绝不会让八位师兄失望。”

        叶流云神色郑重，斩钉截铁的说道。

        一行人昂首阔步，意气风发，朝着王府外走去，准备前往凌霄剑阁。

        王府外，几只威武霸气的剑雕，蹲在地面上。

        几人刚欲上去，王琰脸色突然大变，在王府外，不知何时停了一台黑色的轿子。

        平日里，眉目间总有一股倨傲的王琰，瞬间收敛起来。

        “先等一等，我见个人。”

        王琰神色谦卑，恭敬的朝那台轿子走去。

        冷漠瞧见这轿子，心中顿时有些激动澎湃起来，失声道：“这莫非是是那位……”

        “禁声！”

        八大金刚为首者，冷冷看来他一眼：“你想人头落地吗？”

        冷漠吓了一跳，脸色大变，赶紧捂住了自己的嘴。

        他已经猜到，轿子里做的是谁了，那是王琰在凌霄剑阁真正支撑！

        “见过公子。”

        王琰对着黑色轿子，弯腰行礼，不敢有一丝一毫的怠慢。

        “听说你遇到了一些麻烦？需要我出手帮忙嘛……”

        轿中传来一道，似笑非笑的声音。

        王琰一听此话，吓得赶紧跪下了，脸色惨白：“不敢，此等小事，怎能让公子出手。王琰无能，居然让这点小事，传到了公子耳中，罪该万死。”

        “哼！”

        轿中人冷哼一声，王琰脸色再变，大气都不敢喘一下。

        “我还以为你一点脸都不要了呢，我知道你最近在族中不好过，可不好过归不好过。我交代的事，还是得给我继续办好，不仅要办好，还要办得漂亮。”

        “我的事你办不好，就算你成了王氏族长，我也能给你拍下去。我的事，你办好了，你那些堂兄弟蹦Q的再厉害，族长的位置，肯定还会是你的！”

        轿子中的人，不待王琰答话，淡淡的道：“走。”

        咻！

        四道身影，仿佛凭空出现一般，抬着轿子，几个起落，便消失在王府外。

        仿佛，这顶轿子，从未出现过一般。

        许久之后，王琰才缓缓起身，怅然若失的道：“一个剑奴，居然引起了公子的注意……也对，连个剑奴都对付不了。在公子眼中，我只怕也是个废物了吧。”

        林云啊林云，你还真了不起！

        他身上突然杀气暴涨，冷声道：“回宗！三天之后，我让拿林云的人头，出现在我弟的坟前！”

        与此同时，凌霄剑阁，珞珈山驻地，来了一人。

        天榜弟子，欣绝！

        “哥，这次生死之战，真的没办法避免吗？”欣妍看向其哥，略显忧虑。欣绝叹了口气：“王宁之死，给王琰造成了很大压力，让他族中差点就地位不保。当日林云，若是不接那张战书，还有些回旋的余地。现在，王琰为了这场生死战，几乎动用了他在宗门能动用的所有人脉。

        洛锋长老，与梅护法说情，都没法取消了。”

        “不接？”

        欣妍苦笑道：“那孩子性格，不接才怪了。他就算宁愿承担一切，也不绝不愿连累我和珞珈山的弟兄们。”

        欣绝有些无奈的道：“但这次，真的麻烦了。我打听了一下，叶流云这一月，几乎都待在王氏宗族，出来后，只怕强的可怕。林云，真的有些难逃一死。”

        “不会，他答应过我的。”

        欣妍咬着牙，眼中闪过一缕执着，“他答应的事，一定会做到的，就像当初，他在谁都想不到的情况下。会活着走出葬剑林一样，我信他！”

        欣绝沉默不语，却不知如何开口。

        如果说一年之后，林云能败叶流云，他是有些相信的。可现在才短短一月，一个人榜三十六，一个初入宗门，此番对战，对林云太不公平。

        凌霄界，葬剑林。

        十三爷看着眼前的林云，颇显意外。

        就在刚才，对方变戏法一般，弄出数万枚灵玉。开辟出第二条玄脉，造成不小的动静，气势惊人的很。

        “来，我将修为压制到玄武二重，你我对上一招，我看看你这段时间，到底有多少进步。”

        满是风霜的脸上，波澜不惊，犹如山中磐石，十三爷淡淡的说道。

        不喜不悲，看不出任何情绪。

        林云心中想了想，倒是不错，刚好检验一番，自己经过岁月之力凝练的真元，到底有多强。

        “十三爷，得罪了！”

        话音刚落，林云体内真元，便如江河滚滚，激荡不休。电光火石间，抬手一拳，爆出惊天巨响，朝着十三爷狠狠轰了过去。

        嘭！

        十三爷轻描淡写，一掌接了下来，眼中闪过一抹异色。

        蹭蹭！

        拳掌对碰，巨响在起，犹如平地惊雷。修为压制到玄武二重的十三爷，顷刻间，连退两步。

        “好小子，出手倒是够狠的。”

        十三爷略显诧异，随即冷声道：“巅峰一拳，能将我击退两步。虽说我未尽全力，你也足以自傲了。”

        林云微微一笑，努力怒嘴道：“其实晚辈也未尽全力，只用了……”

        他伸出手，比出一个数字。

        十三爷脸色一沉，寒声道：“臭小子，纯心让老夫下不了台是吧，滚！”

        林云也不在意，笑了声道：“十三爷不生气，臭小子先走啦，有空我就回来看您。”

        十三爷挥手，示意他快点滚，别在这碍眼，显然还在气头。

        等他登上那艘渔船，一直行消失在茫茫水雾中，老人才缓缓转身。

        写满了风霜与冷漠的脸，目光柔和，充满期待。

        帝都内城，万宝阁。

        主殿中，李无忧与青梅有一搭没一搭的聊着，青梅时不时发出清脆的笑声。

        李无忧眼中神色，却明显有些心不在焉，无精打采。

        月底临近，仍不见林云回来，他心中有些忧虑。

        不少人，言之凿凿，说林云肯定拿着大笔资源跑了。

        柳月那女人更是没少来找麻烦，当着李无忧的面嘲笑，林云居然还有脸拿她喂狗的丹药。

        气的李无忧，火冒三丈，几日来都心情不佳。

        突然间，青梅笑声停住，看向大门处露出一丝惊讶的神色。

        李无忧回头看去，万宝阁大门外。

        有人骑着妖兽骏马，那马威武神俊，皮毛如血，犹如美玉。

        马上之人，却如玉中瑰宝，丰神俊朗，一袭长衫，纤尘不染，身背剑匣，不是林云又是谁。林云微微一笑，拉着缰绳道：“无忧，该走了。”

　　