        半个时辰后。

        离开拍卖场的林云，在万宝阁中见到了童虎。

        “恭喜林公子，这么一大笔巨款，怕是不知道该怎么花吧。”

        “你似乎知道我一定会来。”

        童虎微微笑道：“那是自然，手握这么一大笔灵石，肯定得想想该如何去花。”

        “猜得到是没错，我的确是买东西的。”

        林云看向童虎也不客套，直接道：“我需要丹药，比化血丹还好的丹药！另外，我还想在你这兑换一些中品灵石。”

        童虎沉吟道：“以你现在的境界，化血丹其实已经足够，甚至绰绰有余，完全不必浪费灵石。”

        武道六重锻炼五脏六腑，化血丹依旧有强大的药效，完全够用。

        林云轻声道：“青云宗年中考核，我下一轮的对手，是修为接近武道八重的外门弟子。”

        “这……”

        童虎偷偷看了林云，慎重的道：“老实讲，以你现在的修为，面对此等对手，胜算其实不大。你若是想要一些爆发型的丹药，我倒是有。可对潜力透支太大，我劝你三思。”

        林云微微一笑：“不必，我只求一枚可以加快武道六重进度的丹药，看能否在赛前冲击武道七重。至于其他的事，童老板不用担心。”

        “那我就不多问了，比化血丹还好的丹药，我这店里自然还有。养心丹，五脏六腑以心脏为首，武道六重锻炼的也主要是心脏。”

        童虎看了看林云，沉吟道：“你若是要的话，我可以卖给你一枚，不二价四千枚下品灵石。”

        养心丹！

        林云略有所闻，但了解不多，青云宗内此丹药似乎不可兑换。

        只有完成对宗门贡献极大的任务后，才可以赏赐下来。

        很多内门弟子都无法得到，极其稀有，就算是青云宗怕也没多少存货。

        根本就开放兑换，极其珍稀。

        “童老板，真是手眼通天，竟然连养心丹都有。”

        林云看向对方，眼中闪过一抹意外。

        童虎嘿嘿笑道：“万宝阁，我这招牌可非浪得虚名，比养心丹更好的丹药我也不是没有。”

        “哦？”

        林云随口一说，却没想到套出对方更大的口子来。

        “不过你就别问了，以你的境界，一两年内是用不上的。”

        童老板看林云好奇的神色，淡淡一笑，显得有些高深莫测。

        林云心中一动，称身道：“未必！我曾经欠下一个天大的人情，正不知道如何来还。你给我说说，若是价值足够，多少灵石我都买了。”

        见林云神色认真，童虎思索片刻，答道：“天源丹！”

        “有何作用？”

        养心丹林云还略有耳闻，这天源丹却从未听说过。

        “武道十重，一重一道坎。可到了九重，想要突破晋升十重，凝聚出一枚先天种子，就不是一道坎那么简单了，那是鸿沟！”

        童虎顿了顿接着道：“这天源丹，可以提高晋升武道十重三成的机会。”

        “先天种子？”

        林云脸色微变，这童虎的眼界，似乎非同小可。

        口中讲道的一些见闻，他之前从未听说过，先天种子是怎么回事？

        童虎轻声道：“没错。武道十重，又被称作伪先天，会凝聚浑身内劲与气血，凝结出一枚先天种子。只有打破先天种子才算真正进入先天，到时候见到的就是另外一番光景了。”

        “我要了！”

        林云不在多言，直接了当的说道。

        他暂时用不到，可此物对于苏紫瑶来说，想来很快就能用到。

        以苏紫瑶的天赋和修为，也只有这天源丹，才会让她有吸引力。

        否则其他任何宝物，在她面前，都跟笑话一样。

        想想她过去两年，许多珍贵丹药随手就赏赐了，可见其身家颇丰。

        早已眼高于顶，不屑寻常之物。

        十倍奉还，当初说了十倍奉还，就要说到做到。

        哪怕耗费再多，林云也在所不惜，这是他心中的一根刺。

        童虎微微一愣，却没想到林云如此坚决。

        嘴角露出一丝玩味的笑容，轻声道：“你舍得将这么珍贵的丹药送人？这是我的镇店之宝，几大宗门的长老想开高价来收购，可都被我给拒绝了。”

        “开个价吧。”

        商人逐利，所谓镇店之宝，能不能卖也是价格问题。

        童虎双眼微眯，笑道：“四万枚下品灵石，不二价。”

        “成交。”

        不过片刻，林云就拿到了一枚养心丹，一枚天源丹，还有一万枚下品灵石兑换的十枚中品灵石。

        刚好，五万四千枚下品灵石，全部花完。

        林云自嘲道：“还真巧，一分不多一分不少，我这灵石在童老板这全花光了。”

        童虎心中知晓，林云这是在嘲讽他奸诈。

        不过商人别的优点没有，脸皮却是一定要厚。

        童虎讪讪笑道：“林公子说笑了，这样吧。我这万宝阁的东西，你随便选，看中什么拿什么，就当是我的一片心意。”

        “好，那我就不客气了。”

        林云起身，在童虎的陪伴下，在万宝阁中闲逛起来。

        万宝阁中，几乎无所不包，丹药、秘籍、兵甲、奇花异草，还有好些杂物林云也叫不上名堂。

        每拿起一样宝物，都让童虎眼皮直跳，强颜欢笑。

        说是随便选，这童虎商人本性，还是觉得肉痛不已。

        转了一圈，林云来到了售卖功法武技的货架。

        “裂山刀法！四千枚下品灵石。”

        随意一瞥，看到本武技。

        林云觉得有些熟悉，稍稍回忆，便想起来了，这是他卖给童虎的。

        没记错的话，当时只卖了一千五百枚下品灵石。

        回头看去，童虎尴尬的笑道：“标价，标价，这只是标价，卖不到这么高的价钱，林公子可不要多想，在下做生意，从来都是童叟无欺。”

        林云心中冷笑，信你才怪！

        又走了几步，一本秘籍的介绍引起了他的注意。

        “引灵诀，培育类功法，可以加快完善药材的生长，两千枚下品灵石。”

        “就这本吧。”

        心中一动，林云做出决定。

　　