        凌霄剑阁分舵的大门，常年关闭。

        一年内，只会在考核开始时，开启一次。

        今天还不算正式考核，只能算报名和测试，欣妍也只能带着几人从偏门进去。

        熙熙攘攘的少年翘楚，从大秦帝国各郡赶来，排着几条长龙般一望无边的队伍。

        “好多人……”

        “凌霄剑阁的吸引力，果然不一般。”

        “只怕少说也得有上万人吧，这还只是今天的，报名时间据说已经持续好几天了。”

        众多少年，见到如此阵仗，都略显惊讶。

        林云心中并不感意外，十七岁前达到先天四窍，这门槛不可谓不高了。

        可若是放眼大秦帝国，一百多个郡，茫茫多的人口数量，眼前场景就显得很正常。

        长长队伍，也不知道要排到什么时候，可这些少年却不敢放肆。

        诸多目光，落在林云一行人身上，都露出羡慕的神色。

        “他们是谁，居然不用排队？”

        “是种子名额吧，据说凌霄剑阁在每个郡都有种子名额。除此之外，在考核开始前，也会提前在秦天郡外截下那些好苗子，不让其他宗门抢去。”

        “有啥特权？”

        “特权其实不多，最大的好处，还是提前和宗门大人物结实吧。你们也是知道的，进宗之前，就能找到靠山，那好处不用多少。”

        “要是得罪人了呢？”

        “呵呵，那就惨了，入宗后劈柴、挑水、泼粪，一堆破事能将你整的想死。”

        几名少年听到这些议论声，眉宇间都露出些得瑟。

        欣妍在前头淡淡的笑道：“都别翘尾巴，种子名额也只是名额罢了，可不能保证你们一定可以进凌霄剑阁，只是免些麻烦罢了。”

        “嘻嘻，师姐放心，无忧肯定不会给你丢脸的。这凌霄剑阁，我进定了。”

        李无忧的话，让欣妍脸上露出些笑意，咯咯咯笑了起来。

        几人，都是她在漠北荒原中，精挑细选提前截下来的。

        若是进不了宗门，对她来说，确实挺伤脸面。

        别看她漫不经心，实际上在意的紧。

        前方突然传来怒喝声：“连剑都拿不稳，来我凌霄剑阁做什么？我不管你修为天赋有多了得，受我一击，无法握稳，便给我滚蛋，凌霄剑阁不收废物。赶紧滚蛋，免得丢我凌霄剑阁脸面。”

        “下一个！”

        “怎么修炼的？灵元居然如此松散，你这修为走的是野路子吧，先天根基不稳，日后哪里还有什么前途，走吧走吧。”

        “下一个。”

        “你这根骨也未免太差一点，才灵体二品，下去吧。”

        “下一个。”

        “根骨天赋修为，倒是都不差，不过这武魂不适合剑道修炼，换个宗门报名，莫来凌霄剑阁耽误前程。”

        “不错，接我一击后剑势还可保可九成，嘿嘿，小子三天后来此报道。”

        在一处大殿下，一名中年人，手持木剑，测试着排队考核的报名者。

        听的那严厉的语气，苛刻的要求，让林云暗自心惊。

        灵体二品，都被淘汰了？

        林云心中若有所思，他的根骨未测试，但肯定不会好到哪里去。

        若无苏紫瑶留下的玲珑七窍丹，甚至不可能突破后天境界。

        满打满算，他根骨也就顶尖凡体。

        既来之则安之，若是过不了凌霄剑阁的标准，想来玄天宗的门槛也过不了。

        能收他的，就只有秦天学府了。

        那地方，不问出身和天赋，只要通过考验便可加入。

        “洛锋长老，这是我在漠北荒原上挑到的一些苗子，您过目下。”

        正想着事，欣妍带着六名少年，径直来到了大殿前的平台上。

        那地方端坐着一名黑发老者，身穿紫衣长袍，浑身剑势后重如山，给人深不可测的感觉。

        在他周围，还有一些凌霄剑阁的长老，无一例外都强的让人感到可怕。

        洛锋目光看过来，几人顿时有种，有被长剑洞穿的感觉。

        他的视野，最先落在李无忧身上，颔首笑道：“这小娃不错……咦，好强的半步剑意，几乎快形成完整剑意了。”

        忽然间，老者眼前一亮，目光落在林云身上。

        欣妍在一旁笑道：“洛锋长老，这是林云，不仅剑道感悟颇高，他还练就了雷炎战体。”

        洛锋目光环顾四方，询问着其他长老道：“诸位，觉得如何。”

        “不错，这几人都可以给种子名额。”

        “欣妍的眼光，确实可以。”

        就在此时，又有一群人走了过来，在他身后同样跟着好几名少年。

        为首者剑眉星目，容貌俊朗，气质不凡，年龄大约十八九岁，身上锋芒如剑，气息凝重浑厚，给人深不可测的感觉。

        又是名玄武境的强者！

        林云心中微惊，四大超然宗门内，玄武境原来如此常见。

        欣妍瞧到此人，面色微变，淡淡的道：“王琰师兄。”

        “呵呵，这就是欣妍师妹找的人嘛？歪瓜裂枣一群，连个玄武境的翘楚都没有，我就说了种子名额只用给那些世族的人就好，何必浪费在其他不相干的人身上。”

        来人神色倨傲，半点情面都没给欣妍，将林云几人批得一文不值。

        林云目光看过去，其身后六七名少年，至少都是先天七窍的境界。

        其中还有一人，甚至达到了可怕的玄武境，让人十分惊讶。

        不过这并非，让林云感到讶异的地方。

        真正让他有些意外的是，王琰身边，站着一人。

        赫然是与他恩怨颇深的，王氏宗族王宁！

        青云宗内，对方与他便结下梁子，在青阳界中恩怨进一步加深。

        万没想到，来到这帝都，白黎轩没碰到，却首先碰到了王宁。

        两月不见，对方修为，却是愈加深厚。

        林云刚一抬头，这目光，就于对方碰巧对上了。

        当下心中，不由一阵苦笑。

        王宁见到林云，明显一愣，眼中充满震惊的神色。像是见鬼一样，怀疑自己，是不是看错了。

        可青云宗就想宰了林云的他，对这张脸，实在太熟悉不过了。

        “你这剑奴，居然没死！”

        回过神来，王宁嘴角不由露出丝狞笑，这林云居然敢来凌霄剑阁报名，真是不知死活。

        王宁突然出声，在欣妍和在场的凌霄剑阁长老，都显得有些错愕。

        “怎么回事？”

        王琰微微皱眉道，这地方可还未王宁说话的分，冒失发言，便是尊卑不分！

        “哥，他就是林云，青阳界中就是他打伤了泊叔。这家伙就是个废物，根骨在青云宗内出了名的差，这种人也能给种子名额？”王宁连忙将其中原委，一一道来。

        “林云吗？”

        王琰响起什么，嘴角微微上翘：“你确定他的根骨是废体？”

        “千真万确，当初青云宗内都不要他了，他死皮赖脸的当了两年剑奴才留下来。”

        王琰顿时大笑起来：“欣妍师妹，你可真是什么人都敢带，差点就闹出天大的笑话了。”

        平台下方，排着长龙般的队伍，哗然一片。

        “剑奴？”

        “剑奴也能获得种子名额了，我们难道还连剑奴都不如了！”

        “这凌云剑阁，未免太欺负人了。”

        “四大超然宗门，就没听说过有如此荒唐的事。”显然，对他们来说，心里有些不太平衡。

　　