        林云犹豫，苏紫瑶却是没有半分在意，手持宝剑，转身便走。

        那容貌俊俏，气质不凡的男弟子，瞪了林云一眼，赶紧回身追了过去。

        “靠，林云那小子好运气，又收到苏师姐的赏赐了。玉瓶之中，估计最少有三枚养身丹，真爽！”

        “这两年多来，苏师姐不知道赏赐了多少丹药给这小子。换做我，早就突破武道三重了，给这家伙，完全就是浪费了。”

        “哈哈，所以有些事也不用羡慕，这小子得到这么多赏赐，还无法突破武道三重，估计早就郁闷的吐血了。”

        “没错，一日为奴，终生为奴，这一生也就是剑奴的命了。”

        洗剑房大院前做事的杂役，瞧得这般场面，有些羡慕的冷嘲热讽起来。

        他们是杂役，可以在青云门中呆上两年时间，这中间若是没法突破武道三重。就得打包离开青云，想要继续留下，就的像林云这般，卖身为奴。

        可世间能像林云这般执着者，却是少之又少。

        不是谁都愿放弃自由，甘愿为奴，赌一把前程。

        是以，这些杂役一直以来，都认为比林云要高上一等，有着极强的优越感。言语之中，总是少不了冷嘲热讽。

        两世为人，林云对这些看的比较开，没多做计较。只是看着，脚下的玉瓶，若有所思。

        “你这家伙，今天转性子了吗？苏师姐给你的赏赐，居然还不要，你不要，我要了。”

        站在林云身边的消瘦男子，笑了一句，便弯腰欲将药瓶捡起来。

        就在其将要捡起药瓶之时，一只脚带着风声，踢住了他的手腕之上。而后那只脚，向下一踢，点在了玉瓶上。

        嗖！

        玉瓶被高高弹起，林云放下脚，伸手猛的一握，将其抓在了自己手中。

        整套动作，行云流水，半点都不停顿。

        那消瘦男子差点跌倒，起身之后勃然大怒，指着林云道：“你这小王八蛋敢耍我，是不是活腻了？”

        此人名叫周平，乃是一名外门弟子，有武道四重的实力。资质不高，可其父为外门长老，所以被分来此处掌管洗剑房。

        洗剑房虽是清水衙门，比不上丹药房、宗务堂、灵宝殿之内的地方。可胜在无人竞争，所有好处，都可以独揽。

        平日里，这家伙没少欺负林云，苏紫瑶给其的赏赐，常常会被此人生生夺走大半。

        “算了，不跟你这剑奴一般见识，丢了小爷的分。老规矩，玉瓶里有三枚养身丹，拿两枚过来，今日这我就姑且放你一马。”

        周平放下手，掸了掸灰尘，淡淡的说道。

        因为是苏紫瑶赏赐的丹药，这家伙也不敢做的太过分，全部夺取。但捞走一大半，是必须的。

        以往的林云心有不满，但迫于形势，也会委曲求全。

        可此一时彼一时，现在的林云已经不是原先的林云，并且已经突破武道三重，根本不惧此人。

        看了掌心玉瓶一眼，林云眼中闪过一抹复杂的神色，将其收入怀中，转身朝洗剑房走去。

        “给我站住！”

        见得林云转身就走，对自己不理不睬，周平这下是真怒了。

        如此多的杂役面前，这家伙敢不给自己面子，那他以后如何服众。可林云依旧没有停下脚步，仍然朝着洗剑房走去。

        “找死！”

        周平腾空而起，双臂展开，犹如一头愤怒的苍鹰。冲着林云俯冲而去，体内骨骼彭彭作响，引得气流乱窜，化为狂风怒吼。

        体内血液流动，砰砰作响，犹如低沉的雷声，身上气势，凭空再涨。

        血中生内气，随心一动，气血如雷，正是武道四重巅峰的标志。

        其如苍鹰飞扑，所用的功法，也是比猛虎拳要高明许多的鹰掌功。练到更高层次，可以化掌为爪，撕扯之下，能够活生生将一头猛虎扯成两半。

        “哈哈，这小子要倒霉了，今天不知道吃错了什么药，敢得罪周师兄。”

        “周师兄武道四重境界，一掌之力，可达千斤。鹰掌功，更是修炼到了小成，这一掌下去，林云起码要躺半个月。”

        “估计是臭脾气又来了，去年也来过一次，被教训一顿，躺了三个月立马就变乖了。”

        一群杂役，见有热闹可看，纷纷放下手中的活。带着些许快意，满怀期待的看了过去。

        风声一起，林云顿时就感觉到了，猛虎拳的心法，立刻出现在脑海之中，转身便是一拳轰去。

        隐隐间，似乎有一头猛虎虚影出现在了林云背后，放声怒吼。

        转身，出拳，动作流畅，毫无阻碍。

        可当林云亲眼看到周平之时，一股气势扑了过来，对方犹如苍鹰一般在俯视他，双目锐利的吓人。

        本来准备爆骨，增加自己气势的林云，心神为之一怔。爆骨失败，气势当场就弱了半截，没有成功激发出猛虎拳的威力。

        砰！

        拳掌对碰，发出一声爆响，林云退后三步，体内气血翻腾，好不容易才将其压制。

        “怎么回事，这一掌居然被林云给挡住了。”

        诸多杂役，惊讶不已，预料之中林云被一掌击残的场面没有出现，仅仅只是退了三步。

        周平眼中闪过一抹讶异，沉声道：“你这小子，难怪敢有恃无恐，原来最近又有精进。”

        林云心中暗自分析，刚刚那一掌，自己是有机会完全接下的。

        只是他才刚进入武道三重，还未正式修炼内劲，也没有任何战斗经验，临阵对敌，出现了一些怯场的情况。

        虽然退了三步，可林云的信心，却是通过这一招的接触，给打了出来。

        这周平也不过如此，用不着太过害怕。

        “不过，你要是以为这点本事，就能在我面前横着走，你想的也未免太天真了一点。”

        周平怒喝一声，再一次朝着林云冲杀了过去，双臂一展，犹如苍鹰展翅，卷起狂风无数。

        其气势如虹，步步紧逼，压得林云一步步后退。

        林云虽然在退，可退的有章有法，丝毫不乱。一招一式的交手，更让他觉得，这周平不过如此。

        甚至招法之间，破绽不少，一个人暴露的越多，破绽越多，怕就是这个道理了。

        情况出乎周平的意料，除了最开始几掌，打的林云没有招架之力外。越往后打，林云反而越发从容起来，不仅能完全招架，还可以发起一些反击。

        怎么回事，这林云的实力，怎么一下子变强了这么多。感觉，像是在拿我练手一般，不行我得速战速决。

        周平心中暗惊，有些着急了起来，这要是还拿不下林云，他以后就没法在洗剑房混下去了。

        “好机会！”

        发现周平出现了片刻的分心，林云目光一凝，身上突然响起一声爆骨之音，犹如深山呼啸。

        紧接着，爆骨不停，连响百声，施展出裂虎拳杀招虎啸山林。

        “爆骨百响，这家伙突破了！”

        周平大惊失色，完全没料到，一向瞧不起的剑奴，居然进入了武道三重，一下就愣住了。

        林云却是不管，一拳轰出，爆骨百响，犹如虎啸，声震山林！

        这一拳势如破竹，趁着周平愣住的当口，像是猛虎，拍在了他的胸膛之上。

        只听嘭的一声巨响，周平横空而飞，摔落在了地上。胸前肋骨，断裂好几根，疼痛不已。

        一群杂役，目瞪口呆，完全就愣住了。

        “武道三重，林云他武道三重了！”

　　