　　汀风居除了阁楼外，后方还有一个很大的院子对着河流，河水清澈流淌着充沛的灵气。
　　　　这是一条灵河，它的源头来自浮云宗主峰，能在河边居住的弟子或者长老，在宗门内的地位应该都很高。
　　　　林云能够居住在此，他猜测应该是沾了封珏的光。
　　　　此刻他在盘膝坐在院落中修建的道台上，道台上铭刻着阵法，阵法无时不刻都在吸收着天地间的灵气。
　　　　林云双目微闭，并没有着急进入修炼状态，他在参悟最终之战的消化。
　　　　主要是和帝羽的战斗，十方界子中此人实力最强，若不是因缘际会，他未必能够斩杀的了对方。
　　　　配合对方留下的两门圣灵武学和帝龙印秘术，林云对这一战的感悟，有了许多崭新的收获。
　　　　帝龙印是龙族秘术，他只能依靠炎龙之心来祭出。天陨拳的奥秘原来如此，它将帝羽的火焰意志完全融入了进去，火焰意志达到三品之后也会发生质变。难怪能与我的通天剑意争锋。
　　　　嗡！
　　　　一道道灵光在林云脑海中闪烁，伴随着诸多武道感悟的剑意，他自身的剑道造诣随之精进。
　　　　本已达到通天圆满的剑意，在诸多细节上得到了补充，变得更为充实完整。
　　　　通天剑意修炼到最高境界，就是天人合一，借天地之威与剑相融。不过这似乎，并非真正的天人合一，天在前，人在后，剑在最最后面，或许这就是通天剑意的瓶颈和桎梏所在了。
　　　　咻！
　　　　半天时间过去后，林云睁开双目，眼眸中精光涌动，视线中蕴含的剑意凌厉了数倍有余。
　　　　“如我所料，剑意确实精进了许多。只是依旧在通天剑意的范围，想要突破晋升四品剑意……还有点太过遥远。”
　　　　林云轻声自语，倒也没有太过失望，这是意料中的事。
　　　　四品剑意，岂非这么容易掌握的，连封珏师兄都还在此四品剑意的境界止步。起码我已经大约弄清楚，通天剑意的瓶颈，究竟是什么了。
　　　　在迷雾中找到了光，就总有找到路的那一天。
　　　　修为和剑诀都该提升了，不将剑诀提升到巅峰圆满之境，三天后的场面怕是有些难以应付。
　　　　林云张手，一堆又一堆星神丹，被他从储物袋中取了出来。若是有浮云剑宗的弟子瞧到此幕，都会惊掉下巴，不敢相信一个天魄五重境能有如此庞大的财力。
　　　　普通的内门弟子，在浮云剑宗一个月，也就数十枚星神丹。
　　　　亲传弟子多一些，可不会太夸张，也就叶梓菱这个级别的亲传，可能会有四五百枚左右。
　　　　即便如此，也没法和林云现在相提并论，他仅仅只是冲破天魄五重境的瓶颈，这密密麻麻的星神丹就接近三千枚左右的恐怖数量了。
　　　　“林云，你总算要将剑诀晋升到巅峰圆满之境了，终于被本帝感动了吗？”小紫在意识空间，瞧见林云这般大的手笔，立刻变得无比兴奋起来，“记得给本帝准备好苍龙宝骨，哼哼，到时候本帝心情好，或许会给你点好处。”
　　　　“看心情吧。”
　　　　林云没有直接答应。
　　　　剑诀迟早得晋升十六重，自己背上的剑匣承载着什么样的秘密，也该是时候知晓了。
　　　　不过苍龙宝骨，倒是不一定得留给小紫，林云对她还是有些戒备和警惕的。
　　　　三天时间，三千枚星神丹，加上通天之路的感悟，足够让林云将紫鸢剑诀和修为同时突破了。
　　　　当紫鸢剑诀转动的刹那，林云坐下道台之上有晶莹剔透的紫鸢花瞬间绽放，四方堆积的星神丹被源源不断吞噬炼化。
　　　　轰！
　　　　同时间，五大气海中的星魔花燃烧起来，林云身上有光芒渗透出去。他长发张扬，通体如玉，完美无暇的面孔此刻双目紧闭，远远看去那丰神俊朗的五官，像是精雕细琢般没有任何瑕疵。
　　　　少年确实长大了，曾经的青涩已无法寻到，这张脸气质出尘，有着无边魅力。
　　　　光凭俊朗二字，难以简单形容。
　　　　翌日清晨。
　　　　林云要被掌教收为亲传弟子，且获得一次进入圣剑山机会的消息，不胫而走，在整个浮云剑宗掀起了滔天骇浪。
　　　　平静的宗门，瞬间就炸开了锅。
　　　　尤其是当打听到，这林云来自通天之路，且连白榜都没有登上之时，所有内门弟子全都怒了。毫无疑问，林云被当做靠关系，靠着封珏前辈的门路才混进浮云剑宗的。
　　　　整个浮云剑宗有三千多名内门弟子，而亲传弟子的名额，却仅仅只有五百名。
　　　　林云天魄五重境的修为，在诸多内门弟子看来，他怕是连那些记名弟子都比不上。这样的人，居然初来乍到就成为了亲传弟子，内门弟子中就没有人可以信服的。
　　　　至于那五百名亲传弟子，心中怒火同样不小。
　　　　林云被收为亲传弟子也就罢了，竟然还获得一次进入圣剑山的机会，这可真的没法忍。
　　　　圣剑山不止是在浮云剑宗，在整个苍玄府都有着特殊意义，对苍玄府内的剑客来说就是圣山一般的存在。
　　　　通常来讲，亲传弟子想要登上圣剑山，不仅要自身足够优秀。还得为浮云剑宗，做出不小的贡献之后，方才有资格登上那圣剑山。
　　　　林云一下子，就将亲传弟子和内门弟子，这两大群体全都给得罪了。
　　　　甚至连数量更为庞大的记名弟子，都在心中犯起了嘀咕，通天之路在昆仑界虽说声名不小。可若是连白榜都没有登上，也未必能比的上他们这些记名弟子，这样的人竟然直接就成为了亲传弟子，实在有点说不过去。
　　　　人心浮动，甚至有不少弟子心凉不已，掌教此举有失公平。
　　　　“胡闹！”
　　　　当叶梓菱得知此消息时，冷着脸，直接发起了脾气。
　　　　在她身旁的王雨若感到不安，想替林云说些好话，可看着师姐脸上的寒气，始终不敢开口。
　　　　师姐刚刚从宗门主殿回来，想让掌教收回成命，结果连掌教大人的面都没见着。
　　　　小姑娘雨若倒是清楚，师姐为何这般生气。
　　　　圣剑
　　山的开启在浮云剑宗内，是相当慎重的事情，不仅要消耗大量的星神丹解开封禁。还得有掌教亲自来主持，若不然圣剑山中蕴含的恐怖力量，会让入山者有去无回。
　　　　入圣剑山的名额，在宗门内极为珍贵，尤其是这些年浮云剑宗不复过往盛势。
　　　　名额就显得尤为重要了，甚至直接关系到苍玄府宗门排位大战，而师姐为了这排位战付出有多大，小雨若比任何人都要清楚。
　　　　“师姐，掌教大人怎么说的？”
　　　　许久之后，王雨若才小心翼翼的问道。
　　　　叶梓菱脸上寒意未消，冷声道：“掌教，让我不要插手，看着就好。
　　　　雨若心中恍然，以师姐的强势性格，被这般不客气的挡了回来，心中怒气可想而知。
　　　　“他连白榜都没有登上的事情，是谁传出去的？”
　　　　突然，叶梓菱出言问道。
　　　　当日那身背剑匣，一袭青衫的林云，虽说不入她眼。可不至于连白榜都登不上，她这点看人的眼光还是有的，以她的猜测，林云至少在白榜上，但不会在前一百名。
　　　　通天之路，万界争锋。
　　　　前十之中各个都是超凡，连她都得忌惮三分，可前十之外就不怎么入流了。百名之外，就完全不够看了，放在浮云剑总也不过是一般翘楚罢了。
　　　　王雨若闻言，便将当日发生的事，一五一十全都讲了出来。
　　　　叶梓菱对此只是稍显诧异，以冯章的秉性，此事还真能做得出来。不过说出，堂堂星君岂可给你引路这般话，终究还是有点过分了。
　　　　“那看来是他在背后推波助澜……”叶梓菱心中有了答案。
　　　　对于冯章，她平日里是有些不耻的，眼下倒是觉得还好。他这般卖力鼓动，肯定是不想林云成为亲传弟子，更不想让他获得进入圣剑山的机会。
　　　　林云和冯章要进入圣剑山，她一个都瞧不上。
　　　　可若是非要做出选择的话，随便一个亲传弟子，都比林云要好上无数倍。
　　　　与此同时，在这浮云剑宗的一处靠近圣剑山的辽阔平台上，聚集着好些亲传弟子，他们遥望圣剑山眼神炙热。
　　　　这里是飞云殿，也是之后掌教要公开宣布林云为亲传弟子的地方。
　　　　在人群的中心处，冯章面色阴沉，丝毫没有掩饰心中的愤怒。
　　　　“冯师兄，这林云毕竟是封珏前辈带来的，我们可比不了，你也不用太生气。”不断有亲传弟子，在冯章面前说着话，想要稍稍宽慰一下他。
　　　　圣剑山是他们所有亲传弟子的梦想，唯有登临其中，才有机会掌握浮云剑宗的最强剑法。
　　　　若没有林云的出现，冯章在一众亲传弟子中，是最有机会登上这圣剑山的。可平白无故出现一个林云，等于是截断了他的机会，毕竟每次圣剑山开启都需要掌教亲自主持。
　　　　每次开启后，掌教都需要很长时间修养。
　　　　冯章面有不甘，冷声道：“以封珏前辈的身份，为他破例讨一个亲传弟子的身份，倒也说得过去。可让他登临圣剑山……呵呵，他还真不配！”

　　