        来自明光阁的先天强者，在明烨带领下，横空杀出。拦在林云身前，面对血云门与金焱宗的死士，这些先天强者，丝毫没有惧怕。

        上千名明光阁弟子中，窜出两百多名先天武者，身穿全家金色玄甲。

        同时拔剑……锵！

        剑音颤鸣，寒光凌冽，锋芒无匹的锐气，在阳光照射下，刺眼夺目。

        每一柄剑，居然都是顶尖的中品玄器！

        两百多柄顶尖的中品玄器，同时拔出。

        弥荡的剑势，形成一堵锋利的剑墙，挡在了前方，看的人惊讶无比。

        “好可怕的剑势！”

        “只是一个分舵，就有这么强的实力？”

        “没看错吧，两百柄顶尖中品玄器，这明光阁的底蕴到底多可怕……”

        作为青阳郡三大霸主级宗门之一，明光阁比起金焱宗和血云门，要低调许多。

        极少真正展露实力，并未行太多张扬之事。

        很长时间内，大家对于三大霸主实力认知，都觉得血云门第一，金焱宗第二，明光阁只能排在末尾。

        可今日这场景，却让大家有些吃惊。

        横空杀出来的明光阁先天武者，数量上竟不比两大宗门加起来少上多少。

        不仅如此，还有两百名精锐，手持顶尖中品玄器。

        强悍的剑势，几乎令人窒息。

        如此多的顶尖中品玄器，聚集起来的威势，足以震慑初入玄武境的存在。

        “退后。”

        梅子画和血屠，咽了口气，连忙出声，喝止了自家死士的脚步。

        眼下，将各家死士拼完了，只怕也杀不光明光阁这两百名精锐。

        形势，在瞬息间逆转。

        原本大家都觉得必死的林云，一下子，被明光阁给救活了。

        “明兄弟，你怎么来了？”

        林云看向对方，面露惊奇之色。

        “刚从青阳界出来，自然要在青阳城修养段时间才回本宗。远古宗门的遗迹里，我无法帮你，可在这青阳城，我保证谁也动不了你！”

        明烨眼中露出坚定的神色，半点也未退缩的意思。

        “林小兄弟，青阳界莲台争夺中，公子就打算为你出手了。被我拦住了，实在抱歉了。”

        灰衣老者看向林云，微微颔首，有些歉意的说道。

        林云笑道：“无碍，我本来就是不愿给你们惹麻烦，才决定分开走的。”

        “明烨，你想做什么！你是要向血云门和金焱宗同时开战吗？”

        血屠几乎气的快跳了起来，完全没想到，明烨会在这个时候跳出来。

        冒着同时得罪两大宗门的后果，死保林云！

        “明烨，你应该知道，青阳界中发生了什么。这林云，与我两大宗门的仇，乃是死仇，谁来也解决不了！”

        梅子画同样气的不轻，咬牙切齿的说道。

        在青阳郡中，还从未有人，当众勒索过金焱宗。让一群人，受尽嘲弄，可谓是奇耻大辱。

        两大宗门，同气连枝，没有任何放过林云的理由。

        不杀这林云，两宗的声名，将永远无法洗脱！

        明烨神色冷峻，沉声道：“青阳界中发生了什么我不知道，我只知道林兄弟对明光阁有恩，哪怕搭上这条命，今日我也得送他离开！”

        话语间争锋相对，火药味十足。

        不管是金焱宗和血云门，还是明光阁，都没有丝毫妥协的意思。

        北角广场的气氛，顿时显得万分紧张起来。

        双方剑拔弩张，一言不合，随时都会大打出手。

        这可不是什么小打小闹，北角广场如今聚集的，乃是青阳郡最强的三大势力。

        一旦开战，势力惊天动地，影响深远。

        远处注视着这场纷争的武者，都不由的变了脸色，脚步悄悄往后挪了许多。

        “真没想到，小小一个林云，居然会引得三大宗门大打出手。”

        “这要是打起来，整个青阳郡都得大乱，没有十年，只怕不会消停。”“小小一个林云？这话你也说得出来，黑风三煞都被揍的跪地求饶，还以为他是普通的先天武者。这是什么，这是妖孽！白黎轩也只有先天七窍，可他若是在此的话，只怕所有人加起来，都不够他杀吧，懂

        了没？”

        “难道这林云，有媲美白黎轩的实力了？”

        “底蕴不够，现在肯定没有。可就算不是白黎轩那个级别的，这林云的实力，放眼整个大秦帝国，也绝不会默默无闻小辈了。”

        四方武者，心情澎湃，都显得有些激动不已。

        到了现在，许多人都已看出，林云已经有了妖孽的潜质。假以时日，定会名动大秦，很有可能成为白黎轩那样的存在。

        何为妖孽？

        万中无一，百年不出！

        像白黎轩那样的人物，一百年，甚至几百年都难出一个。而现在，他们视野中的林云，很有可能，就会成长为这样的妖孽。

        亲自目睹一尊妖孽的诞生，怎能让人不激动。

        明光阁的突然闯入，让金焱宗和血云门，都变得不敢轻举妄动起来。

        如果继续要强杀林云，无疑会产生火拼，很有可能全军覆灭，都未必杀的了林云。

        可若是不动手，就此放过林云，梅子画和血屠都难以就此甘心。

        一时间，这两人进退两难，神色纠结无比。

        “啧啧，梅子画、血屠，你两比我想象中的还要废物。”

        林云瞧得此幕，不由嗤笑起来。

        若他是这二人，哪里会如此顾忌。

        习武之人，求得就是一个念头通达！

        就要有一颗永远热血的心，有一颗，敢与天下人为敌的心！

        他若是顾忌重重，就根本不会来到这青阳城。若没有一颗敢与天下人为敌的心，也不会救下月薇薇，得到吞天术这等造化。

        “小畜生，你有本事就给我出来，别像个娘们一样躲在明烨身后！”

        两人心中本就憋屈，被林云如此嘲讽，顿时勾起了怒火。

        梅子画指着林云，大声骂道。

        这话听着有些耳熟？

        林云摸了摸鼻子，面露淡淡的笑意，之前他好像就嘲讽过两人不敢露面。

        没想到，这么快就被梅子画学了过去。

        血屠心中一动，同样插口：“林云，你有种就像个男人，堂堂正正站出来。”

        “正有此意。”

        林云微微一笑，在明知道两人故意激他的情况下，腾空一跃，跳了出来。

        梅子画与血屠同时一楞，没料到，林云真的就这么跳出来。

        不仅是他，远处无数道目光的主人，同样全都愣住了。

        “林云！”

        明烨大惊失色，忍不住出言叫道。

        林云摆摆手，制止对方，笑道：“明兄，莫急。这青阳郡，能交道你这样的朋友，也算不虚此行，今日我便再送你一件大礼。”

        “宰了他。”

        梅子画与血屠，回过神来，面露喜色，大声吼道。

        轰！

        两百名死士身上的杀气，再次勃然而发，朝着林云浩浩荡荡杀去。

        那等声势，犹如狂风卷着巨浪，滚滚而至。

        “来得好。”

        林云面色一寒，心中冷笑不止，张手一招。

        掌心那枚乌光令牌，恐怖的剑势，犹如星辰爆炸，绽放出璀璨光芒。

        当初只一重紫鸢剑诀，前辈留下的执念，便在半步玄关境无敌。

        如今……

        四重紫鸢剑诀凝练的先天灵元，不知道，能够将紫鸢剑圣留下的执念，激活到何等地步。

        乌光令牌中，一道模糊的灰色身影，身背剑匣，一跃而出。

        单膝跪在林云面前，那奔袭而至的两百名死士，已不足百米。

        杀！

        等他站起来的瞬间，一抹剑光，随着出鞘的剑身，横扫而出。

        首当其冲，最前面的一排死士，还未等到剑光杀到。

        肉身便轰然爆炸，被那恐怖的剑势，硬生生暴死。

        嘭嘭嘭！

        飞溅的血光，犹如烟花爆炸，在巨响声中，绽放成一朵朵凄美的血花。

        等到剑气杀到，后面的死士，全都被拦腰斩断。

        还没完……

        横扫两百名死士的剑光，去势不止，带着惊天骇浪般的恐怖声威。像是一道风暴，朝着金焱宗与血云门弟子聚集之处，激荡而去。

        剑光太快！

        两宗弟子，毫无反手之力，刹那间被震的吐血狂飞。

        扑通扑通！

        乱流激荡的剑风，让被卷到空中的先天武者，惨叫连连，完全无法挣脱出去。

        哪怕是半步玄关的强者，连勉强自保，都极为吃力。

        如此恐怖的一幕，看的人不敢置信。

        一剑，只一剑！

        那灰色身影只出一剑，便将两大宗门死士，尽数斩杀。剩余强者，皆备激荡的剑风，卷入空中。

        谁与争锋……

        所有人的脑海中，都只有这四个字在回荡，谁能与之争锋！

        哪怕是林云，也有些说不出话来，心中震撼，无以复加。

        这才是当年那个黄金时代，紫鸢剑圣不可一世的真正风采吧。

        咔擦！

        乌光令牌中的那道裂缝，不断蔓延，而后轰然碎掉。

        三次机会全部用完，乌光令牌彻底报废。

        可那模糊的身影，却并未消失，反而一点点凝练真实起来。

        隐约间，一缕锋芒凌厉的剑意，将时空壁垒层层撕裂，跨越无数个世界，降临下来。

        模糊的身影彻底凝实，一名丰神俊朗，眉目如剑的年轻人。背着剑匣，出现在林云面前。

        当这人现身之时，时间仿佛凝固，天地间唯有一缕剑意，在他身上依旧如烈焰般燃烧不止。

        “可惜……我还以为你会迟点，才用掉这最后一次机会。不过这样也好，年少无忧，总得轻狂一些，没必要给自己太多后路。”

        这丰神俊朗，宛若谪仙的年轻剑客，冲着林云淡淡一笑。

        身影在将要完全消散之时，轻声叹道：“红尘多少恨，转眼皆成空……”

        这一刻，时间才重新开始流逝。

        晃荡一声。那被剑风卷在空中两宗武者，无一完整，残肢断臂犹如一锅乱炖，被狠狠抛洒下来。

　　