        修炼之中，时间过的特别快，眨眼林云在这灰烬山谷过去了四十天的光景。

        这一日清晨。

        阳光沐浴之下，林云如往常一般，演练着日曜神拳中的招法。

        四十来天的光景中，这在这高等造化武学中都可以算是逆天般存在的日曜神拳，于林云手中已经施展的有模有样。

        神阳碎天印！　　辽阔的山谷内，林云率先祭出巅峰圆满的神阳碎天印，当此印在掌心绽放的刹那。背后立刻有百丈高的金翅神人，宛若真实一般出现在他的身后，背后金色的羽翼展

        开之际，遮天蔽日。

        金翅神人宛若活生生存在一般，与旁人用真元衍化出来的异象大不相同。

        除了金翅神人身上的光芒以外，林云身后那片空间皆是一片漆黑，此等异象看上去格外骇人。

        林云并未如往常一般，将这神阳古印释放出来，任由掌心那轮金灿灿的昊日不断绽放，五指猛的将其握在了掌心。

        “日曜神拳第一式，拨云见日！”

        当这一拳轰出去的刹那，有异象在金翅神人背后铺展开来，茫茫无尽的海面金光灿烂，熠熠生辉，一轮昊日冉冉升起，那金翅神人的威压顿时疯狂暴涨。

        同时间，在金翅神人的脑后，一轮微小的印记浮现出来，如星辰般点缀其中。

        “第二式，紫气东来！”　　伴随着无边紫气落下，由海面上升起的那轮昊日，变得充满生机起来。一瞬间，整个天地都被这昊日光芒照亮，像是打破了某种天地间的桎梏，犹如开天辟地一般恢

        弘浩大。

        当此拳施展出来，又是一枚金色的印记如星辰般，点缀在金翅神人的脑后。

        “第三式，朝阳如火！”

        随着林云第三拳轰出来，这新生的大日彻底成型，将东方天穹照的朝霞漫天，绚烂多姿。

        同时间，第三枚印记出现在了，金翅神人的脑后。

        轰！

        当三枚印记同时出现的刹那，百丈高的金翅神人浑身上下散发出更为恐怖的威压，庄严肃穆，深邃的眼眸中隐隐间有神光绽放。

        林云深吸了一口气，额头上隐隐有汗水露出，显得颇为吃力。眼下到了最关键的时候，融合三枚印记与神阳碎天印一起，共同施展出日曜神拳的禁术神阳灭世。

        仅仅只是三拳的话，他早就修炼完了，可这秘术几次融合都失败了。

        弄得他十分狼狈，好几次甚至差点经脉都被烧毁了，还有几次真元跟不上消耗，半条命都快被耗干了。

        可总算是积累了些经验，这一次，他有十成的把握能够成功。　　在林云的催动下，金翅神人脑后的如星辰点缀的三枚印记，快速旋转起来。本来百丈来高的金翅神人，突然暴涨到三百丈的恐怖高度宛若山峰一般伫立，双目之中迸

        发出两道惊人无比的眸光。

        可以见到林云脸色苍白，浑身颤栗，真元如潮水般疯狂消耗，可依旧咬牙将这一拳轰了出去。

        “日曜，神阳灭世！”　　随着最后一个字从林云的口中迸发出去，金翅神人的庞大羽翼彻底展开，每一片羽毛都绽放着耀眼的金光。他太过耀眼，天地间的所有光芒仿佛都聚集在了他的身上

        ，以至于其他地方一片漆黑。

        光明与黑暗，在这略显诡异的方式下并存，一股灭世之威轰然爆发。

        嘭！

        无声无息中，林云轰出去的一拳，让前方地面腾起磅礴无比的金色光芒。

        轰隆隆！

        这等光芒冲霄而去，瞬间就将漫天魔云尽数烧成灰烬，一片浩瀚星空出现在这灰烬山谷的天穹间。

        满天星穷，恢弘浩瀚。

        林云长长舒了口气，苍白的脸上大汗淋漓，可眼中尽是兴奋无比的神色。　　许久，等到前方腾起的金色光芒消散之时，一个恐怖的深坑出现在林云面前。那深坑长达数千米之巨，甚至可以看见灰烬山脉的根基，哪里有熊熊燃烧的灰色火焰，

        仿若一片无法形容的深渊。

        “成了！”

        林云五指紧紧握在一起，整个人浑身上下酣畅淋漓，说不出的痛快。

        吃过的苦头，受的磨难，这些天所有的狼狈和痛苦，在一刻终于有了真正的回报。

        只停顿了片刻，林云腾空而起，与半空中演练起剩下的日曜神拳。

        大日悬空！

        如日中天！

        唯我独尊！

        日曜神拳的第四式到第六式，被林云一气呵成，尽数轰了出来。　　半空中异象连连，浩瀚无边，这是完全不同与朝阳初升的那股意境，没有朝气，丝毫不掩饰，只将茫茫大日的霸道刚猛，毫无保留的释放出来，等到第六式唯我独尊

        祭出。

        空中一袭青衫的少年，仰天狂笑，无尽的光芒仿佛君临天下的太阳王。

        四十天的时间，林云一口气将日曜神拳修炼到了第六招，只是受限于境界和肉身，无法将六式日曜神拳融合。

        三拳融合已艰难如此，六拳融合的凶险，不敢想象有多可怕。

        等到林云稳稳落地，心神已彻底平复，只是眼中仍然能看见些许兴奋之色。能将神阳灭世施展出来，对失败了许多次的林云来说，欣喜还没办法这么快笑话。

        “有此杀招，总算是在通天剑意之外，多了张真正的王牌！”

        林云目光闪烁，轻声自语。　　除此之外，接近四十天的时间，林云的修为彻底达到了天魄一重境的巅峰。只要有心尝试，随时随地都有可以渡第二次的天魄劫，到时候未必不可能六式日曜神拳全

        部融合。

        苍龙禁界的开启，也就只剩下十五天左右的时间了，此等盛事势必会将整个苍龙区域的顶尖强者全部吸引过来。

        甚至其他朱雀、白虎、玄武区域的妖孽，都会按耐不住，前来捞上一笔。

        当然，肯定少不了血骨界域这帮人。

        四十天的时间，那血骨界域的首领，想来已晋升到了天魄四重境，只怕他也是相当期待自己现身吧。

        孔煊的死，不仅让血骨界域的实力遭受了重创，同样是声名扫地。

        那首领柳墓想要挽回颜面，除了各方势力汇聚的苍龙禁界，于万众瞩目中斩杀自己别无其他办法。

        估摸着，好些人也都期待自己，实力究竟达到了什么地步。

        若是表现不够强势，只怕也会让那些高等界域的顶尖妖孽看扁，生出好些其他的心思。

        毕竟林云身上暴露出来的宝贝可不少，光是身上背的葬花剑，还有已经施展过的高等造化武学，都会让引起好些人的诱惑。

        甚至不夸张的说，苍龙禁界中一些普通的传承和宝物，未必比得了林云手上的资源。

        如今他声名在外，葬花公子的名号彗星般横空出世，杀人只需一剑的名号，早已传的沸沸扬扬。风头之盛，甚至连苍龙榜上的七大巨头，都隐隐有些压不住了。

        林云孤家寡人一个，不想其他人身后都有各自界域撑腰，其一旦倒下就是万劫不复。

        想要威慑住这帮人，必须要将自己的锋芒，继续强势无比的延续下去。

        咔擦！

        就在林云思虑之际，天地间突然暴起一声惊天怒吼，回头看去，就见那山谷中宛若山岳般的龙猿石雕轰然破碎。

        依旧还是猫形态的血龙马，腾空而起，浑身上下涌动惊人无比的气息。

        看上去略显肥胖，不过半截手臂高度的它，给人的感觉却恍若远古巨猿般恐怖，有着磅礴浩瀚的压力。

        “天魄二重境！”

        林云眼中闪过抹异色，旋即惊喜无比，这二货总算是脱胎换骨成功了。

        炼化了龙猿精血的它，浑身毛发漆黑无比，眼眸中涌动着让人不敢直视的王者气息，那是属于金丝魔猿的王者威压，可如今却与血龙马修炼的太古龙源诀完美融合。

        林云心中暗自震惊，现如今，就算是他自己如果不动用通天剑意的话。面对这种程度的王者威压，都有些承受不住，压力极大。

        厉害了呀，小家伙。

        震惊过后，林云脸上露出抹笑意。　　突然，半空中的血龙马张口一吐，将天魁魔棍取了出来。它的储物袋吞在自己肚子里，所以看上去就像是吐出来一样，实际上与旁人从储物袋中取出宝物的并无二致

        。

        天魁魔棍上的圣纹闪烁起来，下一刻属于魁斗魔金的古老光芒当空绽放，一时间天旋地转，空间都在这等威压下扭曲了起来。

        周遭数不清的山峰，变得弯曲蠕动，像是倒映在水中般梦幻而不现实。

        轰！　　还未反应过来，这血龙马握着天魁魔棍，直接轰向了林云。眨眼间，像是打破了重重虚空，沿途所过有炸裂之声不绝于耳，仿若穿越时空的暴戾气息朝着林云扑面而

        来。

        林云嘴角勾起抹笑意，若非这些时间他也在进步，还真被这二货给甩在后面。

        嘭！

        当那天魁魔棍将要落下之时，林云抬手一击日曜神拳迎了上去，当即有惊天巨响轰然炸裂。

        那些扭曲的画面，纷纷破碎，仿佛天下山河分崩离析一般，种种异象骤然消散。

        林云张开五指，反手握住天魁魔棍，与血龙马暗中角力。

        轰隆隆！

        就在这等争锋之间，天摇地晃，附近的连绵不止的上百座山峰颤动不止，数不清的山石滚滚而落。

        林云抬头看去，血龙马的眼眸中闪烁着坚韧而充满锋芒的视线，有着常人难以想象的妖孽。

        这二货，好像变得有些聪明了。

        就在林云心中赞叹之时，血龙马嘿嘿一笑，咧嘴露出两排门牙，那般模样重新变得可爱起来。

        只是林云眼中的可爱，在旁人看来，明明就是一幅贱贱的模样。

        等到林云松手，血龙马将天魁魔棍收好，一个闪身落在他肩膀上。

        苍龙禁界还有十来天现世，想来那血骨界域的首领柳墓，无比期待自己在此番盛事中现身。　　很好，林云现在也相当期待与他见面，让这血骨界域知道什么叫做真正的不可招惹。

　　