        第三百三十八章

        手臂膨胀，化为魔猿，生满长毛，曹杰这一掌拍下来。蕴含着磅礴妖煞之气，还未完全落下，就刮起惊天大风，吹得人眼睛都有些没法睁开。

        五指张开的魔猿爪，足足有人头大小，若被拍中后果自然不堪设想。

        这一击，哪怕是第三学列中的四大高手，欣妍、宇文博等人，也得暂避锋芒。

        可谁都没想到的一幕发生了，那看似单薄的少年，一动未动。

        只等魔爪将要落下之时，一步踏出，五指紧握，同样是一拳轰了出去。

        曹杰嘴角勾出抹狞笑，冷声道：“不知死活！”

        嘭！

        双拳狠狠撞在一起，惊天巨响中，气浪滔天，激荡而出，地面出现一丝丝裂缝，整个凹陷下去。

        众人想象中，林云被拍成肉饼的画面并未出现。

        就见林云身上绽放出紫玉般的光华，古老的龙象之力，弥漫全身，凝聚为实质。一层淡淡的紫玉柔光，笼罩在肌肤表面，一时间，他如一尊古老的战鼎，鼎上雕着上古龙象。

        风姿卓越，俊朗的五官，菱角分明，眉间爆射的锋芒，如雷如电，直刺人心。

        呼哧！

        两人各退三步，每退一步，都震的地面轰隆隆作响。

        少年体内浑厚的气血，犹如蛮兽，气血翻腾间，狂躁的龙象之力，充斥全身。

        曹杰眼中闪过抹惊愕之色，冷声道：“半吊子的龙象战体诀，也敢在我面前，丢人现眼？找死！”

        咻！

        血光闪过，他如魔猿在空中猛的一荡，双拳一拍，想将林云直接夹碎。

        林云却也不惧，踏着出神入化的七玄步，圣音乍响中，拳芒不断轰出去。

        眨眼之间，两道人影，就在大殿中央，对上五十多招。

        平分秋色，旗鼓相当！

        如此一幕，实在出乎意料，光凭肉身气力，林云竟然就挡住了这曹杰的妖族功法，实在让人不可思议。

        “龙象战体诀！”

        混元门的文彦博，脸都黑了，林云现在使的赫然是他混元门的炼体神诀。

        其无师自通，竟然比好些门中弟子的龙翔战体，都要精妙许多。

        玄天宗的光头长老，脸色也不太好看，林云的拳法，大气磅礴，刚猛霸道，龙行虎步，气吞山河。

        分明是他玄天宗的龙虎拳，一手龙虎拳，一身龙象战体，一套七玄步。

        林云剑不出鞘，靠着三大功法，与修为高他两重的曹杰大战之下，丝毫未落下风。

        蹭！

        百招之后，气流激荡中，分出两道身影。

        林云扬眉一挑，轻声自语道：“妖族炼体神诀，似乎也没有想象中的那般强悍……”

        七玄步，人过留影！

        众人还未明白，他是什么意思，就见他一步迈出。

        空中留下九道残影，每道残影各出一拳。每一拳轰出，皆有一鼎之力，皆有圣音乍响。等道林云的九道拳芒，重叠在一起，古老的圣音，仿佛穿越时空，响彻不停，奏响一曲天地战歌。

        天地战歌中，隐约间，拳芒凝聚出龙象战鼎的雏形，狠狠砸了过去。

        嘭！

        曹杰庞大的身躯，在这一拳之下，竟然狂退好几步，眼中闪过抹惊骇，好重的力道。

        混元门中宇文博脸色狂变，忍不住道：“龙象战体诀，第四重？”

        龙象战体诀修炼到第四重，浑身上下都充斥着龙象之力，身如蛮兽，气血如海，徒手杀人，不惧宝兵。一拳出，可凝聚出龙象战鼎，上古龙象，环绕周身，声威骇人。

        林云这一拳的威势，分明是将要突破晋升第四重的迹象……

        外人只能感受到林云滔天气血，刚猛霸道的威势，唯有混元门中的弟子，内心深处，皆是惊涛骇浪，震撼不已。

        混元门弟子中，能将龙象战体诀修炼到第四重，凤毛菱角，不超过十人。

        完全无法想象，光靠自悟，林云是如何修炼到此等地步的。

        “再来！”

        林云双臂一展，像是金乌展翅，半空中暴起就是一拳，砸了下去。

        轰隆隆！

        拳芒如龙象战鼎，一道一道，狂风暴雨般轰击出去。曹杰吃痛之下，一退再退，几乎表面，有血肉被不断砸落下来。

        如此一幕，骇人无比。

        “滚开！”

        曹杰心中狂怒，不在有所保留，狂喝声中，以浑厚的真元一拳震退林云。

        狂风四起，半空中的林云，长发张扬，一袭青衫，在这拳风中猎猎作响。

        “魔猿化龙！”

        轰隆！

        狂喝声中，四方天地灵气，被曹杰尽数抽空灌注在魔化的手臂上，一拳轰出，带着霸道无匹的拳势，如龙般杀了过来。

        拳芒中蕴含的威压，不仅压制了四方的天地灵气，连他体内的真元都变得如粘稠般难以调动起来。

        “动杀招了吗？”

        林云虚空踏步，化为抹金光，闪道数十米外。

        曹杰狞笑一声，腾空暴起，又是一拳凌空落下。每一拳都蕴含着莫大的压制力，将自身修为的优势，展现的淋漓尽致。

        轰隆隆！

        顿时间，其拳芒如烈焰滔天，有霸绝天下的狂傲，连观战者都有些踹不过气来。

        “这才是他的真实实力吧！太霸道了，若是林云修为有玄武八重，还有一战之力，现在完全被压制了。”

        “还是头次见到如此霸道的拳法，压制力太强了。”

        “不知道林云还能撑多少次，一味躲闪，总会被抓到机会的。”

        凌霄剑阁的欣妍等人，也不由为林云捏了把汗，暗暗紧张起来。

        “我看你如何在躲，嗜血魔猿！”

        曹杰被七玄步弄得有些不耐烦，终于将最大的底牌暴露出来，就见浑身上下传出爆骨般的脆响。在众人惊讶的目光，身躯再度魔化起来，仿佛站在众人面前的就是一头货真价实的魔猿。

        他双拳紧握，嘴角张开，露出锋利的獠牙。将一身霸气，施展到巅峰，如狂龙出海，腾空而起，整个大殿都在一脚之下，给撼动的颤抖起来。

        轰隆隆！

        血色妖煞凝聚的霸气，弥漫整个大殿中央，将林云瞬间湮没其中。曹杰冷然一笑，惊天动笔的爆炸声不停响起，他一拳落下，不断朝着林云镇压过去。

        确实有些本事……

        曹杰算是他真正交手以来，在拳法上给他最大压力的人，修为上的差距也摆在那里，没法忽视。

        不过萤火之光，也配与皓月争辉吗？

        可不是只有你，才会用霸气！

        “剑！”

        念头响起的瞬间，林云招手间握住，从身后剑匣中弹出来的葬花剑。

        右手握住剑柄，抬眸间，眼中锋芒犹如实质，一股睥睨天下的浩荡霸气，从他身上轰然而起。

        咔咔咔！

        四方天地，原先被对方压制的灵气，挣脱束缚，犹如漩涡般涌入其体内。在曹杰欲要置他于死地的压迫中，浑身剑意，轰然而起。

        一瞬间，龙吟虎啸，风云并起，众目睽睽中，林云拔剑出鞘，铮鸣悦耳之声，刹那间响彻四方。

        剑身华光璀璨，剑意铮鸣不休，无数血色蔷薇花瓣，如梦似幻，飘逸而出，漫天飞舞。

        花瓣乱舞中，林云随风而起，迎着半空中的曹杰，拔剑出鞘。

        只出一剑，一剑扫六合！一剑荡八荒！一剑凌九天！一剑斩浮云！

        没有人能形容这一剑有多可怕，当此剑一出，腾空而去的林云，宛如朝阳般耀眼。金光驱散血色煞气，瞬间将对方湮没其中，血色妖煞凝聚的霸气，在这一剑像是笑话一般。

        锵！

        曹杰胸前被扯出一道恐怖的裂缝，落地之后，恢复成常人形态，鲜血如泉水般涌出。

        琼台大殿，各方宗门的长老和弟子，震惊无比，场间安静无比，鸦雀无声。

        无数人脑海中，都是这金光般耀眼，朝阳般煌煌，君临天下的这一剑。心中生出诸多疑惑，这剑法，完全不像是一个玄武境的弟子能施展而出来的。

        有点强的太过了……不合常理。

        “霸剑！”

        半响之后，混元门文彦博睁开双目，咬牙切齿的吐出两个字。

        “霸剑？凌霄剑阁当年纵横大秦的禁术嘛……可这剑法，据说百年都没有人练成了。”

        “的确是霸剑，当日盟战中，林云就是施展大成霸剑，豪取的第一。”

        “如今修为晋升玄武六重巅峰，他手中这霸剑，威力更可怕了。”

        “曹杰有些托大了，最后一拳，完全放弃了防守。若不然，继续下去，或许还有些微末的机会。”

        琼台大殿中，各种目光落在林云身上，眼中神色，无比复杂。

        “怎么会这样……”

        曹杰喃喃自语，死死登着林云，他玄武八重的修为，又有奇遇兼修妖族功法，竟然还不是林云的对手。

        林云脸色微微泛白，体内真元激荡不休，这一战太过用力。

        导致真元有些无法控制，炼化血炎果后，一直被他有意压制的修为，隐隐间有些无法控制。四肢百骸的深处，残留的血炎果之力，蠢蠢欲动，躁动不安。

        目光瞥了眼曹杰，林云没有理会此人。

        从头至尾，这人仗着修为和妖族功法，将他丝毫未放在眼里。

        总觉得自己答应与他对战，就是必死无疑，却没有想过，自己为何有把握站出来。

        “林云，可敢与我一战！”

        嗖！

        混元门坐席处，眼中战意早已炙热如火的左云，再也按捺不住，顾不得许多，直接跳了出来。

        当然他既然站出来，自然有打算给林云休息时间，不会趁人之危。

        不过神策营中，一道身影，几乎和他同事现身，落地之后，目光同样看向林云，冷声道：“神策营岳青，向阁下讨教！”

        如此情况，还是首次发生，两名武者同时向一人挑战。

        “有意思，左云要不然，你我先战一场，输的人下去如何？”

        岳青目光一挑，看向左云。

        左云目露迟疑的神色，他与林云也算旧识，这公主宴会最期待的便是与林云交手。若与岳青交手，就算是胜了，只怕底牌也暴露的差不多了。

        “不用这么麻烦，一起上吧。”

        林云神色平静，可眉间锋芒，却是张扬自信。

        岳青脸色当即阴沉起来，怒道：“林云，我承认你实力了得，可也用不着狂妄吧。”

        “狂妄？你么知道，我没有狂傲的资本？”

        林云按剑归鞘，血炎果残留的药力百川异源，汇聚成将，与其体内激荡不止。众目睽睽中，少年长发飞扬，无风自舞，玄武六重巅峰修为，当场突破，晋升玄武七重。一瞬间，虎啸龙吟，风云并起！

　　