        第九百三十六章

        咔擦！

        几乎是林云刚走，被血色蛟龙困住的紫衣女子，便以手中紫焰长枪将那蛟龙斩碎。

        不过等她抬头之时，血龙马已带着林云闪电般远去，化作天边的一个小黑点。

        天魄强者虽说可以御空而行，可用来赶路却是太过消耗真元，若非逃命没人会选择御空而行。

        紫衣女子来历很不凡，她倒是有能力继续追下去，目光闪烁片刻并未动身。

        “跑的倒是挺快。”

        紫衣女子脸上的笑容，已然消失，好像刚才展现的万种风情，只是梦幻泡影一般。

        嗖！嗖！

        就在这是，两道身影从炎云城的方向，悄然而至。强大的气势让百草折腰，仿佛群山都得拜服，那等气度像是君临天下的王者一般，极为骇人。

        若是有炎云城的人在此，对这两人绝对不会陌上。　　这是苍龙区域七大巨头中的秦林和君梦尘，位列苍龙榜前七，每一人的实力都恐怖到惊人的地步。不仅仅是苍龙区域无人不知，就算是其他区域的妖孽，也大都有所

        耳闻。

        紫衣女子似乎早有所料，缓缓转身，颇为平静的看向这二人。

        “呵呵，朱雀区大名鼎鼎的雪美人，怎么有空跑到我们苍龙区域了，还真是稀客。”一袭白衣宛若谪仙的君梦尘，目光看向紫衣女子，轻声笑道。

        只是笑容中很是警惕，还藏着一丝并未怎么掩饰的敌意，多少有些质问的味道。

        一旁秦林同样是神色戒备，眼前这女人叫做裴雪，在朱雀区可是出了名吃人不吐骨头。若是被她外表迷惑，那真是死都不知道怎么死的，大意不得。

        佳人虽美，可也不是随便哪个男人就可以征服的，在火焰之道上的造诣，罕有人能敌。

        “雪姑娘，是来打我们苍龙区禁界主意的吧？”

        秦林试探性的问道。

        他二人原本藏在炎云城，想要观摩一番林云和血骨界域的大战，毕竟这等大战在苍龙区域还是相当少见的。

        二人对传说中杀人只需一剑的林云很感兴趣，本想着等他离去后招揽一番，却没想到发现了裴雪的踪迹。

        林云虽说潜力无限，可眼下还无法对二人造成太大的危险，可眼前这裴雪则大不一样了。　　裴雪唇间轻挑露出抹勾人的笑意，轻声道：“我和两位一样对这林云很感兴趣，苍龙禁界嘛或许会顺道去一遭吧，也或许不会。我劝二位也别想太多，苍龙禁界凭你们

        苍龙区的人还独占不了，到时候肯定会有战界的人来分一杯羹的。”

        战界！

        所谓战界是高等界域中最强大的十方界域，被称作十方战界，这十大战界有着其他界域无法媲美的底蕴。

        不像其他界域，十方战界的翘楚想要前往昆仑相当简单，他们与昆仑的天地灵气相差无几，时空规则也基本一致。

        每个战界在昆仑大世中都有强大的积累，祖辈之上出过让人无法直视的绝世强者，与那方大世中的许多超级实力皆有往来。

        “是你所在的那方战界吗？”君梦尘出言问道。

        裴雪神秘一笑，轻声道：“到时候你就知道了，现在嘛，我要去追妖精去了。”

        扭曲的紫色光芒再度出现，裴雪的身影，缓缓消失在二人面前。

        “这女人，说话还真是没头没脑的。”秦林微微皱眉，沉吟道：“战界人要来，你怎么看？”　　君梦尘神色平静，淡淡的道：“通天之路的尽头，早会会和战界中人交手，提前对战也无妨。毕竟这通天之路，已经快走一半了，越往后四大区域的碰撞，只会愈加厉

        害。”

        秦林点了下头，只是神色多少有些凝重。

        通天之路，万界争锋。

        即便他们身为苍龙区域的七大巨头，自身界域底蕴不凡，也是压力如山，不敢有丝毫懈怠。

        君梦尘目光在残破的地面扫了眼，沉声道：“看来林云和这女人交过手了。”

        “能在这女人手中逃走，这林云还真不简单，或许会成为苍龙禁界中的一个异数。”秦林看着空气依旧残留不散的剑意，颇有些忌惮的说道。

        君梦尘深以为然，叹道：“可惜，他这修为太低了。若不然凭此剑道造诣，莫说这苍龙区域，通天之路都任由他纵横了。”

        “看他能不能活下来吧，血骨界域也就罢了，嘿嘿，这裴雪可不是轻易吃亏的主，既然看上了他，那还真的不好说……”秦林颇有深意的笑道。

        “若能活下来，可以与他相交，此子潜力非常惊人。”　　两人快速的交谈着，在这通天之路，想靠单打独斗是很难走远的。别说与其他区域的人抗衡，光是这苍龙区域就水深的很，纵使你在如何逆天，一人独行，总会有露

        出破绽的时候。

        若是林云真有足够的实力，二人并不介意将其招揽过来，一起抗衡其他区域的妖孽。

        他们本就为此而来，否则没必要大老远跑来炎云城。

        ……

        两个时辰后，确认那紫衣女子没有追上来，林云方才如释重负松了口气。

        “这女人还真是神秘，竟然连斩天第二剑都躲过了，若非有紫焰雷皇鞭，我还真没法脱身。“

        林云回想起之前电光火石间的交手，后背也是暗自发凉，这女人的实力只怕比孔煊强上两倍以上。

        通天之路，万界争锋。

        我以往的眼界还是太低了一下，走出日曜之地，才算是真正踏上争锋的路上。将孔煊斩杀，才算是有资格在通天之路的尽头，与其他万界最强妖孽争锋。

        欲往后走，碰到的麻烦只会越大，稍有不慎就会粉身碎骨。

        今日算是让这紫衣女子，稍稍吃了点亏，那一剑她虽说躲掉了可也伤的不轻。只怕下次碰到，会相当麻烦。

        不过这些倒是小事，林云真正的担忧，还是她所说的月薇薇消息。

        他在玄黄界就很清楚，月薇薇不惜自将修为玄黄，就是为了在通天之路中寻找某样东西。

        如今看来，她十有八九应该是找到了，可也为此惹上了天大的麻烦。

        “你是担心我，才暴露了踪迹吗？”

        想到自己与孔煊交手之时，月薇薇可能在远处观望，林云不由轻叹了一声，眉头微皱。

        今日还真是备受打击，无论是和紫衣女子交手，亦或者是月薇薇麻烦在身，自己却帮不上忙，都有些深深的无力感。

        通天之路，高手太多了！

        不过旋即，林云眉头舒展，脸上露出抹笑意，自己想的还是太多了些。

        想要成为真正无敌的剑客，心中可不能有什么畏惧的情绪，日曜之地和今日斩杀孔煊，都自己的路走的有些太顺了。

        可实际上孔煊不过是苍龙榜上排名四十七，日曜之地那些人连苍龙榜都没有登上。

        遇到点波折就心生惧意，可从来不是林云的脾气。　　“剑意得尝试着突破一番了，若是苍龙禁界现世之前，剑意无法晋升通天境，怕也不会有太多的际遇。苍龙禁界是我能否真正崛起的关键，若错失此中奇遇，怕是再也

        无法追上那苍龙榜上那些高等界域的妖孽巨头。”

        林云若有所思，轻声自语。

        境界修为虽说有星神丹炼化，一日千里，高等界域的妖孽也不及他。可想要晋升天魄二重境，终究还需要时间，不可能一蹴而就。

        唯有剑意，才是真正的立根之本。

        在之前渡劫之时，通灵剑意已趋近完美，说是半步通天都不为过，与真正的通天只差一线。

        可这一线之隔，就是天堑。迈过去便是这方空间，独一无二的通天剑意，迈步过去即便再强，都只能是通灵剑意。

        今日先斩孔煊，再战紫衣女子，与林云而言也是颇有感悟。

        尤其是面对紫衣女子时，在生死危机下将自身潜力几乎都逼了出来，那一剑已是林云的巅峰。

        可惜依旧没能斩杀对方，仅仅只是伤到了对手。若非紫衣女子，在月薇薇手中吃了大亏，怕是想要困住对方都相当艰难。

        “我已经积累了很长时间，晋升通天剑意理应水到渠成……就是今日在这紫衣女子受挫，向剑之心怕是出了些破绽。”

        林云对自己的情况很清楚，之前一剑没能斩死对方，算是他修成斩天三剑以来首次失手。

        或许，这也是我真正的机会？　　之前剑意明显进无可进，在晋升天魄一重境时，也算是历经生死。可剑意仅仅只是精进些许，并未真正水到渠成的突破，其中缘由说不准便是我没有看出自己的破绽

        。

        他的剑意早就改晋升通天了，可始终都被卡着，无形的瓶颈看不到打破的希望。

        甚至天魄劫九死一生，都还未能让剑意突破，说来其实是相当古怪的事情。

        事出反常必有妖！

        林云如今冷静下来想想，的确是相当怪异的事情，他来回走动。这般想着，思路愈发清晰，数不清的灵光在脑海中疯狂碰撞。

        良久，林云眼前精芒爆涌，恍然大悟。

        “原来如此。”

        林云驻足，脸上露出兴奋之色，沉吟道：“我创出斩天三剑以来，一剑杀一人，未逢敌手，让我的向剑之心有着几近无敌的锋芒。”

        斩天三剑是在天之下，一剑斩之。

        可通天剑意，却是要将这天彻底斩碎，而不仅仅只是在天之下。

        我的斩天三剑越强，我给自己画下的天就越恐怖，想要晋升则愈发艰难。

        “画地为牢！”

        林云脑海中蹦出四个字，就是画地为牢，他走上了一条歧路，难怪一直无法晋升通天剑意。天可破，地可碎，唯独自己画下的牢笼最难斩。

        因为身处其中，而不自知。

        若非今日，被这紫衣女子所阻，我想要悟出此间道理，还不知何年何月。

        如此说来，我还得好好感谢此女。　　林云眼中兴奋之色愈发浓郁，眼下他对晋升通天剑意，有着十成把握。

　　