        第一千零四十四章

        昊日当空，烈阳如火。

        四象城的街道上，林云狂奔，他向城外跑去，长发倒卷，身如利剑，刺破长空。

        “林云出来了！”

        许多人都在关注林云，当他和血龙马离开院落的刹那，立刻引起了很多人的注意。

        “看来他已经知晓三大界子的手段了，杀妖大会提前两日，他的心已经乱了……不知道能否赶到风陵城。”突然传来的消息，肯定会打乱林云的节奏，尤其是一些极为难听的谣言，可能会瞬间扰乱一个人的心志。

        许多人都在担心林云，他能否真的赶到风陵城。

        嗖！嗖！嗖！

        同时间，有许多道身影在暗中狂飙，死死跟在他的身后，目光颇为不善。

        他们当中，有战界的探子，也有新进崛起的妖孽，对林云很不服气。

        轰！

        刚出城门，一片拳芒就化作无尽的火雨，从天而落。漫天拳影，火光闪耀，那等声威极为骇人看上去像是划破天际的流星，每一道都有石破天惊的威能，直接朝他笼罩了下来。

        林云伸手一挥，漫天火雨就被凌厉的剑气绞碎，轻描淡写，没有对他造成丝毫的阻碍。

        “葬花公子，何事走的如此之急！”

        一道笑声传了过来，那是一个身披紫衫的青年，是他出手，拦住了林云的去路。

        林云神色微变，所谓的杀妖大会提前两天，神幽界子更是放出话来只要他迟到，就会当众羞辱月薇薇。这是天下尽知之事，此人明知故问，其心险恶，其人当诛。

        “滚！”

        很简短的一个字，从林云口中吐了出来，声音冷漠，透着无尽杀意。

        紫衫青年双眼微眯，笑眯眯的道：“林云，你杀意太重了。本公子，只是久闻你的大名，想与你结识一番。”

        轰隆隆！

        他在说话之时，双手结印，头顶浮现一枚紫焰珠。那是一枚极为古老的珠子，散发着磅礴气息，在紫衫青年的催动之下，紫焰珠腾起漫天火焰，瞬间膨胀到媲美星辰的地步。

        恐怖的火焰之威，像是一堵墙横旦而至，堵住了林云的去路。

        而那磅礴火焰的核心处，紫色的珠子显得愈发不凡，绽放出大道的气息。

        这枚珠子，绝对来历不凡，出自通天之路中的某个古老遗迹中。

        林云此刻心急如焚，他明知道神幽界子放出狠话，是想故意扰乱他的心思。可他无法保持冷静，害怕对方真的如此之做，那会给月薇薇带来无法弥补的伤害，即便救下对方只怕也会心生魔障。

        除了那些生性风流的妖女外，正常女子的贞洁名声，往往比性命还要来的重要。

        他一定要赶到风陵城，哪怕明知是坑。

        可眼下刚出城门就被人拦住了，林云身上的杀意自然无法控制，那张空灵如妖般的俊朗面容，有着谪仙般的出尘之气，可此刻却阴冷冰寒，仿佛一念间便可化作地狱中走出来的杀神。

        “你这杀意还真不是一般的重，三大战界说你是少年魔头，看来果然没错。今日我得替天行道，斩却你这一身魔念，让你重回正途！”紫衫青年开口，他眸光如电，伸手结印间，让头顶的紫炎珠愈发不凡。

        此人言语之间，竟然有要废他我修为的意思。

        林云目光闪烁，冷声道：“三大战界你效命哪一个，神幽、天乾还是玄龙？算了，你还是直接去死吧！”

        锵！

        他很果断，话音还未落下就直接出手了，一声惊天剑吟。林云双指并拢为剑刺了出去，磅礴剑气冲天而起，紫青光芒，熠熠生辉。这是他最强的手段的之一，通天剑意。

        “嗯？”

        紫衫青年脸色瞬变，他的际遇可不一般，他在这通天之路斩获了一门古墓。不仅拿到了其中的武道传承，还收获了一枚神秘的宝珠，催动之下，可以勾连某种大道，十分不凡。

        可这一剑，让他感觉灵魂都被锁定了，天上地下都没有自己的容身之处。

        当即连忙结印，紫色宝珠转动起来，磅礴火焰，在其头顶涌现出一道道若隐若现的灵纹。灵纹在纵横交错之间，与瞬息之间，勾连成一个又一个的法阵，无数法阵融合，组成一个极为立体繁复的阵法，迎上了这一剑。

        铿！锵！

        剑意嗡鸣，林云随手刺出去的这一剑，将层层法阵尽数斩碎  。可这紫色宝珠极为不凡，在转动间又有数不清的阵法，勾连起来，无穷无尽，生生不灭。

        轰！

        最终，林云刺出去的这一剑，被生生耗尽。

        那紫衫情况悬空而立，眉心绽放出紫光，冷声道：“通天剑意不过如此！”

        他有了底气，变得桀骜起来，目光中甚至生出一些不屑，居高临下俯视林云。以宝珠之威，反过来压迫林云，狂笑道：“林云，你就乖乖留这里吧，想去风陵城？嘿嘿，门都没有！那月薇薇据说是通天之路第一美女，风华绝代，好些界子都动了凡心。我想……很多人都想看到这样的女子，在众人面前被剥的一干二净吧，哈哈哈！”

        挡住林云的通天剑意，紫衫青年不在有丝毫掩饰，暴露出其本来目的。

        “是邵封，新晋的紫榜第一！”

        “传闻他际遇非凡，收获了一枚火灵宝珠，不仅可以壮大自身火焰意志，还有无穷玄妙。”

        “看来他对界子的许诺动心了，想在此降服林云，换取圣者世家的一个承诺。”

        附近聚集了很多人，将那紫衫青年认了出来。

        许多人都猜到，最近新晋崛起的妖孽，都对林云很不满。可都有些意外，才刚出城门，就碰到了麻烦。

        紫榜的分量在最近重了许多，无数翘楚横空出世，竞争无比之激烈。能在这种情况下冲到紫榜榜首，这邵封的实力毋庸置疑肯定很强，何况他还有一枚上古宝珠。

        那枚宝珠，经过圣人炼化，有数不清的灵纹封印其中。

        眼下，甚至连通天剑意都挡住了，让许多人都都对林云担心了恰里。

        “想拦住林云，先过我们这一关！”洛尘和秦林三人冲了过来，他们赶来支援，不想林云在此受阻耽误时间。

        嗡！

        洛尘率先出手，他得到苍龙之首的传承，如今炼化的七七八八，实力今非昔比。

        抬手间，打出一道风雷凝聚的龙影，那龙影的头颅格外真实，发出怒吼，有风雷狂啸。可当龙影将要靠近之时，去被这紫焰宝主衍化出来的磅礴阵法，重重绞碎，直接炼化。

        “好强！”

        秦林和君梦尘大吃一惊，他二人连忙横空而起，施展出苍龙之主的传承。

        轰！

        两道龙爪撕裂虚空，朝着那山岳般的法阵，直接冲杀了过来，想要直接抓碎。

        不得不说，这苍龙宝殿的传承极为了得，纵使只是帝者级的造化，也爆发出让人心悸的声威。可秦林和君梦尘的修为还是太低了下，无法将传承中的武学威能尽数发挥出来。

        紫衫青年一掌拍出，他头顶悬空的磅礴的火焰，伸出一只火焰巨手，萦绕着圣辉，直接将两大龙爪捏碎。

        噗呲！

        秦林和君梦尘各自吐出口鲜血，从空中落了下来。

        如此景象，城外众人看的心惊肉跳，那枚宝珠真的太可怕了。比众人想象中的还要恐怖，挥手之间，就轻松震退了君梦尘三人，实在有点夸张。

        “诸位已帮我太多，我来就好。”

        林云深处那片大阵的威压之下，平静开口。

        见到此人的刹那，林云就没有怎么小瞧，出手就直接祭出了通天剑意。虽说没有动剑，可威力也极为不凡了，结果却奈何不了此人。

        最近风云激荡，崛起的妖孽的确有点多了。

        “哼，林云，你不过一个紫榜第九罢了，还想与我作对？你最强的底牌，通天剑意在我面前都不堪一击，你拿什么和我斗！”紫衫青年大展神威，将洛尘三人击败，愈发不可一世。

        说话之间，那重重叠叠的阵法，一道接着一道，朝着林云镇压了下去。

        火焰宛若实质，身处其中，林云感受到了莫大的压力，那枚宝珠的确极为不凡。

        若是没有这宝珠，紫衫青年估计也不敢来阻拦他。

        “葬花！”

        林云伸手一招，葬花弹出剑匣，当他五指握住剑柄的刹那。浑身绽放出刺眼的光芒，他的发丝在飞舞，晶莹剔透，他的衣衫在飘动，华光璀璨，他的每一寸肌肤都流淌着剑气的光芒。

        他离地而起，浑身上下毛孔张开，喷薄出剑意的光辉。当这剑光绽放的刹那，茫茫天威仿佛与林云合二为一，无尽天穹都震动了起来，那天幕在不经意间有数不清的星辰绽放，爆发出无尽星辉，盈盈而落的庞大异象。

        这是大成通天剑意才能掌握的奥秘，天人合一！

        所有人都惊异无比，被这异象给震惊了，他手中之剑缓缓拔了出来。

        铿锵之声暴起，林云身形闪动，撞开数不清的阵法灵纹，朝着那紫衫青年杀了过来。

        邵封神色当即大变，他感觉自己都无法操纵头顶的宝珠了，他将真元尽数催动，吐出口鲜血，怒道：“死！”

        那有着无数玄妙的火灵宝珠，直接朝林云轰击过去，仿佛一颗星辰破空而至。

        火光冲天，星芒奕奕，空间在宝珠的镇压下都炸裂了来来。闪烁前来的林云，明显感受到一股阻力，身形慢了下来。

        “好可怕的宝珠！”

        “火灵宝珠，据说极难炼制，就算是在上古也不多见。这枚宝珠，就算只残余百分之一的力量，都可以轻松碾压林云了。”

        众人大惊失色，脸色狂变。

        可旋即众人便惊讶的发现，在这宝珠镇压下来之时，林云虽然受阻了，可他的步伐却没有停下来。

        这太让人惊讶了，上古火灵宝珠，竟然都没法完全挡住林云。

        锵！

        就在众目睽睽之下，在这宝珠将要落下的刹那，葬花彻底出鞘，横空而至的林云，一剑挥出。

        噗呲！

        血光喷涌，紫衫青年的头颅，瞬间飞了出去，一具无头之尸轰然落下。

        人头滚落，这新晋诞生的紫榜第一，就此陨落。

        轰隆隆！

        可天地仍在震动，却是那宝珠依旧在不停的坠落，蕴含着邵封的执念，死死朝着林云落去。

        “不好！”

        洛尘三人惊呼起来，这宝珠一旦落下，林云即便不死，也得重创。

        这可才刚出城门，还未到风陵城就受创，太不妙了。

        咻！

        可不等林云出手，一道黑影闪过，张口就将那宝珠吞了进去。黑影一闪，落在林云的肩部上，众人看的目瞪口呆，那是林云身边的魔宠，那只有些肥胖的黑色龙猫。

        林云回头看了眼，他知道暗中还有很多人，目光中藏着敌意，冷声道：“挡我者死！”

　　