        花从何处起！

        这一夜，林云都在舞剑，都在思索着花从何处起。

        画卷中青衣人展示的剑法，给他造成的印象太深刻，让他如入魔怔。

        不知道重复了多少遍，也不知道失败了多少次。

        等到朝阳破晓，太阳初升，林云还是没一点头绪。

        看着东方日出，林云长长吐出一口浊气，神色明显有些失落。

        一直以来，对自己的悟性，他都是极为自信的。

        可昨夜那花中青衣人展示的剑法，他仅仅记住一招不说，光是这一招到现在都无头绪。

        目光不经意一瞥，林云视线落在路边，一朵沾着露水的野花。

        娇嫩的野花，在阳光下显得充满活力。

        脚步缓缓走过去，林云将野花摘落，放在手心若有所思。

        脑海中，回忆着那青衣人的动作。

        林云以内劲，在掌心轻轻一震，手中野花飘落。

        右手接过剑，凌空一指，花落剑尖……

        架势与画中青衣人，几乎一模一样，可半点杀伤力都没有，徒具其形。

        “有够傻的。”

        林云吐槽自己一句，摇摇头，剑尖颤动，将野花震碎。

        到底哪里错了？

        心有猛虎，细嗅蔷薇。

        突然间，林云脑海中灵光一闪，再次回想起这句话。

        “原来如此！”

        林云豁然开朗，不是那青衣人手上有朵蔷薇花，自己就一定要去摘朵花。

        此花非彼花，乃是一种意境，并非指的是实物。

        轰！

        他的身上，猛然间发出惊天虎威。

        仿佛一头，气吞万里山河的猛虎，猛虎拳巅峰圆满的意境，毫无保留的展露。

        花从何处起？

        脑海中回忆着青衣人的剑法，林云以一身狂暴无匹的气势，将之施展起来。

        顿时间，他的剑显得有些诡异起来。

        明明身上的气势，如猛虎归山，有百兽来朝之威，暴躁而狂怒。可他这股气势，在葬花剑的驾驭下，却细腻而柔和，小心翼翼，缓缓而动。

        两种反差极大的气质，在葬花剑的驾驭下，却紧紧的融合起来。

        他的目光，一直随着剑身游走，视线永远都落在剑尖之上。

        四周景物在他眼前一点点消失，变得一片漆黑。

        当整个世界只剩下那剑尖一点之时，他手中之剑，凌空一指。

        花从何处起！

        咻！

        体内庞大内劲和身上惊天虎威，于这一刻，陡然消失。

        剑尖之上，一朵蔷薇花悄然绽放。当花朵绽开的一瞬，锋芒无匹的剑势，在那剑尖之上，瞬间炸开。

        可惜，这无匹的剑势，只出现一瞬，便荡然无存。

        扑通，林云脚步踉跄，差点摔倒在地。

        连忙双手拄着葬花剑，插在地面之上，大口喘着气。

        他浑身精气神，被这一剑尽数抽空，内劲更是一点都不剩。

        苍白的脸上，尽显疲惫。

        可眉宇间的笑意，在朝阳的洒落下，开怀无比。

        “果然是这样，这门蔷薇剑法的第一式，说的是花从何处起。实际上就是降服本心，将心中那暴躁的猛虎降服，便可得见花开，转化为无匹的剑意。”

        说来容易，做起来却是艰难无比。

        仅仅稍稍尝试，就几乎将林云累的半死，这一招涉及到气势，心境还有控制力。

        心中猛虎是什么？

        是欲望，是怒火，是魔鬼……

        在释放的过程中，稍稍用力过猛，便会立刻失控。

        一个不慎，他若控制不住的话，心中的负面情绪会呈倍爆发。

        也就是俗称的走火入魔，后果不堪设想。

        “不管怎样，这一次总算摸到了门槛，不会再做无用功。后面要做的，便是一点点熟悉，这一剑，必将成为我最大的底牌！”

        休息片刻，稍稍恢复体力后。

        林云收剑归鞘，心满意足，踏上前往白水城的路。

        若内劲还在，只需半个多时辰，他便可以大雁诀赶到白水城。

        可刚才消耗一空，现在只能老老实实靠双脚走了。

        等进城来到万宝阁，已是两个时辰之后的事了。

        “林云小弟，我还以为你来不了了！”

        童虎见到林云之后，眉开眼笑，热情洋溢的招呼道。

        眼神中闪过一抹急切，却又努力的控制着。

        林云也不废话，将手中剩下的五根血焰骨交给他。

        只给对方一半的血焰骨，也是当初留的一手，商人不能完全相信。

        “痛快！这是委托契约，你若觉得没问题，就可以签了。”

        童虎大喜不已，将早已准备好的契约取出来。

        仔细看了眼，契约大意是林云将十根血焰骨，委托万宝阁童虎寄拍。事成之后，将会得到拍卖价的十分之一，作为委托酬劳。

        林云签下契约保留一份后，看向对方道：“童老板，能不能透个底，这十根血焰骨大概可以拍到多少下品灵石？”

        两人如今已站在一条船上，童虎笑道：“我记得去年，一根血焰骨拍卖出了五千枚下品灵石的价格。”

        “五千枚！”

        林云惊呼一声，这等夸张价格，显然超过了他的理解。

        十根血焰骨，岂不就是五万枚下品灵石了？

        “看来小弟你并不知道玄器的价值，血焰甲在下品玄甲中，可以说是顶尖，柔软轻便却防御惊人。这么说吧，你穿一件血焰甲，就算是武道八重甚至九重的人，也很难一击重创你。”

        “至于武道七重的人，嘿嘿，想要给你造成伤害，几乎不可能。”

        对林云脸上的惊诧，童虎颇为满意，一点点解释道：“现在你知道，作为狠心材料的血焰骨，价值为何如此之高了吧？”

        林云心中了然，这相当于多出一条命，价值不高就难怪了。

        “这一次十根血焰骨同时出售的消息传出，已惊动了四大宗门的高层，到时候会有一番激烈的竞价。价格我估计，肯定会超过五千枚下品灵石，小弟你就等着好消息吧。”

        童虎脸上兴奋难耐，他早就将十根血焰骨拍卖的消息放了出去。

        十根血焰骨，相当于就拥有了十件血焰甲，可以将一个宗门的整体实力提高一大截。

        对于宗门来讲，诱惑性太大。

        林云沉声道：“拍卖会什么时候开始？”

        “明天中午，怎么你也有兴趣。”

        “自然。”

        “哈哈哈，那好，我给你一张贵宾卡，到时候你会方便许多。”

        说完，童虎便递给一张精致的银色卡片。

        林云却之不恭，痛快的收了过来。

        五万枚下品灵石，应该足以将苏紫瑶，这些年给原主人的恩惠十倍奉还了吧。

        林云心中暗自谈道，曾经许下过的诺言，他可从未忘记。

        也算是，了却原主人的一些执念。

        翌日中午，林云来到了拍卖场。

        此地乃是白水城内最繁华之地，除了拍卖场以外，四周尽是各种商铺。

        来往武者，络绎不绝。

        拍卖场的大门，人潮涌动，皆是高等武者，其中不乏一些武道七重以上的高手，这次拍卖会显然非同一般。

        林云入场之后，取出银色贵宾卡，交给一小厮。

        立刻间，便受到热情招待，一名管事直接走了过来。

        “林公子这边请，童老板已经和我打过招呼了，可是交代过让我不得怠慢，随我来。”

        黑衣管事笑容满面的说道，在他眼中却是闪过一抹惊讶。

        没有想到，童老板交代的贵客，居然如此年轻。

        貌似修为，也不算特别强大，不过武道六重。

        四大宗门的内门弟子，最差最差也有武道七重的境界。

        林云看了眼大厅，已经坐下了上千人，略显拥挤，且人多眼杂。

        “领我到包间便好，后面的事，便不用劳烦了。”

        “没问题。”

　　