        纯阳功共有五重，如林云预料中的一样。

        比起流风剑法，进度缓慢，三天过去，还停留在第一重。

        功法修炼，根骨是基础。

        所谓根骨指的就是武者体质，林云不过是普通的凡体，甚至比普通凡体还差。

        根骨之外，则要靠外物了。

        外物通常而言，最多的是丹药，其次是风水宝地，灵气充沛，修炼起来同样事半功倍。

        青云宗内，灵气充沛的地方，早已被内门弟子和宗门长老占据。

        林云根骨不行，既无风水宝地，又无丹药。

        纯阳功的进度，便不可能快的起来。

        不过三天时间，倒也没有白费，他的流风剑法，日益熟练。

        此类靠悟性的功法，对他而言，没有太多的难度。

        猛虎拳，同样没有落下。

        剑法是杀人技，功法精修内劲，猛虎拳则是打磨肉身，三者一样都不可少。

        木屋前。

        林云摊开手掌，掌心抵着剑柄，剑桥触地。

        随着一声轻喝，长剑在他掌心之下，快速的旋转起来。

        可剑鞘顶部，却并未随着旋转，末入地面之中。

        “还没到……”

        林云闭上双眼，口中呢喃自语，细细感受着掌心下旋转的长剑，任由体内内劲一点点融入其中。

        咻！

        一缕清风，平地而生，自下而上，撩动林云额前长发。

        “聚剑成风！”

        林云猛的睁开双目，眼中明光闪烁，摊开的手掌紧紧握住剑柄。

        好重！

        剑身中传来一股强大的吸扯之力，之前蓄积的力量，将林云身体朝着地面狠狠扯去。

        猛虎拳打下扎实基础，让林云稳住身躯，将剑提了起来。

        嗖！

        当剑被拔起的一瞬，林云的身体，便不受控制朝前冲刺过去。

        连人带剑，冲出两丈远。

        剑鞘狠狠刺入前方山石中，整整一寸，石壁裂开一道道缝隙。

        林云浑身上下，感觉精气神都被抽空了一般，疲惫不堪。

        擦了擦额头汗水，看着横插在山石上的长剑，若有所思。

        聚剑成风！

        这便是流风剑法的三大杀招之一，聚剑成风，才第一次使出便有如此威力。

        难怪，其悟性要求如此之高。

        “果然如此，聚剑成风，便是要以剑成风，在风起的一瞬，将之前蓄积的力量，呈倍宣泄而出。”

        林云冷静的分析着，这还是剑未出鞘，若利刃出鞘，杀伤力会更大。

        不过施展起来，太过麻烦。

        若是与人对战，不等风起，我便被打败了。

        还需要再接再厉，等到随心所欲之时，才能真正战斗中发挥出最大威力。

        “我自学自练，能达到的层次，也就这样了。要更进一步，便得进入宗门的机关堂，与战斗傀儡交手。或者外出，进行实战，两者皆可增加剑法熟练度。”

        林云轻声自语，并未因剑法小成，而沾沾自喜。

        片刻后，心中有了主意，外出实战！

        机关堂虽然效果较好，可需要交纳银两才能进入，他现在身无分文有点难办。

        外出实战，一来历练自己，而来击杀猛兽，可以换取钱财和丹药。

        现在急需丹药，来提升纯阳功。

        否则修为止步，剑法再强，都是花架子。

        横云山脉位于青云宗后方，此山脉连绵无尽，延伸出去贯穿数个国度，坐落在天水国的只是一小部分。

        仅这一小部分，便有天水国三分之一的国土面积。

        天水国除了青云宗外，还有三大宗门，合称一门三宗。分别是狂刀门、青云宗、紫炎宗和玄阳宗。

        四大宗门的弟子，都喜欢在横云山脉中历练。

        以往林云受限于剑奴身份，可出门历练的机会极少，如今则没有此顾虑。

        简单收拾一番，林云便出门了。

        横云山脉离宗门距离不远，就在青云宗后方，不到一个时辰便成功进入。

        山林内有许多凶险的野兽，稍微深入一点，甚至还能碰到妖兽。

        比之野兽，妖兽受天地灵气晕染，一点点妖化、异变，实力极为恐怖。

        最弱小的妖兽，也有武道五重的实力。

        以林云现在武道三重的境界，碰上妖兽，绝对死路一条。

        并不想招惹妖兽的林云，谨慎的行走在横云山脉中，寻找着落单的野兽。

        横云山脉中的野兽，皮毛、兽爪、血肉，都有一定的价值。对现在的林云来说，是一大笔收入。

        可惜这一路走来，大多野兽，皆是群居。

        孤身一人的林云，只能放弃，等待机会。

        哗哗哗！

        “水声？”

        循声而去，就见一条山间溪水，汇聚成河。与山石碰撞出清脆婉转的声音，奔流而下，带来阵阵清风。

        “聚水成溪，奔流如风，流风剑法，流水如风。”

        林云眼前一亮，陡然间，若有所悟。难道所谓的流水剑法，并非指的是流动的风，而是流水如风！

        难怪这门剑法，青云宗内，一直无人修成。

        或许，症结便在于此。

        双目紧闭，脑海中回想着流风剑法的一招一式，林云陷入沉思之中。

        片刻后，他拔剑而出，一跃而下，跃入水中。

        扑通！

        刚一落下，便被巨大的水流冲倒，浑身湿了个透。

        起身，爬到岸边，林云不以为意。

        抹了一把脸上的溪水，再次跃入其中……如此循环，不畏艰难。

        不知道失败了多少次，一百次，一千次？

        林云在水中摔的鼻青脸肿，浑身酸痛，几近麻木。

        “成了！”

        锲而不舍的尝试，林云终于成功，稳稳的立在水中山石中，任由溪水冲击，清风吹拂，就是不倒。

        脸上露出一抹喜色，林云微微一笑，流风剑法顺势展开。

        “聚水成奚，奔流如风……”

        与奔流的溪水中，林云持剑而舞，感受着流水奔涌带起的清风。

        身如狡兔，与水中一跃而起，流风剑法顿时与这溪水和清风完美漆黑。

        蹭！蹭！蹭！

        长剑挥舞，他顺着溪水，不断跃动，沉浸在流风剑法修炼中，浑然忘我。

        他似乎化成风，与奔腾的溪水合而为一，顺流直下。

        溪水最终在山腰，汇聚成一片清澈的湖泊。

        一路随溪奔涌，去势不止，眼看着林云就要落入湖中，长剑在其掌心向下疯狂旋转起来。

        等到将要跌落之时，轻喝一声，猛的握住长剑，朝前刺去。

        “聚剑成风！”

        顿时间，剑中蕴含的力道，将他扯得飞起。如一只青鸟，贴着湖面，不断朝前飞跃。

        长剑所过之处，剑风骤起，激起两排浪墙。

        接近百米宽湖面，竟然横飞了过去。

        哗！

        回头看去，浪花落在湖面上，像是万千珠子击打着玉盘。

        一剑横飞百米，流风剑法已经小成！

        林云轻声道：“这流风剑法，似乎比记载中的威力，还要大上一些。看来这青云宗的流风剑法，未必是原本，有不少遗漏之处。”

        今日于这溪水中悟剑，偶然悟出剑法真意，将其补全了。

        吼！

        三声嘶吼传来，林云扭头看去，却是三头皮毛呈棕色的铁爪狼窜了出来。

        想来是寻找猎物中，被水声惊动，然后发现了林云。

        铁爪狼凶横无比，其狼爪比钢铁还硬，锋利无比。

        可轻易抓破武者的胸膛，稍稍一扯，就能将五脏六腑给扯出来。

        而且都是成群出现，算是横云山脉边缘的一霸，之前林云碰到，都是退避三舍。

        如今剑法小成，却有心一试。

        林云脸色凝重，不敢大意，握着长剑，微微颤动。

        不是害怕，心神始终保持高度紧张，带来的兴奋。

        似乎感受到林云的气势有些不同寻常，三头铁爪狼，没有轻举妄动。眼神凶悍，死死盯着林云，不断嘶吼，阵阵腥气传来。

        若是常人，光面对这气势，就得吓破胆。

        一人三狼，谁也未动，看似僵持，实际上都在试探对手。

        林云心中知晓，自己只有一次出手机会，一次不能将这三头铁爪狼全部杀掉。

        必有一头，会将他胸膛撕碎。

        不出手则已，一旦出手，务必成功。

        目光一瞥，林云注意到，头狼似乎有些不耐烦，眼中出现了暴躁之色。

        林云上前一步，他出手了！

        三头铁爪浪，噌的一下，同时跃了起来。

        林云目光澄静，他如溪水奔腾，风起……剑随风动，三头铁狼，血溅飞虹。

        稳稳落地，林云左臂出现三道爪痕，伤口有些狰狞。

        嘭嘭嘭，巨响声中，三头铁爪狼重重落地。

        转身看去，就见三头铁爪狼脖颈处，各有一道指口粗的剑伤，血如泉涌，已然断气。

        走过去，查看了一番。

        林云沉吟道：“对头狼的反应还是低估了，若能更准一些，就不至于伤到左臂了。”

        收剑归鞘，林云取出匕首，将狼爪全部切割下来。

        剩下的皮毛和狼肉，价值不高，带上显得累赘，便选择放弃。

        “流水如风，这一战说明我修炼的方向没错。”

        以武道三重的境界，一个照面，击杀三头铁爪狼，让林云信心大增！

　　