        “林兄弟！”

        章岳脸色，确实像见了鬼一样，看向林云露出不可思议的神色。

        他记得清清楚楚，林云掉进容颜窟窿，早就该被烧的连渣都不剩。

        “章大哥，确实是我。”

        林云微微一笑，知他心里在想什么，上前说道。

        章岳有些失神道：“可我明明……”

        “明明见我掉进了熔浆窟窿？我有一重宝，可以保我在熔浆内不死，趁着火山喷发的当口，也顺利逃了出来。”

        林云粗略向对方解释了一通，有关古剑匣和紫炎圣火之事，没有细说。

        “这……”

        章岳久久无言，显然还沉浸在震撼中，不可自拔。

        半响，才大笑道：“我当时还真以为林兄弟你死定了，没想到，真的是没想到。哈哈哈，你不知道那麻衣老者，可是气的快吐血了，他后面连续三次跳入熔浆，都无功而返。”

        还有这事？

        想想也不意外，以他先天七窍的修为，倒是可以在熔浆内行走片刻。

        但也不敢太过深入，想要找到自己，就更是天方夜谭了。

        林云沉吟道：“不说这个了，章大哥这是打算去哪？”

        章岳挠了挠头道：“事前，林兄弟和我说，人若不争，如何出头。我想好了，这一次青阳界开启，远古遗迹的机遇我必须去争一争。”

        “青阳界。算算时间，也就一个月多月了吧。”

        林云想了想，一眨眼，他来这青阳郡居然快小半年了。

        “嗯，没多久了，到时候也算是长长见识吧，林兄弟要和我一起去不？”

        章岳看来林云现在的实力，应该是炼化了八品熔岩之心，不然根本无法一击就将焰尾狼致命。

        与他同行的话，在青阳界中，至少保命无忧。

        林云面露难色：“我有些麻烦在身上，怕是没法和章大哥同行了，不过进了青阳界，在远古遗迹中倒是可以相互照应一番。”

        “你说这个我想起来了，在你落入岩浆窟窿后，有血云门的人来过。”

        章岳忽然想起一事，沉声说道。

        “血云门？”

        “没错，都是五窍高手，拿着你的画像问我们见没见过。当时大伙都十分惊讶，没想到你居然被血色追杀令通缉，但还是如实告知，那帮人可能以为你已经死了。”

        闻听此言，林云心中不由冷笑一声。

        血云门的人，还真是不依不饶，竟然搜寻到了天火峰这等偏僻之地。

        看来，还真是小瞧他们的实力了。

        “多谢章大哥告知了，若无事的话，我们就在此分别吧。”

        “小事一桩。”

        嗖！

        话音落下，林云几个起落，消失在章岳视野之中。

        章岳脸上露出一丝笑意，不管怎样这林兄弟还活着，也算是件令人开心之事。

        当时以为他死了的章岳，可是低落了好一阵子。

        看了看地面上，摊死在地面，内骨尽碎的焰尾狼，章岳暗自心惊。

        “八品熔岩之心，真是强悍，林兄弟的实力真的是越来越深不可测了。”

        林云的实力，的确提升不少，但章岳却猜错了此事。

        不管是纯阳功达到刚柔并济的地步，还是龙虎生威媲美先天七窍的气势，都让他实力狂增。

        可这些，并非因八品熔岩之心，而是一枚机缘巧合的龙云果。

        广阔的天蛰山脉，一处山峰中。

        与章岳交谈完毕的林云，并未离开。

        “血云门倒真是不依不饶，刚好，既然以为我死了，那就趁这段时间，将八品熔岩之心炼化吧，到时候再给你们一个惊喜！”

        本来出来后，就打算炼化熔岩之心，链接炎魔战体。

        可奈何，无端端惹到了梅子画，吞吃了对方蓄谋已久的龙云果。

        不得已之下，才被迫炼化龙云果，却给他带来了另外的机缘。

        “刚柔并济，还真是强大！”

        林云眼中闪过一抹兴奋的神色，激动不已。

        若是以前，他肯定无法一拳击毙焰尾狼，最多重创。可现在，那焰尾狼受他一击后，表面没事。

        内脏骨骼，却都被弥而不散的柔劲，全部震碎。

        “不过说来奇怪，这天蛰山脉一点动静都没有，难道梅子画没有通知宗门？”

        按理来讲，对方应该恼羞成怒，通知宗门高手前来天蛰山脉捉拿他才是。

        “也罢，既然不来，那我也懒得理了。”

        摸不清对方的思路，林云摇摇头不再去想，神色郑重的取出了八品熔岩之心。

        龙云果与这八品熔岩之心相比，只不过是开胃小菜了。

        八品熔岩之心，八百年难得一见。

        对于先天境界的火属性武者，简直是天赐神物，有无穷妙用。

        对于林云来说，则是用来练就炎魔战体，打造更强肉身的核心宝物！

        “为了你，我差点死在麻衣老者手中，可千万别让我失望！”

        看着掌心，燃烧的血焰，林云眼中充满期待。

        当下，盘膝而坐，双手交汇，将熔岩之心置于其中。

        轰！

        巅峰圆满的先天纯阳功，一经运转，熔岩之心中磅礴浩瀚的天地灵力。犹如汪洋大海，一股脑的倾泻进林云体内。

        体内五脏六腑，奇经八脉，顿时承受着巨大无比的压力。

        在这一瞬，几乎将林云内脏压垮。

        紧接着，澎湃的热浪，在体内肆意横行，胡冲乱撞，嘭嘭嘭，林云几欲吐血。

        “好强！”

        八品熔岩之心的恐怖，出乎预料。

        慌忙中，林云赶紧运转雷炎战体心法，引导这股滔天般的力量，流向四肢百骸，锤炼肉身。

        轰隆隆！

        当雷炎战体的心法，一经运转，林云浑身骨骼犹如雷霆般爆响起来。

        浑身上下，散发出惊人无比的气息，与这峰顶之上聚起无边大势。

        炎魔之威，在他身上一点点沉淀。

        五脏六腑的压力，顿时间小上许多，在雷炎战体心法的控制下。八品熔岩之心，与四肢百骸中，有里至外，锤炼着四肢百骸。

        情况，总算是渐渐稳定下来。

        林云心中松了半口气，还好，他早就经过了烈焰灼身。

        若非如此，只怕当场就会被八品熔岩之心的力量，反震而亡。

        不过才刚刚开始而已，大意不得。

        练就炎魔战体，乃是一个漫长的过程，需要足够耐心。

        时间流逝，林云不慌不忙，一点点吸收着八品熔岩之心的力量。

        修为与日俱增，离先天四窍，慢慢接近。

        本已巅峰圆满的纯阳功，在熔岩之心的灌注下，竟然也在缓慢的增加着。

        眨眼，便是半月时间过去。

        林云双掌间的八品熔岩之心，已然消耗大半，只剩下最后的精华。

        他的肉身几乎，赤红如玉。

        像是一枚未经雕琢，温润如血的璞玉，透着莹莹光华，有一种邪意的美感。

        “成了！”

        掌心最后一缕精华，被肉身吸收，林云整个肉身顿时散发着绯红的血光，显得娇艳欲滴。

        体内那一枚古老的炎魔之印，正在缓缓发生着质变。

        等它质变成功之时，便是炎魔战体最终练就的时刻。

        可就在此时，天地间的雷属性灵气，无端暴躁起来。

        四方云层滚动，黑压压一片，林云感觉自己被一股天地伟力锁住，无法脱身。

        慌忙中，连忙睁开双目。

        只见四方雷云，朝着峰顶，快速汇聚而至。

        顿时间，林云脸色大变：“雷劫？”

        该死，怎么会这样！

        雷炎战体中记载，只有练就完美的炎魔战体时，才会出现雷劫。

        按照书中记载，当炎魔战体太过完美之时，便会为天地所不容，会有雷劫降临。

        渡过此劫，方可练就完美炎魔战体。

        林云百思不解：“可我明明炼化的是八品熔岩之心，按理来讲，不会有雷劫诞生才对！”

        实际上，他先后炼化龙云果和八品熔岩之心，两者间间隔极短。

        龙云果事前，对肉身已经滋补过一次，在炼化八品熔岩之心。

        两者结合之下，达到了效果，已完全不弱于完美熔岩之心。

        身处其中的林云不知，天地伟力，却对此敏感的很。

        现在雷劫将现，他毫无准备之下，一下子变得很是被动。

        “可恶，已经来了！”

        林云抬头看了眼头顶的雷云，只见云中，电光闪烁，恐怖的力量令人窒息。

        没给他太多反应时间，第一道劫雷，轰然落下。

        林云吐出一口鲜血，当场就被重创，差点昏死过去。

        嘭！

        又是一道劫雷落下，整个山顶都被削平，林云再度吐出一口鲜血。

        恐怖的劫雷，像是天地间最锋利的刻刀。

        在重创他的同时，雕刻着他这块未经打磨的血色璞玉，身上绯红的荧光，在两道劫雷之下朴实凝练了许多。

        可若是沉受不住，到最后被轰死了，再好的美玉也得碎掉。

        轰隆隆！

        接连九道劫雷，一道比一道猛烈，等到全部落下之时，整座山峰都被荡平。

        毫无准备的林云，只能靠着身体硬扛。

        一堆碎裂的山石中，林云埋在其中，生死不明。

        等到雷云消散，堆积的山石传来一阵细碎的响声，一道虚弱的身影，从中艰难的爬了起来。

        爬出来的林云，浑身无力，瘫倒在山石上，苦笑道：“大难不死，必有后福吗？”

        可眨眼，林云脸上的笑容，就收敛了起来。

        四五头丑陋的鬓犬，吐着哈喇子，低吼着朝林云迈了过来。

        鬓犬？

        这种像野狗一样的妖兽，不过先天两窍的修为，正常情况下见到林云就得滚。

        可现在，居然大着胆子，一步步朝着林云迈了过来。

        眼中闪烁着贪婪的目光，那是看见猎物之后才有的神色。

        林云伸手，像捡几块石头，赶走这几条鬓犬。可无奈的发现，连动动手指都有些做不到。

        时来天地皆同力，运去英雄不自由。

        想我林云，连先天七窍的八品熔岩之心都敢抢，连名震青阳郡的梅子画都嘲笑他不过尔尔。

        好不容易侥幸度过雷劫，到头来，居然被几只野狗逼上绝路。

        哒哒哒！

        可就在那几只鬓犬，将要靠近林云之时，一道火红色的身影，犹如闪电般杀来。

        啪啪啪！

        血龙马抬腿飞踢，马蹄如山，一脚踹死一头鬓犬。三脚之后，剩下的鬓犬，夺路而逃。

　　