        第一千零三十六章    风暴将临

        杀妖大会。

        林云轻声念了句，看着请柬上面的血字，脸色渐渐沉了下来，道：“这是谁的血。”

        “嘿嘿嘿，你猜。”

        趴在地上的贺千凡阴测测的笑了起来，旋即大声道：“半月之后，神幽、天乾、玄龙，三大界子将会在风陵城举行杀妖大会，欢迎诸位前来观赏，哈哈哈！”

        “杀妖大会？”

        “什么东西，没听说过啊……”

        广场上的众人嘀咕起来，面露疑惑，三大界子这是要杀谁，弄这么大的阵仗。

        ”林云！你可一定要来参加，否则，怕是没法见到你老相好最后一面了。”贺千凡脸上重新露出笑意，脸上露出戏弄之色。

        这才是真正的好戏！

        赢了我又如何，半月之后，还得来风陵城乖乖送死。

        众人露出恍然之色，这是三大界子的阳谋。

        所谓阳谋，就是明知道是坑，林云还得往下跳。所谓的杀妖大会，就是三大界子，给林云挖下去的坑。

        这让人愤怒，可又无可奈何。

        “我说，这是谁的血！”

        林云猛的抬头，眼眸中突然迸发出凌冽的寒光，一股杀意席卷而出。

        “你猜！”

        贺千凡咬着牙，恶狠狠的道。

        林云心智过人，很少会有太大的情绪波动，可眼下终究是有些失控了。

        他的脸颊在抽搐，握着请柬的右手，不停的颤抖。紧接着，整个身体都在颤抖起来，杀意无法恐怖，如秋日之风，一发不可收拾。

        “很气吗？”

        贺千凡咧嘴笑道：“我知道你现在很气，可是抱歉，这里是四象城。你在怎么气也得给我憋着……你若真有脾气，倒是来一剑杀了我呗！”

        他挣扎着起身，在说话之间悄然退到了中央广场的边缘，脸色露出得意之色。

        “林云，这是谁的血，你猜不到吗？你若是有种，还是个男人，现在就杀了我呗！”

        贺千凡面色狰狞的说道，他很得意，他在故意激怒对方。

        只要往后一步，退出中央广场，林云就没法动他。别说是他，就算是对他动手，都违反了四象城的铁律。

        一旦违禁，轻则失去最终一战的资格。

        重则直接被关押！

        这家伙真的太恶心了，广场上的众人，看向这贺千凡眼中皆露出厌恶的神色。

        太气人了！

        他们要是林云，得活生生被气的吐血，没有这么恶心人的，太憋屈了。

        不说广场内无法杀人，就算是动手，对方一闪就离开了。到时候只要林云稍稍过界，就会违反禁令，而那等禁令则是连界子都不敢违逆。

        “大猪蹄，别上单！”

        裴雪那张妖娆动人的脸上，写满了担忧，她受了伤，可依旧用力的嘶吼着。

        嘶！

        无边杀意，让天寒地冻，广场中心的湖泊都被这等杀意渐渐冰封。

        可最终，林云没有出手，只是冷冷的看向对方。

        有人松了口气，也有人暗自摇头，面露无力之色。

        真的恨！

        无论谁面对这种情况，都会充满无力和怒火，最难受的是无法发泄出来。

        明明对方只是个蝼蚁，却偏偏跳来跳去，蹬鼻子上脸，奈何不了。

        贺千凡脸上的狰狞和嚣张渐渐消失，眼中闪过抹阴狠，这混账东西居然没上当，不由气道：“果然废物，什么杀人只需一剑，不过浪得虚名。血洗十二战将，却连我贺千凡的一根汗毛都不敢动！”

        他神色转冷，懒得在继续玩下去。

        不上当就不上当，反正半月之后，还是得乖乖来风陵城。

        到时候照样是个死了，得罪了界子，就没人有什么好下场。一个下贱贱种罢了，还敢骂自己是狗，不自量力。

        对林云骂自己是界子的狗，贺千凡内心深处是极为介意的，那是他心里的一根刺。

        “林云，半月之后，我在风陵城等你，这场杀妖大会若没你这个主角，可是会冷清很多的。”贺千凡大笑几声，转身就准备离去。

        “谁准你走了？”

        可就在此时，林云的生意悠悠传了过来，他翻弄着手中请柬，神色让人捉摸不透。

        贺千凡先是一怔，旋即狂笑起来，这家伙，忍不住了！

        可他刚刚回身，一抹幽光如幻影般袭来，还未反应过来就插进了他的咽喉。

        噗呲！

        鲜血横流，贺千凡的脸色瞬间惨白，生机缓缓流逝。是请柬，林云手中请柬不知何时已经消失，镶嵌在贺千凡的脖子中。

        贺千凡脸颊抽动，嘴唇无力的颤抖起来，他的双目瞳孔大睁，眼中露出不可思议的神色。

        林云，他怎么就敢真的动手！

        所有人都惊呆了，一个个不可置信的看去，贺千凡的咽喉要害已被请柬深深的切了进去。

        这个人还活着，可谁都知道，他活不了多久了。

        无数道目光，落在林云身上，眼中弥漫着无法用言语形容的震惊。

        贺千凡惊恐无比，他双手握住请柬，当即就想要将其拔出来。

        “别别别……”

        林云慢悠悠的走来，劝道：“别动！这请柬有我通天剑意加持，你拔出来的瞬间，你的脑袋就会飞出去。额，好像你只是一个区区紫榜第九，未必懂的了通天剑意的玄妙，不过还是别动的好，还是信我的比较好。”

        贺千凡脸色狂变，当即就吓得不敢动了，他看着逐渐走进的林云，瞳孔不停的收缩。

        林云上前，替贺千凡整理着衣领，顺便轻轻拍着他的脸，道：“很俊的一张脸，奈何要当狗呢。还想去昆仑？抱歉啊，你去不了昆仑了。风陵城你也去不了了，不过没关系，毕竟没人会在意一条狗到不到场。”

        贺千凡浑身发抖，双腿一软，扑通就跪了下来。

        他不敢发声，只能用真元说道：“林云，饶了我吧，不要杀我，我错了。”

        “别别别，这里是四象城，我一个废物哪有脾气杀你。我没杀你，你也没死，我两只是切磋。你可得好好活着，你要是死了……我可就难办了。”林云面无表情，冷漠的说道。

        中央广场可以切磋，但不可杀人，只要贺千凡没死，林云就没有违禁。

        等贺千凡真死了，通天之路说不定早就结束了。

        众人突然惊醒，诧异无比的看向林云，一个个毛骨悚然，只觉得这少年前所未有的可怕。

        林云轻声说道：“很气吗？不要生气，生气会加快血流速度，你会死的更快。我知道你很气，不过还是憋着吧，说不定半个月后，我死在风陵城会有人来救你。不过也难说，毕竟你只是一条狗，有没有可怜真的难说哦。”

        “林云，不不不，林爷！”

        贺千凡绝望了，他内心深处灵魂都在颤栗，哆嗦道：“林爷，你是我爷爷，我是你孙子，你饶了我吧，孙子我再也不敢了。”

        “本爷爷没有你这个不孝子孙。”

        林云抬头没有看他，只是话音落下的瞬间，脸色前所未有的阴沉。

        砰！

        他一掌拍在了贺千凡的天灵盖上，这一掌没有要他的命，只是碎了他的膝盖骨，封死他的气海。

        让真元和生机，消逝的速度慢上许多。

        “你就这样跪着吧。”

        林云缓缓说了句，旋即沉声喝道：“我这孙子不孝，让诸位看笑话了，可谁若是敢私下救他，林某手中之剑决不轻饶！”

        锵！

        他左手一招，背后剑匣打开，在电光火石间扬剑出鞘。

        咔擦！

        无尽的剑意从林云身上冲天而起，在刹那间震碎云霄，他挥出一剑。刺眼的光芒让天地失色，磅礴的剑芒横冲而去，将广场中央辽阔无边的湖泊，直接斩成了两半。

        轰！

        冲天水浪爆了起来，直径骇人的口子，硬生生将这片灵湖切分开来。

        “通天剑意！”

        所有人都目瞪口呆，震惊无比。

        早有传闻，林云是剑道奇才，单论剑道天赋，在这通天之路无人能及，只能仰望，不可直视。

        今日，算是真长见识到了。

        这一剑的威力，让人无法想象，怕是金榜之下，没人敢去硬接这一剑。

        葬花公子，杀人只需一剑！

        那个传说悄悄出现在众人脑海中，所有人都不寒而栗，这贺千凡算是彻底没救了。

        这一剑之威，震天慑地，没人敢去为了救他招惹林云。何况他本来就是条狗，惹人厌恶，半点都不值得同情。

        锵！

        林云收剑归鞘，目光一扫，看向贺千凡的那些随从。

        这些人早就吓得半死，一个个连滚带爬离开了中央广场，陡然间看到被林云的目光注视，立刻就不敢动了。

        “回去告诉三大界子，这场戏我会陪他们玩下去，半月之后，风陵城见！”

        林云面色冷峻，而后又一字一顿的说道：“不过在此之前，要是敢动月薇薇一根头发丝，我发誓，三大战界的人一个都别想活！！若是不信，可以尽管试试，看看谁会玩不起！”

        少年声若雷鸣，冰寒刺骨，让人不敢生出质疑。

        中央广场上的人，全都呆若木鸡，谁能想到一封请柬，会闹出如此大的动静。

        而半月之后，风陵城中，又将上演一场惊天风波。那场风暴，势必会震惊整个通天之路，让最终之战生出无法预料的变数。

　　