        第一千零五十章  震颤风陵

        金光撕裂苍穹，银芒洞碎虚空，怒喝响彻九天。

        神幽界子，跪下求死！

        林云的怒喝在众人心中震颤不已，那一道金光是从他体内飞出去的金乌圣灵，那一道银芒是银凰圣灵，两大圣灵同时破体而出，瞬间就将笼罩在林云身上的七彩霞光通通撕碎

        “这怎么可能？”

        “圣灵武学，林云居然也会圣灵武学，还是双灵同修，这太不可思议了！”

        “我的天！”

        突如其来的异象，抵挡住神幽界子的圣灵之威，让众人身上的压力大减。一个个眼中露出极度不可思议的神色，看向林云的目光，完全无法想象。

        圣灵武学！

        林云居然也掌握了圣灵武学，且还是同时掌握两大圣灵，一道金乌，一道银凰，无论是哪种圣灵，都明显比那神幽界子祭出的圣灵强上许多。

        “双灵同修？”

        神幽界子脸色微变，眼眸中闪过抹异色，他身位界子拥有无敌的自信。

        可当瞧见同时划破天际的双灵时，内心深处泛起了滔天巨浪，震惊不已。太可怕了，这个人比想象中的还要可怕，他能降服苍龙宝骨怕是没有任何侥幸。

        他的无敌之心，出现了些许波澜和破绽，眼下仅仅是两道圣灵的威压就震的他骨骼嗡嗡作响，真元沸腾不止。

        同修两种两种圣灵，威力虽强，可未必能够掌控自如。

        轰隆隆！

        天地间震颤起来，双方的武道圣灵，  激烈的交手起来。七彩的霞光和金光银芒疯狂的蔓延开来，双方各自操纵着圣灵不停的对抗。

        在这等激烈的交手中，有可怕的光芒蔓延出来，于天穹间荡起丝丝涟漪。

        风陵广场上，数不到目光看向天穹间的异象，他们能够清晰的感受到那等光芒中蕴含着的滔天威能。这就是圣灵武学的交手，仅仅只是圣灵争锋，就让人震惊而难受。

        呼！

        林云吐出口浊气看，他抬头冷冷的看向对方，神幽界子想和他耗下去。

        圣灵武学的催动，极为消耗血气，轻易间不可动用。同时操纵两大圣灵，林云的消耗肯定要比对方大的多，只要血气耗尽，有再多手段都只能任人鱼肉。

        神幽界子显然打的就是这个主意，他操纵着圣灵孔雀张开翅膀  ，七色霞光交相辉映，相互缠绕，形成一轮牢不可破的异象。

        “让我下跪求死？天真……”

        他的嘴角勾起抹冷笑，沉声喝道：“林云，我修炼圣灵武学之时，你连蝼蚁都算不上。别以为掌握两大圣灵，就可以天下无敌了，那也得真的能将圣灵之威释放出来才行，和我斗，你还嫩的很！”

        神幽界子吞下一粒丹药，他在电光火石间打出两道手印。

        天地间震颤起来，每一道手印祭出，七彩孔雀的身躯就庞大一圈，等两道手印完全祭出，那七彩孔雀展翅之间，爆发出前所未有的光芒。七色霞光宛若实质，在这无边霞光之下，涌现出一座若隐若现的圣山。

        噗呲！

        属于神幽界子的恐怖威压，重新降临，好些人被震的吐出口鲜血，脸色惨白一片。

        “大成！”

        “神幽界子将这门圣灵武学修炼到了大成之境！”

        “难怪他底气这么足！”

        众人大惊失色，只觉得惶恐不已，内心深处受到了极大的冲击。

        “想让我跪地求饶？呵呵，林云，你还能撑多久？待会你血气耗尽，我要让你亲眼看着我一件一件，将月薇薇的衣服剥个精光。哈哈哈哈！”神幽界子狂笑起来，他目光闪烁着冰冷的杀意，桀骜不已。

        他很阴毒！

        知道月薇薇是对方的软肋，故意刺激对方，想要破坏林云的心境。

        这等心思太过毒辣，让人不耻，可却十分有效。

        众人明显感受到，在他话音落下之后，林云身上的气息出现了些许强烈的波动，显然情绪受到了极大干扰。

        哼！

        到底只是个少年，凭这一腔热血，也敢和我斗，不知死活！

        神幽界子的嘴角掠过一抹得逞的笑意，他放肆笑了起来，大声道：“林云，月薇薇还是处子之身，嘿嘿，那等滋味想必你还没有享受过吧，可惜，要便宜我了！”

        轰！

        可这一次，他却并未在林云身上感受到太大波动，取而代之的是一股冰凉之极的寒意。

        林云眼皮微微垂落下来，如剑刃般凌厉的寒芒在眸中汹涌而出，他的杀意，达到了从未有过的恐怖境地，可他的心却是前所未有的冷静。

        “破我心境？你想的可真多，别以为就你将圣灵修炼到了大成！”

        林云咬破舌尖，一口鲜血吐出，体内磅礴血气疯狂涌动起来，灌注到两大圣灵之中。

        轰！

        磅礴的圣灵之威，从金乌和银凰身上爆发出来，刹那间，天与地同时震动起来。

        “好强大的能量波动？”

        “难不成，林云的两大圣灵也修炼到了大成？”

        “这不可能吧？”

        当瞧见那金乌和银凰，同时绽放光芒，各自膨胀一圈达到三丈之后，众人惊的目瞪口呆，下巴都快掉了下来。

        双灵同修，还都达到了大成，这得有多逆天？

        咔！咔！咔！

        数不尽的碎裂霞光，犹如玻璃残片漂浮在半空中，来自神幽界子身上的那股恐怖威压，顷刻间荡然无存。

        大成的金乌圣灵和银凰圣灵，同时绽放光芒之时，那等磅礴到无法想象的圣灵之威，一个照面就震碎了七彩孔雀的圣灵之威。

        同时间，在金光和银芒的照耀下，林云伸出一只手，那只手洁白无瑕，修长美丽。

        在众目睽睽之下，那只手仿佛将太阳和月亮，同时握在了掌心。

        等到五指紧握彻底成拳的刹那，林云对着神幽界子隔空轰出去一拳，时间似乎被禁锢了一秒，在这一秒钟内天地寂寥，万物无声，每个人的心都咯噔一下停止了跳动。

        嘭！

        等到这一秒之后，虚空瞬间碎裂，连天地间流淌的星元之气都在这一拳之下被通通打爆。

        漫天尘埃，无尽灵气，犹如风暴席卷开。林云拳芒中流淌着一丝古老的混沌气息，那丝气息破空而至，拳芒还未彻底落下，神幽界子悬空而立的那方空间就被尽数轰碎。

        噗呲！

        一口鲜血吐出，神幽界子的气势被彻底碾碎，他想祭出秘宝，挡住这股圣灵之威。

        砰！

        可这股威能落下的速度太快了，几乎一个照面就轰然而出，他如闪电般被轰击到地面之上。双脚着地的刹那，地面瞬间就炸裂开来，数不尽的尘埃腾空而起，旋即又被拳芒挤压的疯狂爆炸。

        “该死！”

        神幽界子慌了神，他大惊失色，  无比恐惧的发现。随着对方拳芒的落下，两股圣灵之威在不停重叠，让他压力如山几乎将骨骼震的碎裂开来。

        他太憋屈了，他还有好些秘宝，还有好些手段。

        可此时此刻全都无法动用，在这股圣灵之威下，只能拼死抵抗，无法再有其他想法。

        不好！

        神幽界子瞳孔猛的一缩，他惊愕无比的发现，自己的双脚正不受控制的颤抖起来。

        这……

        一个不敢想象画面出现在神幽界子脑海中，他怕是要真的跪下了，跪在那被他称作下界蝼蚁的林云面前。

        不！不！不！

        想到此处，神幽界子顿觉惊恐无比，浑身都在冒着冷汗。他是高高在上的界子，他来自传承久远的神幽战界，他的身后代表着一个圣者世家，他怎么可能向林云跪地。

        扑通！

        可根本就由不得他多想，林云那拳芒的威压闪电般落下，他双脚在颤抖中扑通一声跪在了地上。

        “我的天！”

        这一跪，立刻让人惊呼起来，一道道身影腾空而起，他们在远处目瞪口呆的看着这一幕，张大了嘴完全说不出话来。

        “这怎么可能？”

        之前一直瞧不上林云的皇图界子，脸色在此刻，前所未有的难看起来。

        这怎么可能！

        一个界子，竟然被林云逼的跪倒在地，简直闻所未闻，无法想象。

        他的脸色火辣辣的疼，他之前明面上在夸林云，可其实都是在暗中讽刺。他甚至自以为是的动用计谋，将裴雪从对方身边逼走，言之凿凿的断定林云必死无疑。

        凭这一腔热血，在这通天之路和界子斗，只有被活活玩死的结果。

        可眼下这一幕，神幽界子这一跪，却像是一记耳光无情而狠辣的扇在了他脸上，火辣辣的疼。

        其他界子脸色阴晴不定，同样是震惊到无以为继。

        他们虽然和神幽界子不太对付，可内心深处一直将他当做自己人，当做一个层次的翘楚，可从未有正眼瞧过林云。

        这一刻全都失算了，脸色都极其难看，无比阴沉。

        “住手！”

        一切发生的太快了，直到此刻，玄龙界子和天乾界子才豁然惊醒，两人脸色憋得通红，恼羞成怒。

        怎么能这样！

        他们可是放出豪言，要让林云跪着爬进来的，但此刻众目睽睽之下，却是神幽界子当众跪在了林云面前。

        “死！”

        林云根本就没有理会这二人的怒吼，他轰出去的拳芒，依旧以无法想象的速度和威能，冷漠无情的轰击了出去。

　　