        紫鸢剑圣那一缕执念的恐怖实力，在林云将紫鸢剑诀修炼到四重后，彻底展现出来。

        只出一剑，仅仅一剑。

        就将两大宗门，前来剿杀林云的先天强者和半步玄关长老，尽数灭杀。

        那两百名死士，死的最为凄惨，当场便被挫骨扬灰。

        至于梅子画和血屠，还有那帮半步玄关的长老，也好不到哪去，连个全尸都未留下。

        从今往后，这青阳城内，将再无金焱宗和血云门分舵存在。

        作为郡城，三大宗门在此设立的分舵，大都接近本宗三分之一的实力了。

        如此大的损失，只怕很多年内，都无法恢复。

        若是明光阁在心狠一些，抓住此机会，未必不能独霸青阳郡。

        “这……全都死了吗？”

        明烨缓缓走上前来，看着前方血流成河，残肢断骸堆积成山的场面，忍不住颤抖起来。

        青阳郡内，弱肉强食，竞争残酷。

        哪怕是灭门惨案，也时有发生，明烨他也算是见惯了大场面的人。

        可眼前这一幕，还是给他造成极大的震撼。

        紫鸢剑圣那缕执念，强悍无匹的实力，实在是给人留下太深的印象。

        林云心中的震撼，同样不小。

        乌光令牌的可怕实力，还是超越了他的估计，那匪夷所思的一剑，让人大开眼界。

        不过即便如此，他也并不后悔。

        若他不使用这乌光令牌，仍有三大宗门交手，即便能保全自己的性命。

        明光阁的弟子，同样要死上不少。

        人死如灯灭，明烨是来帮自己的，自然不能让这群帮自己的人付出生命的代价。

        对他而言，无法接受。

        林云点点头，轻声道：“明兄，不打扫一番战场吗？”

        现场全部都是两大宗门的尸首，不知道留下了多少储物袋，还有众多玄兵。

        集合在一起，肯定是笔巨额财富。

        “对对对。”

        明烨惊醒过来，回头道：“你们几个，赶紧这地方打扫一番，明叔，麻烦你带人去这两宗的分舵走一趟了。”

        精锐、死士、长老和主事人全都死光了，两宗在青阳城的分舵，肯定只剩下空架子了。

        如此机会，不将其接收，显然说不过去。

        “林兄弟，你这马的外伤，看似可怕，实际上并不严重。真正让它无法站起来的，可能是白黎轩那三掌！”

        明烨目光一扫，落在卧地不起的血龙马身上，轻声叹道。

        提及白黎轩，林云面色不由阴沉了下来。

        以血龙马强悍到可怕的血脉之力，外伤确实无法对它造成致命的打击，让其如此萎靡。

        林云多少也猜到了，血龙马现在的状况，肯定和白黎轩脱不了关系！

        白黎轩何等身份，大秦帝国妖孽翘楚，可谓名满天下。

        以七窍实力，对阵寻常玄武境界的存在，都有极大胜算。

        如此修为和身份，对一匹马竟下如此重手，让林云心中极为不岔。

        别给我逮到机会，这笔账一定要算清楚！

        “内伤只怕很严重，如果不介意的话，可以抬到明光阁分舵。分舵有专职的驯兽师，调养段时间，应该能恢复过来。”

        明烨顿了顿，看向林云，出言建议道。

        “那就有劳明兄了。”

        对于医治妖兽，林云一窍不通，交给专业的驯兽师显然再好不过。

        林云上前安抚一番后，明光阁过来几人，将血龙马台上一辆战车运走。

        “看这内伤，短时间内怕是没法复原，林兄要不明光阁小住几日。至于安全问题，我会请示父亲，让他派玄武境长老过来。”

        对于林云，明烨现在是尽量结交，能帮就帮。

        其展露的潜质，很有可能成长为一名妖孽，说服家族拍玄武境强者过来，问题应该不大。

        林云沉思片刻，点头答应。

        尽量为血龙马考虑，多给它些恢复时间，不留后患。

        “走。”

        两人与明光阁高层一道，前往青阳城中的分舵地点。

        半柱香后，等到明光阁先天武者，全部退走后。

        北角广场中，一道道身影从四方现身，落在拍卖场上。

        看着血流成河的尸体，皆是满脸震撼，眼中弥漫着淡淡的惊恐神色。

        “太可怕了……林云居然还有如此手段，难怪他敢独对两大宗门。”

        “我看如果不是为了血龙马，就算不动用那枚宝器，林云也足以来去自如。”

        “如今两大宗门分舵几乎被连根拔起，青阳郡内的势力划分，只怕要重新洗牌了。”

        “明光阁捡了个大便宜，日后很有可能，独霸青阳郡！”

        “所以说，哪怕你是霸主级的宗门，也断不能把事做得太绝……”

        一群人议论纷纷，同时到处翻看着，指望着明光阁的弟子有所遗漏。

        若能捡到个半步玄关强者的储物袋，也算是一笔横财。

        诸多先天武者中，若说谁最郁闷。

        肯定要数北角广场的主人，半步玄关修为的北角，最为憋屈了。

        辛苦打下的基业，好不容易建立的黑市，今天算是全毁了。

        这还不算，断了条手臂，才是对他打击最大的。

        若能再给他一次机会，肯定不会选择，帮黑风三煞拍卖什么血龙马。

        “大人，这些人要不要赶走……”

        几名手下过来，看着在拍卖场，到处翻弄的人群，略显不爽。

        明光阁搜刮一遍也就算了，这些闲杂人等，居然也如此做。

        “算了，这地方已经废了，赶紧收拾一番家当，离开青阳城。”

        北角眼中闪过一抹浓浓的无奈，他已打定主意，连夜离开。

        断掉一臂的他，除非晋升玄武境，否则绝无可能继续在青阳城立足。

        三天之后。

        北角广场已经人去楼空，到处都是倒塌的建筑，从拍卖场中散发着血腥味，弥漫的到处都是。

        此前，热闹非凡，人声鼎辉的场面，一去不返。

        完全成了片死地，放眼望去，看不到任何生机。

        很难想象，短短三天之前，青阳城最火爆的黑市，变成如今这番惨状。

        嗖！

        三道身影，从天而落，站稳之时，都微微皱眉。

        刺鼻的血腥味，让几人都有些不舒服。

        三人身上，全都穿着血云门的服饰，为首那名中年人，身上更是散发着深不可测的气息。

        若是明烨在此，应该能认出这人。

        正是血云门内，位高权重的玄武境长老阎腾！

        其子阎天瑞，便是死在了林云手中，也是他发布的血色追杀令。

        “全死了……真的全死，一个活口都没留。”

        “好惨。”

        阎天瑞身边的两名下属，在已经腐烂的尸体中，捏着鼻子辨认着身份。

        “阎长老，这应该是血屠师兄的尸体……”在一片残缺的肉身上，一人停下脚步，出言道。

        阎天瑞只看一眼，却懒得挪动脚步。

        感受到空中未散的剑意，其暗自心惊，紫鸢剑圣的传承真被那小子拿到了？

        “确定那小子，还在明光阁嘛？”

        阎腾没有提及林云的名字，杀子之仇，不共戴天，他怕自己按捺不住。

        “确定，不过明光阁的玄武境强者也赶来了，想要硬闯明光阁的分舵也不容易。”

        “无妨……他早晚会出来的，我有的是耐心。”

        阎腾眼中闪过毒蛇般阴险的的目光，那神色，令人不寒而栗。

        砰砰！

        就在此时，一具尸体，突然无端落下，出现在三人面前。

        “谁？”

        阎腾脸色大变，以他的实力，居然没有感应到有人在此。

        “是金焱宗的玄武境长老！”

        三人看到尸体主人的容貌，脸色顿时大变起来，尤其是阎腾，心中闪过一缕阴霾。

        金焱宗的玄武境长老，应该和他一样，也是打探情况的。

        对方实力，比其他只高不低。

        可这样的人，居然不知何时，已经成了具尸体。

        “到底是谁，给我出来，不要装神弄鬼！”

        阎腾阴沉着脸，四处看去，身上气势不断蓄积，整个心提到了嗓子眼。

        叮。

        叮。

        叮。

        没有人回答他，只有一段箫声，在这北角广场突兀的响起。天上地下，无处不在，四面八方，无孔不入。

        箫音诱人，时而缠绵悱恻，时而激荡人心，时而勾魂夺魄……曲调多变，犹如魔音灌耳，让人痛不欲生。

        阎腾两名属下，捂着耳朵，面色狰狞而痛苦，不断哀嚎。

        砰砰！

        半盏茶后，这两人体内气血激荡，沸腾不止，无端端，凭空爆炸。

        阎腾只感觉体内灵气紊乱，混乱不堪，五脏六腑，在箫音震荡下，翻腾不止。箫音入魂，更让人痛不欲生，感觉脑袋就要炸了一般。

        空有身强大无力，却完全无法发挥出来。

        “不要吹了，还请前辈现身，绕过在下一条贱命。”

        阎腾心中惊恐无比，瞬间明白，自己招惹了了不得的存在。

        努力保持着魂魄清醒，大声求饶。

        可那箫音不止，反而越发折磨人心，阎腾痛的在地上翻滚不停，发出失声裂肺的哀嚎。

        到了此时，他已不求生，只求对方给他个痛快。

        如此折磨，整整持续半个时辰后，地上的阎腾双目大睁，七孔流血，却是没有了任何生机。

        一名红衣少女，缓缓现身，将洞箫别在腰间。

        看着死去的阎腾，面无表情。那张精致的面孔，在此刻看上去让人心颤不已。

        堂堂玄武境强者，就这样死的不明不白。

        “云哥哥，可还真不让人省心。”

        其双眼微眯，犹如两轮月牙，抿嘴一笑。与林云所见，大不一样。如一张白狐儿脸，一笑如妖！

　　