        参赛席上的林涛面色阴沉，外表看来去本来颇为温和的他，此刻像是地狱中爬出来的修罗恶鬼一般。清秀的面孔，弥漫着望而生畏的阴寒和狠戾。

        席位上，他缓缓站了起来，所有人都能感觉到。有滔天般的恐怖热浪，如同无尽的狂风，席卷而出。

        哗！

        那股热浪立刻在观战席上炸开了锅，好多人都难受无比，咬牙硬撑，所有人都感受到了林涛心中的愤怒。

        旁人大约是能理解的，林云肯定是不想连输三场，自知不敌另外两大剑客的情况下，将突破口放在了他的身上。

        无形之中，小瞧了他一等。

        尤其是他之前，还颇为严厉的警告过，那等惊人的异象到现在可都让人难以忘记。

        本以为林云锋芒不显，波澜不惊，是已经选择了妥协。却没想到，等真正一战之时，依旧冷静的登上了升龙台，打了所有人一个措手不及。

        信心满满觉得林云会认输的林涛，更像是被扇了一记响亮的而过。

        咻！

        狂风一闪，林涛落在升龙台上，那股热浪随即在观战席上消失，众人立刻松了口气，大汗淋漓。

        “不是针对我？莫非，你还想染指种子名额不成。”

        林涛压根就不信林云的话。对方就是针对他，不想连输三场，拿他当做了突破口。

        只能说对方做了一个注定让他后悔的决定！

        “有何不妥？”

        可谁知道林云直接反问了过来。　　林涛稍稍一怔，旋即像看笑话一般望了过去，脸上露出讥讽之色，嘲弄道：“赢了几个阿猫阿狗，还真当自己无敌了，你要是能拿到种子名额，那这群龙争锋还不是跟笑话一般，你不配！我林涛也是第

        一个不服！”

        “不服的话……”林云双目微凝，面色不变，他盯着对方，稍稍停顿旋即便道：“那葬花在手，斩了便是！”

        轰！

        话音落下的一瞬，林云漆黑而深邃的双眸中，有锐利无匹的锋芒，肆意而出。紫鸢剑诀悄然催动，青衫鼓动，萦绕在周身的剑意疯狂催动了起来。

        “哈哈哈！”

        林涛闻言大笑，冷声道：“见过狂妄的，没见过像你这么狂的，今日我让你好好清醒一下，你的盛宴之路，到此为止了！”

        唰！

        下一刻，林涛冷冽一笑，身形奔雷闪电，一动之下，却又像巍峨挺拔的火山轰隆隆颤动起来，他的身形化成一道火红色的线，携带着滔天威压直逼林云。

        “好快！”

        林云瞳孔猛的一缩，对方的速度不仅是快，且极为强横，若是寻常翘楚被他一碰就得撞的五脏具碎。

        蹭！蹭！蹭！

        林云脚步轻移，金乌印悄然绽放，同样动了起来。

        腾云诀也算是他很大的一张底牌了，不到最紧要的关头，他也没想过要，这算是他故意卖给外人的一个破绽。

        轰！

        林云刚刚挪动半寸，他的面前陡然有火光剧烈的爆炸起来，一股火焰混着无边热浪铺面袭来。  同时间，林涛五指紧握的拳芒，犹如一杆锋利的长枪，冲着林云的心口狠狠捅了过去。

        其一出手就狠辣之极，摆明了是想废掉林云，以惩戒对方让自己失去种子名额的代价。

        毕竟，这般交手，毫无疑问会白白便宜南宫晚玉和李慕白，林涛想起来就怒火难平，出手自然不会留情。

        铛！

        电光火石间，林云拔剑出鞘，顿时间有金铁碰撞之声响起。火星四溅，肉眼可见的波动朝着四方散发去，那林涛的一双肉掌竟像是烈火千锤百炼后的神兵利刃，坚硬的有些可怕。

        “剑倒是挺快的。”

        林涛瞧见林云在被火焰威压逼迫的情况下，还能迅速拔剑，不由咧嘴一笑，旋即阴冷的道：“可我这千绝血狱拳，才刚刚开始而已！”

        他的话音刚落，紧握的拳芒上泛起丝丝血光，犹如毒刺般锋利的让人发寒。

        咻！

        林云面色微变，陡然间感受到一股极端危险的气息，手中葬花连忙转动起来。

        霸剑，奔雷斩电！

        轰隆隆！

        几乎是一个刹那间，就有十八道奔雷之势凝聚的剑光，宛若电芒般悄然散去。

        “雕虫小技！”

        林涛浑身猛的一震，澎湃的真元从体内激荡而出，空间犹如玻璃板碎裂。

        咔咔咔！

        十八道电光无一例外，尽数断开，林涛的身形暮的消失，不给林云反应的机会，抬手一拳狠狠轰了出去。

        噗呲！

        太快了，这一拳真的快的有些吓人，林云刚出一剑还来不及收回来，右肩就被其轰中。

        护体真元被那拳头上诡异的血刺洞穿，衣衫撕裂，五个细小的血洞浮现出来，林云青衫瞬间被流出开的鲜血染红。

        哗！

        众人倒吸口寒气，面色微惊，这才交手多久。电光火石之间，居然就让林云受伤了，没记错的话这应该是林云头一次受伤。

        “玄阳殿林涛，不愧是他们宗主的关门大弟子！”

        “三招之间就伤到了林云，他这七英的头衔，真是半点都不虚。”

        “林云的连胜之路，怕是要到此为止了吧。”

        大秦帝国的席位上，梅护法等人脸色陡然沉了下来，这林涛真有些强的过分。刚才居然以修为，硬生生震碎了霸剑的剑招，估计林云自己都有些没有料到。

        “呵呵，我早就说过吧。这小子就是跳梁小丑罢了，他不认输就等着被废吧！”

        之前嚷嚷着，不信林云还能再打自己脸的炎龙子，见状马上跳了出来。

        “师兄，这好像只是外伤吧……还不足以伤筋动骨。”

        “这等情况下，都能避开要害，林云作为后起之秀其实已经很可怕了。”

        有天妖阁的弟子，小声说道。

        “哼！”

        炎龙子冷哼一声，沉声道：“我又不是瞎子，不过这才刚刚开始，好戏还在后面。难不成，你们真觉得这小子，还能再打我脸不成，做梦！此战之后，林云必废！”

        其他人见状，顿时不敢多言。

        唯有月薇薇颇为不悦，回头瞪了他一眼，炎龙子咧嘴一笑，显得阴冷无比。

        他就是故意说给此女听的，说这女人还敢如上次那般羞辱他，别怪他直接动手。他还真不信，都到了这最后的群龙争锋，阁主还敢那他怎么样。

        除非，天妖阁不想要前三了。

        升龙台上。

        林涛面露冷笑，不过当看见林云肩膀上的伤口，双眼微眯，有点意思。

        他很清楚自己的大千绝拳有多恐怖，一拳轰出去，若是寻常剑客半边身子都得被轰没了。顿时心中了然，这小子绝对修炼过肉身，难怪有如此底气敢和自己叫板。

        有趣，莫非觉得剑道上压制不了南宫晚玉和李慕白，就想配合肉身来镇压我吗？

        “你是第一个伤到我的人。”

        林云稍稍处理了下伤口，面露笑意，只是这笑容多少有些森寒。这群龙盛宴总算是感受到了压力的存在，若是轻轻松松就杀了出去，未免真的有些无趣了。

        不得不说，南华七英中林涛确实比寂峰强上许多，甚至都不是一个层级的对手。

        “你也不错，之前确实有些小瞧你了。不过我现在已经看出你的虚实了，将你修炼的肉身神诀展示出来吧，遮遮掩掩，还想藏到什么时候！”

        林涛双目陡然迸发出一抹精光，庞大的威压在他身上，朝着林云狠狠压了过来。

        肉身神诀？

        众人大吃一惊，显然没料到林云除了是一名剑客外，居然还修炼有肉身神诀，这就有些可怕了。

        “如你所愿。”

        林云反手一会，剑光闪过，葬花被他插|入鞘中。

        咔擦！

        在所有人都意想不到的情况，他握着剑鞘朝着地面狠狠捅去，就听的一声脆响地面直接被捅碎了。

        插在升龙台上的葬花剑，犹如孤峰伫立，而林云则两手空空，长袖空荡荡的摆动着。

        嘶！

        观战席上的翘楚，倒吸了口寒气，这是要干嘛，无端端竟然将剑收回去了。

        林云面色阴沉，嘴角忍不住抽搐了下。

        之前他当众挑衅，衍化出火焰焚山的异象震撼全场，他觉得自己已经够狂了。

        可这林云已经不是狂傲了，完全是没将他放在眼里。居然在被伤到之后，收剑归鞘，两手空空。

        “林云，你真是狂的没边了！”　　林涛冷哼一声，血焰暴起，有熔浆般的真元从其体内渗透出来。他的身体在熔浆般覆盖下，膨胀了一大圈，等那熔浆固化之后，浑身泛着金色光泽，犹如金属宝器。光芒闪烁间，有恐怖绝伦的气息弥

        漫，而那固化的融化则像是金属肌肤一般，其中有一道道血线烙印其中，犹如灵纹般诡异的散开。

        “玄阳战体！”

        火焰威压暴起中，林云的身体最终变得庞大无比，远远看去像是直立的妖魔猿猴般，可却又透着神兵天降般的恐怖威压。

        “这是玄阳殿的禁忌级功法，据说近千年都没有人练成！”

        “看来他是真的不想要种子名额了，这等手段若是与南宫晚玉交手，肯定会有奇效。如今暴露出来，有了提防，南宫晚玉和李慕白都要省心不少。”

        “主要是林云太固执，若是认输也就不至于如此了，眼下怕是想认输都难。玄阳战体一出手，林涛是铁了心要废掉他！”

        瞧得此幕，不少人面色都是惊骇不已，这届群龙盛宴真的有些吓人，一个个怪物般的天才全都出来了。

        “林云，你还真是目中无人，我劝你还是老老实实拔剑吧，不然我真的怕，一不小心就打死了你！”

        林涛冷冷的看向林云，咬牙切齿的说道，泛着金属光泽的脸上浮现出冰冷之极的寒芒，双目中有无尽杀意在暴动。

        “林某行事，何须你来指手画脚。某并非目中无人，只是想以其人之道反制其身，你怎么伤的我，我便十倍奉还！”

        林云看着身上杀意不断攀升的林涛，面无表情，只是藏在袖中的双手缓缓握紧。

        一路走来死在他手中的狠人，不知几何，他可从来就不是什么善茬。他并非没有脾气，只是许多时候懒得去说罢了。

        这林涛真当他是木头人，可随意欺凌吗？

        几番挑衅也就罢了，到现在还凶残的厉害，张嘴闭嘴就是打死自己，好大的威风！

        泥人也有三分火，人若辱我，我必奉还！

        “苍龙战体！”　        电光涌动，风雷并起，龙吟不止，在这声暴起的龙吟中，林云冷漠的声音显得格外森寒。

　　