　　第一千零八十七章
　　　　几人对通天之路都不陌生，多少有些了解。
　　　　通天之路大多是超级宗门前去择徒，虽说都是下界翘楚在争锋，可能从数以百万计的人中脱颖而出。即便出身在如何卑微，那是也是让人无法忽视的超凡妖孽，在昆仑大世也足够惹人瞩目。
　　　　历史上就有好些通天之路上的超凡，在大世中崛起为神话传说级的人物。
　　　　不过……这样的人，应该去剑宗才对，怎么来他们浮云剑宗了？
　　　　再次一点，也得去其他超级宗派，难道没人要？这就有些有意思，几人目光落在林云身上，神色几经变化。
　　　　“你先和他们走，我去见掌教。”
　　　　封珏冲林云说了声，便冲天而起，朝着浮云剑宗的总殿飞了过去，眨眼就消失在众人的眼中。
　　　　几人看向封珏消失的方向，眼中敬畏钦佩之色十分明显，封珏师叔可了不起。不仅仅只是出自剑宗，更是那位大人的弟子，在剑宗地位之高无法想象。
　　　　当然，几人现在并不知晓，封珏已经被逐出剑宗了。
　　　　  “林云，见过诸位师兄弟。”
　　　　林云笑了笑，冲几人拱手说道，初来乍到还是礼貌些比较好。
　　　　“叶梓菱。”
　　　　为首的高挑紫衣女子，打量林云几眼眉头微皱，只有天魄五重境的修为。如此境界，在通天之路怕连前一百都没法进，这样的人也不知道哪里值得封珏师叔亲自去接。
　　　　怕不是碍于情面？
　　　　可终究实力和天赋不太够，剑宗没法收，就只能丢在浮云剑宗了。
　　　　浮云剑宗这些年虽然地位有些下降，可也不至于什么垃圾，都往这里面扔吧。
　　　　这紫衣女子在心中有了自己的猜测，眼中闪过抹怒意，淡淡的道：“现在称我等为师兄弟，为时尚高，浮云剑宗没法和超级宗派比。可也不是什么人都收的，刘师弟，你带叶公子到汀风居歇脚，其他地方不要乱闯。”
　　　　她说完就走，再也不看一眼林云。
　　　　待叶梓菱走后，被称作冯章的师弟，瞥了眼林云，并没有太多顾忌的道：“林公子，在通天之路，排名几何，可有登上紫榜？”
　　　　紫榜？
　　　　是通天宝镜上的排名嘛，这帮人对通天之路看来还是颇为了解，不过白榜还真没有他的名字。
　　　　“没有。”
　　　　林云如实道。
　　　　话音落下，其他人看向林云的脸色，明显有所变化。冯章眼中闪过抹鄙夷之色，嗤笑一声道：“那就是白榜了……”
　　　　白榜？
　　　　林云摇了摇头：“没有。”
　　　　连白榜都没有登上？
　　　　一群人的脸色彻底变了，冯章眼中的鄙夷之色，甚至没有怎么掩饰，直接道：“紫榜无名，白榜无名，我堂堂星君，给你带路，你受的起嘛？”
　　　　冯章！
　　　　林云心中记住了这个名字，并未答话。
　　　　见林云不语，冯章摆着脸，眼中露出嘲弄之色，冷笑道：“我还以为，和封珏前辈一起来的能是什么超凡，原来不过如此……也对，若真是超凡，早就被剑宗抢去了。刘师弟，你来给他带路吧。”
　　　　被他叫住的人明显楞了片刻，而后面露为难之色，左右看了眼，道：“你你你，白师弟，你来吧，师兄我还有点事。”
　　　　就这样一行人在林云面前推来推去，竟然都不愿意给林云带路。最后只两人，一男一女，男
　　的像是避瘟神一般，道：“王师妹，你带林公子吧。”
　　　　说完便急匆匆的走了，只剩下明显手足无措的小女孩，这女孩看上去十七八岁。不过一眼就能得知，江湖历练经验很少，青涩的脸上就差写着单纯两字，想来平时在宗门里性子也颇为柔弱。
　　　　“我……我……”
　　　　女孩看了眼林云，脸上竟然露出颇为羞涩的神情，明显没有类似招待人的经验。
　　　　“嘿嘿，林云你竟然被鄙视了耶，当年若是有谁这般慢待本帝，本帝一个手指摁下去……”那只冰凤见到林云不受待见，一幅看好戏的模样，只是臭脾气没改，说着说着又开始吹牛了。
　　　　林云直接将其无视，笑道：“师姐怎么称呼？”
　　　　这女孩年纪不大，可修为却极为惊人，在她身上林云感受到了星元境的气息。之前来去匆匆的一群人中，除了那叶梓菱外，可能属她天赋最高。
　　　　只是看上去性子柔弱，年岁太小，不懂的与人争辩。
　　　　方才一群人，应该都是浮云剑宗的亲传弟子，尤其那叶梓菱应该地位颇高。
　　　　“我叫王雨若，师弟你真是从通天之路上来的吗？”王雨若见林云语气柔和，放松了许多，忍不住出言问道。
　　　　关于通天之路，在昆仑大世也是许多传说的，王雨若显然也颇为好奇。
　　　　“嗯。你要知道什么，我可以和你说。”
　　　　两人一边聊一边走，言谈之间，王雨若彻底放松了下来。她听着林云，讲解通天之路的种种经历，眼中露出向往和钦佩之色，时不时露出颇为惊奇的神色，两眼放出光芒，看上去颇为可爱。
　　　　林云有些忍俊不禁，这些经历估摸着，她那些有星君修为的师兄弟都会不屑一顾。
　　　　毕竟他们连给林云带路，都觉得有辱自己身份。
　　　　“雨若师妹，应该还没有出过宗吧。”林云轻声问道。
　　　　“啊……云师弟，你怎么知道的？”小姑娘眨了眨眼，不可思议的道，这都云师弟看出来了，好厉害。
　　　　林云笑道：“你身上没有杀气。”
　　　　王雨若点了点头，小声道：“我不喜欢杀戮，叶师姐说有她在，我不用做自己不喜欢的事。可师姐她……这些年却是拼的好辛苦，雨若一点用都没有，想帮帮师姐也帮不到。”
　　　　“我可以帮你。”
　　　　林云轻声道。
　　　　“真的假的？”王雨若诧异的道。
　　　　林云从容笑道：“修为上的事没法帮你，不过杀气可以帮你，以后真与人生死搏杀，也不至于手足无措。”
　　　　“师弟，杀过很多人吗？”小姑娘想到什么，怯生生的问道。
　　　　“能在通天之路活下来的人，没有谁手上不沾染鲜血，何况是我……”林云轻叹一声，通天之路一年，他造下的杀戮，超过玄黄界所有。
　　　　可天路就是这般残酷，许多时候你即便什么都没做，都会被人盯上。
　　　　人若刀俎我为鱼肉，你若不争，别说出头，连命都没有保住。
　　　　王雨若眼中闪过抹惊讶之色，方才一瞬，她在林云身上感受到了颇为骇人的气息。这股气息中萦绕的沧桑和锋芒，连浮云剑宗好些长老都无法与之媲美，这让她震惊无比。
　　　　“那我以后有时间，就来向云师弟讨教。”王雨若笑道。
　　　　“随时都可以。”
　　　　林云笑道。
　　　　“谢谢云师弟。”小姑娘欣喜不已的说道。
　　　　“哈哈哈，堂堂星
　　君替我带路，我谢你还来及，你谢我做什么。”林云笑了几声，只觉得这小姑娘可爱至极。
　　　　王雨若闻言，以为林云还在芥蒂刚才的事，小声道：“云师弟，你不要记恨叶师姐，师姐平日都在闭关。今日若非封珏前辈来了，她决计不会亲迎……她性子太傲，若非当年的承诺，早就有资格前往剑宗了。”
　　　　“不过冯章师兄他们，确实有些过分了，师姐让他们招待云师弟，一个个推脱不说，还在那摆架子。哼哼，有什么来了不起的嘛……”
　　　　星君还是有些资格摆架子的，身位浮云剑宗的亲传弟子，多少有几分傲气。
　　　　瞧不起来自通天之路的林云情有可原，但在他面前摆这般大的架子，却是有些过分了。
　　　　白榜无名，紫榜无名，可林云登的是金榜！
　　　　不仅金榜有其名，他还是第九天路的榜首，十方界子都败在了他手中，五死五惨，冠绝古今。
　　　　这些随便一条说出来，都能将那冯章吓死。
　　　　没多久，两人来到了汀风居，那是一处靠水的阁楼，阁楼后方还有着面积不小的院子，院子向着流水。
　　　　“地方简陋，云师弟暂时委屈你住这了。你现在还没有身份，宗内规矩严，不要到处走，可能会惹下麻烦。”小姑娘给林云提着醒，也算是将叶梓菱交代的任务完成了。
　　　　“地方挺不错的。”
　　　　林云笑了笑，这地方僻静清幽，他很喜欢。
　　　　两人一路相谈甚欢，倒也不怎么陌生了，王雨若掩嘴笑道：“那我先走啦，之前说过的话可得算数哦，等你定下身份后，我会来找你的。”
　　　　“自然。”
　　　　林云点了点头。
　　　　小姑娘面露笑意，欢欢喜喜的离去。
　　　　“呵呵，又来骗人小丫头，本帝对你的行为很不耻。”脑海中那只冰凤萝莉的声音，又响了起来。
　　　　“你话还真多。”
　　　　“哼哼，那你赶紧将紫鸢剑诀修炼到十六重，凝聚出紫鸢圣火，本帝就可以出来了，就不用再烦你了。”小紫洋洋得意的道。
　　　　这话她说了很多遍，紫鸢剑诀可以将唤醒，到了功法巅峰大圆满对方就可以破禁而出。
　　　　林云眼下修为和感悟都已足够，随时都可以晋升十六重，只是有自己的考量并未着急将剑诀修炼到十六重。
　　　　“你猜，封珏那老头找掌教聊什么？将你带到此地，肯定另有目的……本帝神眼一瞥，就知道他目的很不纯。”见林云不理她，小冰凤再度找出话题。
　　　　可林云根本就没有理他的意思，他将小贼猫放下来，拍了拍它的脑袋。
　　　　之前自己与封珏离开时，这二货差点就没有赶上。
　　　　深知它脾气的林云，用脚指头都能想到，它趁自己告别的那段时间去做什么。
　　　　一人一猫，对视一眼。
　　　　小贼猫嘿嘿一笑，露出两排亮闪闪的牙齿，而后轻轻一吐，好几个储物袋都被吐了出来。
　　　　细细数去，一共九个，无一例外全是那个界子的储物袋。
　　　　林云与这帮人都有交手，自然一眼就认出来了，当即倒吸口凉气。这小贼猫还真有他的，当着那么多长老的面，将这些人的储物袋全都抢了过来。
　　　　神不知鬼不觉，连那仅仅只是受伤的五大界子，都给一并抢了。
　　　　林云心扑通扑通狂跳起来，帝羽的储物袋在他自己手上，这下十大界子的身家全都被他一人给收了！
　　　　这般收获，无法想象！

　　