        还未踏上宗门遗迹，只是远远眺望，背后的古剑匣便微微颤动起来。

        林云很快就想到了，紫鸢剑圣传承。

        紫鸢剑圣何等人也？

        在那个遥远黄金盛世，能人辈出，妖孽横行，天骄翘楚，多如繁星。可就是这样一个光芒璀璨黄金盛世，紫鸢剑圣也能纵横天下，败尽天骄，绽放出属于自己的风采。

        其传承，一直是青阳界远古遗迹中，人气最高的寻宝地。

        这么多年过去……

        紫鸢剑圣的传承，稍稍能得到皮毛者，都会获益终生。

        真正的核心传承，却一直都未被发现，传承地大多都是危险的未知禁地。

        在击杀阎天瑞时，林云从对方口中得知。

        背上的古剑匣，乃是紫鸢剑圣当年以某件天地奇物，炼化而成。他得以纵横天下，剑术超群，除了个人天赋以外。

        最大的机遇，便是那神秘的天地奇物。

        剑匣稍稍震动片刻，便平复下来，但也给林云指明了方向。

        嗖嗖嗖！

        没多想，林云加快脚步，施展身法，朝着宗门遗迹赶去。

        半个多时辰后，终于正式踏上这一片遗迹。

        空气中弥漫的悲怆味道，当正式踏上之后更为明显，配合着浩瀚无边的古老遗迹，更显凄凉悲壮。

        遗迹上，闪动着不少人影，他来的有些慢了。

        正式踏足后，也算是真正感受到了，这一片遗迹的广阔。其中大半地区，只怕都还未被人探索过，等待着后来者的挖掘。

        凌霄剑阁、魔月山庄和青阳郡的几大霸主，应该早就踏足此地了……当然还有四大宗族里的王家。

        踏足遗迹后，林云有些急切的心，反倒平静了下来。

        空气中弥漫的悲怆氛围，悠远沧桑的气息，让他对此地充满好奇与敬畏。

        “先不着急去紫鸢剑圣的传承地……”

        脚步放慢些许，林云漫步在遗迹中，观赏着残缺的壁画，耸立的雕像，破败的殿宇。

        路过一个个破败的阁楼，兴致来了，便进去瞧瞧。

        不过这等边缘处的遗迹，有价值的宝物，早已被先来者搬空。

        林云进入其中，纯粹是感受一番，此宗门当年的辉煌。

        “这地方，以前应该是某个炼丹室。”

        在一处破损的高楼中，林云看到一尊布满尘埃的古老丹炉，丹炉表面刻着九道龙形雕饰。内部损坏太过严重，导致此丹炉灵气尽失，如今只剩下缅怀的价值。

        残缺的墙壁上，有一幅不完整的壁画，一个童子正在挑拣着药材。

        观其挑拣药材的手势，林云微微一怔，倒是和他修炼的引灵诀，略有相同之处。

        不过这童子修炼的功法，肯定比他的引灵诀，高明无数倍就是了。

        呼！

        衣袖轻轻挥舞，一股清风吹拂过去，将上面的尘埃扫尽。

        古老的丹炉，顿时完整呈现在林云面前，显得恢弘而大气！

        尘埃荡尽，一股强大的灵韵，从丹炉上弥荡而出。

        林云目光出神，不由为之一怔。

        嘭！

        下一刻，已灵气尽失的丹炉，轰然破碎。灰尘扑面而来，糊了林云一脸，闹了个灰头土脸，略显滑稽。

        蹭蹭蹭！

        一阵阵脚步声朝此地赶来，好几名先天武者被丹炉破碎所惊动，纷纷赶了过来。

        当看到林云灰头土脸，口中不断吐着灰尘的模样时，纷纷大笑起来。

        “少年，这地方可不会有什么好东西。”一名中年武者，看着林云笑嘻嘻的说道。

        “边缘地带，本就不多的宝物，早在几百年前就被人抢光了，哪还有我们的份。”

        “还以为有什么动静，原来只是个破丹炉，这里的东西看着完整，实际上一碰就碎。”

        几名先天武者，纷纷开口，同时给林云解释一番。

        抹干了脸上的灰尘，林云讪讪笑道：“我也是没想到，一不注意，就吃了好几口灰。”

        “哈哈哈哈！”

        其他人，瞧得林云这般有些自嘲的话，异口同声的笑了起来。

        一不小心，倒是被人看笑话了，林云心中也是无奈。

        “林兄弟！”

        等到灰尘抹尽，几人看到林云的面孔，顿时脸色微变。

        “原来是林云兄弟，刚才真是失敬了！”

        “林公子，怎么来的如此之晚，我看青阳郡的几大霸主，和那凌霄剑阁的一些人，早就往核心地带赶去了。”

        “听说林公子，几日前得到了一枚玄丹，还斩杀名先天六窍的老者。此等实力，真是令人敬佩！”

        早在两月之前，伴随着血云门的血字追杀令，就已让好多人知晓林云。最近几日，他连得八品熔岩之心和龙云果，还有大战梅子画的事迹，早已传遍青阳郡。

        林云之名，可算是名满青阳。

        再到近日，他同时大战梅子画与血屠，少年热血，更是让人大开眼界。

        青阳郡向来强者为尊，只敬强者，不问出身，更不会去管年纪。

        林云的实力，足够让他们信服。

        “客气，客气。”

        林云挠了挠头，被人夸得有些不自然，倒是没想到自己已如此出名。

        随便吃个灰，都让一群人失敬失敬。

        “我们就不打扰林公子赏灰了，告辞。”中年武者拱手抱拳，与其他几人，先回离去。

        赏灰？

        林云尴尬一笑，可不是嘛，放眼看去这破败的楼阁中到处都是灰。

        几人说话，也是够风趣的。

        等几人离去，林云抬脚便准备跟着走开，总不能真留在这里赏灰吧……

        “咦？”

        丹炉化成一堆尘埃，像是个小丘，可在里面似有一物凸了出来。

        林云收住脚步，回身走过来，捏住这凸起之物，轻轻一抽。

        哧！

        一根竹简，被他抽了出来。

        “怪事？连神料打造的丹炉，都在岁月的流逝下，化成了粉末。一根竹简，居然还完整无缺。”

        林云确定竹简，还算坚硬后，将上面尘埃轻轻擦拭干净。

        四个苍茫古字，出现在竹简上。

        古字与现在的字体不同，林云看的皱眉不已，第一个字始终无法认出来。

        只好跳过去，第二字可以依稀辨认出来，应该是个月或者目。

        第三个字无法确认，最后一字倒是好辨认，就是个火字。

        林云摇摇头，信息太少，还是无法确定。

        若有所思后，他凝聚出一缕灵元，涌入竹简当中。

        “好重！”

        随知道才一丝灵元涌入，整个竹简就变得沉重不已，以林云五万斤的气力都无法承受。

        就见竹简，蹭的一下，朝地面猛的落去。

        嘭！

        当落地的瞬间，立刻爆发出惊天巨响，破败的古老阁楼当场倒塌。

        同时间方圆十里，所有楼阁在这震动之下，全部倒下。

        扑通！

        林云捡起竹简，又一次灰头土脸的钻了出去，连忙飞窜而去。

        再被人看到自己这般模样，今日就算是丢大脸了。

        好在地处边缘，动静虽大，吸引过来的人却不算太多。

        并没有引起太大的波澜，只当是谁又无意触碰某些禁制。

        这种事，在远古遗迹中，倒也常见的很。

        林云奔行很远之后，才缓缓停下，取出竹简又一次观看起来。

        古老的竹简，弥漫岁月的痕迹，神秘之处，令人百思不解。

        “到底是撒宝贝？不过就算想不通，我将它当做暗器使出去，只怕一般人也挡不住吧。”

        林云喃喃自语，将其收进储物袋。

        结果意外的发现，储物袋对其很排斥，根本无法容纳进去。

        怪事，难不成是件空间秘宝？

        无奈之下，林云只好贴身收着，小心保管。

        此物肯定不简单，日后眼界提上去了，还得好好研究一番。

        “该去紫鸢剑圣传承地了……”

        连番两次吃灰，林云也无心漫步，认准某个方向加快速度。

        开通脚窍，加上澎湃的修为，如今林云轻轻一跃，便可达到百丈之高。

        如有必要，配合那刚柔并济的技巧。拳脚出力之下，还可借助那柔劲，滞空半盏茶的功夫。

        远远看去，林云就像是飞掠一般，穿梭在这辽阔的宗门遗迹上。

        一处处古老的遗迹，浮光掠影般，从他眼前闪过。弥漫着岁月沧桑的诸多古老殿宇，让人心有戚戚，感叹此宗门当年的强横与无敌。

        越往核心处飞掠，能够看见的武者身影，渐渐多了起来。

        时不时，还有激烈的打斗声，令人侧目。

        林云没有驻足，一路奔行不止。

        整整两个时辰后，背上的古剑匣，又一次颤动起来。

        心头一动，林云抬头，极目远望。十里外，有一座座巍峨的山峰。

        山峰笔直如剑，就像是一柄柄利刃，直入云霄，剑破苍穹。

        古老而森然的气息，从那一片山峰中蔓延出去，仅仅只是观看片刻，林云便感到眼睛有些刺痛。

        “好凌厉的锋芒！”

        错不了，那群峰耸立之地，就是紫鸢剑圣的传承地所在了。

        眼中闪过一抹精芒，林云轻喝一声：“走！”

        身如狡兔，动若奔雷，十里之地，几盏茶的功夫他便赶了过去。

        嗖嗖嗖！

        刚刚靠近，便有一道道目光，落在林云身上，显得并不友好。

        都是些现行到此的各地武者，除了彼此间的伙伴外，对谁都充满戒备。

        明显能感觉，此地的气氛，与遗迹边缘相比想要冷漠许多。

        林云孤身一人，却也没有人敢找他麻烦，之前大战梅子画和血屠，他早已展露出自己的实力。

        面对血云门和金焱宗，都敢大打出手的人，不涉及重宝没人敢随便得罪。

        “应该就是这了……不过真正让剑匣颤动的入口，又在哪里呢？”心中暗道一声，林云目光四下搜寻，希望能发现些线索。

　　