        第九百一十九

        火焰结界外，一群人在四大高等界域的翘楚，被血龙马狠狠收拾一番后。

        许久才将情绪平复下来，目光和视线全都落在了火焰结界上。　　结界中还有三人没有出来，还有莫寒和石烽都在，高等界域的翘楚都憋着一口气。内心深处，隐隐期待着这两人，可以维护住高等界域的荣耀，将林云真正挫败拿回

        日曜之灵。

        可陈安死的那一幕还是太过震撼，一群高等界域的翘楚，心中也是在没什么太大的底气。

        轰隆隆！

        就在这气氛无比紧张之时，火焰结界突然剧烈无比的震动起来，结界表面可以看到相当明显的裂缝在快速蔓延。

        “不好。”

        “结界要炸裂了！”

        “日曜之灵已经被人取出来了？”

        一群人面色大变，不敢久待，连忙展开双臂各自朝后退去。

        嘭！

        就在众目睽睽之下，火焰结界轰然炸裂，漫天火光冲天而起。那耀眼的火焰，将天穹映照的一片赤红，在火光中飞出来的三道身影格外引人瞩目。

        毫无疑问，这三人自然是林云、莫寒和石烽。

        在林云将日曜之灵完全取出来的刹那，这火焰结界也就再也无法维持，分崩离析。

        本来在大殿中对峙的三人，不得不现出身影，出现在众人的视线之中。

        比起林云眉间涌动的锋芒和戾气，陈安和石烽脸色都显得颇为难看，对比之下格外明显。

        旁人看的清切，心中不由自主便嘀咕了起来。

        这日曜之灵该不会被林云拿到手了吧？

        想到此处，一众高等界域的翘楚，脸色都变得颇为复杂起来，心中愈发忐忑。　　“林云，你已经杀了封无忌，血骨界在高等界域中比你想象的还要恐怖的多。别真把自己的后路堵死了，你若能将日曜之灵交出来，我们黑鲨界和幽云界可以保你不死

        ！”

        莫寒目光闪烁，冷声说道。

        早已等待许久的众多高等界域翘楚，脑海中顿时嗡的一下就炸了，日曜之灵竟然真的被林云拿到手了。

        “保我不死？”

        林云嘴角勾起抹嘲弄之色，淡淡的道：“你还是关心一下自己的处境吧，我说过，今天你两谁都别想轻易离去！”

        “狂妄，我等联手，你还以为自己有活路不成？”

        石烽冷哼一声，率先出手。

        嘭！

        身形闪烁之间，他两大气血凝聚的真元和道兵之威融合，挥出一道几近百丈的紫色剑芒，紫光夺目，一闪即逝。

        “别后悔！”

        林云眼中寒芒一闪而过，眼下他是真的动怒了。

        无论这莫寒还是石烽，都是拥有道兵的高等界域妖孽，修为更不用说比自己高出多少。

        两人一路相逼也就罢了，居然还要联手，这已经彻底触怒来到了他的底线。

        就在这一念之间，林云身上不朽通灵剑意呼啸而起，苍龙不朽，不朽苍龙。

        那等锋芒，宛若绝世狂龙从体内夺鞘而出，冷漠无情，残酷血腥。

        “破！”

        林云两大剑诀同时运转，身后青霄神树与紫鸢花开的异象若隐若现。双指并拢间，磅礴的真元，在剑意的加持下瞬间迸发出来。

        咔擦！

        金石断裂声中，对方道兵之威与真元融合的紫色剑芒，当场应声而碎。

        林云也不太好受，这一击毕竟没有拔剑，余波激荡而至。体内五脏翻腾，隐隐有裂缝炸开，背后剑匣中的葬花颤动不已。

        它与林云心意相连，见到林云被对方仗着道兵之利欺负，心生狂怒，想要夺鞘而出。

        林云强行震住葬花，并为让它出鞘，眼下正是它晋升道兵的关键时刻。

        这个时候被打断，若是剑匣中的流光金盏花花香不够用了，下次晋升还不知要等到什么时候。

        “我到以为你这小子有多强，没有道兵，你在我面前就跟废狗一样！”

        外界比大殿中封闭的空间辽阔太多，石烽手中古剑可谓是威力暴涨，一击之下，占得些许便宜，脸色瞬间狰狞了许多。

        “是吗？”

        林云冷声笑道，眼中神色略有不屑。

        咔擦！

        话音落下，林云斩出去的那一剑，劈碎对方的紫色剑芒后余波未止，恐怖的剑势呼啸而去。

        铛！铛！铛！

        石烽挥手间，一掌将这袭来的剑光震碎，他有心与对方争锋，并未以道兵挡住这些剑光。可旋即脸色微变，脚步向后退上好几步，才勉强站稳脚步。

        该死！

        一番对比，究竟是谁没了道兵更像废狗，显而易见。

        “莫寒，还不出手，要等到什么时候？”石烽阴沉着脸，冷漠无比的说道。

        “嘿嘿，来了！”

        莫寒狰狞一笑，旋即爆吼一声。

        轰！

        其手中长戟犹如活过来的远古凶兽，戾气疯狂四溢，在顷刻间洞穿虚空，直接扑杀到了林云面前。

        石烽同样没有留手，他将浑身气势催发到巅峰，只见一抹霸气磅礴的剑光。携带着无边剑威，与莫寒那杆蓄势待发的长枪一前一后，朝着林云轰杀了过来。

        轰隆隆！

        两大道兵同时联手，这等恐怖的威压，令这方天地都颤抖了起来。

        旁人看的面色骇然大变，即便是那些高等界域的翘楚，神色也是凝重之极。

        谁能想到，一个林云竟将苍龙榜下前十的妖孽，逼到这般境地。联手也就罢了，还要同时祭出道兵，不敢有丝毫保留。

        一时间，两大道兵同时发威，场面之凶险，无论是谁深陷其中，恐怕都会感受到一丝绝望。

        长发张扬中，林云摊开双手，此时此刻，他手中无剑，可却无所畏惧，所思所想，只有心中那一往无前，生死无惧的向剑之心。

        嗡！嗡！嗡！

        背后剑匣中的葬花拼命颤动，想要冲出来，可都被林云死死摁住。

        “莫急。”

        林云心中轻声劝慰一句，旋即看向这二人，冷声道：“陪你们玩玩便是。”

        苍龙不朽，不朽苍龙！

        巅峰圆满的通灵剑意被林云催发到极限，紫青二色剑光弥漫全身，林云以指为剑，挥动之间，将青霄剑诀和紫鸢剑诀的同时衍化出来。

        茫茫剑势，风雷怒吼，青霄舞动，紫鸢腾飞。

        锵！锵！锵！锵！

        身形变幻间，剑光纵横，有激烈无比的碰撞声响彻不停，连绵不止。那等惊心动魄的交手，像是滔天骇浪伴随着狂风暴雨，一刻都没得消停。

        激烈而残酷的交手，持续不停，半空中真元激荡，异象厮杀，剑光交错，鲜血飞溅。

        林云以一敌二，看似暴风雨中的一叶孤舟，可自始自终他的剑意都都未溃散。

        一袭青衫，早已染红。

        “太可怕了，道兵之威真的恐怖。”

        “两大道兵联手，林云的剑意完全被压制了，修为的劣势立刻显现出来了。”

        “林云手中那柄葬花，终究不是道兵，太弱了一些。在两大道兵的联手下，根本就没法出鞘，怕是一碰就会断了。”

        “林云有点危险了。”

        远远退去的众人，见到这惊醒动魄的场面，皆感到震撼不已。诸多日曜之地的翘楚，瞧得此幕，眼中皆露出可惜之色。

        能够徒手和两大妖孽争锋，林云已足够逆天，可惜终究没有道兵。

        落败，死亡，只是迟早之事。

        忽然！

        林云心中一动，匣中葬花停止了颤动，葬花在两大道兵的冲击下提前晋升成了。

        “小子，别怪我两欺负你，要怪就怪你没有道兵，活该如此！”

        石烽见林云动微顿，以为他露出破绽，脸色变得格外狰狞起来。手中古剑紫光暴起，这下品道兵的威压几乎被他全部催发出来，怒喝道：“到此为止了！”

        旋即，他这一剑落下的恐怖声势，将林云尽数笼罩。

        紫色的剑芒无处不在，就像是牢狱般，重重封死林云的所有去路。

        “死吧！”

        在这等声势下，石烽手中的古剑，就像是催命符一般不停的靠近林云。

        可就在此时，林云眼中精光一闪，背后剑匣突然嗒的一声被重重弹开。匣中碾碎的流光金盏花，尽数飞舞而出，像是数不清的金色流光，在林云周身接连绽放。

        哗！

        林云伸手一招，左手握住剑鞘，横剑在身，右手则我葬花剑柄之上。

        他与葬花心意相连，握在剑柄上的刹那，似乎血脉同生。刹那间，有数不清的情绪从剑中传来，首当其冲便是无尽的怒火。

        有对石烽和秦安之怒，也有对林云的怒火。

        它身位林云手中之剑，不想，不愿，不忍，见他被其他兵刃欺辱。它恨自己不是道兵，可也恨林云，不愿信它，即便不是道兵，它葬花又何惧这些跳梁小丑。

        “抱歉，你受委屈了。”

        林云鼻子一酸，心中缓缓说道，他是为了葬花好，可终究有些没有顾忌葬花的情绪了。

        呜！呜！呜！

        鞘中葬花微微抖动，彷如哭泣一般，它想说自己并不委屈，它自己没用才让林云受了委屈。可它有灵无智，无法清晰的表达，只能着急的颤动。

        半世浮萍随水逝，一宵冷雨葬名花。

        魂是柳绵吹欲碎，你去我留，两个秋。

        林云眼中突然眸光暴起，锋芒毕露，看向杀来的石烽，冷声喝道：“米粒之光，也配与葬花争锋？”

        这天下，谁与我共？

        唯有葬花！　　君不负我，我不负君！

　　