        第九百六十八章  星魔花

        第九百六十八章

        将通灵剑意祭出后，林云总算稍稍松了口气。

        虽说剑意更适合将这漫天火海一剑劈开，而不是这种持续的消耗，可眼下林云还没有实力做到这等地步。

        眼前这片火海，全是货真价实的星辰之火，且茫茫无尽高达数百丈，完全就是片涌动的火海。

        不过退一步讲，就算有此能力，林云也不会如此做。动静太大，没到生死绝境，完全不必要动用底牌。

        无形而有灵的通灵剑意环绕着林云，抵御着星辰之火的冲击，林云在这片火海中闪电般狂掠而去，朝着火焰深处不断挺进。

        同时间，林云没有放松任何警惕，毕竟这火海中也未必一直都会风平浪静。他之前炼化过诸多星神丹，少量的星辰之火可以淬炼肉身，可当大到如此地步没人敢妄动。

        突然，这火海中有狂风骤起，在那狂风的聚集之下。星辰之火被不停的浓缩，形成耀眼无比的火焰龙卷风，所过之处似乎将空间都烧穿了一般。

        轰隆隆！

        狂风撕裂空间时，时不时还会有银色的闪电，划破天穹，让这茫茫火海剧烈不停的翻腾起来。

        那等威力，看的人不寒而栗，当即就有好些倒霉蛋直接被卷了进去。

        “啊！啊！啊！”

        惨叫声中，一具具没有皮肉的尸骨，从火焰龙卷风中吐了出来。刚才还是鲜活的生命，被这风火卷进去的刹那，就成了一具光秃秃的尸骨。

        且这骨架经过着磅礴火焰淬炼后，熠熠生辉，光芒闪耀，迸发出金属神兵般的光泽。

        一直暗中警惕的林云，在风起的刹那就有所察觉，远远的避开了这火焰龙卷风。

        看着那些金属般的骷髅骨架，林云嘴角忍不住抽搐了下，太可怕了。

        不过若是真能保住肉身不被焚烧，在这星辰之火聚集的风暴淬炼下，肉身怕是会变得强悍许多。

        看那些光芒讪讪的骨架就知晓了，几乎被炼化的道兵了。

        若是血龙马的话，说不定它的肉身可以承受，此地对它来说可以算是福地。

        传言中，天魄四重境到天魄五重境的天魄劫，除了雷劫之外，还会有风火大劫。

        风火大劫，九死一生。

        可一旦迈过，肉身和真元都会发生翻天覆地的变化，达到前所未有的高度。

        如今看来，这传闻倒是不假。

        又在漫天火海中奔行了接近半个时辰，林云依旧没有看到尽头，反倒是星辰之火的颜色变得更为深沉了起来。

        那些深红色的火焰，在蠕动之间，衍化成一朵朵姚艳的花朵。

        花朵颜色之艳丽，即便火海都无法掩盖，隐隐间甚至还能闻到花香，极为诡异。

        能踏上这火海的都是人中翘楚，显然不会觉得这些诡异的火焰之花，会是什么天材地宝。

        越是漂亮的东西，往往越是致命。

        林云停下脚步，在四方扫了一圈，发现好多人都停在了此地。神色间显得颇为焦急，进不敢进，退又没法退，进退两难中真元以极快的速度消耗着。

        纠结片刻，终于有人忍不住冲了过去，只是小心翼翼的远离这些花瓣。

        “幽玄魔炎花！”

        林云若有所思，竟然还真的有这种花。

        葬花要以花香才能提升品质，因此对记载世间奇花的书籍，林云涉猎颇广。

        它还有个名字唤做星魔花，诞生的条件极为苛刻，不仅要有磅礴的星辰之火，还得有同等数量的魔气。星辰火焰和魔气的交汇，才会产生这星魔花，其花香可以让人入魔。

        结出来的果子，更是魔道武者的心头最爱。

        其威力也是大的出奇，稍稍一碰立刻爆炸，估摸着天魄五重境都承受不住。

        此花极为稀有，一旦错过，几乎很难遇到。

        林云眼中闪过抹异色，犹豫着要不要去试试，这花对他还是蛮有吸引力的。

        日后葬花剑要更进一步，说不定就得用到此花，在想要寻未必能找得到。

        可犹豫半响，还是选择了放弃，这个险不能去冒。且此花极难保存，得有很强的寒冰意志，才能将其冰封后保存，否则拿在手中随时都会爆炸。

        嗖！

        林云身形闪烁，同其他人一样，小心的穿梭在这片花海之中。

        有剑意护体，林云在其中的动作要灵活许多，只要不出什么意外，基本没可能碰到这星魔花。

        呼哧！

        可就在林云将要走出这片花海时，一道身影闪电般飞掠过去，带起无边狂风。

        轰隆隆！

        顷刻间漫天花瓣尽数飞舞起来，数十朵星魔花摇曳生姿，在这狂风的带动下苏展开来，毫无征兆朝着林云飞了过去。

        “该死！”

        林云咒骂一声，抬头看去，竟然是个熟人。是金耀星灵的掌控者石煊，在圣坛广场中算是有过一面之缘，这人的实力相当恐怖。

        对方骨子里透着冷漠和不屑，林云一眼看穿，自然也不会主动搭理这种人。

        却没想到，在此地忽然遇上了。

        那半空中闪过的石煊，稍稍停顿片刻，认出林云之后眼中闪过抹嘲弄之色，笑道：“抱歉啦，我这速度稍稍快了些，没注意到你的存在，实在不好意思了。不过你既名葬花公子，想来这些星魔花，也可以轻松葬掉吧，哈哈哈”

        他说是不好意思，可脸上的笑意，分明有些幸灾乐祸。

        话音落下，石煊大笑几声，就朝着火海外走去，显然并不在意的林云死活。

        “王八蛋！”

        林云眼中闪过抹怒火，如果说这家伙最开始只是无意波及到了自己，最后停下来的这番话就真的过分了。

        可眼下已来不及管他了，林云骂了一声，就将注意力全都放在纷纷落下星魔花上。

        半空中摇曳生姿的星魔花，妖娆艳丽，美的让人惊心动魄，忍不住伸手拽在手心。

        林云脸色难看无比，即便只是一朵星魔花，就足以让他陨落在此了。数十朵星魔花，林云不敢想象会有什么样的后果，只怕九条命都不够活。

        收敛情绪，两大气海同时催动，林云一掌拍了出去。

        轰！

        狂暴的掌风顿时汹涌而出，可这些看似飘零单薄的花朵，竟如山岳般纹丝不动。

        同时间，有无尽磅礴的压力落下，林云感觉自己周身的火海变得粘稠了起来，一方空间仿佛被星魔花的威压死死禁锢，他想要挪动身躯都变得极为困难。

        不行，这样下去，怕是真得死在此地。

        林云双掌合什，两大剑诀同时催动，通灵剑意爆发到极致。等到身上有紫青二色光芒萦绕之时，双掌间灌注的力量也是达到了某种极为恐怖的地步。

        轰！

        神色前所未有凝重的林云，一掌推了出去，他并不敢直接摧毁这些星魔。只能以磅礴的真元，化为后劲连绵的狂风，在火海中推动这些宛若催命死神的星魔花。

        火海顿时荡起道道涟漪，如波浪一般，将七八朵星魔花缓缓荡向其他地方。

        林云稍稍松了口气，虽说这般举动极为消耗真元，可终究还是有点作用。

        压力减少些许，林云趁机后退几步，而后又是一掌退了出去。

        如此往复，每次林云都要耗费大量的真元，同时间还要分心火海本身的威胁。可以说处境凶险之极，浑身上下一片燥热，那些星辰之火趁机窜进体内，五脏六腑鲜血肌肉，都被折磨的极为痛苦。

        可却完全不敢有任何放松，只能将其压抑住，集中精神处理着麻烦的星魔花。

        轰！

        青霄神树遮天蔽日，紫鸢花瓣漫天飞舞，林云又是一掌推了出去。

        那火海中还剩下的四五朵星魔花却纹丝未动，依旧缓缓向他落下，一点一点如死神般逼近。

        林云脸色瞬间白了，惊愕之后，很快醒悟过来。真元消耗太多，眼下他的巅峰一击，已经无法推动这些看似淡薄实则比山岳还重的星魔花。

        就在他准备动用通天剑意之时，耳边突然有声音响起。

        “小笨蛋，你得日曜神拳应该是可以吞噬这些星魔花。”

        声音很熟悉，就是紫衣女子裴雪，不过林云环视一圈，却并未见到对方的身影。

        但这话确实提醒了林云，这星魔花一点就炸，不可用日曜神拳将其轰碎。但神阳碎天印，未必不能将其吞噬……

        不管了！

        眼下林云也没有太多的选择，当即催动日曜神拳的心法，身后百丈金翅神人瞬间出现。

        哗！

        在这犹如实质般存在的金翅神人面前，星魔花的威压大减，落下的速度明显慢了下来。

        “收！”

        待掌心神阳古印若大日般绽放时，林云鼓足一口气，称身怒喝。

        一股股扭曲的吸力传荡出来，那让人心惊胆颤的星魔花，旋转着朝林云掌心涌去。眼看这星魔花快速靠近，林云的心几乎提到了嗓子眼，整个人前所有的紧张起来。

        轰！

        八枚星魔花尽数涌入其中，被神阳古印直接吞噬，让身后的金翅神人光芒大作。

        “成功了！”

        林云不敢大意，回身一拳朝着火海轰击了过去。

        嘭！

        磅礴的拳威立刻在火海中炸开一条空荡荡的大道来，大道一路蔓延直到边界，林云头也不会直接跑了过去。

        他现在真元近乎耗尽，等到这火海并拢时还未跑出来，林云还真没把握能否撑住。

　　