        第一千零六十三章    圣泉灵池

        第一千零六十三章

        伴随着神叶露珠的炼化，林云周身环绕的苍龙愈发真实，它像是活生生存在的苍龙一般，可双目中绽放的却是实实在在的剑光。

        这是苍龙之威和剑威融合而成的苍龙剑威，它以苍龙为身，以剑意为眼，独属于林云的苍龙剑威。

        它正在发生变化，变得拥有了圣灵之威。

        这很神奇，几乎是无法想象的事情，只有修炼圣灵武学才可以诞生圣灵拥有圣灵之威。

        可眼下在没有血气灌注的情况下，苍龙剑威朝着圣灵蜕变，神叶露珠的奇妙让人惊叹而震撼。

        月薇薇压抑住兴奋的神情，她催动手中的净玉宝瓶，再度取出两滴神叶露珠朝着林云缓缓送了过去。

        露珠晶莹剔透，宛若神液一般，充满着无尽的诱惑。

        林云没有多少迟疑，张口将这两滴神叶露珠吞下，进而开始新的炼化。

        风雷狂啸，苍龙怒吼！

        林云的肉身则如利剑般，在露珠的淬炼下，锋芒变得愈发凌厉无匹。

        同时间，林云的修为也在以肉眼可见的速度疯狂暴涨，速度之快超乎他的预料。

        他晋升天魄四重境，也才勉强一个月的事情，可眼下这几滴神叶露珠似乎有让他再度精进的趋势。

        这让人惊喜，也很惶恐。

        修为进度太快，林云多少有些担忧，即便他有修炼苍龙圣天诀，肉身非比寻常。可修为这等匪夷所思的精进，仍旧显得有些太过梦幻，仿佛空中楼阁一般。

        他害怕渡劫之时，底蕴不够直接灰飞烟灭。

        这是很有可能发生的事情，他现在每次渡劫，都会伴随着大量的星魔花坠落。且一次比一次凶险，天魄五重境将要经历的劫数，势必会更为恐怖。

        上次天魄四重境的劫数，有苍龙宝骨护体，并未有太多风险。可宝骨的十重封禁没那么好打破，不可能每次渡劫，都靠苍龙宝骨来涉险过关。

        修为，不能精进的这么快！

        很快林云就有了决断，他分心二用，在炼化神叶露珠精进苍龙剑威的同时，将露珠中蕴含着的天地灵气精华，全都注入到紫鸢剑诀之中。

        他要修炼紫鸢剑诀，在剑诀晋升到十五重之前，绝不让修为突破天魄五重。

        剑诀是基础中的基础，只有基础牢固了，才能撑起万丈高楼，否则都是空中楼阁一碰就碎。

        若是旁人，有此际遇肯定会欣喜若狂，将修为一举突破到天魄五重境。可林云十分冷静，没有任何莽撞的意思，用尽全力将暴涨的修为硬生生压制了下来。

        眨眼间，又是七天过去。

        月薇薇捏着下巴，眼中闪过抹疑惑之色，云哥哥已炼化了十滴露珠，风雷属性各有五滴。

        他的苍龙剑威已达到极为骇人的地步，那磅礴苍龙仿若活物，可双目绽放的剑光却又将它与真正的苍龙区别开来。那煌煌剑光，璀璨夺目，千锤百炼之下正朝着火焰蜕变。

        可让人不解的是，林云的修为自从五天前便止步了，完全没有任何精进的趋势。

        “奇怪，神叶露珠蕴含的天地灵气，浩瀚如海有神血淬炼。哪怕仅仅只是一滴露珠，也足以让人修为大涨，云哥哥这几日来除了剑威在稳步蜕变以外……修为完全止步了。”

        月薇薇目光闪烁，轻声自语。

        天魄境后期的修炼十分缓慢，若无特殊际遇，即便是超凡妖孽也难以在短时间内突破。

        无法在圣泉灵池浸泡，神叶露珠算是云哥哥的唯一的机会，日后降临昆仑大世可就没有如此好的机会了。

        或许云哥哥有自己的考量吧，月薇薇在心中这般想着。

        三天之后。

        林云身上暴起无边龙威，环绕在他周身的苍龙达到三十丈的恐怖地步，龙目之中绽放的剑光彻底燃烧起来，化作永不熄灭的剑火，刺眼而凌厉，爆发出完全不逊色的金乌圣灵的威压。

        虽说没有血气的注入，让这苍龙剑威与金乌圣灵相比少了丝生气，可却多了好些剑意才有的凌厉锋芒

        锵！锵！锵！锵！

        这还未完，林云体内突然爆发出接连不断的剑鸣之声，一朵又一朵的紫鸢花飞出体外。

        眨眼间，便有数不清的紫色花朵，在林云身后组成一片花海。每一朵紫鸢花都蕴含着惊人无比的剑意，那片花海仿若剑意堆积而成的汪洋，浩瀚磅礴，浑厚如山。

        紫鸢剑诀在此刻，成功晋升到十五重，只剩下一重就可以修炼到最后的大圆满境界。

        原来如此。

        月薇薇瞧得此幕，心中恍然，当即催动净玉宝瓶将剩下的六滴神叶露珠全都祭出。

        哗！

        林云张口一吸，被他压制许久的修为，在瞬间疯狂暴涨。数不清的电光在狂风的吹动下，犹如成千上万的雷蛇，缠绕在林云身上。

        就在顷刻间，他的修为打破天魄四重境的瓶颈，正式晋升到天魄五重的境界，

        林云睁开双目，一口浊气从其口中吐了出来。他抬头看去，头顶天穹有一朵又一朵的星魔花飘落下来，密密麻麻，遮天蔽日，整个空间变得阴沉下来，没有半点阳光可以透射下来。

        恐怖的场景像是末日般，成片的星魔花，带着厚重无比的压力将空间都震出丝丝裂缝。

        “果然。”

        林云双眼微眯，眼中露出一抹精光。

        这天魄五重境的劫数，与之前相比强上数倍有余，可怕到让人无法想象的地步。

        林云很庆幸，还好他将硬生生将修为压制了十天，让剑诀晋升到十五重，给自己打下了还算牢固的基础。

        在加上神叶露珠淬炼过的苍龙剑威，应该足以当下这次的天魄劫。

        当然，他的目标显然不止于此，他体内还有六滴神叶露珠正在炼化。他有个疯狂的想法，若是可以的话，这次尝试着降服六朵星魔花，将体内气海中的星魔花数量增加到十四朵。

        在林云承受第五次天魄劫时，通天榜上的金榜、紫榜和白榜翘楚，正齐聚圣泉灵池。

        圣泉灵池处在一座高山的山顶，说是灵池面积比湖泊还要辽阔，一眼看去，给人浩瀚无边的宏伟。

        灵池表面光滑如镜，倒映着漫天星穹，一颗颗星辰点缀其中，深邃而幽远。

        抬头看去，满天星辰仿佛触手可及，仿佛置身于星空一般。这里就是天路的尽头了，前方已无路，在往前就是真正的星空。。

        最终一战也将会在灵池中决出胜负，所有人通天榜上的翘楚将在此地绽放最后的光芒。

        不过在此之前，通天宝镜上有名字的翘楚，  都有浸泡一次圣泉灵池的机会。每个人在此都有脱胎换骨的机会，底蕴越强，在此收获的好处便会越发惊人。

        在那山峰之外，有一面宝镜悬在浩荡星穹中，这便是通天宝镜了。

        宝镜下方，有许多身影模糊的强者，身上绽放出不逊色星辰的光芒。一个个气息，都强大到令人发指的地步，仅仅只是眼神就让人魂魄都感到颤栗，除了仰望，无法生出任何心思。

        这些也就是昆仑大世中，存在于荒古域的超级宗派长老，他们将在此择徒，选择下界翘楚收入宗门。

        能在通天之路走到现在的下界翘楚，即便出身在如何卑微，都有些许过人之处。其中妖孽之辈，皆有培养的价值，不过真正让他们动心的还是十方战界的界子。

        因为第九天路有神之血果的传言，十方战界的界子全都聚集与此，对于这条天路上的其他翘楚来说并非好事。

        有界子压制，想要出头几乎没有可能，纵使超凡也会折在他们手中。事实上确实如此，这第九天路除林云之外，其他冒头的超凡妖孽，几乎都死在了界子手中。

        即便强如林云，剑意冠绝整片天路，在三大界子手中也是九死一生。其他超凡能有什么下场，也就可想而知，稍有际遇就会被强行夺走，完全没有崛起的可能。

        反倒是其他天路，没有界子的压制，那些诞生在下界的超凡都有各自的际遇。成长到现在，完全拥有了媲美界子的实力，甚至犹有过之。

        真正超凡一旦崛起，会爆发出极为惊人的潜力，各大超级宗派会不惜代价来争夺。

        第九天路汇聚于圣泉灵池的翘楚，除界子之外，再无其他超凡的存在。对超级宗派的长老来说，倒也不是不能接受，毕竟战界的界子底蕴本身不差，又在天路磨练一番，若能收入门下也可壮大宗门实力。

        宝镜之下，有长老凝结手印，解开了圣泉灵池的某种禁制，

        哗！

        辽阔如湖的圣泉灵池表面，顿时绽放出让人眼花缭乱的星辉，日月星辰皆在其中流动起来，仿佛整个星空都被画进了水中。

        “圣泉灵池禁制已解，三天之内你们能炼化多少  ，就看各自的造化了。三天之后，最终之战正式开始，前十者都会得到一枚圣泉灵果，榜首将会得到一枚九叶圣果。其余表现优异者，都有机会进入我等所在的宗门！”

        星穹中有圣音落下，让汇聚在山顶的众多翘楚激动不已，这通天之路万界争锋总算到了最终之战。

        对他们而言，能够降临昆仑拜入超级宗门，是每个人都梦寐以求的机会。

        唯有十方战界的界子，神色平静，波澜不起。他们十分清楚，这最终之战只是他们十人的舞台，其他所有翘楚全都是配角，甚至连垫脚石都算不上。

        “不过一群蝼蚁罢了。”

        神幽界子冷笑连连，他目光扫过，在诸多下界翘楚中瞧见了几道身影。

        正是洛尘、秦林、君梦尘以及来自玄黄界的祝青山等人，他们各自都有些际遇榜上有名，并不想错过浸泡圣泉灵池的机会。

        神幽界子眼中闪过抹阴冷之极的寒芒，这帮人还真是不将他放在眼里，明知道自己和林云关系匪浅，居然还敢出现在他面前。

        “有趣，那几人也来了。”

        在其左右，玄龙界子和天乾界子，也都发现了洛尘等人的身影。

        “不着急，三天之后，让这几人知道什么是后悔，慢慢陪他们玩。”神幽界子淡然一笑，只是眼眸中涌动的杀意，让人不寒而栗。

        【最近几章写的不是很好，状态奇差，写的很吃力，和大家说声抱歉。通天之路还剩下最后几章，争取好好写完。】

　　