        血龙马带着一整个族群的烈马，卷起漫天尘沙，浩浩荡荡，席卷而来。

        青阳界中的任何妖兽，都拥有远古血脉，这群奔腾的烈马同样不例外。

        轰隆隆！

        前一秒还在视野尽头的数千匹烈马，眨眼间就朝着林云冲了过来。

        尘埃滚滚中，数千头骏马沸腾的气血，激荡不休，仿佛高山大海都可以踏平。

        吼！

        嘶吼之下，让人血脉膨胀，气血不宁，心扑通扑通的狂跳起来。

        此等情况下，就算腾飞而起，只怕也会被这群烈马给硬生生吼下来。

        根基稍微不稳，当场就会被震得气血逆流，灵元紊乱。

        林云闭上双眼，不敢去看。

        哗！

        血龙马嘶吼几声，整个马群瞬间将他湮没进去，从他身边擦肩而过。

        就像是一块竖起的石碑，林云没受到任何波及。

        等他重新睁开双目，心扑通扑通直跳，耳边还是嗡嗡作响的马蹄声。

        回头看去，那群死追不舍的先天武者，明显大吃一惊。

        扑通！

        狂奔之下，不少人当即被撞飞，紧接着被直接踩成肉泥。

        哒哒哒！

        有着远古血脉的骏马，马蹄落下，何止万斤。一旦被撞飞，扯进乱流当中，只怕瞬间就会殒命。

        顿时间，惊慌声不绝于耳。

        “这群马都快疯了，赶紧撤！”

        “我的腿，我的腿断了……”

        “该死，到底从哪里窜出来的。”

        凌霄剑阁的弟子，同样显得有些慌乱不已，混乱中只得努力保全自己。

        “凌霄剑阁弟子何在？”

        白黎轩淡淡的吼了一句，他手中绽放出一团幽泉般的光芒，凝聚成一柄寒光四溢，古意盎然的长剑。

        幽影剑！

        他将武魂给祭了出来……

        武魂乃是武者最后的手段，不到最后一刻，没人会祭出来。

        谁能料到，在这青阳界中，几近无敌的白黎轩居然祭出了自己的武魂。

        “在！”

        此剑一出，凌霄剑阁弟子，顿时破空而至，纷纷窜到了白黎轩身上。

        “结阵。”

        淡淡的吐出两个字，白黎轩面无表情，十多名凌霄剑阁弟子身上的剑势，轰然相连。

        远远看去，就像是一道幽光，在马群中逆流而上。

        嘭嘭嘭！

        光影重叠，剑芒激荡，一匹匹骏马，当场就被斩的四分五裂。

        半柱香后，十多人在白黎轩的带领下，竟然杀了出来。

        只是放眼看去，哪里还有林云和红衣少女的身影，早已无踪无际。

        “可恶，被这两人跑了。”

        “师兄，找不到人了。”

        辛苦杀出来，却落得如此结果，一群人脸上尽是不甘之色。

        “看见司雪衣没有？”

        白黎轩四下看去，突然问道。

        “没……师兄和那小子交手的时候，他就不知道跑哪去了。”

        “哼，这家伙也不是什么好东西！”

        白黎轩冷哼一声，若是当时，对方也出手的话，林云根本就没机会救走那妖女。

        一片僻静的荒原上，林云累的几近虚脱，四下看去，空无一人。

        不由松了口气，应该算是安全了。

        看了看怀中少女，刚好四目相对，对方如宝石般的漆黑双眸，如星空般深邃。

        似有魔力般，引人沉沦。

        如此近的距离，林云脸色微红，抬头道：“你能自己走动了。”

        “我很重吗？”

        谁知道红衣少女颇为委屈的看了林云一眼，有些娇嗔的说道，模样让人不忍。

        林云讪讪笑道：“不是，我……”

        噗呲！

        话未说完，林云嘴角溢出丝血渍，身体有些摇摇晃晃起来。

        红衣少女脸色微变，勾着他脖子的双手松开，轻轻跳了下来。

        林云单膝跪在地上，面色微白，微微喘着气。

        红衣少女扭头看去，才发现林云背上，剑匣之下全是凌厉的剑伤。

        鲜血早已和衣衫，粘在一起，渗透进血肉中，看的触目惊心。

        少女脸上顿时收起玩闹之心，查看一番后，一根手指含进了红唇中，显得十分惊讶。

        “你本就有伤在身……”

        之前莲台争夺，林云看似无敌，以弹指神剑和雷音剑法大杀四方。

        可实际上，那上百名穷凶极恶的散修，一拥而上，怎可能没在林云身上留下些什么。

        只是当时，根本就顾不得许多。

        众目睽睽下，一旦示弱，马上就会遭受更恐怖的反扑。

        本来这些暗伤是没什么，以他肉身强悍，只要不在大战，自然就可恢复。

        谁知道，突如其来的红衣少女，打乱了他的节奏。

        让准备安心离开青阳界的林云，再起波澜，更与凌霄剑阁对上。

        林云没有答话，闭上双眼，盘膝而坐。

        雷炎战体被他运转到极致，身上散发着浓浓紫色玉芒，宛如紫烟般飘渺。

        伤势以肉眼可见的速度恢复着，等到林云重新睁开双目，神色明显红润许多。

        “没事了。”

        林云微微一笑，示意对方不要担心。

        还来不及闭嘴，红衣少女莞尔一笑，一粒丹药塞进了他的嘴中：“嘻嘻，这样才会没事。你又不是那些修炼魔功的人，强行以肉身恢复伤势，可是会留下后患的。”

        林云微微发呆，突然被塞进一枚不明丹药，不敢去吞。

        “要我喂你，才会吞下去。”

        红衣少女眉头一挑，说着真将头伸下来，吓得林云连忙起身，将丹药吞了下来。

        当即一股凉意，在体内融化，无声无息渗透进四肢百骸。

        “你为什么救我？”

        少女转到他身前，睁大眼睛，认真看向林云道。

        林云有些不敢去看对方的脸，总觉有些怪怪的，不经意间就让人浮想联翩，略显蹊跷。

        为什么要救对方……

        当看到白黎轩那惊天一剑时，林云自问，哪怕有完美雷炎战体，只怕也难以挡住。

        就算勉强挡住一剑，也绝对挡不住第二剑。

        一旦出手，就会将他陷入绝境当中，彻底将对方得罪。

        有那么一丝犹豫，在他心间生起，不如转身就当做没看见。

        “因为你给我留下过很深的印象，人活一世，能真正记住的东西其实很少。我不想一个转身，就再也见不到你……”

        林云如实说道，江水岸边，女孩嫣然一笑，满山红叶黯然失色。

        那一幕，确实让他挺难忘记的。

        如果当时他不出手，少女也许就死在了白黎轩的剑下，再也见不到那样的笑容了。

        “不信呢，说的好像你活过两辈子似的。”

        红衣少女双眼微眯，两只眼睛，顿时如澄净夜空中的弯弯月牙一般，迷人而可爱。

        林云微微一笑，没有解释，打量着对方道：“你的伤……似乎好的差不多了。”

        之前，还无法动弹的少女，眼下活蹦乱跳。

        明显不像大伤初愈的模样，林云怀疑，对方是不是早就可以下地走动了。

        “哪有……你看，哎呦，我肚子好痛。”

        红衣少女躬着身体，双手捂着腰间的伤口，俏脸上露出痛苦的表情。双眼一睁一闭，偷偷看向林云。

        装的似模似样，让人难辨真假。

        林云心中苦笑，能在白黎轩手中抢走遗宝的人，岂会是等闲之辈。

        或许自己，有点担心的多余了。

        “这地方还是不安全，青阳界的出口，也肯定有人守着。得先找个地方躲一躲，你要是能自保的话，咱两倒是可以分头躲藏……”

        林云四下看去，荒原上一览无遗，并无多少可以掩藏的地方。

        暂时摆脱追兵，不代表对方不会继续来追，还是得逃。

        起码得藏到自己，恢复到巅峰为止。

        至于这少女，他有些摸不透，无法确定对方现在的实力。

        若是能自保的话，当然是自己走最好。

        可他回头看去，少女脸上的痛苦的表情，不像是假。腰间伤口，又有鲜血从白皙如玉的手指间渗出。

        “你还是跟着我吧。”

        林云叹了口气，说到一半的话收回去，将少女重新抱了起来。

        救人救到底，就当她真的伤重难愈了。

        “嘻嘻，这会又不痛了。”

        红衣少女重新勾着林云的脖子，狡黠一笑，像是获得胜利一般。

        林云没有说话，他现在有点担心，血龙马的安全。

        不知道那蠢马，弄出这么大的动静，能不能活着回来。

        “你叫什么名字？”

        少女打量着林云的五官，月牙般的双眼中，充满好奇。

        当日江边，随手吹箫一曲，没想到能在绝境中换回一命。

        她到现在都想不通，这少年哪里来的勇气出手救他……对方的理由，可是蹩脚的很，根本不信。

        不过想不通的事情，才好玩嘛……

        “林云。”

        “我叫月薇薇，月亮的月，薇芜花的薇。”

        “薇芜花？有这种花吗？”

        “嘻嘻，自然是有的，等出去后，我说不定还能送你几朵。”

        两人有一搭没一搭的聊着，多数是少女再问，林云去答。

        突然间，林云面色微凝，脚步陡然一顿。

        “怎么了？”

        月薇薇探出脑袋，就见前方山坡上，站着一人，手持折扇。

        唰！

        来人转身，将折扇打开，露出一张林云并不算陌生的面孔来。

        魔月山庄，司雪衣！

        此刻，夜色微凉。司雪衣的面孔，蒙着淡淡的夜光，显得有些模糊。扬眉一挑，司雪衣目光落下，看向林云，面色古怪的道：“林公子，你可真是什么人都敢救……”

　　