　　            林云每念一个字，崖壁纵横交错的古老纹路中，便有金色的古字绽放出来。
　　　　等到他全部念完，接近三十个古老的金色文字，光芒大放，熠熠生辉。
　　　　守护在崖壁前的石像，张大了嘴惊愕无比，它不可置信的来回扭动。一会看看林云，一会又看看崖壁，实在无法想象眼前所见的一切。
　　　　自从圣剑山降临在浮云剑宗后，还从未有人，能够一口气认出二十八个字来。
　　　　这太夸张了！
　　　　以往登临圣剑山的浮云剑宗弟子，能在半个时辰内，找出一个字就相当了不起了。
　　　　其他妖孽一些的剑客，大约可以一刻钟，或者更快的时间内找出一个字来。
　　　　毕竟这只是第一关，难度还没有那么大。
　　　　可从没有人，从来就没有人，可以找出两个字来。像林云这样，直接找出一首诗来，完全是匪夷所思。
　　　　甚至连守护在此的石像，都不知道崖壁上，会有一首诗。
　　　　简直是天方夜谭，石像像是看神仙一样看着林云，直接傻眼了，愣愣的道：“你……你这小子到底怎么做到的？”
　　　　林云眨了眨眼，眼中闪过抹得意，笑道：“我不是说过了，我是万万中无一的剑道天才，天才知道吗？我就是了，其他所谓天才，给我提鞋都不配，这还不是轻而易举的事。”
　　　　话刚说完，林云就有点后悔了。
　　　　好像自从结实小冰凤，不自觉的受到了她的感染，弄得他也喜欢说大话了。
　　　　不过说回来，眼前崖壁上的古字，他确实一眼就看出来。并没有让他感觉到很难，比起他当初领悟刹那初始之剑，要轻松的多。
　　　　这是通天剑意巅峰圆满后的能力？
　　　　或者，还是他的剑道天赋，确实比浮云剑宗的弟子高出太多。
　　　　石像被林云的自大，堵的有些说不出话来，毕竟他之前还小瞧过林云。
　　　　“现在怎么办？”
　　　　林云挠了挠头，不好意思的笑道。
　　　　按照规矩，他得挑战一个字，一个字就会化成一个敌人。可现在是一首诗，接近三十个字了，总不能全部挑战吧。
　　　　石像思索片刻，沉吟道：“这样，你自己选择一个字吧，或者你要自己确实能耐，也可以直接挑战一首诗。反正你只要胜了，我都可以算你过关，不会拦住你！”
　　　　林云重新朝崖壁看去，他捏着下巴，暗中思索。
　　　　过一关就能得到一剑，挑战一个字和挑战一首诗，好像区别不是很大。
　　　　云外青天，碧落星辰。
　　　　花开花落，江河故里。
　　　　沧海挂长风，良辰伴玉箫。
　　　　浮云非我意，弹指一万年。
　　　　林云心中念道了几遍，就云字吧，旋即朝前指道：“我就选这个……”
　　　　“等一下。”就在他准备做出选择时，紫鸢剑匣中小冰凤的声音响了起来，让他先不要做出决定。
　　　　“怎么了？”
　　　　石像看向他问道。
　　　　“嘿嘿，我先等等，不急不急。”
　　　　林云笑了笑，随即传音给小冰凤：“喂，你搞什么鬼。”
　　　　“慌啥，有本帝在，这小小的浮云十三关，还是弹指就给它破了。”小冰凤牛气哄哄的说道，旋即道：“还有，对本帝要用敬称。本帝是凤凰……”
　　　　“你发现了什么？”林云将她打断，道：“赶紧说。”
　　　　“你看崖壁上的那些纹路像什么？”
　　　　“每一道纹路都是剑痕，我很早就发现了。”林云平静的答道，纵横交错的古老纹路，重重叠叠，纷乱繁杂，那些古字就隐藏在这些纹路之下。
　　　　你若睁眼去看，那些剑纹就活了过来，一个个古字隐藏在磅礴剑光中极难寻找。
　　　　“嘿嘿，这傻子都能看得出来，还好意思在本帝面前显摆。本帝今日，就要好好调教调教你，不然以后跟你出门，可丢不起这个人，你继续看！”小冰凤十分鄙视的说道。
　　　　林云神色微变，继续看去，似乎发现了些什么，可又没法捕捉到。
　　　　好像的确和小冰凤说的一样，这崖壁上的纹路，真的另有玄机。
　　　　可玄机何在？
　　　　“瞧出什么来了吗？我们的大天才！”小冰凤得意洋洋的问道，就像林云在石像面前得瑟一般。
　　　　林云略有尴尬，答不上来。
　　　　石像眼中露出疑惑之色，它看着林云，对方脸上表情不停在变。似乎有在和谁说话，可又没有张嘴，显得十分古怪。
　　　　不由朝前走了几步，道：“干嘛呢？挤眉弄眼的，你要再不做出决定，我可就判你失败了。别以为选出一首诗来，就有什么了不起，我不让你过关，你还是得打道回府。”
　　　　林云连忙笑道：“大哥，再等等，再等等。”
　　　　“哼！再给你一刻钟。”石像扬着头，淡淡的道：“我看你根本就是怂了，一刻钟再不出决定，我就直接赶你走！”
　　　　脾气还真大！
　　　　林云心中抹了把汗，赶紧道：“屠天大帝，快说话。”
　　　　“嘿嘿，知道叫本帝了啊，不过本帝的名号得念全了才有气势。本帝是凤凰……”小冰凤鼓足一口气，就将要自己的名号给念出来。
　　　　“行行行，你先别念。这石像刚刚都鄙视你了，你到底行不行。”林云赶紧打断。
　　　　“哼，一具臭傀儡罢了，也敢在本帝面前得瑟。林云，本帝给你点提示，你想想你刚才看到的诗，都有些什么？”小冰凤不屑的道。
　　　　“诗里有云，有天，有星，有海，有风，还有人伴着良辰美景吹箫，浮云非我意，弹指一万年……”
　　　　“你不觉得很像一幅画嘛？”
　　　　画！
　　　　小冰凤的话，像是一道电光在林云脑海中炸开。他茅塞顿开，醍醐墩顶，眼前一片大亮，兴奋的不行。
　　　　玄机何在？
　　　　就在此中！
　　　　林云睁眼看去，他将剑意凝聚在双目中，刻意去寻找画的痕迹。
　　　　果不其然，没过多久，那些诗句就变得活了过来。它们有字变成了画面，云外青天，碧落星辰一一显现。
　　　　甚至那幅画还动了起来，画面逐渐增多，画卷显得愈加丰富。
　　　　“小石头，我选好了。”
　　　　林云丰神俊朗的脸上，露出兴奋的笑意，冲那发呆的石像叫了声。
　　　　“选哪个字？”
　　　　石像对林云的称呼很不满，忍着口气问道。
　　　　“一个不选！”
　　　　林云剑眉星目，轻轻一挑，笑吟吟的道。
　　　　“逗我玩？那你还是给我滚吧！”石像身上涌起极为可怕的气势，朝着林云大步踏了过来。
　　　　好强！居然也是神龙境的修为！
　　　　林云心中微惊，却也不慌，笑道：“小石头，你转过身看看。”
　　　　“当我傻？你叫我转身就转身？”石像冷冷的说道，根本就不理，可突然它眼中闪过抹异色，明显察觉到背后的崖壁出现了变化。
　　　　它豁然转身，就见崖壁上一幅画卷正在缓缓展开，半响画卷上就多出人影。
　　　　“主人！”
　　　　石像大惊，直接跪在了地上。
　　　　哗！
　　　　画卷彻底拉开，崖壁上那些剑纹消失不见，浮现出许许多多的细小纹路。
　　　　不待林云反应过来，画卷中的人影犹如一道，朝他扑面而来。
　　　　林云的反应可以说极为迅速，张手一招，在间不容发之际，拔出葬花剑挡住了这一击。
　　　　铛！
　　　　清脆的剑吟响彻，林云被这一道人影，震退三步，手臂微麻。
　　　　“林云，战胜他！崖壁上的经文，是浮云剑诀！”紫鸢剑匣中小冰凤，兴奋无比，手舞足蹈的说道。
　　　　浮云剑诀？
　　　　林云心中一惊，连忙朝崖壁看了过去，那些经文不停的闪烁难以看清，可似乎好像真的是浮云剑诀！
　　　　轰！
　　　　可不等他多看，人影手持一剑再度杀了过来，且这一剑颇为骇人。
　　　　“来得好！”
　　　　林云收回视线，双眼微眯，正视眼前人影。
　　　　修为和他比他高一些，施展的是一门圣灵剑法，不过剑意似乎并没有突破通天。
　　　　如此来说的话，倒也不是很难战胜。
　　　　十招之后，林云速战速决，祭出通天剑意，手持葬花一剑日月同辉，将此人影直接斩碎。
　　　　人影破碎成数不清的光点，重新回到画卷中，他在画中弹指射出一道光。这道光涌入林云的脑海，正是浮云十三剑的第一剑，记载的十分详细，没有任何遗漏。
　　　　林云闭目品读片刻后，方才睁开双目，第一关似乎并没有那么难。
　　　　“天魄之境，就掌握了巅峰圆满的通天剑意，难怪能找出我隐藏在崖壁中的画卷。不过你这画卷，还有诸多残缺之处，可得好好补全才行。”画卷中的人，冲着林云轻声说道。
　　　　“前辈说的是。”
　　　　林云登此山，最大的目的就是补全自己的通天剑意。
　　　　“主人！”
　　　　石像再度朝画卷中的人影，拜了过去。
　　　　人影凝视着林云，片刻后伸手道：“跟着他，别让他在山上出事。”
　　　　“是！”
　　　　画卷并拢，重新末入崖壁。
　　　　石像站了起来，目光看向林云变得无比恭敬起来，行礼道：“拜见主人。”
　　　　这就成主人了吗？
　　　　林云收剑归鞘，脸上露出淡淡的笑意，神龙境的傀儡拜他为主，这感觉还真不错。
　　　　“你先在一边呆着。”
　　　　林云要将崖壁上的经文记下来，将石像指使到一旁后，盘膝而坐，目光死死盯着那些密密麻麻经文。
　　　　经文闪烁，蕴含故意，晦涩难懂。
　　　　林云倒也不求一遍就懂，他只是牢牢的将每个字都烙印在脑海中。
　　　　半柱香的时间过去后，林云缓缓起身，经文他已经全部记住。不过这经文明显是残缺的，想要以此来修炼浮云剑诀，没有任何可能。
　　　　看来还得继续走下去，才能得到完整的浮云剑诀。
　　【下翻，还有章。】

　　