        第九百七十一章    殿宇争锋

        怎么回事？

        突然开口的林云，将众人吓了一条，都有些不明所以的看了过来。

        石煊和宋锐，目光同样是惊疑不定看了过来。

        噗呲！

        众人还来不及有所反应，就见朝那正面墙壁出手的身影，直接一口鲜血吐了出来。整个身体在触碰到墙壁的刹那，被直接撞了出去，紧接着浑身上下燃烧其金色的火焰。

        惨叫声顿时响了起来，那人在震飞的途中，还来不及落地就被烧成了灰烬。

        而那墙壁上，一双金色的眼睛缓缓浮现，布满主殿的花纹都在此刻被直接点亮，仿佛火焰一般熊熊燃烧。

        “金乌神眸！”

        感受到那双目中透射出来的威严和冷傲，所有人都觉得不寒而栗，脸色微变。

        等到那墙壁上的双目消散之后，墙壁上有一幅画卷缓缓并拢，等它隐没之后，笼罩在主殿中的压抑，方才渐渐退去。

        “好可怕的眼神……”

        “一眼就震飞了出去，整个身体直接燃烧了。”

        “那是太阳真火吧？”

        “肯定是金乌的眼睛，金乌神眸！”

        大殿中议论纷纷，众人都神色都显得颇为凝重，就连宋锐和石煊眼中闪过极为惊诧的震撼之色。旋即这么震撼便转化为狂喜之色，这就是他们所想要的宝物，至少是媲美圣品丹药的存在。

        林云目光闪烁，他出言惊醒终究是迟了一步，这主殿中的宝物想来是和这双眼睛有关了。

        不过这双眼睛的背后，究竟有着什么，还真是未知之数。

        虽说如此，可主殿中的气氛都显得有些沉闷，没有人率先开口，更无人敢乱动。除了这双眼睛的确可怕之外，也怕真拿到了宝贝，会被大殿中的其他人攻击。

        起码有宋锐和石煊在此，不会眼睁睁看见别人拿走宝贝。

        比起这禁制，永远是人心更可怕。

        想想那石煊，之前为了夺走神火乌的妖丹，便大开杀戒不知道弄死了好几人。

        大殿中，时不时有目光，偷偷瞥向石煊，打量着他的神色。

        石煊心知肚明，环顾四周，淡淡的道：“明人不说暗话，这幅画卷我要了。不过我要是这样拿走画卷，估计也会有人不服气，我也不强人所难。大家各凭本事，都可以上前一试，能拿到画卷的人，我愿用等价的宝贝来换。不能的话，嘿嘿，那也没啥好说的。”

        他这话听着没那么刺耳，可仔细想想，分明有些拿人当诱饵的味道。

        毕竟，那双金乌神眸的威慑力还是很强的，让这石煊贸然去试，他也未必有这胆子。

        可即便知道其中道理，在场的人也未必有什么好的选择。

        别说这通天之路，就算去了外界，也一直如此，强者为尊。

        有人目光闪烁，动心的不在少数。毕竟这石煊身上的宝贝还是不少的，光是他在道场上收获的那枚妖丹，价值就不比墙壁中的那幅画卷差了。

        若真愿意兑换的话，还是有很多人愿意的。

        “我来。”

        一名天魄三重境巅峰的青年，神色略显紧张的站上前来，目光直直的盯着前方墙壁。

        石煊和宋锐，目光也在此时，显得颇为紧张起来。对这金乌神眸，威力究竟有多可怕，两人心中其实也没啥底。

        来人将三大气海同时催动，在众多目光的注视下，一步一步缓缓靠近那布满花纹的墙壁。

        他没有像最初那人直接硬轰，而是靠近后缓缓伸出手掌，将真元灌注其中旋即印在了上面。

        轰！

        墙壁上的花纹被点亮，不仅是正面的墙壁，左右两侧的墙壁同时都在这一刻亮了起来。

        整个大殿仿佛瞬间燃烧了起来，诡异的一幕发生了，厚实的墙壁突然虚幻了起来。他的手掌直接伸入其中，一幅卷起来的画卷，出现在他手臂的正前方。

        “这……”

        众人面色微变，就连林云眼皮也是跳了一下。

        这还真是诡异，不会真被此人拿到了。

        “抓到你了！”

        那人身体猛地一窜，半个身躯就探进了墙壁，右手以迅雷之势抓了过去。

        哗！

        画卷在此时缓缓展开，并未挪动，可那人的身躯却仿佛和画卷永远隔着一段时间。等到画卷全部展开之时，他的手掌依旧没能触碰到，反倒是整个身体大部分都钻进了墙壁。

        众人倒吸了一口寒气，此刻所有人都感觉有些邪门，好像哪里不对劲。

        咔擦！

        突然，异变传来。那人裸露在墙壁外的身躯，陡然滑落了下来。其在墙壁中的身躯，豁然转身，瞧见自己分离的半边身躯，眼中露出极度惊恐的神色。

        可在那双神眸的注视下，他陷在墙壁中的身躯，却是突兀的燃烧了起来。

        与众目睽睽下，燃烧成了灰烬。

        画卷再度并拢合上，墙壁上的花纹黯淡下来，整个殿宇恢复如常。若不是地面上，还有那人的半边身躯，所有人都会觉得刚才所见只是一场幻觉。

        如此一幕，让整个主殿的众人都陷入了沉默，之前动心的人热情也都凉了下来。

        太过于诡异了，有些无法理解。

        石煊和宋锐眉头微皱，以两人的眼界，也感觉想要拿到这画卷相当麻烦。

        就在这死一般的寂静中，无人出手，林云盯着墙壁上的花纹，沉默片刻，一步迈了出去。

        当迈出去的刹那，立刻就吸引了所有人的注意，众人呼吸立刻变得急促起来。

        这是要做什么？

        难道这林云不怕死嘛，之前可是不明不白，就在这双眼眸前死去了两人。

        三面墙壁上的花纹应该是某种灵纹，起码是五品以上的圣纹，勾连纵横间结成了某种阵法。

        看似诡异，实际上有规则可循。

        第一人强攻，死的最惨，直接被阵法的威能反震而死。第二人谨慎，想要尝试震碎花纹后，直接从墙壁内将画卷取走，可却直接陷在了其中。

        那画卷中的金乌神眸，实际上就是此阵的阵眼，当它展开后则是整个阵法彻底催动之时。

        其实无论哪种方法，只要在画卷展开之前得手，都可以安全退出来。

        这是林云自己的推测，可推测毕竟是推测，他也没有十足的把握。

        “我就不信，一个没人操纵的灵阵，能够有多逆天！”

        林云目光闪烁，轻声自语，灵阵再强无人操纵始终都是死阵。此此地的阵法，明显留有一线生机，并未堵住所有后路。

        显然，这只是前人留下的一场考验罢了，不会太过无解。

        林云真元涌动，五指紧握的刹那，一拳轰在了墙壁上，直接选择强攻。

        嘭！

        在诸多目光的注视下，林云拳芒狠狠印在了墙壁上，就在刹那间他的脸色瞬间有了微妙的变化。

        他能清晰的感受到，伴随着墙壁花纹的点亮，那阵中蕴含着磅礴火焰火焰，犹如星辰般缓缓转动了起来。

        那惊人的力量，汹涌澎湃，狂躁而暴戾。流动的金光，像是上古的凶兽的气血，正在沸腾燃烧，就等着雷霆一击将其反杀。

        墙壁内的画卷还未展开，便有惊人的力量震了过来，林云整条手臂都在疯狂颤动起来。

        青霄，紫鸢！

        两大剑诀同时催动，紫色的光芒从其身上爆开，磅礴剑威呼啸而起，抵抗着墙壁中涌来的狂暴火焰之威。

        咔擦！

        本来还算起鼓相当的争锋，可当墙壁内的画卷，缓缓展开之时。林云身上涌动的剑威，顿时出现丝丝裂缝，隐隐间有随时都要崩溃的架势。

        “有点麻烦。”林云面色微变。

        若是剑威完全崩溃，等到那画卷展开，金乌神眸盯住自己的刹那，必然死路一条。

        “这小子，要完蛋了。”

        石煊和宋锐，眼中露出不屑之色，各自嘴角勾起抹冰冷的笑意。

        不过也算是做出了一番贡献，试探出了这墙壁花纹的威力，到底是什么级别。

        可这两人脸上的笑容还来不及收敛，林云身后忽然浮现出金翅神人的异象，其紧握的拳芒中有刺眼的金光从缝隙中迸发出去。

        那隐然间要崩溃的剑威，在瞬间稳固，且锋芒变得更为凌厉起来。

        挡住了？

        两人大吃一惊，有些戳手不及。

        咔擦！

        祭出日曜神拳的林云，抵挡住灵纹的反震之力，一拳震碎花纹，在墙壁中将尚未完全展开的画卷径直接握到了手中。

        “到手了！”

        林云握着画卷，闪电般退了开来，眼中露出浓浓的喜色。

        毫无疑问画卷中的金乌神眸，蕴含着金乌大道的某种道韵，对修炼日曜神拳和拥有逐日神诀天魄卷的他来说，有着无比巨大的好处。

        甚至这画卷，还说不定是整个日曜星宫传承的关键。

        不过当林云抬头之时，石煊和宋锐面露笑意，挡住了他的去路。

        “葬花公子果然名不虚传，石某言出必行，你既拿到画卷，石某也愿意用等价的宝贝来换。一枚星元丹，应该足够了吧！”

        石煊眼中闪过抹嘲弄之色，反掌间取出枚星元丹，随意把玩起来。

        哗！

        此言一出，大厅中立刻想起阵阵喧哗之声，这石煊竟然用一枚星元丹来换画卷。简直就是在羞辱对方，这哪里是等价兑换，分明就是强抢。

        林云目光闪烁，冷冷的看向对方。

        且不提星辰火中的恩怨，之前神火乌的翎羽，大言不惭说送给自己。眼下一枚星元丹，就想换走自己辛苦争取的画卷，也不知道哪里来的勇气。

        “你这脸还真不是一般的大，可看着怎么欠抽呢。”林云嘴角露出一抹笑意，可这说出来的话，却将主殿中的人吓的半死，噤若寒蝉。

        石煊和宋锐的脸色，立刻就沉了下去。

        【凌晨五点，第二章如约送到。】

　　