        第五百二十八章

        火狱花！

        这将一方天地，亮如白昼的奇异火花，不是火狱花又是何物？

        “不可能！”

        古腾讶异无比的看向林云，眼中神色一片震撼，说话都颤抖起来。

        的确不可能，在很多人看来，林云不可能打破火狱牢笼取得火狱花。

        已经十年，整整十年，都无人挑战成功。

        敢去触碰那火狱禁忌的狂妄之徒，都被烧成了灰烬，即便侥幸活了下来也是生不如死，形容废人。

        可眼下，古腾心中恨之入骨的林云，不仅活着走出来了，还将火狱花给收获囊中。

        怎能让他不惊异，简直可怕。

        林云翻手一招，火狱花被他重新放入储物袋中，天色恢复如常。

        黄昏落入，残阳如血。

        渲染这火狱广场，也是一片萧瑟肃穆的气氛。

        古锋眼中闪过抹贪婪之色，狞笑道：“不想死就将火狱花给我送过来，凭你这实力，保不住此花的！”

        “见我取出火狱花，还敢如此张狂，看来你比之前的废物要稍稍强上那么一点。”

        林云嘴角露出抹笑意，颇为玩味的说道。

        “林兄，别小瞧此人，这古锋他曾经击杀过阴玄境圆满的散修，不可小觑。”

        龚明见林云，似乎有些大意，连忙起身说道。

        “我让你起身了吗？”

        古锋神色陡然一变，隔空一掌闪电般朝着龚明拍了过去。

        嘭！

        掌风凝聚的气芒，撞在龚明胸前，将其重重击飞出去，当场吐出口鲜血。

        林云面色冷漠，不等对方抬下的手臂落回来，屈指一弹。

        惊鸿一瞬，剑无虚发！

        弹指神剑凝聚的一束银色剑芒，破空而去，瞬间就洞穿了古腾的膝盖。

        扑通！

        古腾惨叫一声，单膝跪在地上，脸颊抽搐不已。鲜血透过膝盖处的布料，一点点渗透出来，痛的古腾说不出话来。

        “住手！”

        古锋淡定自如神色，再也无法保持，冷声喝道。

        噗呲！

        可他话音落下，又是一道银色剑芒，将古腾的另一只膝盖洞穿。扑通一声，这古腾顿时面色惨白，完完全全跪在了地上。

        “你找死！”

        古锋神色狰狞，眼中杀意几乎浓郁为实质，双拳仅仅握拢。有赤红色的真元，化为暴戾的血光，一波一波从其体内散发出来。

        那等威压弥散开来，距离阴玄境圆满，怕是只差半步都不到了。

        此等实力，比之刚才孔宣，实在强的不止一星半点，完全不是两个层面的存在。

        传言此人击杀过阴玄境圆满的散修，眼下看来，倒是不假了。

        火狱广场上，诸多目光看向林云，略显可惜。

        这葬花公子确实妖孽，十年未破的禁忌，居然在他手中给破了。

        可惜，才刚刚出来就碰上了古锋。

        若是等个三两月，结果还真不好说……

        呼哧！

        突然间有刺耳如雷的破空声无端响起，一道身影暴掠而出，从侧方朝着林云杀了过去。

        不是古锋，是与古锋同行的另一名核心弟子，身穿灰衣。眼下，他这般偷袭毫无征兆，倒是看的人惊讶不已。

        灰衣青年面色狰狞，像是一道乌光色的匹练，带着惊人的煞气，快如闪电般冲杀了过去。

        所有人都为林云捏了把汗，心瞬间就提了起来。

        这灰衣青年的实力，虽然只是与那孔宣相当，可这般无耻的偷袭，却是谁都没有想到之事。

        若真被他得手，后果怕是不堪设想。

        可诸多目光落在林云身上，他嘴角勾起抹冷笑，眼中神色未有半点惊慌，淡淡的道：“我至今为止不知得罪过多少仇家，若这般轻易就让你偷袭得手，岂会活的现在。”

        话音落下，林云仿若未卜先知一般，稍稍侧身，一掌拍出，便挡住了那快若惊鸿匹练的偷袭。

        嘭！

        两道泛着灵光的掌芒，狠狠撞击在一起，灰衣青年当场便吐出口鲜血。

        浑身巨震，脑海中嗡的一下就炸开了，像是五雷轰顶般嗡嗡作响。

        心中顿时生出无限惊恐之色，赶紧抽身退去。

        “既然来了，就给我留下吧。”

        林云眼中寒芒一闪，敢出手偷袭还想走，也是天真。

        反手一招便扣住其手腕，而后朝下猛的一摆，对方身体顿时如面条般撞击在高台地面上。

        咔咔咔！

        恐怖的力道下，灰衣青年浑身骨骼咔咔咔不停的爆裂，剧痛不已。

        林云懒得理会，一脚踹出，将其如死鱼般踢飞，落地之后当场昏死过去。

        只怕醒来，也差不多半废了。

        嘶！

        全场众人倒吸了口冷气，眼中神色无比震撼，完全没有想到。这看似面貌清秀的少年，不出手则已，一旦出手，当真是狠的让人心惊胆颤了。

        对敢偷袭自己之人，完全是不留任何情面。

        此等手段，就算是古锋嘴角也忍不住，稍稍抽搐了下。

        说来也是玄妙，两月前面对阴玄境大成的散修，半步紫府的他，拼尽性命也才侥幸斩杀对方。

        可如今，这等寻常的阴玄境大成，在林云面前却是一个照面都撑不住。

        或许，也就古锋这样的阴玄境大成，能稍稍给他些许压力吧。

        “出手吧，别再让这些废物，丢人现眼了。”

        林云懒洋洋的看向古锋，双眼微眯，可眼缝闪过的寒光却如剑光般刺目。

        双膝被洞穿，跪在地上的古腾，心中翻江倒海，浑身瑟瑟发抖，眼中神色一片惊恐。

        太可怕了……

        来之前四人气势汹汹，蓝衣青年孔宣更是放眼，必然让林云跪地求饶，颜面扫尽。

        一耳光扇在龚明身上时，何等嚣张，古腾心中更是意气风华。

        本以为，十拿九稳的局。

        眼下，孔宣一臂被废，生死不知。灰衣青年，更是狼狈，偷袭本就令人不齿，结果还失败了。

        至于他自己，跪在地上瑟瑟发抖，只能寄望与自己大哥能打败林云。

        否则……后果真不敢想象。

        “阁下这等实力，确实令人敬佩。不过就这点手段的话。我还是劝你一句，交出火狱花为好。”

        古锋神色恢复如常，淡淡的说道。

        “那你便来试试吧……”

        林云似笑非笑的看向对方，神色充满挑衅，长发乱舞中，眉间锋芒，肆意张扬。

        “那就别后悔！”

        古锋神色冰寒，嘴角勾起抹冷笑，身形狂掠而出。浑身散逸出去的血光，此刻猩红闪耀，带着滔天烈焰般的杀意冲杀了过来。

        其声威狂暴，完全足以媲美阴玄境圆满的存在，看上去相当骇人，

        林云冷然一笑，伴随着冲霄剑吟，丝毫无惧，迎面杀了过去。

        嘭！嘭！嘭！

        两道人影顿时在高台上迅速变幻起来，各自展开凌厉的攻势，闪电般不停的出手。

        惊天巨响，连绵不止，震耳欲聋。

        十多招过后，古锋心中有底，面色露出森寒冷意。这小子，果然只有刚才表现出来的实力，若就这等真元修为。

        虽然强悍，可与自己相比，却是依旧有不小的差距。

        就让你见识见识，什么叫做真正的大成巅峰。

        轰！

        古锋再无保留，体内真元轰然涌动，浑身绽放的血光，陡然暴涨数圈，身上威压同时狂飙不止。

        一瞬间，就将林云的剑威，完全压制。

        嘴角勾起抹狰狞的笑意，古锋抬手间，朝着林云一拳轰杀了过去。

        轰隆隆！

        拳芒未至，可怕的拳风，就让这高台之上暴起惊雷般的炸响，直取林云心口。

        “死吧！”

        血光爆闪中，恐怖的拳芒狂卷而至，将林云的剑威一点点碾碎，最后硬生生冲的七零八落。

        终究只是阴玄境小成，单论修为，倒还真是有些差距呢。

        眼看这拳芒将要落下，林云眼中未有丝毫慌忙，眉头轻挑，一缕锋芒如电光般迸射出去。

        紫府处绽放的银色紫鸢花，缓缓逆转，下一刻风云并起。天穹间，一朵磅礴的紫鸢花凝聚，犹如漩涡般游动起来。

        在那紫鸢花笼罩之下，少年衣衫鼓动，长发乱舞。四方凌乱散落，本已崩溃的剑势，破茧重生，强势汇聚在林云身上，扶摇直上。

        世有奇花，在天之崖，在海之角。于一念间，破土、萌芽、茂盛、开花、怒放、饱满、凋零。这花，生的没眼落得寂寞。

        所谓红颜弹指老，名将易白头，即便人生短暂，也要绚烂多姿，如流星，如烟火，璀璨到永恒。

        以剑之名，吾令花开！

        等那紫府处的紫鸢花，完全逆转一圈时，林云长发张扬，看着那奔袭而至的血色拳芒，他肆无忌惮的笑了起来，抬手一掌迎了上去。

        一笑如妖，一念花开。

        哪管这红尘牵绊，纷纷扰扰。只求这，花开一瞬，芳华盖世，不负少年心头热血。

        “给我败！”

        狂喝一声，拳芒与掌芒碰撞在一起，地面顿时剧烈的颤抖起来。于风云激荡中，古锋吐出口鲜血，身体如断线的风筝飞了出去，摇摇晃晃坠落在火狱广场中。

        尘埃暴起，他落地的一瞬，地面炸裂开来。

        火狱广场上，围观的众多内门弟子，顿时乱成一团，慌忙退开。

        抬头看去，那高台上的少年，青衫依旧，芳华盖世，傲骨嶙峋。　　睥睨之间，眸光如冷电，让广场上的众人心惊胆寒。

　　