        白宇凡和柳云飞的约战，已经结束。

        可两人大战，对林云造成的震撼，却只是刚刚开始。

        两人年岁与他相差不大，可同时都有武道八重的惊人修为，尤其柳云飞更是强的过分。

        若与他们其中任何之一交手，林云都不敢保证，能够接住一招。

        “我要补得功课太多了。”

        林云心中叹了口气，两年的剑奴生涯，别人已经领先他太多太多。

        更何况，这两人还都是宗门轿子，天赋悟性皆是上乘，还有比他多得多的资源可用。

        “不行！”

        林云眼中闪过一抹坚定的神色，准备出城的他，暂时不打算走了。

        折返回去，重新来到了万宝阁。

        再次见到童虎，对方稍显意外，笑眯眯的道：“林公子，怎么又回来了。”

        林云沉声道：“我要买丹药，可以媲美宗门品质的丹药，稍有逊色我就不要了！”

        童虎微微一怔，有些惊讶林云坚决的口气。

        笑容散去，童虎慎重的道：“丹药这东西你是知道的，外界所卖的，品质肯定都比不上宗门。同样是淬体丹，宗门炼制的我们售卖的，药效至少差两成。”

        林云自然知晓其中差距，若是外界丹药就能媲美宗门，那就不会有人排着队想进宗门了。

        “可我相信，这世上没有钱解决不了的问题，只是多少而已。”

        眉头一挑，林云看向对方，平静的说道。

        “你确定愿意付出额外的代价？”

        “我很确定。”

        见到林云态度坚决，童虎不在废话，沉声道：“你现在武道五重，淬体丹不太急需，应该是想买化血丹。”

        “对，你能提供多少。”

        “化血丹太珍贵了。我这店子里大约只有两枚，可以卖给一枚，不二价一千枚下品灵石。”

        “不行，我至少要三枚。”

        童虎脸上露出丝为难之色，沉吟道：“这……那你得等我两个时辰，我需要和同行沟通一番，我的店子必须保证一枚化血丹应急。”

        “成交。”

        两个时辰后，林云成功拿到三枚化血丹。

        可身上三千五百枚下品灵石，瞬间就只剩下五百枚了，落差巨大。

        林云看着交出去的灵石，心疼不已，这灵石还没捂热就全部还回去了。

        之前从一无所有，达到爆炸性的三千五百枚下品灵石。

        林云心态的是无比轻松，甚至可以说有些膨胀，有巨大的成就感。

        可看到白宇凡和柳云飞的交手后，这些骄傲和成就党，瞬间烟消云散，荡然无存。

        没有任何犹豫，他果断的回来，大手笔花了三千枚下品灵石。

        换做其他人，若心无大志，得过且过，绝无这般魄力。

        “林公子，欢迎下次再来。”

        童虎眉开眼笑，心中乐开了花，几乎弯腰恭送林云了。

        怎能不乐，左手倒右手，这笔灵石又回到了他手中。

        巨大的差价，就让他大赚特赚。

        至于林云，也是没得选择。

        虽说宗门也供应化血丹，价格不到一千枚下品灵石，可那是有兑换限额的。

        大多数的外门弟子，即便到了武道五重，还是在用淬体丹修炼。

        对他们来讲，淬体丹都是珍稀之物，更遑论化血丹了。

        “告辞。”

        耗费整整三千枚下品灵石，才换来三枚价值昂贵的化血丹。

        林云没有急着离开白水城，选择了暂时住下。

        当夜色笼罩白水城之时，林云租下一间院子，同时开始了自己的修炼。

        盘膝而坐，取出一枚化血丹。

        武道五重锻炼气血，强悍的气血，会让武者精神饱满，保持旺盛的体魄。

        气血强大，则体魄强大。

        林云看着手中的化血丹，感慨不已。

        “希望别让我失望。”

        当下不在犹豫，将珍贵的化血丹吞入口中，静待药效散开。

        没多久。

        林云便感觉体内气血奔涌，有一股热流，从丹田处上涌。

        轰！

        脑海中仿佛爆炸一般，紧接着，他的精气神达到一个前所未有的敏锐程度。

        思绪敏捷，精神旺盛，仿佛全身都有使不完的气力般。

        胸口心脏剧烈的跃动，有节奏的发出声响，体内气血如江流般滚滚而动，奔流不息。

        心脏每跃动一分，便感觉气血奔流的速度，强壮一倍。

        嘭！嘭！嘭！

        奔流的气血，呈倍叠加，不断壮大，气血强度以飞一般的速度壮大。

        “好猛！”

        林云心惊不已，化血丹的强大，完全超乎他的意料。

        赶紧闭目调息，平心静气，不让自己被这疯狂的气血撑爆。

        时间一点一滴过去，眨眼天色便亮了。

        当斑驳的阳光，透过窗子，照射在林云脸上之时，他缓缓睁开双目。

        清澈的眼眸，一片明亮。

        一宿未睡，可眼中却看不到丝毫疲惫，反而更加精神抖擞。

        经过一夜调息，化血丹的药劲，已不如最初凶猛。

        可仍然还在发挥着作用，还需要花费数日，才能将其彻底消化。

        推门而出，迎着阳光的站立的林云。

        看上去朝气蓬勃，双眼明亮。

        强健的体魄，配合着神采奕奕的双目，在他身上丝毫看不到曾经的剑奴影子。

        舒展一番筋骨，林云轻声道：“化血丹，果真玄妙。我这修为，一夜之间，怕是增加了五成不止！”

        当然，这是第一次吞服化血丹带来的好处。

        剩下两枚化血丹，就不可能再如第一枚，带来这般天翻地覆的变化。

        走到院中，林云取出从狂焱身上搜获的高等身法，大雁诀！

        边走边看，一刻钟去，便将身法秘籍全部看完。

        而后再看一遍，林云合上秘籍，闭目心中默念。

        已然可以过目不忘，倒背如流。

        比起需要资源堆积的纯阳功，这些需要悟性和天赋的身法武技，从来就难不倒他。

        不过两个时间，便将这大雁诀练成。

        身法施展之下，轻轻一跃，便落到了房顶之上。

        “好奇妙的感觉。”

        凭空一跃，便是一丈多高，轻松无比。

        一丈的高度，他之前也能跳的如此高，可需要耗费诸多内劲。

        现在却只需要，轻轻一点。

        嗖嗖嗖！

        刚刚练成这大雁诀的林云，带着好奇，在这不大的院落内腾转挪移。

        “身法不是用来逃命，说到底，还是得与自身武技结合。”

        林云心如明镜，昨日柳云飞便是靠着身法，才在战斗中一指击败了白宇凡。

        如果是他碰上对方，可能连柳云飞的衣角都碰不到。

        可见，身法在战斗中的作用性。

        待得大雁诀稍稍熟练后，林云便开始尝试，将其与流风剑法融合。

        不尝试不知道，尝试后让林云大吃一惊。

        大雁诀与流风剑法，融合之后，完全像是一种崭新的剑法。

        一招一式，充满灵性，整个剑法犹如活过来一般。

        让他感觉以往只是图具声威，肉身与剑法，从未有哪一刻如现在这般契合。

        对流风剑法的理解，达到一个新的高度。

        剑法在手中施展的越来越顺，林云一鼓作气，将流风剑法尽数施展下来。

        聚剑成风！

        回光留影！

        当杀招聚剑成风施展完毕之后，林云感觉自身仿佛与一股奔流溪流融合，不由自主便将第二式杀招施展了出来。

        哗！

        顿时间，院落之中，剑影灼灼，持剑转身的一瞬，林云挥出九九八十一剑。

        当落下之时，漫天剑影，凝聚成一个完美无缺的圆。

        剑法大成！

        林云心中激动，脸上露出一丝喜色，难掩兴奋。

        “剑法大成！这青云宗百年人，未有人练成的剑法，竟被我练至大成。”

        林云大笑几声，只感到无比痛快。

        难怪我以往，我这剑法迟迟无法大成。原来不是我悟性不高，而是未修炼身法，才导致迟迟不能突破。

        当然这其中，肯定有服用化血丹后，思维敏捷，精气神达到巅峰的作用。

        流风剑法大成，掌握两式杀招，这一下林云战力大增！

        朝气蓬勃的林云，身上展露出一股，从未有过的锋芒。

        眼中迸射着沉着自信的光芒，林云沉吟道：“看来这化血丹，确实物有所值。加上狂焱的那枚化血丹，我还有三枚，得好好利用才是。”

        至于现在，也是时候完成最后一个灵石任务了。

　　