        晶莹剔透的白色玉佩中，那一点星辰，光芒不显，并未有多耀眼。

        李无忧拿在手中，晃动几下，也不知道其中门道。

        其他新人，如他一般，同样是不明所以。

        就在大家好奇不已时，高台上白霆长老的声音，再度响起。“玉佩大家都看到了，各自注入一丝灵元进去，这玉佩与你绑定，独属于你个人。种子名额的玉佩有四颗星，其余新人，都只有一颗星。想要成为凌霄剑阁的弟子，在走出凌霄界时，至少得有四颗星才行。

        ”

        此言一出，顿时引起一片哗然，种子名额原来有如此好处。

        相当于什么都不用干，只要走出去，就能成为凌霄剑阁的正式弟子了。

        “至于你们。”

        白霆话语一顿，接着道：“需要猎杀凌霄界中的妖兽，让玉佩吸收妖丹内的灵气，星辰数量才会增加。若是星辰数量足够多，等你们走出凌霄界后，还会有意外的惊喜，等着你们。”

        “若玉佩中的星辰，达不到四颗星辰，最后会被直接淘汰。当然，若是有“好心人”，愿意渡给你们一些星辰灵气，规则内也是容许的。”

        好心人？

        李无忧和林云，皆不相信，这话话说的也是有学问。

        在场武者，大都不认识，谁会好心渡给你星辰灵气。星辰灵气多寡，最终代表的也是一种实力，就算有多余的，也不会轻易让出去。

        此话，相当于是在变相鼓励斗争抢夺。

        如此一来的话，凌霄界内的竞争，只怕会相当残酷。许多没有真正实战过的少年，将会很快被淘汰出去。

        凌霄剑阁最后的考验，也是够绝的。

        能通过层层考核，最终站在地底的少年，没有蠢人。

        一下就明白了白霆的言外之意，不少人，脸色都微微起了变化。有的兴奋无比，想着进去之后，如何大展身手。有的则是忧虑重重，不知道能不能坚持到最后。

        “身位剑客，若无勇气，锋芒算是废了大半。凌霄剑阁从来不收软蛋，这最后考验，危险重重，甚至会有生命危险，想要放弃的可以现在放弃。”

        底下喧闹之音，渐渐安静，都到这一步了，哪有人会弃权。

        白霆神色冷漠，傲然的看着下方，淡淡的道：“很好，开启道门！”

        话音落下，其身后几名老者，豁然起身，各自出手结印。

        强大的剑势，从几人身上，冲霄而去。

        半响。

        天穹间有雷声轰然响起，四方云层聚集，犹如万马蹦腾一般，滚动不停。

        凝重的压抑感，弥漫在这一片天地的每个角落。

        轰！

        雷云炸裂，一道恐怖的裂缝，陡然出现。空间，像是纸片一般，被撕开一个巨大的口子。

        “都进去吧。”

        白霆沉声喝道。

        校场上九千多人，朝着凌霄界入口，同时奔跑了起来。

        进入虚空裂缝后，众人眼前一黑，凌霄界中正值黑夜。

        在视野的前方，出现一片广袤的森林。

        一眼看去，到处都是郁郁葱葱的撑天古树，完全看不到尽头。狂暴的妖兽气息，从森林内弥漫而出。

        “穿过这片森林，就是凌霄界的出口了，你们将有一月时间。一月之后，不管有没有收集到四颗星辰，只要未出凌霄界，都会被强行淘汰传送出去。”

        虚空之中，有凌霄剑阁的长老，乘坐在剑雕上大声说道。

        “除了不能使用宝兵以外，不在有任何规则，这森林中，若是用心寻找，也说不定能有些际遇。好了，考核正式开始，祝你们好运！”

        哗哗！

        十多只剑雕，带着长老呼啸而去，隐没在辽阔的森林当中。

        幽暗森林中，哪怕没有踏入，都能感受到阵阵恐怖的气息。众人不像长老们有持无恐，没有贸然踏入，都在谨慎的选择同伴。

        “历啸天！”

        林云身旁，李无忧目光一瞥，瞧见历啸天等人从不远处经过，习惯性的打了声招呼。

        历啸天身边聚集着不少人，无一例外都是种子名额，正准备踏上幽暗深林。

        见到李无忧出言，停下脚步，转身时有些尴尬的道：“李老弟，我们队伍已经满了，没法在招人进来了。再说，队伍里也都是种子名额，加入其他人也不太好。”

        李无忧闻言一愣，随即讥讽道：“我都还没开口，你就赶人了？”

        这历啸天脸也真够大了，若非看在他是欣妍师姐手下的种子名额，李无忧根本懒得理他。

        修为不过先天七窍，在一堆种子名额里，也谈不上有多拔尖。

        “抱歉啦。”

        历啸天讪讪一笑，领着其他人，迅速离开。

        那模样，就像是看瘟神一样，唯恐与林云二人多做纠缠。

        “呸，这王八蛋！我也是嘴欠。”

        李无忧瞧得此幕，气的不行。

        林云平静的笑道：“可能是欣妍姐，交代过他，入了凌霄界照顾我们一番，以为我们真的会麻烦他吧。他应该是不敢得罪王琰两兄弟，所以怕与我们有什么纠缠。”

        “我知道，只是真的太气了，我也就随便喊他一声罢了，哪里会想着让他帮忙。”

        “不用理他，先分头走吧，等出了这凌霄界，我们在汇合。”

        “少罗嗦……不就是王焱嘛，我李无忧可是要成为大秦第一剑客的，岂会怕他们，跟我来。”

        李无忧眼中闪烁着一缕固执的神色，自顾朝前走去，没有丝毫要抛下林云的意思。

        “这家伙。”

        林云微微一笑，迈出步伐，跟了过去。

        九千多新人，也差不多在同时，一起杀向了幽暗深林。

        除了那些实力强劲的玄武境翘楚外，先天境的新人，都选择了一起组队。少则三五人，多则十几人，实力不够抱团还是很有必要的。

        林云在心中估摸着自己的实力，他修炼有紫鸢剑诀，这是传承远古时代黄金盛世的剑诀。

        还以吞天术，吞噬过庞大的阴煞之气。

        如今他在底蕴上，比起那些世家翘楚，可以说只强不弱。

        在青阳郡内，那些半步玄关的强者，在他手中，就跟杀鸡屠狗一样轻松。

        虽然只有先天五窍，可他有雷炎战体，还有半步剑意，遇上先天七窍都不会有丝毫压力。

        唯一较为顾忌的是，没有与玄武境的人交过手，不知深浅。

        踏入幽暗森林没多远，两人就碰到一头不长眼的六窍妖兽，联手之下轻松宰掉。

        玉佩吸收妖丹内灵气的，几乎没有太大的变化。

        李无忧叹了口气：“六窍妖兽，都才这么点灵气，估计七窍的也多不了太多。这要是把四星的希望，寄托在妖兽身上，不知要杀到何年何月。”

        “先休息一晚吧，这里是幽暗森林边缘，不用太着急。”

        “嗯。”

        李无忧就地盘膝而坐，闭目苦修。不过片刻，体内便有嗡鸣之声传出，宛若剑吟。

        其身上散发着淡淡的星光，整个肉身散发出晶莹剔透的光芒，单薄的衣衫无法掩盖。

        林云打量几眼，看了看天穹，又看了看李无忧。

        若有所思……对方体内运行的功法，似乎与天上的星辰有所牵连。

        这小家伙，只怕也是来头不小。

        不过他可还不能睡，林云让血龙马守着李无忧，身形一闪，他自己消失在林中。

        破晓将至，天还未大亮，森林中休息的新人，陆陆续续睁开双目醒来，继续赶路。

        李无忧也在此时，睁开双目，定睛一看。

        只见林云从一颗树杈上，跳落下来，扔出一堆灵气四溢的果子。末了，又从储物戒中，取出些锡纸包好的妖兽烤肉。

        “哪里弄得？”

        李无忧眼前一亮，捡起果子就忘嘴里塞，只觉得神清气爽。浑身上下毛孔张开，苏爽之极，隐隐间，修为都增加不少。

        “昨夜。你应该听那长老说过，这幽暗森林中，只要用心寻找便会有些际遇。”林云随意的说着，开始打开锡纸包好的妖兽肉，当做早餐吃了起来。

        强悍的妖兽肉中蕴含旺盛血气，烤好之后，不仅美味，而且能让武者保持充沛的精力。

        时刻都能在巅峰状态，浑身气血，更能如妖兽般奔涌不熄。

        这些，都是林云在青云界中单独历练，学习到的经验。

        “厉害了！那长老随意一说，哥你还真的去找了。”

        李无忧啃着妖兽肉，美滋滋的说道。

        林云笑了笑，没有多言，昨夜他做的可不仅如此。

        他还找到了一头玄武境的妖兽，单独练了练手，对自己实力算是有了番清晰的认识。

        没吃多久，两人脸色，同时微变，不过随即就恢复如常。

        放下妖兽肉，林云擦了擦嘴笑道：“怕了吗？”

        “怕个球，刚好跟他们玩玩，离家之后，我都快小半年没动手了。”

        李无忧舔了舔嘴，嘿嘿笑道。

        两少年同时感应到了，有人盯上了他们，气息还格外强大。

        “走。”

        李无忧与林云，同时起身，凌空一跃。落在树杈上，身影顿时飓风一般，在这深林中，不断跳跃。

        没多久，一群少年，便出现在两人停留之地。

        为首者赫然是王宁与冷漠，其余人，则尽是王琰手下的种子名额，都有先天七窍修为。

        “这两个小畜生，死到临头，居然还有兴致吃东西！”

        王宁一脚，将林云二人未吃完的妖兽肉踩碎，冷声咒骂道。

        “应该还没走远，分头追，可以堵上他们。”

        冷漠看了眼两人远去的方向，淡淡的开口道。

        “那就这么定了，分头追！”王宁冷喝一声，顿时队伍分成两拨，在王宁与冷漠的带领下，犹如狂奔的猛虎，迅捷如雷。

　　