        青云宗张岳，三大核心选手之一。

        其实力毋庸置疑，在整个青云宗内，常年前三。

        即便有后起之秀胡子锋，可也难掩他的锋芒，尤其是一手出神入画的狂雷剑法。

        在整个天水国，都算是颇有名气。

        可如今，青云宗将要面对的是三大宗门的车轮战。

        由他来打头阵，交给他的任务，至少要顶住两人挑战。

        给后面的少宗主和胡子锋，尽可能的减少压力。

        否则的话，青云宗无论如何都抗不过去。

        如今的青云宗，就像是浪巅上的小船，随时都有可能倾覆。

        之前输掉十五座城池的青云宗，已经输不起了。

        再保不住这座灵矿，一个宗门就算是完了！

        嗖！

        就在众人觉得，三大宗门可能会犹豫很久，才会有人登场之时。

        一道飘逸的身影，如狂风般掠过人群，而后又凌空虚点三下。

        身如青烟，如云而至。

        林云只看这身法，便知道是紫炎宗的柳云飞上场了。

        两月前他便已经见识道对方的身法，烟云诀！

        凌空虚点三步，现在更是炉火纯青。

        “虚点三步，以前看似飘逸，可破绽去也不少。”

        林云观察一番，心中暗道。

        在他看来还些许破绽的烟云诀，在四方观战的武者眼中，却是惊为天人。

        “烟云诀，终于又看到烟云诀了！”

        “柳云飞居然第一个就登场了，他这是要作什么？”

        “难不成，想学当年的苏紫瑶，一人挑翻整个青云宗吗？”

        “有点意思！”

        柳云飞的大名，早已如雷贯耳。

        演武场四周惊呼不止，大家都没有料到，他会如此早登场。

        唰！

        落下之后，柳云飞取出一柄折扇，轻松拧开。

        “怎么，见到我很意外。”

        柳云飞轻轻摇摆着折扇，瞧得张岳脸色变幻，微微笑道：“还是说，怕了？”

        不待张岳回答，故作姿态叹道：“也对，毕竟你们少宗主，都败在了我的手中，你又怎会是我的对手。”

        “柳云飞！别欺人太甚，就算今日不是的对手，你想赢我也没那么容易！”

        见到对方这般轻视自己，张岳大怒。

        “好吧，那让我见识见识，你的狂雷剑法，到底有多狂。”

        柳云飞漫不经心的说道，做出一个请的姿势。

        高台上。

        紫炎宗宗主柳誉成竹在胸，笑个不停，看向白天明道：“白兄，你说这张岳落败，会是几招之间。”

        白天明沉声道：“还未交手，胜负可未定？”

        “哈哈！我看你是输傻了，这种自欺欺人的话，也说得出口。”

        柳誉大笑不止，连带着身边紫炎宗的一干长老，同时笑了起来。

        白天明心中憋屈，可一句反驳的话都找不到，青云宗的确已经输的够惨。

        目光看向比武台上的张岳，只期望他就算败，也得重创对方才行。

        多少争些颜面！

        真正交手，张岳脸上的怒火，却很好的平复下来。

        锵！

        长剑出鞘，宛如惊雷般，直刺柳云飞。

        铛！

        柳云飞手中手中折扇并拢，轻轻一拨，便挡住了这刺向胸口的一剑。

        “太慢了，慢的我都差点接不住了。”

        柳云飞轻松接下这一剑，出言嗤笑道。

        呼哧！

        张岳沉着脸，不为所动，回身一剑劈来。

        就听的风声鹤唳，他在一息之间，刺出九九八十一剑。

        剑影重叠的瞬间，有轰鸣之音，如雷声响起，将狂雷剑法的精髓展露无遗。

        柳云飞面露轻笑，双手张开，脚尖轻点。

        身如柳絮，朝后飘去，避开了对方剑势最猛烈的攻击。

        完美躲开了狂雷剑势的笼罩，而后单手舞扇。

        那柄折扇，在其手中像是朵鲜花，一会绽开，一会并拢。随着手腕抖动，花影横飞，眨眼看去还以为群花怒放。

        就听的叮当声响，张岳狂雷重叠的一剑，就这样被其轻松化解。

        在所有人被其手中动作，看花了眼之时，林云却在敏锐的捕捉着柳云飞的步伐。

        烟云诀，确实了得。

        竟然在交手之中，还能完美卸力，配合着一手折扇，着实飘逸。

        场间张岳几乎化为狂雷，剑势连绵不断的展开，轰鸣声不觉与耳。

        震的人双耳微鸣，就没有一刻停歇。

        可从始至终，柳云飞都没被他剑势所笼罩，让其一手出神入画的狂雷剑法完全无法伤到自己。

        “无趣！”

        柳云飞脸上的笑意，陡然消散。

        如蝴蝶般飘逸灵动的他，突然间停下脚步，手中折扇猛的并拢。

        轰！

        就见他身上的气势凝聚，并拢的折扇，重重拍在对方剑身上。

        铛，力道震荡过来，剑身如蛇一般扭曲起来。

        张岳五官抽搐了下，却是握剑的右手，竟然在对方这一击之下，被震断了骨头。

        “好惊人的眼力。”

        林云心中微惊，外人只道这柳云飞，随意一击便震断了张岳的手骨。

        可实际上，他却看的清切，对方是敏锐的捕捉到了张岳剑势的破绽。

        但身处其中的张岳，心中惊骇莫名，被柳云飞营造的无敌态势给震撼住了。

        我这狂雷剑法，他居然轻轻一击就给破了。

        心神不由跌入谷底，绝望和不甘的情绪蔓延。

        少宗主还指望着我，至少顶住两波挑战。

        现在不仅一波都未顶住，甚至伤都没有伤到对方，失败的一塌涂地。

        可恶！

        就算拼着一死，我也要重创柳云飞！

        张岳脸上露出狰狞神色，内劲疯狂的消耗，怒喝一声。

        右手中的剑，以惊雷之势，换到左手手中。

        衣衫鼓动狂发乱舞，他如疯魔般，放弃了防守。

        决定搏命一剑！

        那模样吓人无比，双眼血丝密布，宛如野兽一般。

        身上衣衫，沉受不住这磅礴的气势，竟然炸裂开来。

        “这……这张岳是要同归于尽了吗？”

        全场一片哗然，所有观战的弟子，都被这一幕给吓坏了。

        就算是为了宗门，可不必如此拼吧。

        “张师弟！”

        神色向来波动不大的白宇凡，按捺不住，在四宗大比上第一次激动的站了起来。

        比武台上的柳云飞，却是面露不屑之色。

        他临危不乱，并拢的折扇，以闪电般的速度，如长剑般划出一道弧线。

        刚好抓住张岳左手握剑的一瞬，重重击打在上面。

        只听得一声闷响，还来不及握紧的长剑，被直接抽飞。

        不给张岳反应的时间，柳云飞的折扇，犹如耳光般抽在张岳脸上。

        啪！

        脸颊瞬间被抽肿，一口鲜血，伴随着碎牙吐了出来。

        张岳拼死一搏的气势，完全被打散。

        咚咚！

        还未完，柳云飞眼中闪过丝阴冷的神色，连出两脚。

        张岳的膝盖应声而碎，就这么跪在地上。

        柳云飞一脚踏在对方脸上，折扇悠然打开，看向高台笑道：“青云宗都是一群只知道搏命的废物吗？小弟我，可真是吓得瑟瑟发抖啊，哈哈！”

        他的阴狠，和他的脸上的笑容，形成强烈对比。

        连本该给他喝彩的观战者，也感到不寒而栗，现场死一般的沉寂。

        “少宗主，你让我出战吧。”

        林云心中憋着一口气，实在忍不住，起身求战。

        “少宗主，你让我出战吧。”

        青云宗剩下的三名候补选手，同样站了出来，脸色愤慨不已。

        白宇凡看了眼，笑道：“多谢，但有时候实力间的差距，不是勇气可以弥补的。胡子锋，和我一起出战吧。”

        嗖！

        说罢，与胡子锋一同飞向比武台。

        若是其他宗门，即便知道候补选手，在这关键一战中作用不大。

        也会选择让这些人作为炮灰上场，不用白不用。

        可白宇凡心善，实在不愿这些人上去受辱，拒绝了他们。

        林云右拳紧握，面露不甘之色。

        他很想告诉白宇凡，柳云飞并没有展现出来的那般强势，青云宗还未到绝望之时！

　　