　　第一千一百二十八章
　　　　龙脉境！
　　　　神龙九脉，人人如龙。
　　　　能够达到龙脉境的武者，无论是放眼昆仑任何地方，都绝对可以有一席之地。
　　　　昆仑界的武者，出生下来就是先天之境，稍有天质十五岁就能达到天魄之境。到了星君之境，才会碰到真正的坎，卡住九成得武者。
　　　　而剩下的一成武者，靠着岁月的积累，终究会有一日达到神丹境尊者的修为。
　　　　可终其一生，绝大部分都会卡在龙脉境之下，想要一跃成龙不比登天容易多少。
　　　　不是说靠着岁月苦熬就能成功的，得要有机遇，得要有传承，得要气运。
　　　　在苍玄府内，龙脉境绝对是最顶尖的强者，有着神丹境尊者无法匹敌的恐怖实力。
　　　　龙脉境数量的多寡，实力的强弱，直接影响到一方势力的品级。
　　　　这就是宗门底蕴！
　　　　天星阁毫无疑问，肯定有龙脉境强者坐镇，可谁都没有想到，他会因为葬花公子的出现而现身。
　　　　是以，当那道黑色的身影，从天星阁中横空而起时，将所有人都给吓住了。
　　　　无法想象的恐怖威压，自天穹间蔓延出来，仿佛是一条龙横旦在天穹之上。在这茫茫夜色之下，让所有人都感受到极为可怕的压力，血液都仿佛停止流淌了。
　　　　“龙脉境！”
　　　　叶梓菱心扑通扑通狂跳不止，眼眸中闪过浓浓的震惊，这实在有些无法想象。
　　　　那葬花公子即便在如何了得，也算是后辈间的交锋，让龙脉境的强者出手实在有些说不过去了。
　　　　正有正道，魔有魔道。
　　　　魔道行事看似张狂跋扈，残忍血腥，可实际上不管正魔都有规矩存在。
　　　　当那道黑色身影伫立虚空之时，苍玄魔域中，立刻有好几股可怕的气息从不同的地方绽放。
　　　　他们各自散发出自身的威压，表明自身的存在，这是一种威慑。在不明白龙脉境强者为何现身的情况下，彰显存在，守护自己所在的势力。
　　　　一时间，龙吟四起，整个苍玄魔域都被震动了。
　　　　魔光涌动，群龙乱舞！
　　　　天星阁中年胖子脸色显得很难看，龙脉境的护法，已不是他所能掌控的。对方打破规矩出手，毫无疑问将会显得他更加无能，这是不想看到的。
　　　　伫立在天星阁上方的黑影，没有其他涌动的龙脉境气息，他目光扫去就锁定住了林云所在的方向。
　　　　一股杀意，瞬间狂涌。
　　　　作为魔道邪修，他能修炼到如今境界，自然不是优柔寡断之辈。
　　　　几乎是发现对方的刹那，闪电般飞了过去，一道刺眼的黑色闪电划破虚空。等到众人再次去看之时，那道黑影已闪电般出现在数百里之外，速度之快让人无法想象。
　　　　完了！
　　　　葬花公子要完蛋了！
　　　　不管他有何种手段，不管他拥有几件圣器，龙脉境既然出手，那肯定必死无疑。
　　　　哗！
　　　　可谁也没有想到，那黑影落下的地方，突然泛起数不清的灵纹。一股股寒意冲天而去，紧接着便是一根根粗壮的冰柱，犹如山峰般拔地而起。
　　　　眨眼，就在众人的视野尽头，搭建成一个晶莹剔透的冰晶牢笼。
　　　　当牢笼成型后，有璀璨的圣光凝结成古老的印记，烙印在冰晶牢笼的上风。隐隐看去，那璀璨发光的印记，像是一尊上古冰凤。
　　　　冰凤印记看似只有拳头大小，可却有数百条圣纹凝结而成，那龙脉境的黑衣强者连续出手两次，牢笼依旧没有破碎。

　　　　众人大惊失色，这是什么灵阵，连龙脉境都没法一击打破。
　　　　轰！
　　　　在众人惊愕之时，那黑衣人动了真怒，身上魔光绽放爆发出可怕的气息一拳将整个牢笼打碎。
　　　　咔擦！
　　　　碎裂的冰屑中，黑衣人腾空而起，目光扫过再度捕捉到林云所在的方位。
　　　　眼中寒芒凝聚，爆发出惊天般的杀意，旋即一闪即逝。
　　　　可他刚要落下之时，空中又有灵纹绽放，一个苍龙枯骨组成的牢笼重新将其禁锢。
　　　　那蠕动的枯骨仿佛有生命般，不断缩小，骨骼绽放着金属般的光泽，给人坚韧牢不可破的感觉。
　　　　砰！砰！
　　　　黑衣人在破坏之时，发出沉闷的金属声，犹如雷鸣响彻八方。
　　　　他费尽好大一番功夫，方才出手碎掉，等到目光扫去，林云再一次逃向了远方。
　　　　如此画面，接二连三的出现，完全无法想象葬花公子留下了怎样的后手。
　　　　众人都看的目瞪口呆，这葬花公子看似张扬狂傲，可实际上早就留好了后路。即便有其他势力的人想对他出手，只要龙脉境不现身，基本不可能抓的到他。
　　　　这人真的太可怕了！
　　　　一念及此，诸人都有些后背发凉，他们并非龙脉境的强者。
　　　　若是方才起了贪心，贸然去追的话，怕是得被那些灵阵活活绞死，或是冰冻而亡。
　　　　可龙脉境的强者终究出手了，这显然超出了葬花公子的预料，眼下他所留的这诸多手段。虽说让那黑衣人颇为烦躁，可迟早还是会被追上，境界上的差距终究是太大了。
　　　　“小林云，快点快点，那老家伙快追上了。”小冰凤趴在林云怀里，在肩膀上露出小脑袋，偷偷喵喵的看着。
　　　　林云没答话，神色前所未有的紧张，再过一关就要冲出魔域了。
　　　　可如果对方铁了心要杀他的话，出了魔域，也未必会住手。
　　　　哼！
　　　　林云眼中闪过抹寒芒，真的是没完没了，如果出了魔域对方还要穷追不舍。那林云也懒得逃了，他倒是有心试一试，苍龙之主给自己留下的苍穹圣衣到底有多可怕。
　　　　那是他最大的依仗，代表着苍龙之主的尊严。
　　　　平辈间的交手他懒得去管，林云若被人打死也是活该，可若是老怪不守规矩。
　　　　那苍龙之主，也会让他们见识翻自己的手段。
　　　　苍穹战衣，专斩老怪。
　　　　哗！
　　　　林云眼前一亮，四野开阔，茫茫大海一览无遗。失去了黑暗和煞气的笼罩，这大海在月光的照耀下，显得格外幽美。
　　　　出来了！
　　　　林云抱着小冰凤没有回头，他贴着海面像是一只金乌，后背上绽放出一对金色的羽翼，风驰电掣。
　　　　如他所料，那天星阁的龙脉境护法，打破灵阵留下的禁锢后。
　　　　杀气腾腾直接冲出了魔域，只是刚刚离开的魔域，就有一道剑光从九天之外飞了过来。
　　　　噗呲！
　　　　这人当即吐出口鲜血，还来不及追踪林云的方向，就被对方撞回了魔域。
　　　　轰隆隆！
　　　　剑光去势不止，插进他的胸口，犹如闪电般朝着飞向天星阁所在的位置。
　　　　整个魔域都被这一抹剑光照亮，光芒之璀璨，连天上明月的华光都黯然失色。原先群龙乱舞，各自争锋的魔道龙脉境武者，全都将气息收敛了回去。
　　　　像是感受到了某种恐怖的存在，瑟瑟发抖，完全不敢显现自己的存在。
　　　　嘭！
　　　　就在众人目瞪口呆，惊愕不已之时，一声惊天巨响传来。
　　　　就见那黑衣人，被一柄剑穿过胸膛，牢牢的盯在天星阁最高处。
　　　　“又是你！”
　　　　黑衣人嘴角有鲜血溢出，神色狰狞，目光凶狠的朝着苍玄魔域的西向看去。
　　　　那个方向太过遥远，除了那些隐匿气息的龙脉境大佬，没人知道他所看的方向是浮云剑宗所在的位置。
　　　　远方中年胖子傻眼了，他目瞪口呆，双腿发软，有些不知所措。
　　　　护法是在追葬花公子，可在冲出苍玄魔域的一瞬，就被人遥遥一剑送了回来。不仅如此，还将其钉在了天星阁的招牌上，睥睨八方，傲世魔域。
　　　　这是何等恐怖的存在，中年胖子此刻完全不敢去想，眼中布满了绝望之色。
　　　　这是何等羞辱和蔑视！
　　　　这不仅是扇了天星阁的脸，将整个苍玄魔域的脸，全都一起扇了。
　　　　之前那些脾气火爆，魔光涌动的龙脉境邪修，此刻一个个偃旗息鼓，让人感觉不到他们的存在。
　　　　可方才，就在不久之前，这些人还威风的很。
　　　　各自散发出龙脉境的威压，相互争锋，彰显存在，可谓风光八面。
　　　　此刻，整个苍玄魔域都沉默了，对黑衣人的遭遇似乎没有看到一般。
　　　　扑通！
　　　　中年胖子吓得瘫倒在屋檐上，嘴角抽搐，喃喃自语：“我TM到底得罪了哪路神仙……”
　　　　不仅是他，其他还未离去的人，如楚天昊、玄封、沈东流等人，同样被这一剑所震撼了。
　　　　这是站在葬花公子的幕后人吗？
　　　　遥遥一剑就可以将黑衣人钉在天星阁上，想要杀他肯定可以轻易做到，这一剑算是相当明显的警告了。
　　　　纵使是天星阁，也得守规矩！
　　　　大海之上，苍玄魔域外。
　　　　林云回身看去，眼中闪过抹意外之色，那人没有追出来？
　　　　奇怪，他的杀意和怒火，明明那般强烈。
　　　　“奇怪！”
　　　　林云心中嘀咕，将小冰凤放了下来，伸手放在眉心中。方才有那么一瞬，眉心中剑意像是火焰般灼热，十分难受。
　　　　他的眉心像是孕育着一枚剑茧，急于破茧而出，可他却迟迟无法打破通天剑意的瓶颈。导致眉心剑茧，始终无法出来。
　　　　四品剑意，在天之上。想要登天还是太难了。
　　　　“有啥好奇怪的，那老家伙肯定被本帝的灵阵伤到了，本帝的手段你无法想象。”小冰凤瞥了瞥嘴，得意的说道。
　　　　林云收回思绪，笑道：“那刚才不知道是谁，生怕掉下去，把我脖子都快勒红了。”
　　　　“哼哼。”
　　　　小冰凤脸不红心不跳，淡淡的道：“本帝那是激励你，没听说过快马加鞭吗？你就是本帝的马，嘞的越紧，跑的越快，不是本帝你这命早就没了。本帝还没……”
　　　　这丫头，还真是过分。
　　　　林云双眼微眯，突然出手，捏着对方的后领就将其提了起来。
　　　　“林云，本帝生气了，赶紧放本帝下来！”大帝正吹得兴起，冷不丁被提起来，顿时小脸通红，勃然大怒。
　　　　“这可就由不得你了。”
　　　　林云大笑一声，将对方扛在肩上，离开这是非之地。
　　　　临行前，看了眼笼罩在黑雾中的魔域，他倒是真想看看魔域中发生了什么事。
　　　　方才一定有他不知道的事情，可理智终究战胜了好奇，只看一眼就收回了视线。

　　