        树梢之上。

        岩心公子五人，瞧着二十里外发生的这一幕，眼中都闪过一抹诧异。

        凌霄剑阁一名玄武二重的外门弟子，竟然斩杀了大盗莫罗两名玄武五重的手下。

        实在有些不可思议，令人称奇。

        “没看错的话，刚才这一剑，应该是霸剑吧！”

        “了不起，凌霄剑阁这些年倒是风生水起，先有白黎轩，现在又出了个剑道奇才。”

        “难怪刚才欣绝兄说，等等再看，确实让人眼前一亮。”

        诸多大秦帝国光芒最为耀眼璀璨的天骄翘楚，轻声说道，眼中都露出饶有兴趣的神色。

        岩心公子冷漠的道：“有何了不起的。不过是出其不意和仗着魔宠凶悍罢了。左云，若是不被毒蛇咬中，这两名散修联手之下，也奈何不了他！”

        众人笑了笑没有多言，知他门下后人，被林云比了下去略有不爽。

        欣绝沉吟道：“闹出这么大的动静，莫罗想不知道都难了，说不定还会亲自过来查看，对我等来说，计划怕是要变一变了。”

        提及正事，几人脸上笑容，都渐渐收敛。

        说到底，林云和左云也只是两个后辈罢了，对这些光芒最为耀眼的妖孽翘楚来说，并不会太过在意。

        ……

        岩心公子等人不在意，章平等人，却是长长松了一口气。

        刚才的经历，可谓恐怖之极，像是地狱走了一遭。

        煞气侵袭，浑身上下，动弹不得，任人宰割的感觉，到现在都还没完全回过神来。

        将两名散修的储物袋取下，林云给血龙马喂了一颗大玄丹。

        小红只是略有虚脱，休息片刻，就会恢复。

        至于那毒蛇？

        血龙马在这魔云山脉，几乎什么都敢吃，一条小小毒蛇不过打打牙祭罢了。

        想要毒到它，还远远不到。

        “左兄，没事吧。”

        来到左云身旁，林云出言问道。

        他被毒蛇咬中，又被中年大汉一拳打伤。

        只怕伤的不轻，但以左云的肉身实力，肯定还谈不上致命。

        “死不了，不过短时间也怕恢复不了，这毒素有点麻烦。”

        左云脸上隐隐有毒素凝聚的狰狞黑线，若隐若现，情况不是很妙。

        章平等人看向林云，却是心中骇然。

        一己之力，斩杀两名玄武五重的散修，这等战力，实在有些惊人。

        “这次真的多亏你了，如非你出手，只怕我们今日都得死在此地。这帮散修，真是阴险！”

        提及两名散修，左云眼中怒火难消，此次经历，算是给他长了一个教训。

        任何时候，都不可相信散修的承诺，尤其是这种凝练煞气的散修。

        林云不置与否，淡然一笑。

        散修狡诈，煞气骇人。

        可除此之外，更多时候是上不得台面的存在，无论功法武技和眼界，其实都比不上宗门弟子。

        无非是仗着经验丰富，狡诈多变，再就是煞气，才让人难以招架。

        想到什么，林云脸色微变，轻声道：“左兄，你先上马，赶紧走吧。这地方，怕是不够安全，这帮人肯定还有其他同伙。”

        “嗯。”

        想起之前两名散修的交谈，左云也没有客气，翻身坐在了血龙马背上。

        其他人死里逃生，对林云的话，同样不敢大意。

        “哼！”

        可刚要离去，一声冷喝，伴随着阴冷的杀气，铺天盖地，席卷而至。

        一股可怕的气息，竟从血狼部落深处，狂飙而至。

        轰隆隆！

        随着那股气势的临近，恐怖的压力，从天而降。所有人，包括林云在内，脸色都为之一变，感到难受无比。

        “杀了我莫罗的人，说走就能走的吗？”

        嘭！

        天空中一道人影爆闪，等到话音落下，身影的主人，稳稳落在众人前方。

        深厚的修为衍化成重重叠叠的威压，犹如滔滔不绝的大浪，滚滚而至。

        扑哧！

        章平等人，当即吐出一口鲜血，直接被这气势给震飞出去。

        血龙马同样惊慌不已，差点将左云给甩了下去。

        “莫罗？”

        左云眼中闪过一抹惊恐，颤声道：“林云，这是帝国大盗榜上，排名前十的散修，早在一年前就有玄武九重的修为了。”

        莫罗身材清瘦，左脸之上有着一道狰狞的刀疤，目光一扫就落在了林云身上。

        轰！

        相差六重的巨大修为差距，让林云脸色凝重之极，碰上这种人物。

        半点胜算都不会有，除了想办法走人之外，没有他法。

        “你身上有血气。”

        莫罗眼中眸光一闪，确定杀人者，就是林云！

        没有丝毫废话，枯瘦的手掌犹如锋利的爪子朝着林云一闪而去。

        好快的速度……

        七玄步，人过留影！

        林云脸色微变，电光火石间，一步踏出。

        咔擦！

        才刚退一步，莫罗便将林云留下的残影狠狠抓碎，继续不停的朝他抓去。

        巨大的修为差距下，林云被抓住的一瞬，就有可能被动手当场撕裂。

        太快了！

        这莫罗的速度，让众人完全没法看清，一连三道残影，闪电般被轰碎。

        第四道残影，还来不及凝聚，莫罗的寒芒凌冽的手爪，就要落在林云头颅之上。

        七玄步，金乌展翅！

        生死关头，林云处变不惊，双臂一展。犹如上古金乌，烈焰升腾之中，陡然爆退。

        明明就要抓住林云的爪子，硬生生抓了一空。

        “找死！”

        一击不中，莫罗大怒不已，身上杀气迅速凝聚凶悍的煞气。

        他这一身煞气，比之前两名散修更为可怕，隐隐约约间，似乎要凝聚成实质一般。

        凝气成芒，弹指伤人！

        林云不慌不忙，金乌展翅，还未完全落地，倒飞之中，便祭出弹指神剑。

        丹田处浑厚如山的紫鸢花，艰难无比，挪动半寸。

        嘭！

        弹指间，十道剑芒，犹如实质，爆射而出。每一缕剑芒，都蕴含着他生死间领悟的磅礴剑意，以及紫鸢剑诀最纯粹的剑劲。

        须弥之间，他浑身真元，狂泻而出，尽数凝聚为这十道剑芒。

        “雕虫小技！”

        莫罗冷笑一声，丝毫没有理会。

        这种玄武二重的废物，就算是有秘技在手，在他浑厚的修为面前，也不足以伤他分毫。

        可当那十道剑芒，真正接近之时，却让他心中莫名涌起一丝惊恐。

        莫罗脸色微变，电光火石间，瞬闪三步，爆退百米，将这十道剑芒尽数避开。

        嘭！

        剑芒末入四周耸立的撑天古树上，百丈高的巨树，一触击碎，无声无息，碾为粉末。

        莫罗倒吸一口气，看向林云双眼，慢慢眯了起来。

        林云浑身真元几乎耗尽，瞧得此幕，眼中不由略显失望。

        若十缕剑芒，都能击中对方，只怕不死也得半残。

        可惜……

        到底是帝国前十的大盗，常年在生死之间徘回，对危险太过敏感。

        一旦有所察觉，以对方至少开辟了九道玄脉的修为，想要避开就太容易了。

        章平等人，则完全看呆了。

        包括左云在内，都惊讶无比，他们见到莫罗亲至，早已吓傻。

        别说反抗，能动一下就很不错了。

        可林云，不仅没有丝毫畏惧，竟然还与对方，斗了个有来有回。

        “差点着了你的道！”

        莫罗不敢再有大意，眼中寒芒一闪，再度朝林云杀了过去。

        “滚回去！”

        就在这千钧一发之际，一道身影，从天而落。磅礴的剑势，宛如一轮朝阳，凭空而起。

        抬手间，就是一掌轰了过去。

        嘭！

        猝不及防之下，莫罗被这一掌，直接轰退。在惊天巨响中，地面轰然间，颤动不已。

        “欣绝师兄。”

        林云略显吃惊，怎么也想不到，欣绝师兄会突然出现。

        “又来一个送死的。”

        诧异之后，莫罗嘴角勾起一抹狞笑，阴测测的说道。

        “大盗莫罗，死到临头，还不自知吗？”

        有人冷笑一声，手持寒芒凌冽的长枪，缓缓现身。一身枪意，锋芒锐利，让人不敢直视，仅仅是站在那人，就让人觉得双目生疼无比。

        血龙马背上左云认清此人，失声道：“秦天学府，公子长吉！”

        眼中惊讶，来不及消退，天空中响起一道清零空透之音，一抹月光缓缓落下。

        与月光伴随的，是容颜清冷，似水如月般的绝世女子。

        “魔月山庄，水月公子！”

        嘭！

        又有两道绝世锋芒，从后方出现，将莫罗的退路完全堵死。

        混元宗公子岩心，神策营公子白鹭！

        帝都八公子中的一半，竟然悉数现身于此，他们的目标，显然是纵横大秦，杀戮无数，大盗榜上排名前十的莫罗！左云等人，心潮澎湃，何等有幸，才能见到四公子齐聚。

　　