        第一千零七十章  杀

        圣泉灵池之上，众人目光凝视着林云的背影，眼中皆露出震惊无比的神色。

        对林云的自信，无比之诧异。

        或者不该说自信，是狂妄，这是真的狂到天上去了。神幽界子等人，一直说林云狂妄，现在想想那叫什么狂妄，这才是真的狂妄啊。

        既然如此，全都一起上吧，何等狂傲。

        且不谈七大界子联手之下如何了得，单是一个帝羽，就让人感觉不好对付。

        林云眼下也就天魄五重境的修为，最重要的是他手中底牌暴露的太多。

        对比之下，无论怎么看，林云根本就不可能有硬憾七大界子的实力。任凭他如何妖孽，哪怕剑意达到了逆天的层次，可数量的差距摆在那里，修为和底蕴他也占不到任何优势。

        这是界子，不是阿猫阿狗！

        “这林云是真的疯了吗？面对七大界子的联手，居然没有丝毫妥协，还是一意孤行斩杀神幽界子。”

        “估计是真疯了，就算想死也不用死的这么蠢……”

        “七大界子的脸色，很不好看啊，估计这些人也都懵了。”

        众人惊醒之后，诸多哗然之声蔓延出去，对林云的举动可谓是十分不解。

        帝羽等人神色变幻，眉头微皱，林云这般话反倒让他们有些难办了。他们多少还是要些脸的，不可能真的七人联手去斩杀林云，远远没到这一步。

        一时之间，几人显得都有些沉默。

        “怎么？觉得林某没有这个资格吗？”

        这等僵持之下，谁都没有想到，会是林云来打破资格。他说着话，身上战意分明在疯狂暴涨，他没有转身，可每个人似乎都能看到他身上的锋芒何等犀利。

        他是认真的！

        他是真的要以一敌七，横扫所有界子！

        众人神色微变，脸色都显得颇为凝重了起来，眼睛一眨不眨的看向林云。

        “林云，我等并不需要置你与死地，你只需要放过神幽界子便可以了。”就在此时，皇图界子眸光闪烁，缓缓开口说道。

        “没错！你对他的羞辱已经相当过分了，还要一意孤行将他斩杀，我等没法接受。”

        “神幽界子有错，可错不至死，他要杀你，可你不仅没死，反而还收到了不小的际遇，何必还要继续咄咄逼人呢？”

        界子纷纷开口，他们风华绝代，有无边风采，各自身上都弥漫着强大的锋芒。

        所说之话更是义正言辞，旁人听来甚至还有些道理，觉得这些界子们还是颇有风度的，并没有以势逼人。

        可这话落在林云耳中，刺耳无比，字字诛心！

        神幽界子要杀他就是理所应当，林云要反杀对方，就是罪大恶极。

        神幽界子可以举办杀妖大会公然羞辱他，自己仅仅扇他几个耳光，就被说是相当过分了。

        神幽界子斩尽杀绝不成，让他收获奇遇，按照这些人的说话，自己不仅不能动他，还得好好感谢他才行。

        何等可笑！

        林云嘴角勾起抹嘲弄之色，早就知道所谓界子都没什么好东西，可还是没想到会如此不要脸。

        皇图界子见林云身上战意未减，丝毫没有要听劝的意思，眼中不由闪过抹愠怒，冷声道：“林云，你不用说什么赌气的话，我等身位界子，不可能联手欺压你。一个两个也就罢了，七人联手就算将你斩杀，传去也是天大的笑话，你不要脸我等还是要脸的！麻烦你搞清楚点，我等只是释放善意，可并不是真的怕你……”

        “滚！”

        他还未说完，林云便已听不下去，这样的善意，还真有够善意的！

        “你说什么？”皇图界子脸色微变，一抹杀意闪过。

        “我说，你真的很讨人厌呢！”

        毫无征兆，林云身上突然暴起惊天剑意，豁然转身，化为一抹残影杀了过去。

        嗯？

        皇图界子眼中闪过抹惊异之色，他忽然看见，一道龙影裹挟着无边剑势引动风雷之力从天而降，闪电般杀到他的面前。风雷怒吼，龙吟九天，一道拳芒，破空而至，

        拳如剑，似要轰碎这世间所有！

        皇图界子界子脸色哗然大变，完全没有料到，林云说出手就出手。他身上同样暴起阵阵龙吟，一股皇者威压散发出去，抬手间宛若龙之臂膀，迎上林云这石破惊天的一拳。

        他是真没想到，对方会有这个胆量，直接对他出手。

        嘭！

        一声巨响，拳芒在半空中狠狠轰在一起，皇图界子长袖上的衣衫碎裂。直接被这从天而降的一拳，轰得单膝跪了下去，水面之上立刻四分五裂，缝隙不断蔓延出去。

        所有人都愣住了，完全没有料到，林云真的敢在七人威压之下出手。他身上滔天杀意，与此刻彻底绽放出来，身上剑光通体绽放，仿若少年神祗一般可怕。

        好狠！

        他这是要皇图界子的命。

        此刻皇图界子身上显眼出一具金色的战甲，战甲之上有龙纹闪烁，这显然是一件非凡无比的道甲。若非这等道甲，林云这突然暴起的一击，可能瞬间就要了皇图界子的半条命。

        风云激荡，剑吟八方。

        林云所在的那片空间，磅礴剑威宛若圣灵般存在，苍龙剑威疯狂暴涨，死死镇压着皇图界子。

        “住手！”

        其他几人惊醒过来，一个个神色大变，各自将身上的圣灵绽放，朝着林云杀了过去。

        “呵呵，林云，你这是要和我彻底撕破脸啊！”皇图界子冷笑不止，他自认为和对方也算有些交情，可这家伙却是给脸不要脸。这么想死，如他所愿变好，还真以为自己能翻天不成。

        啪！

        可回应他的，是一记无比响亮的耳光，这耳光之响，在圣泉灵池上震起了接近百丈的水幕。

        噗呲！

        一口鲜血从皇图界子口中吐出，他单膝跪地的身影，被扇的如炮弹般横飞出去。

        众人大惊，脸色狂变。

        感觉这一记耳光，比抽在神幽界子脸上的还要重，眨眼，皇图界子就飞在数千米之外。

        金乌九变！

        可还未完，林云根本就没管身后杀来的那群人，他脚掌在地面一踏。双臂展开，宛若金乌横空，身上绽放出金光，不等皇图界子落地就追了上去。

        好快！

        帝羽眼中寒芒闪过，林云这一步踏出，刚好踏出了几大圣灵笼罩的范围。

        看似随意，实则颇有玄奥。

        “林云，你真要与我为敌？”皇图界子稳住身形，看着杀来的林云，咬牙问道。

        蹭！蹭！蹭！

        林云心知肚明，对方在拖延时间，帝羽等六大界子呼吸之间就可以追上来。这点伎俩，还不够看！

        “其实我一直有句话想对你说。”

        林云步履不停，凌空飞渡，每踏一步皆有皆有紫鸢花绽放。

        “你说！”皇图界子冷笑连连。

        “第一眼看到你，我就很讨厌你了，刚才那个耳光扇的很爽！”林云闪电般来到皇图界子面前，咧嘴一笑，阳光灿烂。

        “你找死！”

        皇图界子气的吐血，眉头一挑，眼神在瞬间变得锋利起来。有一尊散发着金光的王座在他背后绽放，这是他的圣灵，王者之座。

        “滚！”

        林云身后青霄神树突然显现，将头顶那方天幕撑满，虚空绽放的紫鸢花尽数散开，化为点点星光遁入其中。

        青霄树上，紫鸢花开！

        这一刻，林云的通天剑意爆发到极限，那磅礴异象在剑意加持下震颤天地。

        他伸手一招，将匣中弹出来葬花剑紧紧握住，当剑光出鞘的刹那。林云本就极为骇人的剑意，达到前所未有的凌厉地步，剑身闪耀的锋芒似乎在不经意间就可以切碎虚空。

        通天剑意，有我无敌！

        嘭！

        裹挟着此等凌厉剑意的林云，硬生生破开了对方的圣灵之威，抬手一剑劈砍了下去。剑气如湖，叶落成莲，流水花开，刹那永恒。

        斩天三剑，青莲！

        “嘶嘶！”皇图界子身上的道甲，在这一剑之下被斩出道道裂缝，有鲜血飞溅而出。

        轰隆隆！

        一道道剧烈的声响传出，整个水面像是要炸裂般，余波激荡。数不清的水花腾空而起，朝着皇图界子的脸上拍打过去，他神色狂变，身体急速退后，拔剑之后的林云，太过可怕了。

        他的道甲是他的保命底牌，可在那一剑之下，依旧被直接劈开了。

        还好他即使祭出了圣灵，若不然道甲都无法保命……皇图界子的脸色前所未有的狰狞起来，这家伙似乎格外针对他。

        其他界子正在疯狂赶来，他却看都没有看一眼。

        “林云，你到底要怎样？我与你，没有这般大的仇吧？”皇图界子半边脸都肿了，他嘶吼而出，有必要如此针对他吗。

        “要你命！”

        林云眼中闪过抹寒意，之前斩杀神幽界子，是他第一个开口。七大界子联手狙击自己的局，就是他率先带起来的节奏。

        之后，又是他率先开口，让自己放过神幽界子。这还不够，居然还有脸说在释放善意。

        杀人诛心，说的就是这畜生。

        有大日横空，唯我独尊！

        有皓月临世，万古长存！

        斩天三剑最后一剑的异象绽放，林云持剑朝前走去，剑身颤鸣，剑音在这漫天冯宇中尖锐刺耳，呼啸九天。那等通天之意，芳华盖世，欲叫苍天臣服。

        如此异象，让皇图界子眼中闪过抹惊恐之色，他内心深处前所未有的恐慌起来。

        之前他张扬无比，意气风华，在众多界子中率先对林云呵斥，高高在上，审判一切。

        如今，林云犹如剑中神祗，持剑而来，如蝼蚁般看向他。他心中升起了浓浓的绝望，哪里还有半点骄傲，神色慌张无比。

        这等剑威，给他的压力太大，他隐约感觉自己的圣灵恐怕承受不了。

        “林云，住手！”

        后方帝羽等人脸色大变，这要真让林云将皇图界子斩杀了，他们几人可就是真成笑话了。

　　