　　第一千一百零三章
　　　　峰峦如剑，云雾如海。
　　　　林云重新回到了圣剑山第十关，十关之后，茫茫云海，一望无际。
　　　　抬头看去，在视野的尽头来，峰顶遥遥在望。
　　　　可脚下的山路，每当你要迈出去时，立刻就变得无路可走。变成了一片悬崖，悬崖之上，唯有云雾飘渺，悬崖之下则是无尽深渊，充满了寒意和死亡的气息。
　　　　能够明显的感受到，若是真的脚步悬空，未必能够御空而行。
　　　　深渊底部的死亡气息，可随时将人吞没。
　　　　一千年，两千年，或许更久更长的岁月中，浮云剑宗就没有人真正登过山顶。
　　　　如果是自己，一直伫立在此等人，一千年两千年三千年都没有等到，那该有多孤独。
　　　　“云外青山，碧落星辰！”
　　　　林云看向前方，轻声念道着。
　　　　“你都念了好几遍，林云，你到底行不行啊？”小冰凤在紫鸢剑匣中，颇为怀疑的问道。
　　　　这小屁孩真恶毒，居然说自己不行。
　　　　林云笑道：“我问你，云外青山，倒过来是什么？”
　　　　“青山外云？”小冰凤捏着下巴，歪着脑袋想到。
　　　　“是青山云外，青山只在白云外！”
　　　　林云目光灼灼，笃定无比的道：“我若能在那白云之上，定能见到真正的青山。那些石像说的很对，此山就这么高，再往上根本就没有路了。剩下的三关，就是三座山，一山一关，三座青山，象征着浮云十三剑的最强三剑！”
　　　　“这都是你的猜测。”小冰凤无情的说道。
　　　　林云笑道：“小丫头，你不觉得这山太孤独了嘛？那么多年了，它明明就在这里，可却无人能登上山顶。甚至可能，也叫我一人看到了那首诗，可能也就我想到了这点。”
　　　　“那又如何！”小冰凤淡淡的道：“浮云之上，岂能站人。你若猜错，你可就死定了。”
　　　　“哈哈哈！”
　　　　林云大笑了起来，他高声道：“吾辈剑客，何惧一死！”
　　　　伴随着酣畅淋漓的仰天大笑，林云在腾空而起，朝着前方纵身一跃。
　　　　瞬间，他面前的山路，就变成了充满寒意和死气的无尽深渊。
　　　　“喂！”
　　　　小冰凤在紫鸢剑匣上，大惊失色，直接跳了起来。
　　　　果然！
　　　　人在空中，林云立刻就感受到了，这深渊之上根本就没法御空而行。他气海中的真元仿佛禁锢了一般，无法动用，剑意同样被封死了。
　　　　他定了定神朝着一片浮云，缓缓落去，若是浮云无法载人，他就真的跌落下来。
　　　　吼！吼！吼！
　　　　同时间，那深渊之下有凄厉的嚎叫声响起，数不清的血色和黑色气体混杂。涌动间幻化成一道骷髅头暴起，从深渊底部冲了出来，眨眼就要将他给吞了进去。
　　　　这什么鬼？
　　　　林云脸色瞬间惨白，感觉这骷髅头极为邪恶，若是被他吞进去可能一刹那就没了。
　　　　无尽的恐惧在心间弥漫，林云翻身跃动，加快速度朝着浮云坠去。
　　　　可那骷髅头的速度太快，前一刻还在深渊底部，下一刻就出现在了林云身后。
　　　　完蛋！
　　　　林云面色惨白，心扑通扑通狂跳不停，血液流速瞬间暴涨。在这生死之际，他努力保持冷静，豁然转身，直面这庞大到夸张的魔气骷髅头。
　　　　　　轰！
　　　　滔天般的煞气，汹涌而至，林云的意志几乎一个照面就被吞没。
　　　　可就在此时，林云脚底踏实，他落在了浮云之上。被禁锢的真元，被封闭的剑意，立刻涌动了起来。
　　　　“死！”
　　　　林云来不及多想，弹指一挥。
　　　　蓄势至此，如满弓聚力，唯欠一发。
　　　　嘭！
　　　　磅礴的剑光从他指尖迸发出去，一叶一菩提，一花一世界。三重花海在他身后重叠，他在这漫天花海中，整个人丰神如玉，剑眉星目，明眸皓齿，有出尘绝世的气质。
　　　　嘭！
　　　　弹指神剑，挥斥而出，那骷髅头将要袭来之时被直接洞穿，化为烟气消散。
　　　　咚！咚！咚！
　　　　林云心口依旧跳个不停，脸色苍白，方才若非他提前转身。即便落在浮云之上，可能也来不及转身，就直接被这骷髅头给吞噬了。
　　　　好险！
　　　　林云暗道一声，真的是差点就死了。
　　　　“这什么鬼东西？”林云眉头微皱，轻声自语。
　　　　“这是魔念，不管正道武者还是魔道武者，强大到极高的境界后，死后都会有念头存在。这些念头久而久之都会魔化，极为可怕，你碰到的只是普通魔念。”
　　　　小冰凤的声音在旁边响起，林云扭头看去，发现对方不知何时已经从剑匣中跑了出来。
　　　　她穿着白白净净小裙子，凝脂如玉的手腕上系着两个小铃铛，头上扎着两个啾啾辫，无暇的小脸蛋上透着绝世风华的气质，分明是个美人胚子。
　　　　“哈哈哈，看来屠天大帝，也是蛮关心我的吗？”林云笑嘻嘻的道。
　　　　“哼，本帝只是出来透透气。”小冰凤扭过头去，嘟着嘴道，“还有本帝的名号，要念全才有气势，不要叫我屠天大帝，本帝是凤凰神族……”
　　　　林云打断她道：“小冰凤，你看那是什么？”
　　　　又不让本帝说完！
　　　　小冰凤气道：“哼，你让本帝看本帝就看吗？想得美，本帝偏不看。”
　　　　“哇！那是什么，青山，真的是青山，林云你竟然猜对了！”
　　　　小冰凤说是不看，可头还是扭过去了，当即惊叫起来，小脸蛋上洋溢起兴奋无比的笑意。
　　　　就见一片又一片，连绵无尽的白云之外，有青山若隐若现。
　　　　青山之后，是无垠星空，数不清的星辰绽放。
　　　　云外青山，碧落星辰！
　　　　林云眼中闪过得意之色，笑道：“都说了，我是万万中无一的剑道天才。”
　　　　“哼，本帝信你才怪，刚才说什么吾辈剑客，何惧一死，结果吓得脸都白了，心都快跳出了，本帝都听到了。”小冰凤不屑的道。
　　　　林云讪讪笑道：“我们年轻人的热血，你当然不懂啦！”
　　　　“你说什么？”
　　　　小冰凤顿时急红了眼，林云在说她老，这不能忍。
　　　　“哈哈哈，我什么都没说。”
　　　　林云大笑几声，朝着前方浮云不断跳了过去，身影闪烁，小冰凤又气又急，赶紧追了过去。
　　　　两人就这样在云海之间，笑笑闹闹，朝着那座青山不断逼近。
　　　　嗖！
　　　　在将要靠近青山之时，林云停了下来，目光凝视前方的青山。
　　　　远处看着不大，真正接近后方才感受到气势磅礴，真到了山脚怕是
　　得遮天蔽日，让人喘不过气来。
　　　　“林云，你刚才说我什么？”小冰凤双眼怒睁，气鼓鼓的道，竟然说她老，这个绝对不能忍，特她可是屠天大帝！
　　　　今日没个说法，要和林云没完。
　　　　林云笑眯眯的转过来，他盯着小冰凤看去，不说话，看的对方有些扭扭捏捏了才笑道：“我发现你眼睛挺好看的，瞳仁秋水，明正琉璃，像是天上的寒星，又像是仙山中的宝玉，水是眼波横，白露横江，山是眉峰聚，烟波浩渺。”
　　　　小冰凤被他说得心里美滋滋，表面却是不屑的笑道：“那是，本帝这是凤眼！”
　　　　“对，你这是货真价实的凤眼，走吧！”林云笑吟吟的说道。
　　　　一大一小，两道身影行走前方茫茫一片的云海中。
　　　　云海茫茫，凌波万顷，浩浩荡荡，行走在其中仿若冯虚御风。飘飘然然，仿佛羽化飞升的仙人。
　　　　青山云外，碧落星辰，原是如此良辰美景。
　　　　小冰凤脸上笑意浓浓，可走着走着，发现不对劲两道眉毛皱在一起。
　　　　林云刚才说她什么来着？怎么不记得了。
　　　　“臭林云，你刚才是不是说我什么了，你好像暗示我很老的样子……”小冰凤不满的道。
　　　　林云笑道：“哪有，你看这山，好高！”
　　　　“哼，本帝当年一根手指就摁没了。”小冰凤瞥了眼，不屑的道。
　　　　林云笑了笑，腾空而起，落在青山之上。
　　　　登到山顶之后，碰到了第十一关的守关石像，在它身后同样有片崖壁。
　　　　数不清的剑痕交错，凌厉的肃杀之气，扑面而来，耳边仿佛能听到铿锵剑鸣之声。
　　　　“我来闯关。”
　　　　林云冲石像说道。
　　　　石像淡淡的道：“山中有画，破画便是破关。”
　　　　林云也不废话，在崖壁上寻找着蛛丝马迹，这面崖壁明显和之前的不同。蕴含的剑意更为强大，剑痕在交错间，迷雾蒙蒙，难以看透。
　　　　他将通天剑意催发到极限，双目绽放出微光，长发张扬间面如冠玉，整张脸认真到了极致。
　　　　好难！
　　　　时间流逝，半个时辰后，小冰凤突然道：“林云，你的眼睛流血了。”
　　　　鲜血从眼眶流出，可林云充耳不闻，只在其中寻找着此山存在的画卷。
　　　　找到了！
　　　　林云嘴角勾起抹笑意，在他的视野中，一幅画卷展开。当画卷彻底展开的刹那，一道人影化成光，顷刻间就杀到了林云面前。
　　　　锵！
　　　　林云拔剑就迎了上去，两道身影闪电般交手，不一会就模糊了起来。
　　　　唯有剑光交错，真元激荡。
　　　　这一战相当惨烈，直到林云祭出紫鸢剑阵，以剑阵之威方才勉强获胜。
　　　　画卷中的光点，遁入其眉心，一股信息涌入脑海中，正是浮云十三剑的第十一剑。
　　　　很巧，这一剑的名字刚好叫做碧落星辰！
　　　　林云睁开眼，擦了擦嘴角的血渍，笑道：“果然！”
　　　　“经文，赶紧记下来。”小冰凤见林云傻笑，指着崖壁，急急忙忙喊道。
　　　　“收到。”
　　　　林云笑了笑，盘膝而坐，将崖壁中涌现的经文，一一记录下来。
　　　　良久，等到他起身之后，石像沉吟道：“此关已过！”　　
　　【下翻，还有一章。】

　　