        第三百六十六章

        三天之后，陈玄钧伤势尽数恢复，状态重回巅峰。

        几人再饮一坛猴儿酒后，便准备前往湖心黑莲宝殿。

        “不知道晚了没有。”

        陈玄钧抬眸看去，在视野的尽头，遥远而朦胧的黑莲宝殿，安静得躺在辽阔的湖泊中心。

        放眼看去，湖畔一片寂寥，除了他们以外，没有任何人存在。

        “怕是没这么简单，我这几天观察了一番，这前往黑莲宝殿并不太平，很多人惨死在半路上。连宝殿都没踏上，就葬身鱼腹，想入宝殿并没有那么容易。”

        唐通接口道。

        几日来众人虽然没踏上湖心。

        可极目远眺之下，也能观察到一些情况，算是后发的优势。

        “我们也走吧。”

        陈玄钧点点头，轻声道。

        嗖嗖嗖！

        破空声响起，凌霄剑阁众人，各自施展身法落在黑莲湖上。

        “好冷的湖水……”

        刚刚踏上湖面，便有股寒意从脚底涌上来，直冲心间，冷的人浑身发颤。

        林云低头看去，真元灌注在双目中，发现湖水中有起伏的黑色冰丝，显得十分古怪。

        冰丝之下，偶有凶光闪过，显得十分诡异。

        “这黑莲湖怕是没有表面看上去的这般平静，不可掉以轻心，我走前面。”

        收回视线，林云轻声说道。

        随着几人不断朝前走去，一点点离开黑莲湖的边缘，身上的寒意随之巨增。

        等走上十里后，几乎达到了，吐气成冰的地步。

        光靠肉身无法完全抵御，必须得时刻调动真元，才能护住心口要害。若不然时间一长，心口在寒意的侵袭下，可能会如冰块般无端端炸裂。

        死都不知道是怎么死的。

        湖面上飘来几具尸体，尸体上布满冰霜，脸上早已没有任何血色。

        “是金玄宗的弟子！”

        唐通等人，看了眼尸体上的服饰，认出这尸体的来历。

        金玄宗在大秦帝国，也算是一等一的势力了，仅次于四大宗门。

        其门下弟子，能被选中进入这魔莲秘境，实力肯定不弱。

        可毫无征兆中，三具水面上行的浮尸，陡然张开双目。目中光芒混浊一片，可却刚进有力，闪烁着古怪的魔光。

        吼！

        嘶吼声中，几道尸体，朝着林云闪电般的抓了过来。

        若是常人，只怕触不及防下，就会被当场抓伤。

        可林云早有防备，水面波澜不惊，几道尸体好巧不巧，就顺流到他的面前本就显得很奇怪。

        几乎是这三具死尸，刚刚起身的刹那，林云五指紧握，一拳轰了过去。

        嘭！

        三具死尸，当场被轰碎。可在一团血雾中，数十条黑色的小鱼，陡然现身，仿佛这些鱼一直藏身在尸体中一般。

        “食尸鱼？”

        林云眉头微皱，认出这种异兽来，这种怪鱼乃是上古异种。在外界几乎绝迹，只有在一些秘境和遗迹中，才会偶尔碰到。

        体寒，食人，可寄生在尸体中，十分难缠。

        嘶！

        数十条食尸鱼，张口间露出尖锐锋利的牙齿，吐出一道道黑色的冰丝，朝着林云缠绕了过来。

        黑丝如电，几乎未等众人反应过来，便密密麻麻的落下了下来。

        锵！

        欣妍等人脸色微变，纷纷拔剑出鞘。欲要将，这些黑丝在落下前，尽数斩断。

        可黑丝柔韧无比，剑芒无法斩断，反而让它缠绕在剑身上。

        进而，以迅雷之势，不断蔓延，眨眼间便将众人缠绕了起来。

        兹兹！

        半空中数十条食尸鱼，鱼目泛着血光，张开锋利的牙口，就往众人身上扑了过去。

        “断！”

        最先反应过来的是陈玄钧，他的灼阳剑势散发出去，缠绕在身上的黑色冰丝渐渐消融，直至断裂。

        等到恢复自由，随手一剑划出，当场就有十条食尸鱼惨死在半空中。

        其余几人，初始的慌乱后，也都平静下来。

        毕竟都是凌霄剑阁的地榜精英，纷纷施展手段，恢复自由。

        不到片刻，这飞来的食尸鱼，全都惨死在半空中。

        砰砰砰！

        可不等众人踹口气，水面中射出一条条食尸鱼，犹如箭矢般密密麻麻的射了过来。

        铺天盖地，几近上千条，场面十分吓人。

        “这么多？”

        就连陈玄钧，脸色也不由微变起来。

        一时间，有些明白过来，为何那么多宗门弟子，死在这黑莲湖上了。

        有惨叫声，突然响起。

        却是一名剑阁弟子，被食尸鱼咬中，真元溃散，当场就被撕下一块硕大血肉。

        光是看着，就让人触目惊心，被咬中的人还不知道会有多痛。

        “该死，这食尸鱼的攻击，太恐怖了！”

        唐通脸色微变，失声惊呼道。

        的确，这食尸鱼虽然不堪一击，可若被它咬中，连真元都没法防住。

        古怪……

        林云眼中闪过抹疑惑的神色，击杀食尸鱼的同时，他的目光开始盯向水面。

        片刻之后，瞧出些蛛丝马迹来。

        水面数百米之下，有一头庞大的阴影，在不停的游动。

        鱼王吗？

        咻！

        抬手间，林云一道剑芒，笔直的末入水中。

        却被那水中的鱼王，灵巧避开，在水底中它有太多的优势。林云的半步先天剑意，无论如何锋利，击不中它都是枉然。

        蹭蹭蹭！

        接连出手中，数十道剑芒遁入水中，都被这食尸鱼的鱼王轻松避开。

        水面冒出来的食尸鱼，仍旧层出不穷，源源不绝。

        “看你能躲到什么时候。”

        收剑归鞘，眼中闪过抹怒意，龙象之力与真元混合，林云一拳轰击在水面上。

        砰！

        水面在颤抖中，一条长达近百米的巨大食尸鱼，被硬生生震飞出来，显现在众人的视野中。

        “出手！”

        惊诧之后，陈玄钧眼中寒芒闪烁，一道灼热的剑芒，犹如电光冲去。

        欣妍等人，同样出手不慢，几道雷霆般凶猛的剑芒，同样霸道无匹的杀了过去。

        嗤嗤！

        半空就不比水中，这鱼王的速度慢了许多，当下便被剑芒洞穿好几道窟窿。

        痛的其在半空中摇摆不停，鱼尾在震颤中，刮起迅猛的狂风。

        于湖面上掀起一道道水浪，待这鱼王落入水中，赶紧沉入水底，不敢冒头。

        水面上，泛起一道道鲜红的血水，尽是这鱼王所流。

        层出不穷的食尸鱼，也在鱼王逃窜后，不再现身。

        “这才刚开始，就遇到这么大的麻烦。”

        欣妍轻声叹道，后面的路，只怕更不好走。

        “倒也不全算坏消息，这也验证了，前面走的人肯定也不顺畅。只怕，还没有正式踏上黑莲宝殿，我们应该不会慢上太多。”

        林云想了想，轻声说道。

        “说的没错，不过接下来，得万分小心了。”

        陈玄钧点点头，眼中凝重的神色，稍稍轻松了一些。

        稍稍休整片刻，众人继续赶路。

        随着越发深入黑莲湖，遇到的浮尸，数量也是越来越多。

        几乎，都被食尸鱼控制，每次碰到都免不了一场恶战。

        好在众人都有了应对的经验，由林云出手，震出鱼王，在有众人以剑芒重创。

        应付起来，速度几乎没有多少耽搁。

        如此手段，也就林云能做到的了，换做其他人面对那水面下的鱼王都会十分头疼。

        可不是所有人都像他一样，能有浑厚真元的同时，还能凝聚出三鼎之力。

        不过半日的光景，古老而宏伟的黑莲宝殿，就清晰的出现在几人的视野中。

        黑莲宝殿在一座湖心岛上，宝殿笼罩在一团青色圣洁的光辉中。

        与之前，众人感受到的魔光，形成鲜明的对比。

        陈璇极目远眺，笑道：“岛上具体情况虽然看不清，不过人倒是还不少，这群人似乎遇到了不小的麻烦。”

        剑阁众人，只需最多半个时辰，就能赶过去。

        “走！”

        几人信心大增，行走间，速度都加快不少。

        可刚走没几步，一股恐怖的魔威，化为狂风，席卷而至。湖面上，惊起一道道浪花，冲天而去。

        这下不止是欣妍等人，就连林云，脸色也不由的微变。

        是紫府境的凶兽！

        难怪，难怪这帮人上岛之后，依旧停留在岛上，迟迟没有进入黑莲宝殿，原来是碰到了紫府境界的妖兽。

        紫府境的妖兽，本就凶残无比，魔化之后，实力将会更为恐怖。

        不过这紫府妖兽，为何朝他们冲来了。

        宝殿有妖兽守卫算是很正常的事情，可按理来讲，不该待在岛上才对吗？

        砰！

        来不及多想，那股滔天魔威，从天而降，落在几人两千米外的水面上。

        平整的湖面瞬间凹陷下去，一尊浑身上下俱是狰狞伤口，鲜血淋淋的魔猿，出现在众人视野。

        “紫电魔龙猿！”

        林云眼前一亮，他曾经遇到过一头紫电魔龙猿，这是有上古魔龙血脉的妖兽。只不过当日，遇见的那头紫电魔龙猿，只有玄武境修为，眼下这头却是不折不扣的紫府境。

        但身上伤痕累累，气息略显虚弱，显然遭受了重创。

        几人眼中都闪过抹异芒，紫电魔龙猿已经十分恐怖，但将它击伤的人，只怕更加难缠。

        紫府境的凶兽，在这魔莲秘境中，堪称无敌的存在。

        很难想象，究竟是如何，伤到这般地步的。

        即便是围殴，也不至于如此凄惨。

        嗖！

        未等林云想明白，紫电魔龙猿看也未看林云等人，双腿猛的一弹，眼看着就要凭空暴起。

        从几人头顶，一跃而过。

        林云眼中闪过抹果断，右手在悄然之间，按在了剑柄上。

        他的龙象战体诀，想要晋升第五重，刚要需要一枚紫府境的妖丹。

        这紫电魔龙猿，具有一丝上古魔龙血脉，与龙象的暴戾霸道无疑十分契合。

        可就在他要出剑之时，前方水浪中，冲出几道神情冷漠的身影。

        重创这魔猿的正主，现身了！这一剑，出还是不出？

　　