        第一千零五十六章  重回禁界

        第一千零五十六章

        “林云受伤了？”

        “怕是伤的很重，三大界子都不惜动用涅丹了，显然有十足的把握将其追杀。”

        “这下怕是很不妙了。林云该不会回不到四象城了吧？”

        “他若是能回到四象城，那三大界子的涅丹，岂不是白白浪费了。”

        风陵城中，伴随着闪电般冲杀出去的三大界子，以及紧随其后的其他界子，一时间的引得各界武者全都议论纷纷起来。

        这可是相当让人意外的消息，之前林云扇飞神幽界子的画面，可还强势无比。

        那般风采除了无敌二字，没有其他词可以形容。

        谁都没有想过他会回不到四象城，可眼下峰回路转，林云突然崩溃的剑意让人担忧起来。

        这颗新星，这颗黑马，该不会真的要陨落了吧？

        风陵城外。

        赤血龙猿身上，林云脸色惨白。

        他捂着胸口，神色痛苦，嘴角有鲜血溢出，身体陷入前所未有的虚弱中。

        林云眼中惊诧抬头看去，他在远方看见了一双眼睛，那双眼睛阴寒冷漠，就在在刚才一瞬，震碎了他的通天剑意。

        五脏六腑，浑身经脉都出现了丝丝裂缝，瞬间将他重创。

        星君？

        神丹？

        还是神丹之上的强者？

        太强了，完全没法抵抗，那目光中蕴含着的武道意志。若是愿意的话，远远不仅只是震碎剑意这般简单，甚至斩碎林云的心脏都有可能。

        目光的主人应该在四象城中，他很忌惮，有所顾忌，一个眼神后立刻收手，戛然而止。

        噗呲！

        又是口鲜血吐出，林云承受不住，单膝跪在了地上。

        “又是这老家伙！”

        月薇薇抬头看去，眼眸深处闪过抹冰冷的杀意，咬牙切齿的说道。

        远处的目光，带着一丝冷漠缓缓消散。

        “你也是被他出手重创的？”

        林云想到什么，出言问道。

        “嗯，他是玄天宗的一名长老，来自神幽战界。”月薇薇很不甘心的说道。

        “原来如此。不过他出手也有限制的……若不然我应该早就死了。”

        林云冷静的分析道。

        超级宗派的长老，独身于事外相当于裁判，负责整条天路的考核。理论上讲，肯定得保证绝对公平没有偏颇，可显然起码神幽界子受到的照顾不小。

        不过这人出手想来也有很多顾忌，害怕被人发现，他仅仅只是以眼神震碎我的剑意。

        让剑意反噬，引动我体内本存在的伤势，伤很重可还不足以致死。但其手段很隐秘，几乎没有什么手脚存在，在我身上也没有长老级强者留下的伤势。

        就算之后见到了其他超级宗门的人，想要挑出此事，他怕也丝毫无惧。

        可恶！

        林云眼中闪过抹怒火，感觉颇为无力。

        纵使无敌又如何，当然一个人卑劣起来，完全不会顾及任何脸面，什么样的手段都能使得出来。

        对月薇薇如此，对自己同样如此。

        “哈哈哈！林云，跪下求死，本界子可以给你一个痛快！”

        风陵城内传来阵阵狂笑之声，笑声冲破天穹，回荡在云层之间眨眼就传到了林云所在的这方天地。

        同时间，有好几道强大的气息，以极为恐怖的速度风驰电掣追来。

        “涅丹？”

        月薇薇回头看去，神幽界子浑身光芒绽放，隐隐间有凤影环绕。

        “手笔真大。”

        对涅丹林云略有耳闻，一枚涅丹相当于多了条命。只要不死，便可以在极短的时间回到巅峰，甚至有不小的几率脱胎换骨。

        嗖！嗖！

        三大界子冲在最前方，呼吸之间就冲出了风陵城，朝着林云所在的方向狂追不止。

        轰隆隆！

        他们身上弥漫着惊天杀意，有无尽的寒芒爆发出去，一道道目光，宛若利剑洞穿虚空。死死盯着林云的背影，那等视线冰寒至极，恨不得生生活剐了林云。

        “绝不能放他走！”

        “今日必须让他死在此地。”

        有怒吼声回荡天际，一束光横空而至，携带着磅礴威压直接冲杀了过来。

        “火凤凌天！”

        那一束光在半空中凝聚，神幽界子现出身形，他双手结印刹那间有火凤圣灵从其体内迸发出来。

        轰隆隆！

        天穹间浩瀚无边的圣灵之威，在刹那间席卷了过来，笼罩住快速奔跑的赤血龙猿。

        威压之下，每一寸空间都被火焰之威弥漫，空间仿佛被禁锢了一般，赤血龙猿的速度明显降了下来。

        “找死！”

        神幽界子沉着脸，抬手隔空一掌拍了出来，火凤展翅将天穹染成一片火光。紧接着火焰凝聚成一个恐怖的漩涡，伴随着他落下的一掌，如巍峨山岳般朝着赤血龙猿轰杀了过来。

        林云脸色微变，眼中闪过抹无以为继的怒火，右手紧握成拳。

        他不仅血气耗尽，他的内伤在剑意的反噬下，呈倍叠加。五脏六腑和体内经脉都已千疮百孔，别说祭出圣灵武学，连真元都无法动用。

        伤势之重，已无法再战。

        那玄天宗的长老，手段太过高明，他仅仅只是震碎林云的通天剑意。让剑意反噬，将林云原本的伤势加重了数倍，而他则没有留下任何痕迹。

        嘭！

        绝境之际，赤血龙猿转身一拳轰了出去。

        有惊天巨响传出，弥漫在天穹间的火光被冲散，神幽界子人脸色泛白，嘴角溢出丝血渍。

        他受伤不轻，不过这一掌却明显将赤血龙猿的速度拖下来了。

        “没事吧。”

        天乾、玄龙两大界子追了过来，看向神幽界子问道。

        “没事！”

        神幽界子狰狞一笑道：“那畜生伤的比我重，他走不掉了，追！”

        嘶！嘶！

        小红微微踹着气，它身上的暴戾之气正在缓缓消散，龙猿的形态无法维持下去了。而玄龙界子和天乾界子，则闪电般追了过来，眼看着就要杀到近前。

        “云哥哥，四象城应该去不了了。”

        月薇薇看了眼后方，咄咄逼人不断靠近的追兵。

        林云稍稍一愣，旋即醒悟过来，以他现在的状态。若是神幽界子，在四象城有布置伏兵的话，怕是会直接拖住。

        四象城确实去不了，可去哪里呢？

        林云思绪如电，眼眸中闪过一抹光芒，有了决断，沉声道：“小红回苍龙禁界。”

        轰！

        浑身肌肉骨骼蠕动变幻，有滔天龙气从小红身上爆发出来，它在众目睽睽下变成了血焰战马的形态。

        砰！砰！砰！

        天乾界子和神幽界子各自的杀招落下，在地面轰出连绵不止的巨坑，想要将林云留下。

        可化为龙马形态的小红，速度凭空暴涨不少，  让这诸多杀招尽数落空。

        “该死！”

        两大界子咒骂了一声，脸色都不太好看。

        一行人继续朝前追杀，那血龙马明明伤的极重，可任凭一群人如何努力，总能在关键时刻拉开距离。

        这场追杀持续了相当长的时间，眨眼就是七天过去了。

        期间林云始终无法得到揣息的机会，总在伤势稍稍有所好转时，就被迫与界子等人交手。

        七天时间过去，真龙圣液和血焱丹炼化了不少，可伤势不仅没有减轻反倒变得加重了许多。

        双方的意志，彼此都达到了某种极限，疲惫无比。

        尤其是林云，他伤势太重，连嘴唇都失去了鲜血，苍白如纸。他的双眼已经不太睁的开，意识都显得有些模糊起来，躺在月薇薇的怀中，陷入前所未有的虚弱。

        月薇薇红唇紧咬，她几次看向手中的手镯，眼中神色显得十分懊恼。

        她生性烂漫，即便在最绝境的时候，也能让自己笑的出来。

        可看到怀中林云，伤的这般之中，神色之紧张和焦虑连自己都没有注意到。

        “小红，你再快一点，再快一点。”

        狂风灌耳，月薇薇的秀发一片凌乱，她骑在血龙马身上不停的说道。

        嗖！嗖！嗖！

        身后三大界子闪烁的光芒不停，他们紧追不舍，七天来赶尽杀绝，几乎用出了所有的手段。

        三天前，甚至差点就拦下了血龙马，幸好林云拔剑。

        一人一剑，以残躯硬生生击退两大界子，方才勉强撑到了现在。

        轰！

        血龙马载着林云和月薇薇，来到了熟悉的神殿广场，广场中央千丈圣台上火光熊熊，苍龙禁界的入口若隐若现。

        就是这里吗？

        月薇薇眼中闪过抹疑惑之色，这是一个秘境的入口，可这入口已不甚稳定。

        一旦闯入进去，很有可能就出不来了。

        “进去。”

        月薇薇只犹豫了刹那，就很快做出决断。

        既是云哥哥的决定，肯定有他的用意，没必要怀疑什么。

        呼哧！

        血光一闪，两人一马就冲进入口，杀进了苍龙禁界。

        在两人进入之后，圣台火焰上的光门再度黯淡了许多，随时都有崩溃的趋势。

        “去那片禁区。”

        苍龙禁界，林云勉强睁开双目，眼眸中闪过抹寒芒。

        去那片禁区，去那片宇昊天陨落的禁区，若是想死，那就一起死，谁都别想活。

        蹭！

        神殿外，三大界子和其他一行人，瞧见那火光中黯淡的光门，眉头都微微皱了起来。

        “追！天涯海角，也没他的活路，他必须得死！”

        神幽界子冷哼一声，率先杀了进去。

        天乾和玄龙界子犹豫片刻，对视一眼后，果断杀入其中。

　　