　　第一千一百零二章
　　　　嗖！嗖！嗖！
　　　　浮云宗群峰涌动之间，几道身影神色紧张，朝着天穹不停的飞去。
　　　　不多时，这几道身影就来到了，镇压圣剑山剑势的浮云掌教面前。
　　　　“掌教，林云方才连破了九关！”
　　　　长老慌慌张张的说道，神色既忐忑中带着丝激动，说话之间心口依旧在扑通扑通跳个不停，难掩震撼之色。
　　　　太快了！
　　　　林云一连破掉九关的速度太快了，之前叶梓菱也破了九关，可整整花去了三天时间。
　　　　可现在，林云除了第一关耗时颇久以外，其他几关几乎都是一口气破掉的。
　　　　整个过程还不到半天时间，让人匪夷所思，浮云剑宗似乎还未有人如此逆天过。
　　　　“我知道。”
　　　　浮云掌教面色不变，只是看着翱翔在圣剑山周身的九只青鸾，眸光闪动，让人不知道在想些什么。
　　　　“有几名长老想要入山看看发生了什么事，结果都进不去！”又有一人开口说道。
　　　　“此事你们不要再管。”
　　　　浮云掌教平静的吩咐道。
　　　　几人点了点头，可还是有人忍不住道：“掌教大人，这林云该不会真的要登顶了吧？”
　　　　之前飞云殿上，林云和叶梓菱打赌，他要一口气闯过浮云十三关。众长老皆是笑而不语，林云根本就不知道圣剑山的深浅，这般豪言只当笑话听了听。
　　　　可眼下的趋势，却实在让人有些害怕。
　　　　说不定，林云真的就要登顶了！
　　　　“掌教，以前有人登顶过嘛？”有长老好奇的问道。
　　　　圣剑山已经两千年没人登顶了，可两千年之前，有没有人登顶就算是长老也不知道。
　　　　此山的历史，比浮云剑宗还要久的多。
　　　　浮云剑宗是剑宗的外围势力，此山存在之时，浮云剑宗未必建立了起来。
　　　　这座圣剑山，乃是整个苍玄府的剑道宝地，有无数宗门实力觊觎，有着数不清的秘密。
　　　　“起码浮云剑宗没有人登顶过。”浮云掌教缓缓开口道。
　　　　还真没人登顶过！
　　　　几名长老心中震惊无比，不对，掌教说的是浮云剑宗没人登顶，不是没人登顶。
　　　　两者之间，还是有许多区别的。
　　　　“林云还没法登顶，你们先下去吧。”浮云掌教淡淡的说道。
　　　　没法登顶？
　　　　掌教未免太笃定了一点吧，几名长老心中奇怪，可也没有多问。各自行礼后，便一同离去。
　　　　“这小家伙，还真出人意料！”浮云掌教轻声自语，他目光凝视着圣剑山，似乎要将那磅礴剑光尽数看透。可惜，那山峰始终笼罩在一层迷雾外，无论他如何探视都难以看清。
　　　　他之前就察觉到圣剑山有了些变化，林云应该发现了什么秘密，或者动用了些其他手段。
　　　　所以才一口气破了九关，可最后三关却不太一样，任何旁门手段都难以奏效。起码现在，林云是无法登顶的。
　　　　圣剑山。
　　　　第十关的关卡，林云耗时稍稍久上了些，花了半个时辰才将此关闯关。
　　　　自此浮云十三剑，林云掌握了十剑，还剩下最后的三剑。
　　　　“主人，这最后的三关，我们无法跟着你了。”一共十尊石像，恭敬的站在林云面前，小心翼翼的说道。
　　　　林云刚刚通关的喜悦，立刻淡了不少。
　　　　他现在全篇抄录下来，浮云剑诀还缺少一段最重要的总纲，若没有这段总纲。剩下的经文就算是再多，也对他没有任何用处，是没法用来修炼的。
　　　　那样的话，他的收获就仅仅只有浮云十三剑中的十剑。
　　　　虽然依旧了得，连叶梓菱也只过九关，林云比她还要多掌握一剑。可现在一口气连破十关的林云，正是意气风发之时，就是冲着登顶去的。
　　　　若是没见过浮云剑诀也就罢了，见过之后，肯定得将剑诀和剑法融合才行。
　　　　“之前画中人，可是让你们一直跟着我上山的。”
　　　　林云脸上露出笑意，轻声问道
　　。
　　　　十个打手在前面开路，可是好用的很，林云自然不想放弃。
　　　　“已经到尽头了，此山就这么高。”有石像开口说道。
　　　　林云不解的道：“不对，还有三关仍在，登顶还远的很，此山不止这么高。”
　　　　“此山就这么高。”
　　　　石像对林云依旧尊敬，可却固执的认为，圣剑山就这么高。
　　　　林云思索片刻，不在勉强，出言道：“多谢几位相送了，后面的路，我自己走吧。”
　　　　等到石像退下后，林云思绪如电，几百年前也有人如他一般，闯到了第十关。
　　　　在浮云剑宗的记载里，能达到第十关已经是最高的了，再往上就没有人登上去了。起码近千年来如此，千年之前，就无人知晓了。
　　　　石像的话也颇为有趣，此山就这么高。
　　　　可他站在此地，明明已经可以眼望山顶，此山并不止这么高。
　　　　“先往前走再说。”
　　　　林云收回思绪，眼中涌动着精光，抬腿就朝前迈了出去。
　　　　可他脚步迈出去的刹那，前方山路瞬间消失不见，脚下是万丈悬崖。一股寒意从下方汹涌而至，那寒意之中还弥漫着浓浓的死亡气息，扑面而来，让人浑身战栗。
　　　　嘶！
　　　　林云吓得倒吸口气，连忙退了回来。
　　　　“这怎么回事？”
　　　　他脸色泛白，惊魂未定，方才这一步若是走的再快上一些，可能就直接跌落了下去了。
　　　　想想都让人不寒而栗，浑身发凉。
　　　　林云抬头看去，前方山路崎岖，蜿蜒而上，直通山顶。山顶之上云雾缭绕，有磅礴剑势冲天而去，真实的不能在真实了。
　　　　晃荡！
　　　　林云抬手捡起快石头，朝着前方扔了出去，石头在山路上晃荡几声停了下来。
　　　　前方确实有路，可当他真正迈出脚时路却没有了，变成了万丈悬崖。
　　　　古怪！
　　　　“难道刚才我看到的是幻觉？”
　　　　林云捏着下巴问了句，抬腿继续朝前走去，同样的场景再度出现。无论是让人浑身发凉的寒意，还是扑面而来的死亡气息都格外真实，肯定不是幻觉。
　　　　难怪之前，从未有人登顶。
　　　　第十关之后，就变成了眼前的画面，任谁都没有勇气迈出去。
　　　　牛皮吹得有点大了，看来这浮云十三关确实没法登顶。
　　　　林云笑了笑，有些无奈的想道。
　　　　这般回去的话，怕是那叶梓菱得好好嘲笑一番她，还不知道会得意成什么样。
　　　　忍不了！
　　　　林云脾气有些上来了，目光闪烁，若有所思。
　　　　“林云，你怕什么？有本帝在你身后，你尽管大胆的往前走，肯定死不了。”紫鸢剑匣中，小冰凤的声音响了起来。
　　　　林云笑道：“你厉害，那你倒是出来，你先走，我跟着！”
　　　　“哼，本帝不屑！”小冰凤仰着脑袋说道。
　　　　林云笑了笑，就知道这小丫头在吹牛。
　　　　没有理会小冰凤的嗤笑，林云又尝试了几遍，皆无功而返。至此，他确定若是真的往前走，肯定会死的很惨。
　　　　这不是有没有勇气的问题，如果仅仅只是凭借勇气，不顾生死就可以登上山顶，那早就有人可以登顶了。
　　　　不怕死的人很少，可毕竟不是没有，不怕死的剑客就更多了。
　　　　如果不怕死，就能登上山顶，未免太简单了些。  
　　　　“我可能遗漏了些什么……”
　　　　林云仰望山顶，轻声说道。
　　　　“遗漏了什么？”
　　　　“想不到了。”
　　　　林云摇头苦笑，若这么容易想到，早就登上山顶了。
　　　　浮云十三关真的好难，林云算是感受到了，比领悟刹那初始之剑时还有迷茫的困境。
　　　　那会虽说凶险，可起码还有路可走，眼下这真的无路可走。
　　　　“走吧！下山了……”林云转身，回头看了眼后，恋恋不舍的离去。
　　　　人力终究有时尽，或许真的得到了星君之后，才能找到解开谜题的答案。
　　　　只是明明离的那么近，就这样放弃，真的好可惜。林云心中无声叹了口气，摇摇头不在多想。
　　　　飞云殿上，众人看向圣剑山，看向那翱翔天际的十只青鸾。目中神色，皆是震惊无比，林云一口气连破九关，稍稍耽搁，又将这第十关给破掉了。
　　　　达到了近千年来，浮云剑宗弟子所能创造的最高纪录，引得众人啧啧称赞。
　　　　“什么叫天才，这就是天才啊！”
　　　　“正式入宗还不到一天，还不到星君修为，就在圣剑山上闯到了十关，真的没法比！”
　　　　“太强了！”
　　　　林云的表现，彻底让这群人无话可说，心服口服。
　　　　时间流逝，半个时辰，一个时辰，两个时辰过去，圣剑山依旧没有异象绽放。
　　　　众人心知肚明，林云被卡住了，就像浮云剑宗几百年前的天才一样，被卡在了第十一关寸步难行。
　　　　可这次飞云殿上一片沉默，没有任何奚落的声音。
　　　　如果连林云都破不了最后三关的话，以他们的资质就更不用说了，圣剑山可能真的没法登顶。
　　　　“师姐，师姐，云师兄卡在第十一关了。”小雨若兴冲冲的跑来问道。
　　　　叶梓菱淡淡的道：“意料之中，没人能过得了最后三关。”
　　　　“为什么？”小雨若连忙问道。
　　　　其他人也都停止了议论，目光皆不由自主的看向了叶梓菱，毕竟她是掌教的女儿，可能会知道写秘辛。
　　　　叶梓菱对此没有隐瞒，平静的道：“七百年前登上第十关的剑宗弟子，有留下笔记，我曾经查阅过。他说十关之后，根本就无路可走，看上去是一片山路，可踏上去却是死亡深渊，圣剑山到了第十关就是尽头。”
　　　　哗！
　　　　众人倒吸口寒气，圣剑山竟然还有此等秘辛，这还真是闻所未闻。
　　　　“那师姐和云师兄打赌，岂不是赢定了。”小雨若嘟着嘴道。
　　　　叶梓菱淡淡的道：“我岂会打没有把握的赌，毕竟这个赌我要是输了，可是什么要求都得答应他！”
　　　　小雨若笑道：“其实也还好啦，云师兄这么优秀，肯定配的上师姐的。”
　　　　叶梓菱瞪了她一眼，冷声道：“你这丫头脑袋里在想什么呢？把你许配给他好不好！”
　　　　“人家，人家还小嘛……”小雨若低着头，脸上露出羞涩之色。
　　　　咚！
　　　　叶梓菱在她脑袋上敲了下，道：“你这丫头还当真了，我可警告你，以后离他远一点。这人就会骗小姑娘，一肚子坏水，师姐我看人很准的。这次打赌他肯定输定了，总得挫挫他的锋芒，让他先老实老实。”
　　　　“好痛！”小雨若捂着头，委屈的道。
　　　　众人瞧得此幕，暗自咂舌，这林云还真是厉害。才来浮云剑宗多久，差点就将他们宗门两大美女，给全都征服了。
　　　　人比人，去死人。
　　　　圣剑山中，林云下山的速度很快。
　　　　不多时，他就来到了山脚，重新来到了第一关的考验之地。石一见到他，还恭敬的行着礼。
　　　　林云笑了笑，继续朝前走去。
　　　　就在他将要走出山峰时，脚步突然停了下来。
　　　　林云思绪轰然爆炸，方才石一向他行礼，让他终于想起来自己遗漏什么了。
　　　　“哈哈哈！”
　　　　林云大笑起来，在脑门上狠狠拍了下，欣喜道：“我果然是万万中无一的剑道天才。”
　　　　“林云，你干嘛打自己，傻了吗？”小冰凤笑嘻嘻的道。
　　　　“等着瞧便是了！”
　　　　林云没有理她，嘴角勾起抹笑意，他快速转身，重新朝着山顶走去。眼眸中精光涌动，锋芒毕现。
　　　　云外青山，碧落星辰。
　　　　他知道怎么登顶了！
　　【第三章送到，大家今天投了接近一千票，同时感谢俞伟earth同学打赏的十五万纵横币，按照约定，我得加更四次。感谢大家的热情，我感受到大家的支持了，明天开始加更。现在月票14761张，约定继续。】

　　