        你的对手是我！

        等到林云发声之后，众人方才猛的惊醒，这龙猫仅仅只是林云的魔宠罢了。

        只不过这龙猫的实力让人太过惊艳，带来的震惊太多，甚至让人生出比林云实力更强的错觉。

        就连柳墓见这魔宠，将自己界域的人耍的团团转，都忍不住想要出手。

        等到林云的杀意，重新落在他的身上，方才惊醒过来。之前还瞧不上这林云，可现在光是一个魔宠，居然就闹的有些没法收拾。

        柳墓阴沉着脸，死死盯着林云，冷声道：“墨焱，这畜生你给我好好看住了！这小子，我亲自来杀，我倒要看看你哪里来的勇气，敢主动送上门来！”

        事情闹到今天这个份上，任由对方这般嚣张下去，血骨界域的颜面算是彻彻底底的丢尽看了。

        今日这林云，非死不可！

        “放心，这畜生虽说有些难缠，可还不至于翻出什么浪。你尽管对这小子出手！”墨焱将嘴角的血渍擦干净，冷冷的盯着血龙马，沉声说道。

        他虽说看上去颇为狼狈，倒也没怎么重创。

        或许一时半会收拾不了这血龙马，可还是有相当大的信心，不让这血龙马跑出去捣乱的。

        只要失去了血龙马作为帮手，以柳墓的实力，收拾林云还是绰绰有余的。

        哗！

        大厅内的气氛，骤然紧张起来，林云和柳墓这两个正主总算要交手了。

        “想和我交手，我如你所愿！”

        柳墓一声爆喝，狂暴的血色煞气自其体内爆发出来，其身形轰然一动就在顷刻间直接杀到了林云面前。　　璀璨的血光宛若日曜在其掌间绽放，柳墓以掌为刀，数不清的血色真元涌动，竟在这众目睽睽之下，于掌间迸发出长达十多丈的血色刀光。那等刀光凌厉无匹，仿佛

        空气都被当场分成了两半，更可怕的是刀光中凝练的煞气，有着强烈的腐蚀效果。

        空气在这等煞气之下，所过之处一片漆黑，看上去像是被斩成了虚无一样。

        咔！咔！咔！

        还未完全落下，这可怕的刀光，就在圣坛广场上面劈开了惊人的裂缝。

        之前血龙马和墨焱交手的那么厉害，都没到此般地步，可见这柳墓的实力要比墨焱强上许多，远非后者所能比拟。

        “来得好！”　　林云眼中涌出莽莽战意，锋芒毕露中没有丝毫后退的打算，伸手一扬。紫鸢剑劲和青霄剑气源源不断涌入掌间，磅礴的剑势悄然散开衍化成苍龙模样，等到林云五指

        紧握的刹那。

        他拳芒与苍龙剑势的龙头赫然融合，顿时间恢弘的剑势中有惊天龙吟暴起。

        嘭！

        在众人略显惊讶的目光，林云腾空而起，主动迎上了那落下的刀光。当两者狠狠轰击在一起时，有磅礴真元瞬间爆裂，进而衍化成凌厉的风暴席卷八方。

        两人各自的气势，在万众瞩目下，以极为霸道的方式争锋不让。有惊天般的余波激荡，好些离的较近之人，首当其冲就被震的吐血而飞。

        众人大惊失色，连忙远远避开。

        轰隆隆！　　偌大的圣坛广场，在这两人争锋之际，剧烈不停的颤抖起来。突然间，一声惊雷般的炸响，林云和柳墓同时退了开来，无论是林云身上剑势，还是柳墓掌间的刀光都

        在刹那间碎裂。

        柳墓一口气连退十步，每退一步，地面上都留下极为厚重的脚印。

        反观林云，同样退了十步，只是其每退一步，身上溃散的剑势便凝聚了一分，等到站稳之后，那磅礴的苍龙剑势赫然成型，重回巅峰。

        此般交手，林云和柳墓居然斗了个旗鼓相当。

        刷！

        数不清的目光，落在林云身上眼中皆闪过抹异色，震惊无比。在都没怎么动用武技的情况下，林云竟然没有落在下风，实在有些不可思议。

        就连那五大星耀之灵的掌控者，都显得颇为诧异。

        柳墓可是天魄四重境的修为，虽说只是刚刚晋升，可其底蕴之深放眼这苍龙区域绝对能算一流。

        可纵使如此，在他亲自出手之后，还是没能在林云身上占到任何便宜。

        “有点意思。”　　柳墓双眼微眯，目中虽说有惊诧之色，可更多的还是觉得已经看透了林云，冷然一笑：“不简单啊，难怪敢这么狂，除了剑意了得之外，你这修炼的功法怕是品级相当

        之高吧。可惜与我相比，你的底蕴终究还是太差了……”

        话音落下，柳墓浑身上下每个毛孔都溢出惊人无比的血光，像是有鲜血化成魔雾渗透出来一般。

        给人的感觉极为骇人，他本就恐怖的气势，一下变得更为惊人起来。

        嗖！

        当这血光绽放到极致时，柳墓身形闪烁，带着一股极为凌厉的杀意狂掠而出。

        林云眼中闪过抹异色，这柳墓还真是小瞧不得，不动用通天剑意的底牌，怕是很难将对方斩杀。

        容不得多想，当对方杀来之时，林云将苍龙剑威催发到极限，融合两大剑诀的意境。伴随着铮鸣不止的剑音，脚掌在地面重重一踏，迎上了气势更为骇人的柳墓。

        轰隆隆！

        两人这般交手，比之前明显更为凶悍，尤其是柳墓他招招致命。仗着修为上的莫大优势，配合血骨界域特有的杀戮意志，渐渐压制住了林云的苍龙剑势。

        “等你这剑势被我真正毁掉，我看你还有什么手段！”

        在这激斗之中，柳墓冲着林云狰狞一笑，萦绕着身体表面的血色流光宛若有生命般不停蠕动。

        在蠕动间，竟然诡异无比的同化，吞噬着林云的剑势。　　“这林云的剑势还真是可怕，他这通灵剑意简直出神入化，表现出来的剑威，完全不像天魄一重境巅峰所能施展出来的。若单论剑意，我看这苍龙区域……我看这整个

        通天之路，都没有敢说比他强，”

        “这不废话吗？若没有这等逆天的剑道造诣，别说柳墓，光一个墨焱就能轻松收拾他了。”

        “不过现在还是不太够看，柳墓的实力可不是一般天魄四重境能比的，何况还有好些高等界域的首领蠢蠢欲动。林云的处境，怕是有些不太妙了……”

        “这家伙是个人才。”　　圣坛广场上，好些强者的目光落在林云身上，都在暗自摇头，不太看好。好些高等界域的首领，神色渐渐变得颇为玩味起来，盯着林云双目中，暴露出浓浓的贪婪之

        色。

        倒是五大星耀之灵的掌控者中，有人目中闪烁着异色，似乎有些招揽他的意思。

        不过不管如何，这真正陷入恶战后，众人对林云还是相当不看好。毕竟，柳墓的境界要高出许多，剑意在如何逆天，但就凭着这点手段还远远不够。

        “血甲魔拳！”

        “苍龙焚天手！”

        又是数十招的交手后，两人各自祭出了堪称上品顶尖的造化武学，偌大的圣坛上顿时有惊人的异象绽放。

        一方是黑色的苍龙将这苍穹都要撕破，一方是恐怖的血甲骷髅高达近百丈，在半空之中狠狠轰击在了一起。

        嘭！

        两大异象在交手之中，爆发出可怕的光芒，片刻后轰然爆炸。那高达千丈的圣坛，在这等激烈的交手之下，都轻微的晃动起来，在晃动之间爆发出剧烈无比的龙吟。

        嗡嗡！

        那龙吟散发出来的音波，看上去就像是实质一般，在半空中荡除道道涟漪。

        当即就有好些人，承受不住，只觉得五脏六腑都在翻腾不已。

        好在仅仅只是一瞬，这可怕的龙吟，便荡然无存，可依旧是让人心惊无比。

        “噗呲！”

        当众人惊醒后，赫然见到林云被震飞数百米，落地之后嘴角溢出了一抹鲜血。

        “林云受伤了。”

        圣坛上，顿时响起了不小的骚动，许多高等界域首领，眼中贪婪之色愈发不加掩饰。

        “林云，你的死期到了，现在跪地求饶，我给你一个痛快！”

        柳墓眼中涌出凌厉之色，面露狰狞，狂傲无比。诸多血骨界域的翘楚，此刻更是痛快无比，总算是让这小子真正吃亏了，这才是血骨界域真正的底蕴。

        “这才刚刚开始，到底是谁跪地求饶可还真说不准。”　　林云随意擦掉嘴角血渍，眼中闪过抹嘲弄之色，不知道对方哪里来的勇气如此狂傲。他若是在没有动用通天剑意的情况下，以普通造化武学击伤对方，那才真是见了

        鬼。

        不过这般对拼，也让林云对自身实力，有了更为准确的认知。

        这段时间消耗的星神丹，看来确实弥补了自己的底蕴较差的缺点，光靠真元还无法和这些人争锋，可也不至于一个照面就被碾压。

        等到了天魄二重境，星神丹的诸多好处，还会进一步觉醒。

        圣坛广场上的其他人，则被林云这番话给震惊了，明明都被对方伤到了。这家伙，却还是一副狂妄的模样，实在不知道哪里来的底气。

        难道他真觉得不依靠魔宠的情况下，可以抗衡柳墓不成？

        “不知死活！我倒要看看，你底气何在！”

        柳墓眼中寒芒一闪，根本就没有给林云太多思考的机会，呼吸之间，便出现在林云头顶上方。

        轰隆隆！　　其身后那磅礴的血甲骷髅再度涌现，圣坛广场上的天穹，顿时血云弥漫，翻滚之间天地失色。整个广场都被一股血色的寒芒弥漫，阴冷的煞气在肆掠之间，于每个人

        的耳边响起鬼哭狼嚎的声音。

        仅仅只是声音，就让在场的好些人，感到不寒而栗，浑身颤抖。

        林云眼一抹精光爆闪，日曜神拳的心法悄然催动，右手在扬起来的刹那爆发出刺眼的金光。

        “神阳碎天印！”

        伴随着一声惊天怒喝，已被林云修炼到巅峰圆满之境的神阳碎天印瞬间完成，五指紧握的刹那，身后一尊金翅神人的虚影在眨眼间凝为实质。

        在他掌印之中，古老的金色神阳印，宛若一尊真正的大日悬在掌间。

        嘭！

        等到他五指紧握，一拳轰出，飞来的柳墓还来不及有所反应。整个人就消失在众人的视野中，等到再次出现之时，已被震飞到半空中，脸色苍白吐出大口鲜血。

        “底气何在？这就是我林云的底气！大日之光，万古不朽！”

        林云一步迈出，身后金翅神人猛的张开双翅，顿时有遮天蔽日的金光笼罩整个广场。　　仿若瞬移般出现在半空的林云，又是闪电般一拳轰出，柳墓的胸口明显凹陷下去。整个身体再度消失在众人视野中，等到出现之时，人已经狠狠撞在那高达千丈的圣

        坛上。

        吼！

        圣坛在剧烈的摇晃中，之前极为骇人的龙吟，又一次如实质般从中涤荡出来。

        可这股龙吟怒吼爆发出来的音波，将要席卷到林云面前之时，他体内同样有龙吟暴起，少年悬空而立，长发张扬，身背剑匣，迎上这惊天龙吟，同样是怒吼而出。

        咔！咔！咔！咔！咔！　　天地间顿时有龙吟碎裂之声，响彻不绝，所有人都被这一幕震惊的目瞪口呆。

　　