        第两百五十二章

        “开始吧，请各位少侠登台！”

        高阳宇不在多言，伸手一直。

        接近三十人的宗门翘楚，鱼贯而入，先后登上武斗台。

        夏腾飞与林岚二人，面带冷笑，神色倨傲的看向四方众人，似乎名额是他们的阆中之物。

        “离这两人远一点。”

        其余宗门翘楚，瞧见两人，都是脸色一寒。

        这两家伙，都是瘟神级别的人物，一旦碰上就是找死。

        八个名额，肯定会有他们两，只祈求别被这两人盯上就好。

        “林云？”

        当瞧见林云之时，众人眼前一亮，露出不怀好意的目光。

        “嘿嘿，离这家伙也远点，免得被波及到。”

        “这小子待会，肯定第一个被淘汰。”

        “那还用得着说？别说他同时得罪了夏腾飞和林岚，就凭他这玄武三重的修为，也不够我们瞧！”

        “就是，我们都是内门精英，哪个没有玄武五重的修为？还怕他不成，待会就算夏、林两人不出手，我也得教训教训他。”

        “说起来，我还没揍过四大宗族的弟子呢？嘿嘿！”

        瞧见林云登场，四方宗门翘楚，嘴角皆露出一丝狞笑。

        仿佛他就是砧板上的肉，只有任人蹂躏的份。

        高阳宇眼中闪过一丝同情的神色，他是有心想要护这林云的，可对方一而在再而三的拒绝他的好意。

        那他也没什么办法……

        硬要去送死，那也别怪他没拦着了。

        “诸位，老夫可就要宣布了……名额之争，正式开始！”

        高阳宇中气十足，沉声喝道。

        几乎是他话音刚落的刹那，武斗台上，浩荡的真元便轰然而起，汇聚成江河大浪，汹涌彭拜，不停撞击。

        嘭！嘭！嘭！

        惊天巨响声中，大战瞬间展开。

        武斗场上的弟子，要么是四大宗门外宗翘楚，要么是其他宗门的内门精英。

        严格意义上讲，并无真正的弱者。

        再怎么弱，玄武五重的修为，至少做不得假。

        激烈的大战，刚一开始，这偌大的演武场便轰隆隆颤抖起来。

        原本还算辽阔的武斗台，真正激战起来，各种武技施展之下，立马就显得拥挤不堪了。

        不过几个呼吸间，就有数人吐血狂飞，惨不忍睹被震飞擂台。

        高阳宇深吸一口气，沉吟道：“这才刚开始，竟然就如此激烈……”

        “开始了？”

        紧张刺激的气氛中，一道轻柔的声音，从其身后响起。悦耳的声音如风铃黄雀，悠悠荡荡，格外好听。

        高阳宇回头看去，却见一少女，着轻纱白裙。发丝如瀑，肤白若雪，精致的无关，犹如天然不经雕饰的璞玉。

        空灵清澈，眼波流转，如花摇曳，恰似一朵温柔的水仙。

        高阳宇见到此女，神色微变，恭敬的道：“白小姐，您怎么来了。”

        少女笑道：“明日进血骨森林由我带队，自然得看看，这些宗门翘楚实力如何。高家主，不知道你比较看好谁？”

        高阳宇不敢怠慢，连忙道：“白小姐面前老夫不敢班门弄斧，不过一点拙见，白小姐倒是可参考参考。”

        “你说。”

        “混元门的夏腾飞，自然不用多说，一拳之力足有十万斤。龙象战体诀，修炼到三重巅峰，足以让他轻松跨境界作战。同级别当中，堪称无敌，天然立于不败之地，八个名额肯定少不了他。”

        “秦天学府的林岚，同样强悍无比，本身就是林家嫡系，又习得学府的狂蟒枪法。林家的烟水诀配合狂蟒枪法，刚好补充了此枪法，消耗甚大的缺点，足以与夏腾飞并肩！”

        “不过这两人，都算不得此次最强。”

        轻柔貌美，如水仙花开的少女，眼中闪过抹异色，笑道：“高家主，另有高见？”

        “嗯，比武台上实力最强的，应该是魔月山庄的萧然。这人一到高家，我便开始观察了，修为深厚，气息凝重，而且半点都没有散逸出去。显然是有心收敛，低调无比，就凭这点夏腾飞和林岚就比不了。”

        顿了顿，高阳宇接着道：“另外玄天宗的步尘，肯定也不差，不会比这三人弱。”

        “四大宗门，高家主都说到了，那凌霄剑阁呢？”

        高阳宇嗤笑道：“不提也罢，能活下来就算不错了，凌霄剑阁这次也不知道搞得什么鬼。简直胡来，甲等五星的任务，居然派了个废物过来……”

        “废物？”

        少女不由面露疑惑，目光朝着武斗场的方向看了过去。

        两人谈话之间，武斗场的混战，已经达到惨烈的地步，各自祭出绝活，不敢有所保留。

        嘭！

        惊天巨响，突然暴起。却是武斗台上，魔月山庄萧然与玄天宗步尘，狂喝声中，拳掌对拼。

        威震大秦的龙虎拳，在步尘手中，展现出狂暴无匹的杀伤力。

        可萧然身上绽放出如水般的月华，魔月山庄的章法霜华满月，同样不差。

        二人这一拳一掌，对拼之下，迸发出可怕的余波。

        余波激荡，席卷八方。

        当场传来好几道惨叫声，四五名倒霉蛋，完全没反应过来，便被震飞出去。

        其余宗门翘楚，就算没有被震飞，同样受到不小的冲击。

        费尽一番真元，才勉强重新站稳。

        “好强！”

        十多双眼睛，落在萧然和步尘身上，眼中都闪过一丝深深的忌惮。

        可突然间，众人诧异的发现，武斗场中央林云，竟然纹丝未动，一脸平静，好端端站着。

        似乎刚才那可怕的余波，在他眼中，不过一阵清风而已。

        “怎么回事？”

        高阳宇眼中难掩吃惊之色，他可是才刚刚说完，林云不提也罢，能够活下来就不错了。

        可眼下，似乎有些不对劲，不由感到阵阵尴尬。

        偷偷瞥了一眼轻柔，对方目光，同样落在林云身上，饶有兴趣。

        “应该只是运气……”

        高阳宇心中，这般安慰着自己。

        武斗台上，夏腾飞瞧得此幕，微微一愣，随即狞笑道：“好小子，居然还没被淘汰，差点忘记你了。上了这武斗台，高家主可就没法在护着你了，给我跪下求饶！”

        嘭！

        古老的龙象之力在他周身弥漫，随手震飞数人，朝着林云狂奔而去。

        体内汹涌的真元轰然爆发，犹如雷霆万钧，朝着林云狠狠掠去。

        咔咔咔！

        五指并拢之间，骨骼迸发出清脆的巨响，掌心龙象之力，疯狂蓄积。

        “护我？该真正谢谢高家主的，可不是我林云……”

        面对狂奔而至，虎背熊腰，弥漫着龙象之力的夏腾飞，林云丝毫畏惧。

        适才若非高阳宇阻止，他当场就能给这夏腾飞一个教训，眼下再算这笔账，倒也不迟。

        “不知死活！不是你这废物，难道是我不成？”

        狂怒之中，夏腾飞凌空暴起，蓄力已久的拳芒，猛的轰了出来。

        铛！

        龙象之力凝聚而成的十万斤巨力，凌空爆响，宛如一尊古鼎发出远古巨音。震的人耳膜发震，刺痛不已，头晕眼花。

        古时候圣人以鼎祭天，鼎乃是圣物，十万斤巨力又被称作一鼎之力。

        这澎湃的一鼎之力，朝着林云，当头落下。

        夏腾飞狞笑不止，他就不信，林云能挡得住他这一拳。

        林云神色平静，一动未动，只到那一拳将要落下之时，方才一步踏出。

        轰！

        这一步踏出，顿时龙虎生威，虎啸龙吟之声，与他体内疯狂响彻。

        丹田处那朵紫鸢花，在剑诀晋升七重后，已由三十六片花瓣，开到四十二片花瓣。

        心念一动，四十二片花瓣尽数绽放，花蕾之上，缭绕着一缕空灵的剑气。

        磅礴的剑意，顿时从林云身上，狂涌而出。

        铮鸣之音，让武斗场上其他武者手中的兵刃，皆为之颤抖不已。

        “好强的剑意！”

        众人大惊失色，显然没料到，看似不起眼的林云，竟有如此强的剑意。

        可更惊讶的还在后面，他浑身剑意猛的一收，凝聚在五指之间。

        迎着那当头落下的拳芒，一拳轰出。

        拳出如剑，剑出如拳，拳芒与剑劲融汇贯通，糅合着一抹紫焰。这一拳，龙吟虎啸，剑音撼世，以狂傲无匹的态势汹涌而出。

        嘭！

        拳芒与拳芒狠狠撞在一起，两股惊天大势轰然间交织在一起，拳芒炸裂，爆响不停，激起漫天尘埃，余波震荡不停。

        噗呲！

        出乎所有人的意料，不可一世当头落下的夏腾飞，竟然摔下支撑不住。

        一股剑劲犹如飓风，席卷着而去，他右臂长袖被搅成粉碎。一口鲜血，当场喷出，满眼震惊中，当场被轰飞出去。

        见空不是空，心空才是空。

        破空印，破我心中之龙虎，破心之力。

        哗！

        双手凝结璀璨印结，林云丝毫不给对方机会，大步上前。破空印加持之下，拳芒暴起，一拳轰出去。

        嘭！

        龙象战体诀凝聚的恐怖肉身，在这重击之下，发出砰然巨响。像是轰击在钢铁巨山上一般，颤音不止，回荡不停。

        噗呲！

        夏腾飞再度吐出口鲜血，爆飞出去，可却在落地之时，生生稳住肉身。

        停在了武斗台的边缘，再退半步，他就会掉下去，险之又险。

        “龙虎拳！”

        夏腾飞粗犷的脸上，状若疯狂，狞笑道：“拳剑合一，凌霄剑阁的人可真是卑鄙，不过我这肉身也不是吃素的。想破开我的防御，还远远不够瞧……”

        凝气成剑，弹指伤人！

        谁也没想到，夏腾飞受此重击，靠着强悍的肉身，还有一战之力。

        可他还未话音落，林云挥手之间，弹出五缕剑芒。

        紫色剑芒激射而出，伴随着刺耳的破空声，扯出五道紫色电芒，惊鸿一瞬，眨眼及至。

        咻！咻！咻！

        夏腾飞来不及所有反应，这五道剑芒，便贯穿他的肉身。庞大的冲击力，带着他爆飞不止，钉在那院墙之上才停下来。

        静！

        现场死一般的沉寂，武斗场没人说话，所有人都瞠目结舌的看着林云。

        台下，高阳宇怔怔无语，一脸茫然，不知所措。

        他之前，可言之凿凿，跟那轻柔少女说，林云不过一废物，能活下来就算不错。

        可眼下，在剑芒贯穿，钉在院墙上的夏腾飞，却给了一记重重的耳光。

        “凝气成剑，这……”他眼中神色惊骇无比，半响才反应过来，可却又完全想不通，只感觉脸有点疼。

　　