        第一千零二章  机缘到手

        林云人在半空僵硬不动，若非身后还有两团金色的光芒，如月羽翼般维持着身躯，怕是当场就得直接坠落下去。

        在将那魔灵赶走后，宇昊天重新掌控身躯，当即就是鲜血吐了出来。

        噗呲！

        宇昊天脸色阴沉无比，等他真正掌控身躯后，才发现伤势比他想象中的要严重许多。胸口前当时被魔灵，瞬间恢复的血肉，开始枯萎凋零老死，显得格外可怕。

        扑通！扑通！

        他的心在滴血，裂开了极为骇人的伤口，每跳动一次就会痛彻心扉。

        宇昊天眼中露出几乎绝望的神色，太惨了……他的这具身躯等同废掉了。即便伤势养好，很长一段时间修为都没法回复，且还会有些永久性的暗疾。

        那些暗疾威胁到了本源，伤到了肉身根本，可能此生就会止步天魄。

        若无神丹圣药，或者超凡手段，他这一生基本就废了。

        可恶！！

        宇昊天眼中迸发出浓浓的怒火，他恨那魔灵，更恨造成这一切的始作俑者林云。

        视线一扫，他的眼睛直勾勾的看向了前方，目光顿时闪烁起来。

        林云身体僵硬，他正在被那老东西夺舍，怕是没法反应过来。可虽说如此，在林云身体周围弥漫着许多剑意，那些剑意会本能的面对一些危险做出反应。

        若是巅峰状态，他自然不太惧怕，可现在几近半死，怕是一不小心就会掉了小命。

        呼哧！

        恰在此时有破空声响起，远处好几道身影飞了过来，宇昊天扭头看去，正是之前被他狠狠羞辱过的洛尘等人。

        “走！”

        当即果断转身，没有任何迟疑。

        “怎么回事？”

        洛尘几人瞧见身体僵硬的林云，眼中皆闪过抹异色，脸色微变。

        “他正被夺舍！”

        裴雪眉头紧蹙，红唇轻启，小声念道。

        “啊？”

        三人大吃一惊，瞬间明白怎么回事，是宇昊天身上的那尊凶灵，舍弃了宇昊天夺舍林云了。

        “先追宇昊天吧，别让他跑了……那凶灵也是被逼无路，强行夺舍，未必能成功，我在这看着。”

        裴雪轻声说道。

        洛尘等人松了口气，还是追宇昊天要紧，绝不能让他跑了。

        这三人对他可是恨之入骨，尤其是君梦尘，他被宇昊天拍的跪地求饶，可谓是奇耻大辱。

        眼见三人远去，裴雪眼中闪过抹忧色，那凶灵虽说受伤颇重。可夺舍依旧是相当凶险的事，即便不成，也可以选择同归于尽。

        林云的魂魄，只要稍稍受到波及，就会受创极大。

        “通天之路诞生超凡可不容易，别真在这栽了，那可就麻烦大了。”

        裴雪目光幽幽，看向林云依旧充满惊诧。

        嗡！

        至于林云，他的身体僵在半空，此刻连双眼中的神光都变得泛散起来。而此刻，他的脑海深处则被那抹乌光，冲的七零八落，掀起了惊天般的风波，撕扯着林云的魂魄。

        “该死！”

        首次遇到此等状态的林云，显得有些不知所措，  他只能控制着自己的魂魄，不停朝着深处遁去。

        “嘿嘿，小家伙。不用惊慌，老夫乃是高贵的乌坦神族。你与我融合，是你的莫大荣幸，乖乖将身体交给我来掌控吧。苍龙宝骨的威能，在你手中可是太过暴殄天物了，我会让你站在天路之巅，在那方大世也打下赫赫威名！！”

        魔灵的声音在脑海中，它发出狞笑，显得颇为得意。

        其实它眼下的状态极为糟糕，此刻夺舍，完全是殊死一搏。可他料定，林云这等年纪对魂魄一道，肯定了解不多，无法处理类似的遭遇。

        只要有足够的破绽，慢慢消磨对方，早晚都会被自己吞噬。

        虽然凶险，可也是绝地大翻盘的手段！

        “你给我滚出去，我的身体是你动的吗？老东西！”

        此刻，林云心中暴怒，他小心翼翼的抵抗着对方掀起的风暴。同时间，拼命思索着对策，可始终想不出什么好的应对方法。

        他一身手段，在这夺舍对抗中，完全无法用得上。

        “哈哈哈，你尽管愤怒吧，现在这等地方你在外界的手段都无法动用，我看你能嚣张到什么时候。你这身躯早晚都是我的，放心，我会替你斩杀宇昊天的。”

        狂风爆吼，魔灵阴冷森寒的声音再度响起，衍化出狂暴的力量朝着林云逼迫了过去。

        眨眼间，林云就被逼到了相当凶险的地步。

        磅礴的压力震慑过来，林云感觉自己的魂魄仿佛都要散了，他心神巨变，没有其他办法，一时间显得有些绝望。

        在这片神秘空间，真元和剑意都无法动用。

        他隐约感觉玄师的某些手段可以祭出，以魂力催动灵纹，或许能抵挡一阵。

        可其玄师造诣终究太低，只有区区三品，面对此等凶灵怕是没有太多办法。

        更主要的是，他从未在这等状态祭出过灵纹，几经尝试都在最后关头失败了。

        “嘿嘿，  以你现在的境界想要动用灵纹之力来灭我，可还差的远呢！”

        魔灵瞧见林云的努力，冷笑不止，一步一步将对方逼到绝境。

        哗！

        可就在此时，异变突生，在这片区域的深处。有一颗青霄神树撑满天幕，神树之上绽放着数不清的紫色花瓣，宛若星辰点缀其中。

        在那撑天神树的中中央，一只冰凤盘踞而睡，它的身上散发着极为恐怖的气息。

        “紫冰鸢雀？”

        林云瞧得此幕，心中同样惊讶不已。

        他倒是知晓，紫鸢剑诀修炼到至高境界后，可以用剑阵召唤冰凤，同时掌握紫鸢圣火。但从未想过，自己的脑海深处，会停留着一只冰凤的魂魄。

        这和烛龙、穷奇那些武魂不一样，武魂有灵无智，没有自己的思想。

        可这沉睡的冰凤，可林云的感觉却有些毛骨悚然，似乎是有灵智的存在。

        我的天！

        紫鸢剑圣留下的剑诀，到底怎么回事，还有如此秘辛的吗？林云心头巨震，有些难以理解，无法明悟。

        它到底待多久了？

        在自己第一次逆转紫鸢剑阵，九转归一，凤鸣朝阳时就出现了吗？

        一瞬间，林云心中涌出无穷多的疑问，甚至连魔灵的存在都短暂的忘记了。

        “古……古凤一族……”

        那之前颇为张狂的魔灵，看向青霄神树身上的冰凤，浑身颤栗。那冰凤身上散发着极为可怕的气息，让他感受到前所未有的恐惧，生出怯意，可又不敢妄动。

        这种感觉太难受了，令他无比后悔。

        现实中。

        洛尘三人出手，已在苍龙广场之外，将宇昊天追上封死对方的退路。

        “宇昊天，你没路逃了。”君梦尘神色冰冷，死死盯着他，浑身上下散发着阵阵寒意。

        洛尘和秦林，神色也是极为不善。

        宇昊天环顾一圈，目光在三人身上扫过，渐渐淡定下来冷笑道：“想痛打落水狗？我虽狼狈，可也不是你们这些小虾米能碰的，赶紧散开，否则之前怎么让你们哭的，我现在一样做得到！”

        他受伤不轻，可这三人身上的伤势也没恢复。

        之前他重创三人，即便被裴雪给救走了，短时间内也恢复不了什么战力。

        “哼，也不看看你现在的处境！”秦林眼中闪过抹寒芒，冷声说道。

        三人的确有伤，可对比宇昊天，那实在不要好上太多。眼下的宇昊天，披头散发，浑身狼狈，虚弱至极，尤其是胸口前的伤势让人触目惊心。

        他被林云伤的太重，又被魔灵不惜代价透支本源，在洛尘三人看来也就只剩下一口气吊着了。

        “嘿嘿，这伤再重也是林云出的手，你们三个小虾米，算个屁！”

        宇昊天咧嘴冷笑，顾不得身上的伤口，再度动了起来。

        轰！

        话音落下的一瞬，体内银白色的月光释放出来，无相魔诀催动。身化苍龙，裹挟着磅礴的风雷之力，闪电般窜了起来。

        洛尘三人顿时大惊失色，显然没料到，宇昊天在这等状态下还能祭出如此身法。

        嘭！

        龙尾一扫，宇昊天一掌拍在了君梦尘的心口，将其震的吐血而飞。

        苍龙盘踞龙头扭动，宇昊天化掌为拳，直接轰中秦林。之后苍龙怒吼，风雷狂啸，他出现在洛尘的面前，神影拳套中有阴冷的月光迸发出来。

        嘭！

        洛尘脸色微变，同时出拳迎了上去，惊天巨响中。洛尘被轰出百米，单膝跪在地上，嘴角溢出丝血渍。

        “果然废物，凭你们也想痛打落水狗，我要是巅峰状态，一根手指就能碾压你们。”

        宇昊天雷霆手段震退三人，眼中闪过抹狂傲之色，冷笑不止。

        若非伤重，这三人现在全都死了。

        呼哧！

        可其话音还未落，一道黑影破空而至，不等他有所反应就将其轰飞出去。

        噗呲！

        宇昊天一口鲜血吐出，心口狂跳，那心脏裂开的缝隙在这一击下迅速扩大。如此重创，他再也没法维持神影拳套，那燃烧着星辰火焰的拳头直接脱手而出。

        哗！

        黑影伸手一抓，将拳头直接抓住，而后一口吞下。

        “又是你，死贼猫！”

        宇昊天咳嗽几声，定眼看去，发现正是林云身边的那只魔宠。

        血龙马咧嘴一笑，也不与其废话，抬手一招直接取出天魁魔棍。宇昊天吓得脸色哗变，连滚带爬站了起来，慌忙转身朝着远方遁去。

        砰！

        他太慢了，没走多远就被血龙马一棍轰中，浑身骨骼立刻碎裂开来，腰间储物袋同时脱落。

        血龙马身形闪烁，将储物袋一把抓住，那般动作熟练的让人称奇。趁血龙马查看储物袋的当口，宇昊天忍着无边剧痛，将那传承宝殿中得到的身法，再度施展出来。

        轰！

        雷光闪烁，他看上去像是一道苍龙虚影，横渡虚空。

        追！

        血龙马自然不可能放过，半个时辰后，它在一片笼罩着漆黑魔云的荒原前停了下来。那荒原深处透着禁忌的气息，让人毛骨悚然，  血龙马天不怕地不怕的性子也感觉毛毛的。

        它踌躇不前，不敢冒进。

        嗖！嗖！嗖！

        破空声响起，洛尘三人拖着伤躯赶了过来，瞧见眼前魔云笼罩的荒原都忍不住吸了口气。

        “这是死亡禁区……”

        “宇昊天进入其中了？”

        “那他活不成了，本来就只剩下一口气，这等禁区传言在上古之时就存在了。哪怕是神丹境的大能，也是有去无回，神丹之上的存在也不敢深入。”

        “宇昊天必死无疑。就算不死也废了，那魔灵透支了他的本源，又被林云伤的这么重，不会再有翻身的机会了。”

        三人各自说着话，确定宇昊天是肯定死了，只是多少有些可惜。

        他身上最重要的至宝神影拳套，被那林云的魔宠拿走了，不知道还有多少宝贝的储物袋，也都落在了那龙猫手中。

        这宇昊天际遇不凡，气运爆棚。

        可这等机缘，似乎都要落在林云手中，成了他的送宝童子。

　　