        第三百九十五章

        “护法！”

        洛锋惊了，完全呆住了，忍不住失声叫唤起来。

        他见梅护法惩罚白霆，几乎将其打的垂死，本以为事情有了转机。

        林云就算被罚，也不至于太重。

        可当听到梅护法，要废林云一条玄脉时，完全傻眼了。

        这玄脉怎么能废，莫说玄脉碎裂所带来的痛苦，这种修为上的倒退对武者来说简直是致命的打击。

        “洛锋，你有话要说？”

        梅护法沉声说道。

        “梅护法，这林云的玄脉不能断。他这一身修为如何来的，是在魔莲秘境中靠命拼出来的，得来不易。秘境二十年一现，这人生能有几个二十年，这一废，他这修为如何涨回来？”洛锋感觉心中堵得慌，顾不得许多，有些激动的道：“林云为我剑阁，立下赫赫之功，他剑斩大盗莫罗，让千年古钟，凤翎云霄。他在琼台公主宴上，一己之力，力挽狂澜，壮我剑阁威名。魔莲秘境，他登

        顶宝殿十层，让雪落荒原，传说再现。这些还不够吗？他献给宗门的黑炼妖丹，武学残本，极品丹药，上古秘宝，可才刚刚清点完毕放进功德殿，我宗门底蕴大增，剑阁怎能过河拆桥，废他玄脉！”

        “所以呢，他在剑阁连杀九人，无视宗规，我还要奖励他不成？”

        梅护法转过身来，沉声喝道。洛锋神情激动，浑身颤抖，声音有些哽咽道：“宗门铁律……十年前，你也是这么说的。宗门有令，所以眼睁睁看着，夜大哥一家，家破人亡，夜大哥可是救过你的命！没有夜大哥，有你今天的护法之位吗

        ？十年后，你又说宗门铁律，这一次我不服。护法，欣绝已经死了，欣妍昏迷至今未醒，为何一定还要再废林云一条玄脉！”

        梅护法神情微微一怔，往事重提，心中涌起莫名的痛楚。

        “剑阁铁律，若护不住对剑阁忠心之辈，那要他何用？护法，收回成命吧。”

        洛锋看向梅护法，沉声劝道。

        已经闭上双目的林云，眼角涌出一丝泪花，本以为眼泪在葬剑林的那十天已经流尽。

        可今日，却依旧没有忍住。

        “护法，别废林师兄的玄脉，这王琰杀了也就杀了。平日里横行霸道，欺辱同门的事，他做的还少吗？”

        “这君子盟，就是剑阁的毒瘤，本来早就该解散了。林云师兄今日杀的好，可是替我们狠狠出了口恶气！”

        “我等虽与林师兄没打过什么交道，可从未听说过林师兄，有什么霸凌同门的传闻。”

        ……

        洛锋情之所至，一番肺腑之言，让霄云广场外，诸多剑阁弟子为之动容。

        纷纷上前，跪在地上，为林云求情起来。

        他们是剑阁弟子，甚至玄武境界的修炼，何等不易。废一条玄脉，所带来的痛苦和后果，简直是灾难性的打击。

        意志稍有不坚，武道之路，可能就此了解了。

        眼瞧着密密麻麻，跪在地上求情的宗门弟子，梅护法神色微变。

        剑阁从未出现过如此震撼的场面，一时间，让他倍感为难。

        噗呲！

        可就再次，闭上双目的林云，陡然睁开眼吐出大口鲜血。其本就苍白的脸色，再无半点血色，身体摇摇晃晃，仿佛随风就会倒掉的干瘦树枝，略显凄凉。

        身上玄武九重的气息，陡然骤降。

        自断玄脉！

        突如其来的一幕，让所有人大吃一惊，包括梅护法在内皆是脸色大变。

        “林云！”

        洛锋长老，第一个冲了上去，老泪纵横道：“何苦呢……你这孩子，总是这样。”林云挤出一丝笑意，安慰道：“洛长老，别在为难梅护法了，或许这决定未必就是他下的，不是他所能更改的。再者，剑阁立宗如此久，无规矩不成方圆，能免我死罪，已经法外开恩，再去为难梅护法是不

        对的。”

        话音落下，他看向残破的广场上，为他求情的上千名弟子，拱手道：“我与诸位，最多不过数面之缘，今日却能为我慷慨言辞，下跪求情，林云愧不敢当。有诸位师兄弟，剑阁威名，定会永存不倒。”

        “林师弟……”

        残破的霄云广场上，起身的宗门弟子，面面相觑，皆是一脸震撼。

        如此结果，实在让人无法预料。

        梅护法心中长叹一声，无声无息来到林云身前，一语不发，在他肩上拍了三下。

        每拍一次，都有一股浑厚的真元渡入林云体内，缓和他体内玄脉自断的伤势。

        等到三次之后，本来撕心裂肺的剧痛，荡然无存。

        “思过崖中，不准带剑，也不准拥有储物袋，信得过我的话，交我保管。”

        梅护法轻声道。

        林云点点头，取下身后的剑匣，目光落在古老的剑匣上。匣中有他的葬花剑，自从得到此剑后，它还从未与自己分离过。

        半世浮萍随水逝，一宵冷雨葬名花。魂是柳棉吹欲碎，你去我留，两个秋。

        忽然间，涌起初次得到此剑时，耳畔曾经想过的诗句。

        脑海中许多画面闪过，他从青云宗，他从一介微末的剑奴，走到现在。有过生死，有过别离，有过绝望，也有过悲伤，唯独此剑，不离不弃。

        将剑匣交给梅护法，林云又取下储物袋，郑重递出。

        储物袋中，有许多至宝，以及秘密。

        可梅护法，肯定是值得信任的人，交给他不用想上太多。

        “走吧。”

        梅护法亲自领路，带着林云，前往剑阁思过崖。

        在众人有些失魂落魄的目光，青衫少年的背影，一点点消逝，霄云广场上，响起许多长叹之声。

        林云，他人虽走了，可注定在剑阁弟子中留下难以磨灭的印象。

        他有太多，太多值得让人回忆的往事。

        天骄妖孽，翘楚人杰，他的名，他的剑，当之无愧。

        日落西沉。

        目睹了一场大戏，至始至终都未露面的秦羽等人，返程赶往帝都。

        一路上，秦羽身边的青玄会成员，提及白天霄云广场上的事，皆是感慨不已。

        这些人俱是玄武十重巅峰，甚至还有半步紫府的绝顶高手，他们在大秦帝国无论声名还是实力，都是仅次于八公子的翘楚。

        可今日见到林云种种行事，嘴上没有多说，可心中多少有些钦佩。

        自断玄脉，对自己如此之狠的举动，呕心自问谁都没法做到。

        秦羽倒是心情颇为不错，林云虽然没死，可自断玄脉，注定废了。

        就算侥幸重新晋升玄武几重，也不是今年的事了，年底的龙门大比，肯定没他什么事了。

        况且，活着的林云，对他而言对死掉的林云，价值更高。

        哒哒哒！

        行至一般，荒山野岭中，前方突然尘埃滚滚。一群人杀气腾腾，骑着妖兽骏马，将秦羽等人的路给堵住了。

        众人心中顿时惊讶不已，这大秦帝国，什么人如此大胆。

        竟然敢堵秦羽的路，活的不耐烦了吗？

        “大皇子，我去看看？”

        玄天宗韩岗，眉头微皱，沉声问道。

        秦羽面露微笑，轻声道：“不用紧张，你们先退后吧，一群废狗罢了。”

        “可是……”

        “先退下。”

        秦羽笑容不减，继续说道。

        其他人见状，不在多言，都知道大皇子殿下的话，从来不会重复三遍。一旦说了三遍，后果便会不堪设想。

        他已经说了两次让众人退后，自然不敢再劝。

        半响，秦羽身边簇拥着的青玄会成员和护卫，如潮水般尽数退去，只剩他一人孤零零的朝他走去。

        尘埃之后，这群气势汹汹的武者，不是别人。

        正是大秦帝国，四大宗族之一的王氏宗族，领头着赫然是王家当代族长，王天！

        看着孤身前来的秦羽，王天脸色阴沉之极，甚至还含着浓浓的杀意。

        “大皇子，好胆色，不怕老夫一怒之下，杀了你吗？”

        压抑着心中的怒火，王天咬牙切齿的说道。

        秦羽俊朗的脸上，不动声色，轻声笑道：“杀王琰的是林云，你怕是找错人了。”

        “杀王琰的的确是林云，可让王琰待在凌霄剑阁的却是你秦羽！”

        王天伸手指向秦羽，怒喝道。

        “若非你一再言明，王琰待在剑阁比王府安全，我岂会让他前往剑阁？殿下可真是好算计！王家刚刚替你卖完命，眨眼你就将王琰给卖了，卸磨杀驴，好手段！”

        “有吗？我好奇，我让你们王家替我做什么了？”

        “装傻有意思嘛……若不是听你的吩咐，我王家何至于为此冒险，去伏杀核心弟子。”

        “我的吩咐？呵呵，我让谁吩咐的，族长倒是与我说说呗。”

        秦羽一脸无辜，双手环抱在胸。

        “你让王琰亲口与我说的……”

        可话未说完，王天脸色突然大变，王琰已经死了，已经死无对证了。

        他的目光再去看对方，对方双手环抱在胸，脸上挂着的笑容，分明充满戏弄之色。

        “族长大人继续说啊，怎么不说了？这故事编的可真有意思，我还没听够呢。”

        秦羽咧嘴一笑，一脸风轻云淡。

        “我杀了你！”

        王天怒火中烧，气的浑身发抖，从妖兽骏马中腾空而起。狂风骤起，杀意沸腾中，闪电般杀了过去。

　　