　　      深夜，明月最圆最亮之时。
　　　　天星阁的拍卖会，也达到前所未有的火热地步，整个天星阁座无虚席。
　　　　包括昂贵到难以想象的包间，也全都被人早早定下，可以说整个苍玄魔域已经很多年没有这般热闹过了。
　　　　在苍玄府中圣兵太稀有了，即便有人侥幸得到，也绝不会拿出来拍卖。
　　　　这柄圣兵能被送到天星阁，同样是机缘巧合，错过这次机会可能要等上好几百年。
　　　　前来拍卖的人中，除了魔域中的邪修和大势力外，甚至还有些宗派长老，都在暗中竞价，对圣兵渴望无比。
　　　　此刻，圣兵已经被竞拍到了两万枚星神丹的高价，可暴涨的势头依旧止住。
　　　　出价之人，依旧源源不断。
　　　　可恶！
　　　　每当有打破记录的高价出现之时，楼上某个精致的包厢内，就会爆发出无比惊人的寒芒和杀意。
　　　　那股杀意，甚至都穿透了包间中的灵阵，蔓延到了下方大厅之中。
　　　　许多人心知肚明，这人可能就是王钩的主人，悬王殿首席亲传楚天昊。
　　　　楚天昊在苍玄境年轻辈中算是传奇人物，这几年来他都在闭关，参悟悬王诀的最高境界。
　　　　有传闻他的悬王诀到了极为关键的时刻，随时可以达到最高境界，可今日却依旧破关而出，其有多愤怒可想而知。
　　　　不过没人在意，竞拍依旧继续，这里是天星阁没有人敢来闹事。
　　　　楚天昊也不行！
　　　　与此同时，另外一座包间内，有好几名浮云剑宗的亲传弟子存在。
　　　　为首着身材高挑，绝色容颜，冷落冰霜。长袍开叉，露出修长而白皙的大腿，这双美腿常人只看一眼，就难以忘怀。
　　　　可也没人敢多看第二眼，因为它属于浮云剑宗最强亲传，叶梓菱！
　　　　她刚从苍玄城赶回来，听说冷傲然受伤之后，连宗门都没有回立刻带人赶到了苍玄魔域。
　　　　“师姐，消息打探到了。奔雷魔剑确实在天星阁，甚至现在就包厢中，看着拍卖会举行！”有浮云剑宗的亲传弟子，出言说道。
　　　　“胆子还真大，他在几层包厢！”
　　　　叶梓菱眼中闪过抹寒芒，杀意无法克制的迸发出来。
　　　　“他在最高层……不过，这里是天星阁，师姐可千万别冲动。我听到消息，天星阁要保他了，甚至放出话来，谁敢在天星阁对他动手，不管是谁，格杀勿论！”
　　　　那弟子面露为难之色，小心翼翼的说道。
　　　　其他几名亲传弟子，也先后出言劝道。
　　　　叶梓菱是浮云剑宗掌教的女儿，即便是在苍玄魔域，敢动她的人也没有多少。
　　　　可这是天星阁，没有人出手后可以活下来的。
　　　　一个都没有！
　　　　他们背景强大而神秘，根本不惧怕任何报复，就算是魔道妖孽敢来此放肆，同样照杀不误。
　　　　魔域流传着一句话，没有天星阁不敢做
　　的买卖，没有天星阁不敢杀的人！
　　　　天星阁就是禁忌！
　　　　叶梓菱眼中寒芒凌冽，怒火难消，这半年来奔雷魔剑就是她的梦魇。
　　　　四名亲传弟子死在她面前的画面，一闭眼就会想起来，那是她骄纵冒进犯下的错。
　　　　也是她长这么大，唯一一次流泪。
　　　　她在几人坟前发过誓言，必会亲手斩杀奔雷魔剑，为四人报仇。
　　　　眼下机会难得，奔雷魔剑难得受伤如此之重，可对方躲在这天星阁中，偏偏拿他没有丝毫办法。
　　　　可恶！
　　　　叶梓菱咬着嘴唇，若论怒火她比楚天昊还重，一滴鲜血在她的唇间溢出。
　　　　她咬破了红唇，可却仿若不知疼痛般，双目中的杀意几近魔怔。
　　　　真的没法杀嘛？
　　　　“哈哈哈，三万！还有人有更高价嘛？这可是圣兵哦，应该是百年来苍玄魔域第一次有圣兵拍卖，百年之后也未必会有，机会可是难得！”
　　　　中年胖子眉开眼笑的说道，这圣兵的吸引力真的可怕，竟然被人推到了三万枚星神丹的天价。
　　　　这可是星神丹，每一枚都珍稀无比，不是普通星元丹可以比拟的。
　　　　“五万！”
　　　　又是一个石破惊天的高价，在灯火通明的大厅内，引起了大片喧哗之声。
　　　　五万枚星神丹，这可真的有点吓人了，王钩毕竟只是百纹圣兵。
　　　　想来这开价之人，可能也是一位擅长用枪的高手。更大的可能，他的背后有宗门势力撑腰，这价格已不是个人能随便拿出来的。
　　　　要么背靠世家，要么背靠大宗门，说不定还是四宗的人。
　　　　“五万！”
　　　　叶梓菱脸上的寒意又深了许多，那家伙此刻怕是相当得意吧。
　　　　如此庞大的资源，若是被此人得到，他的实力怕是得突飞猛进。日后想要斩杀，无疑会困难许多。
　　　　至于楚天昊，听到这等报价，气的几乎吐血。
　　　　天星阁最高层的包厢中，奔雷魔剑端坐其中，听到五万星神丹的报价。他苍白的脸色，露出难以涌动得喜色，即便分出一半对他而言，也是无法想象的数字。
　　　　不过，这个价格还得高上一些。
　　　　据说楚天昊也来了，他不敢在天星阁放肆，可他背后有悬王殿。
　　　　悬王殿对他相当看好，应该会替他将王钩重新买回去。
　　　　“七万！”
　　　　果不其然，一声蕴含着浓浓恨意的报价，在大厅内响了起来。
　　　　整个拍卖场一片沉寂，片刻后才暴起阵阵惊呼之声，竟然直接一口气加到了七万星神丹。
　　　　扑通扑通！
　　　　奔雷魔剑心头狂跳，他太过激动，脸上出现病态的红晕。噗呲，一口鲜血，从他口中吐了出来，他的脸颊痛的抽搐起来。
　　　　葬花公子！
　　　　冷傲然脸色立刻阴沉起来，对方
　　留在他体内的剑意，七天过去仅仅减弱了些许。
　　　　每时每刻都让他痛苦不堪，那是无法想象的折磨。
　　　　“此仇必报！”
　　　　冷傲然眼中闪过无比可怕的杀意，一大口酒水混着鲜血，被他直接狂饮而尽。
　　　　七万星神丹的天价，让整个天星阁都变得安静了下来，中年胖子笑容满脸，这个价格还真是出乎他的意料。
　　　　可就在他将要落锤之时，有空灵的箫声，突兀之极的在天星阁中响了起来。
　　　　箫声清脆悦耳，几个短短的音符，便让人听得入迷。
　　　　等到众人惊醒之时，箫声已不知何时停了下来，唯有余音仍在灯火辉煌的厅内残留。
　　　　余音枭枭，绕梁不止。
　　　　“何人在此放肆！”天星阁阁主，那中年胖子沉着脸，冷声喝道。
　　　　有人来天星阁捣乱？
　　　　谁这么大胆子！
　　　　众人半响才回味过来，中年胖子口中之话的意思，正惊疑不定之时有清冷的声音响彻在大厅中。
　　　　“一曲肝肠断，天涯何处觅知音。”
　　　　“一曲红颜笑，此事何堪忆从头。”
　　　　“一曲梨花谢，唯有玫瑰雪中红。”
　　　　“一曲轮回苦，此身何处再逢君。”
　　　　“一曲乱江山，吾辈岂是池中物，此剑生来便不凡！”
　　　　那声音飘忽不定，像是山间清泉，空灵澄澈，语调高低起伏错落有致，隐隐间像是首曲子，竟听的人入神不已。
　　　　中年胖子的脸上彻底沉了下来，他阴测测的冷声笑道：“不知道是哪位朋友大驾光临，躲躲藏藏算什么本事，敢现身一见吗？我天星阁的好客之道，在苍玄魔域也是有些声名的。”
　　　　话语中的威胁之意很浓，大厅中的气温，明显的般的格外|阴冷了起来。
　　　　磅礴杀气，让人不寒而栗。
　　　　嘭！
　　　　天星阁高耸的穹顶，被直接轰开一个巨大的窟窿，灰尘瓦砾木屑，漫天飞舞。
　　　　满月的光华，从窟窿中尽情的宣泄出来，瞬间形成一道皎洁光柱宛若瀑布般落了下来。
　　　　此刻，明月正圆。
　　　　林云手持紫玉神竹箫，一袭银衫，长发绽放着微光。
　　　　他带着银月面具，背着银色剑匣，披着满月华光。在众目睽睽中，从那瀑布般的月光下，缓缓落了下来。那般绝世风华，看的人目瞪口呆，震惊不已。
　　      他踏月而来，可分明比那明月更妖娆。
　　      银发，面具，玉箫。此人身份，立刻呼之欲出。
　　　　这般风采，苍玄府内除却葬花公子，还能有谁！
　　【写的收不住，一不小心写到凌晨四点了，两章一起传了。年度票，大家投男生最佳作品，投免费票就可以了。最重要的还是月票，后面来势汹汹，保持了那么久的第一，我真的不想被人在月底翻盘了。诸位，我真的很想很想拿这个第一，拜托大家了！3/44.】

　　