        “破空印，龙飞虎跳！”

        步尘却是充耳不闻，没有丝毫留手，抬手间便凝聚出四印之一的破空印。然后以破空印加持，打出龙飞虎跳，这龙虎拳中威力刚猛霸道，杀伤力极强的一式。

        右手衍化飞龙在天之势，当头落下，左手蓄势待发，欲给其致命一击。

        鬼脸散修，朝后一闪，左右二人上前怒道：“不知死活，竟敢对大哥出手！”

        两人分别出手，挡下步尘这龙飞虎跳两拳，各自退后好几步。

        蹭！

        步尘一拳将两人轰退，脸色却显得格外凝重起来，自己这破空印加持的龙虎拳。

        似乎只对这两名散修，造成了些许轻伤。

        “一起上，萧兄你与我对付那鬼脸散修，其余人对付剩下两人。”

        “好！”

        有步尘和萧然的带头，其他人鼓起勇气，联手朝着枯C散修和独眼散修杀了过去。

        轰！

        大战顺势展开，只是比所有人想象中的，都要残酷许多。

        刚一交手，就有名高家弟子，被独眼散修一爪掏心。双手一撕，好端端一人，当场四分五裂，残缺内脏伴随着鲜血四溢而出。

        众人平日，哪里见过如此凶狠的场面，当场楞了片刻。

        “这点实力，也敢闯血骨森林吗？”

        枯C散修森然一笑，趁此机会，闪电般出手。一拳轰出，当场就一名发愣的宗门翘楚，脑袋轰碎。

        这宗门翘楚，玄武五重的修为，竟连一成都未施展出来，就这么死了。

        两名黑衣散修，简直狼入羊圈，玄武五重巅峰修为。

        配合着浑身煞气，出手狠毒，招招致命，场面血腥而残忍。

        白秋水面色凝重，这步尘和萧然太鲁莽了，两人根本就不知道血骨散修有多可怕。

        能在这血骨森林活着的散修，就没有弱者存在。

        惨叫声，此起彼伏，两名散修出手之间，非死及残。不过十多招，就有数人，以极为血腥的方式，横死山谷。

        另外一边，步尘与萧然配合之下，对那鬼脸散修同样半点优势都没有讨到。

        鬼脸散修跟玩一笑，闲庭信步，随意抵挡着二人的杀招。

        甚至还以肉身，直接两人的拳芒和剑刃。

        铛！

        萧然一剑刺中鬼脸散修的心口，来不及欣喜，一股反震之力弹出。

        将他震的吐血狂飞，凝目细看，才讶异的发现。这鬼脸散修身上，竟然穿着一件，闪烁着幽光的玄甲。

        “伪宝甲！”

        萧然眼中不由闪过一丝绝望，那玄甲上面闪烁的幽光，分明是一道不完整的灵纹。

        这已经是，超越玄甲的伪宝器了。

        “可恶，修为比我们高，居然还穿着一件伪宝器。”

        步尘瞧得此幕，不由气急败坏。

        鬼脸散修淡然的道：“神兵利器，也只有在强者手中，才能发挥出作用。就算给你们两个废物宝器，我要捏死也跟蚂蚁一样简单。”

        “你们说什么？”

        步尘听的那鬼脸散修，叫他废物，顿时大怒不已。

        “说你们两个都是废物。”

        鬼脸散修冷笑一声，丝毫不给情面。

        “找死，画龙点睛！”

        步尘怒吼一声，以手为笔，浑身狂龙之势为墨，双手在空中乱舞，仿佛作画一般。

        浑身气势，陡然大变。

        鬼脸散修眼中闪过一丝诧异，随即嗤笑起来：“这也算，画龙点睛？”

        话音落下，细长发亮的眼中，幽光一闪。

        嘭！

        浑身真元与煞气融合，犹如血雾般散开，一拳迎了上去。

        咔擦！

        步尘引以为傲的画龙点睛，刚刚成型，便轰然破碎。直觉五脏六腑，当场炸裂，倒地之后，发出痛苦的嚎叫。

        “水月流光，秋雨如雷！”

        萧然轻喝一声，身上弥漫出如湖水般的月光，散落而出，像是连绵秋月。

        可这漫天秋雨中，他的剑，却如雷光一般，暴闪而至。

        “血杀天下！”

        鬼脸散修冷哼一声，浑身血光凝聚，而后轰然爆炸。

        那月光衍化的秋雨，当场弥散，萧然如雷般的一剑，还未杀到，便声威爆减。

        “滚。”

        闪电般一脚踹出，直接将萧然，踹回了步尘身边。

        沙沙！

        鬼脸散修慢步，朝着二人，缓缓走来。恐怖的煞气，犹如尸山血海，随着他的脚步逼近。

        步尘与萧然，吓得失魂落魄，人在地上不断后退。

        死亡的阴影，步步逼近。

        扑通！

        眼见着难逃一死，步尘突然跪了下来，哀求道：“前辈高抬贵手，我两都是四大超然宗门的翘楚，你杀了我们绝无半点好处，只会引来滔天大祸。”

        如此一幕，引得其余两名散修，狂笑不止。

        剩余高家弟子和宗门翘楚，不敢置信，完全想不到之前狂傲无比的步尘，竟然会跪地求饶！

        “呵呵！四大宗门的翘楚，我不知道杀了有多少，为何要放过你？”

        鬼脸散修笑了一声，猛然将面具取了下来，一张苍白而狰狞的面孔，出现在所有人眼中。

        “血峰！大盗榜排名九十八的血峰！”

        萧然眼中闪过一股极度惊恐的神色，浑身颤栗，瑟瑟发抖。

        “都给老子跪下，谁在反坑，我让他生不如死！”

        大盗血峰摘下面具，一声狂吼。

        扑通！

        其余人吓破了胆，又见得步尘，早已跪地求饶。在这蕴含着煞气的狂吼，吓得当初失神，扑通就跪了下去。

        “大哥，还有个小娘皮没跪，细皮嫩肉，长的居然还不错！”

        枯C散修瞧得咬紧牙关的白秋水，眼中淫光一闪。

        “嘿嘿！这血骨森林中，女人可真是难得一见，尤其还长的这么水灵。”

        独眼散修咧嘴一笑，与枯C散修一道，朝着白秋水逼了过来。

        步尘和萧然跪在地上，神色憋屈，心中有万千念头闪过，却不敢有丝毫动作。

        他们很清楚，白秋水若是落在两人手中，会是何种下场。

        可却连张口，说出半个字来，都不敢。

        “混蛋，别动白小姐！”

        跪在地上的高瑜，眼见两人不断逼近，眼中冒出一团怒火。

        大喝一声，朝着两名散修，狂冲了过来。

        “滚一边去。”

        枯C散修看也看未看，瘦骨嶙峋的手掌，化为枯C锋利的爪子，朝其心口抓了过去。

        这一爪若是抓中，本就受伤的高瑜，肯定非死不可。

        咻！

        可这一爪，将要击中之时，一抹紫色剑芒，如电芒般破空而至。

        枯C散修神色一惊，迅雷般收回手掌，闪身避开这道可怕的剑芒。

        “什么人?”

        独眼散修眼中寒芒一闪，冷声问道。“杀你们的人!”

　　