        第九百六十四章    找死！

        鲜血如雾，尸骨无存！

        魔雾远处无数人望着这一幕全都吓傻了，忍不住暗自咋舌，内心深处受到了极大的冲击。

        太可怕了？

        这怎么可能，之前林云还在星穹锁龙阵的压迫下，被柳墓三人逼的颇为狼狈。可眨眼之间，等到林云真正展露锋芒之时，竟然只是一拳，仅仅一拳就将这帮人全都给轰死了。

        其余维持大阵的四大界域精锐，瞧得此幕，吓得脸色苍白仓惶而逃。

        “这才是王者级造化武学的真正威力。”

        林云深吸一口气，轻声自语。

        除了用摧枯拉朽四个字来形容之外，没有其他任何言语，能够描述王者级造化武学的恐怖。

        还好我之前碰到的敌人，都没有掌握王者级造化武学。

        否则的话，一个照面，就能将我轰成残渣，纵使剑意逆天，在这绝对力量面前也没有半点作用。

        顶多也就撑过一个照面，等到剑意被毁，还是得死！

        林云抬头看去，发现那些逃窜的四大界域精锐，之前这帮人维持星穹锁龙镇，也算是让他吃了些苦头。

        眼下如丧家之犬般离去，林云却是懒得理会。

        柳墓等人既死，这帮人也就成不了什么气候，在这通天之路中注定翻不起什么浪花来。

        咻！

        空中闪过一道黑色的残影，将柳墓等人的储物袋，毫不客气的全都收了下来。却是被林云有意叮嘱不要出手的血龙马，这会它倒是动作快的出奇，瞧那模样似乎也没有打算将储物袋交给自己的意思。

        “嘿嘿。”

        血龙马咧嘴一笑，落到林云面前，重新蹲在他的肩膀上。

        此刻，魔雾四周一片寂静，诸多目光看向林云，眼中都难掩惊恐以及畏惧之色，以及一丝敬仰！

        没错就是敬仰！

        如今的林云，实在不足以用黑马来形容了，这等手段和实力在整个苍龙区域，除了七大巨头之外，很难想象还有谁可以碾压他。

        考虑到他仅仅只是玄黄界，林云的经历就显得有些传奇性。

        “走吧。在这地方，耽误的时间也有些多了。”

        林云目中精光闪烁，他真正的感兴趣的终究是苍龙七宿所代表的宝藏，以及那传送中的苍龙宝殿。

        至于其他一百二十多个宗门代表的星宫传承，他倒是没什么兴趣，已经跟不上林云的眼界了。

        如今实力暴涨，正是大展拳脚之时。

        那之前神秘的陈寻，客客气气的表象下，多少有些瞧不太起的意思。

        说那苍龙七宿，唯有五大星耀之灵掌控者，这个级别的存在才能插足，林云可是相当不服气。

        在这苍龙禁界中，除了苍龙宝殿之外，也就是苍龙七宿所代表的宗派传承最为珍贵。

        不仅有上品道兵，圣品丹药，灵纹传承，甚至保存完整的高等造化武学，都可以轻松寻到。

        见识到日曜神拳的真正威力后，林云对高等造化武学，可以说是格外上心。

        斩天三剑的威力足以媲美日曜神拳，可惜终究只有一剑，每次都只能当做大杀器使用。不出则已，出则见血封喉，一击必杀。

        若是达不到对应的效果，一剑两剑都还没能杀死对方，那自己就会陷在相当危险的境地。

        林云还需要一门剑法，一门不用如此决绝的剑法，类似以往的水月剑法或者尘光剑法。

        通天剑意加持在日曜神拳上，终归有些不合时宜，大材小用。

        得有真正配的上它的剑法才行！

        与旁人相比，落后了两天时间的林云，倾尽全力赶路。随着逐渐探入这苍龙禁界深处，接触到的各大界域翘楚数量越来越多。

        整个苍龙区域，参加通天之路的精锐武者，几乎全都聚集了与此，人数比林云预想中的要多。

        人来人往，热闹非凡。

        时不时就有星宫传承现世的消息传来，想来林云之前在石壁上所看到的消息，如今已是人尽皆知。

        大部分的翘楚，都知晓了苍龙大阵、星宫传承以及苍龙七宿的秘密。

        眨眼两天时间过去。

        路上，林云也算是真正见识到了一些星宫传承，竞争之激烈让人咋舌。

        如他之前所料的一般，这些外围星宫所代表的宗派传承，基本没有什么太多的好东西。而且大多数都是残破的，想要寻到一处完整的星宫传沉极为不易，需要一点点的运气和机缘。

        林云对这些普通的星宫传承，半点兴趣都没有。

        他目标明确，就是要苍龙七宿中，日曜之灵的所代表的星宿传承。

        偶尔有完整的星宫传承出现，林云脚步都没有丝毫停留，随便扫了眼就迅速离开。

        咻！

        这一日，林云在疯狂赶路中，视野尽头出现出现一个恢弘无比的宗门遗址。那宗门遗址笼罩在层层星光之下，其中建筑保存完整，尤其是核心殿宇磅礴大气，擎天而立，仿佛直入星辰。

        在这山门前，聚集着数不清的人流，目光炙热无比的望向核心殿宇。

        可人潮虽说拥挤，却并没有什么人敢乱动，几大高等界域联手，将山门入口牢牢堵死。只待那星光结界稍稍减弱，便立刻探索这片完整的星宫，将其中宝物尽收囊中。

        “又是一处完整的星宫传承吗？”

        林云脚步微顿，一眼扫去就大概明白了其中缘由。

        完整的星宫传承，对他来说兴趣寥寥，可在好些高等界域眼中依旧是香饽饽。对中等界域和下等界域的人，更不用多说，有着无比致命的威胁。

        若是没有被高等界域发现，还有可能中等界域和下等界域的人瓜分，大家各凭本事各自争锋。

        可一旦被高等界域的人提前关注，基本都是眼前的局面，几大高等界域一同联手，将其他所有人全部挡在门外。

        只能眼睁睁看着他们寻宝，谁若敢闯，下场都会极为凄惨。

        类似的事情林云见得太多，除非招惹到他，一般都不会轻易出手。毕竟太还要赶着前往苍龙七宿，并不想将时间浪费在此。

        “七大高等界域一同联手，这处星宫传承看来有些不凡。”

        林云放眼看去，就见在高山之巅仿佛立在云中的核心殿宇中，隐约写着三个古老的文字。

        隗云宗！

        在这古老的字迹中，蕴含着某种颇为凌厉的大势，铺面而立的凌厉气势逼的人踹不过气。

        直视几眼后，立刻就感受到巨大无比的压力。

        “这应该是普通星宫传承中，最强的存在之一了，难怪会吸引七大高等界域联手。”

        林云很快做出了判断，稍稍犹豫，不在多看，勉强还能凑合，但和苍龙七宿所代表的星宿传承相比，应该差距相当巨大。

        若是在此耽误的了时间，可就有些捡了芝麻丢了西瓜，得不偿失。

        可突然间，林云目光一扫面色微变，立刻赶了过去。

        在那山门前有三道身影被绳索束缚住身体，被七大高等界域当成立威的靶子，威胁着其他蠢蠢欲动的中等和下等界域翘楚。

        三道身影面色狼狈，可依旧能勉强辨认出，正是和林云同出玄黄界的祝青山、方少宇等人。

        七大高等界域中，为首的一名黑衣青，神色冷傲的看向前方黑压压的人群寒声道：“这片地方已经有主了，谁若是胆敢乱闯，这三人便是你们的下场。”

        话音落下的刹那，其展现出天魄四重境的惊人修为，强大的威压直接落在被捆绑住的祝青山三人身上。

        轰！

        几人脸色顿时难受无比，感觉像是山岳落在身上，体内骨骼在这等压力的发出咯吱的脆响，显然已经有裂缝蔓延开来。

        咔擦！

        仅仅是片刻，祝青山等人身上皮肤便炸开细密的裂缝，有鲜血渗透而出。骨骼错位，发出的声音愈发响亮，那等惨状的看的毛骨悚然，后背发凉。

        这是生不如死的折磨，这黑衣青年故意如此，就像是以此来震慑住其他人。

        看得出来他很有经验，并未打算弄死这三人，而是慢慢折磨，一点点试探着祝青山等人的极限。

        祝青山三人痛苦到面色几近扭曲，可依旧咬着牙，死不吭声。

        “骨头倒是有点硬，给我跪下！”

        那黑衣青年见状，阴测测一笑，屈指一弹。

        呼哧！

        一缕缕血色真元凝聚的劲气，宛若尖针一般，同时末入这几人体内。

        “啊啊啊！”

        三人再也承受不住，一口鲜血吐出，纷纷惨叫起来。那真元凝聚的细针，犹如毒蛇般在几人体内游走，痛到撕心裂肺惨不忍睹。

        “可恶，这青虹界域的首领太过分了。”

        “我听说这处完整的星宫传承，是这三人率先找到的，结果还未等到传承开启就被青虹界域的人发现了。”

        “高等界域虽说杀人不眨眼，可像青虹界域首领这般折磨人的，可是罕见的很。”

        “呵呵，那是你不知道这石铭的事迹，死在他手中的人，无一例外皆是受尽折磨致死，没有一人死的痛快。”

        “难道下等界域的人，真的就是这帮高等界域眼中的玩物？”

        山门前的众多人群，脸色都显得颇为难看，眼中皆露出惊恐之色。

        就连其他几大高等界域的首领，也是眉头微皱，石铭这般手段确实有些过分了。不过终究没有多说什么，这等手段虽说下作，可威慑力还是相当强大的。

        之前这帮人还想着拼死一搏，眼下却是彻底老实了下来，敢怒不敢言。

        至于被折磨的三人，也只能怪他们倒霉了。

        “还不跪？”那青虹界域的首领，眼见祝青山惨叫不停，却依旧没有跪下，眼中不由闪过抹寒芒。

        “狗东西，你做梦！”

        祝青山冷着眼，狠狠的骂了回去。

        “冥顽不灵，本公子反正也玩够了，不跪就给我去死吧！”

        石铭阴沉的脸上冷漠之极，眼中神色一片冰寒，他的右手缓缓抬了起来，四大气海同时催动，恐怖的真元源源不断注入进去。

        轰！

        刹那间，那掌心爆涌的气息，就强大到让人心惊肉跳的地步。

        若这一掌拍下，怕是祝青山三人当场就得挫骨扬灰，死无全尸。

        原本还有些喧哗的声音，在此刻全都寂静了下来，一道道目光看过来，眼中闪过抹不忍之色。

        祝青山三人什么都没做错，就是因为率先发现了这座星宫传承，还来不及退去就被青虹界域的人抓起来杀鸡儆猴。

        从头至尾，没有任何道理可言。

        有好些中等界域和下等界域的人，感同身受，气的几乎浑身颤抖。可看到一排排，神色冷傲，目空一切的高等界域翘楚，勇气就瞬间灭了下去。

        七大高等界域联手，想要妄动，简直和找死没有任何区别。

        可恶？

        下等界域的翘楚，在这帮人眼中，难道真如玩物一般？

        “你最好想清楚了再动手，不然我让你想死都难！”

        就在众人深感无力，绝望而痛苦时，一道雷鸣般的爆喝声突兀响起。

        轰！

        这声音蕴含着透骨般的寒意，响彻在隗云宗山门之前，回荡不绝，震碎云霄。

　　