        黑衣老者与刘家老二，联手对付旱魃，略显吃力。

        可好在旱魃中毒已深，实力大降，看上去只是强弩之末。

        刘腾独自一人，力压万家家主，狞笑不止，出手狠辣。

        万家家主，此刻心如死灰。

        本想着亡命一博，强取旱金莲，彻底恢复万家的实力。

        可谁能想到，刘腾居然早有料到，提前就布好了局。

        十柄下品玄器级别的宝弓，就等着万家一群人入局，眨眼就死的只剩下万家家主一人。

        “老鬼，你若是肯归顺我刘家，当个客卿，我也不是不能留你！”

        刘腾实力明显胜过对方，犹有余力的笑道：“毕竟，你也是先天境界的好手。”

        “滚，我就是化成灰，也不会对你们刘家低头！”

        万家家主面色冷漠，双眼几乎要喷出火来，这刘腾在他眼中就跟恶魔一样。

        多少万家人，惨死在对方手中，怎么可能归顺对方。

        “那你就给我一起去死吧！”

        嘭嘭嘭！

        刘腾冷喝一声，双掌不断拍出，将万家家主逼的苦不堪言，面色惨白。

        噗呲！

        一着不慎，被抓住破绽，直接吐出口鲜血。

        “废物一个，就你这点水平，万家被灭不过迟早之事。万家死的那些人，全都该算在你头上，一个废物族长，有何颜面活着！”

        取得压倒性优势的刘腾，不断嘲讽着对方，瓦解对方的心理防线。

        “我和你拼了。”

        万家家主气的双眼通红，悲愤不止，出手间章法大乱。

        刘腾心中冷笑不止，一点点加重着对方的伤势，酝酿着必杀一击。

        另外一边，刘家武者重新整顿，配合着黑衣老者和刘天，渐渐掌控局势。

        只怕要不了多久，旱魃便要被刘家人给降服，形势一片大好。

        “大家加把劲，这畜生很快就要被降服了。”

        刘云处在人群中，面色大喜，高声喝道。

        哒哒哒！

        就在此时，场外一头暴躁的血龙马，浑身皮毛如血，光滑雪亮。其威猛神异，像是披着一层流离血焰，带着狂暴无匹的气势狠狠冲了过来。

        野性十足的狂暴气息，席卷而至，瞬间就吸引了好些人的瞩目。

        “公子……公子……你看，那匹野马又回来了！”

        有人神色惊恐，指着血龙马，结结巴巴对刘云说道。

        刘云侧目看去，脸上笑容瞬间凝固，沉声道：“这畜生！你们跟我来，那小王八蛋，肯定也在附近。”

        看上去似乎还很远的血龙马，眨眼就冲到了人群，狂突猛进，马蹄狂挥。

        嘭嘭嘭！

        几个呼吸之间，就有好些队伍，被血龙马冲散。

        那些被它踢中的武者，惨叫连连，当场就断了好几根肋骨。

        “咯咯咯……”

        血龙马身姿灵动，毫无顾忌下，外人根本就抓不到它。咧嘴露出两排门牙，笑个不停，一路狂踢。

        几百人的刘家武者，顿时就被这血龙马，搅的群魔乱舞，无法安宁。

        “怎么回事？”

        正压制着万家家主的刘腾，瞧得此幕，面色大惊。

        “家族，这马的主人就是夺走寒云枪的少年！”

        黑衣老者，大喊一声，神色有些焦急的说道。

        “畜生也敢这么猖狂！”

        刘腾顿时大怒，转身便走，欲要将这血龙马擒下。

        “嘿嘿，想走，我可没答应。”

        浑身浴血，脸色惨白的万家家主，像鬼一样怪笑声中，拼命将对方缠住。

        “老东西，你给我去死！”

        一时间，刘腾进退两难，原本从容不迫的脸上，露出些许怒气。

        “若在我死之前，能看到你吃一次憋，也算是够本了，哈哈哈哈！”

        万家家主，完全一副不要命的架势，死命拦住刘腾。

        正在与旱魃做着最后斗争的刘天二人，额头之上，也露出点点汗水，面色凝重。

        少了刘家武者的压制，旱魃的反扑，还是让人有些头疼。

        “黄老，要不我先去解决那畜生，这样下去不是办法！”

        刘天感觉有些头疼，偷偷看了眼血龙马，正欢脱无比，耍的刘家武者团团转。

        “不可，那小子一定藏在附近，若是你走了。他肯定会现身，抢走旱金莲。”

        黑衣老者连忙出声阻止，继续道：“千万别上当了，你我现在不可掉以轻心，那小子不知道就会从什么地方出现，他可是有寒云枪的！”

        刘天知道事情的严重性，不在有出手对付血龙马的心思。

        可每次一瞥，看到血龙马咧嘴怪笑的模样，依旧气的他咬牙切齿。

        轰！

        突然间旱魃身上，陡然爆发出惊天气势，足以完全媲美先天两窍的强者，一下就将两人震飞。

        黑衣老者和刘天，却同时大喜过望，笑道：“回光返照，这畜生终于撑不住了。”

        的确是旱魃的回光返照，只要撑过这一波打击，旱魃便会立刻降服。

        大笑声中，黑衣老者和刘天，再无保留，同时祭出武魂，全力出手。

        两人在大战中，各自都分出心神，防止藏在暗处的林云出手。

        尤其是黑衣老者，吃过一次亏的他，谨慎无比，一双眼珠子时不时转来转去。

        嘭！

        又一次硬拼，两人被回光返照的旱魃，击退十多步。

        黑衣老者与刘天，脸色一沉，再度朝前杀去。

        可就在此时，异变突生。

        一道人影，从天而降，没有任何征兆。几乎在瞬息之间，抢在二人前面，就落到了旱魃的头顶。

        咻！

        寒云枪出手，一击刺出，凌冽寒芒从枪尖爆发出去，刺眼而夺目。

        寒风骤起，狂卷而出。

        刘天和黑衣老者，惊愕的眼珠子，都快掉了出来。

        “这……”

        林云从一个谁也想不到的角度，在最后关头，刺出夺命一枪。

        千算万算，怎么都没算到，林云会从天上落下来！

        他以中品玄器寒云枪，瞬间制服旱魃。

        就见那旱魃哀鸣一声，回归原型幻化成，烈焰金莲的模样。

        澎湃的火属性元气，扑面而来。

        林云眼中露出一抹喜色，身后便抓住旱金莲，快速放入储物袋中。

        “住手！”

        黑衣老者和刘天，气的浑身颤抖，怒吼一声，便朝林云追了过去。

        林云微微一笑，不慌不爽，接住从天而落的古剑匣。

        双手握住，用力一挥，横扫而出。

        嘭！

        巨响声中，古剑匣与两天先天强者的武魂，碰撞在一起。

        发出一声惊天巨响，宛若平地惊雷，震耳欲聋。

        地面尘土飞扬，黑衣老者与刘天，脸色通红，气血不畅。

        都没料到，林云一己之力，居然震退了二人，并趁机狂退。

        “抓住他！”

        早已守候多时的刘云，狞笑一声，带着大队武者，从旁杀入，阻止林云的后路。

        林云拍手一弹，剑匣在半空中打开，漫天蔷薇花瓣，凌空乱舞。

        葬花剑，在花瓣飞舞中现身。

        嗖！

        人影如风，宛如一道幽暗的魅影，林云于漫天花瓣中，握住剑柄，一穿而过。

        锵！

        葬花剑如一泓秋水，激射而出。

        瞧着数十名刘家武者，林云面露轻笑，腾空一跃。

        “回光留影！”

        顿时间，林云横剑在手，空中流光乍起，他人随剑舞。一片剑光，宛如流影，回转不停。血溅飞虹中，惨叫声响起，哀嚎不断。

        刘家数十名武者，被他一人一剑，杀的人仰马翻，完全不是一回之敌。

        刘云稍好，挡下几剑后，才被林云一脚踹的吐血狂飞。

        “放箭！”

        后方有人大喊一声，就见数百名刘家武者，同时挽弓拉弦，漫天箭矢，如雨一般朝着林云落下。

        其中还隐藏着，有十柄先天玄兵，射出去的致命箭矢。

        “闻剑通灵！”

        林云扬眉一挑，剑身突然颤鸣不止，空灵之音，响彻八方。

        空中落下的致命箭雨，与半空中，竟然颤抖起来，速度骤然降了下来。

        轻轻一退，林云就避开了这一波箭雨。

        铮铮！

        还未完，空灵之音，继续响彻。那些握着宝弓的武者。赫然发现，手中弓弦不断颤动，而后蹦的一下，咔擦断掉。

        林云回身，一剑刺出，修长的剑身完美末入半空中的剑鞘。

        漫天花瓣，随着葬花剑，同时放入剑匣。

        将古剑匣，放在背上，林云转身继续狂奔起来。

        嗖嗖！

        黑衣老者和刘天，讪讪赶来。

        看到地面上哀嚎不止，浑身剑伤，鲜血淋淋的刘家武者，两人满脸震惊。

        持剑的林云，像是变了一人，简直就是杀神。

        “追！”

        两人脸色阴沉，这要是让林云给跑了，刘家脸面算是全部丢尽了。

        突然间，狂奔的林云，感觉到压力陡然一增。

        回头看去，却是刘腾终于解决完对手，三名先天强者，同时朝林云追了过来。

        恐怖的先天威压，宛如一座连绵山岳，笼罩了下来。

        “小畜生，来的正好。我让你连本带利，都给我吐出来！”

        刘腾面色阴沉，冷声说道。

        眼见着，林云就要被三大先天强者追上，他狂奔的脚步慢了下来。

        内劲消耗完了？

        刘腾三人对视一眼，不由冷笑连连，到底只是一名伪先天。

        可慢步的林云，突然一个转身，挥掌而出，一团火焰衍化为紫冰鸢雀。

        张开双翅，飞扑而来，恐怖的寒气透着然后的冰焰，扑面而来，瞬间就将刘腾三人吓得面色发白。

        “退！”

        狂退之中，三人同时出手，共同拦下这一只紫冰燕雀。

        嘭！

        无数寒冰碎屑，漫天横飞。

        三人嘴角同时溢出一丝血渍，被震飞了数百步不止，眼中都是浓浓的惊愕之色。

        刘腾睁眼看去，只见林云已骑上血龙马，背着古剑匣，正策马远去。

        “给我留下！”

        其怒吼一声，武魂于掌心凝聚成一杆冰寒的长枪，调动浑身先天灵云，用尽全力甩了出去。

        咻！

        刺耳的破空声中，长枪快的像是一抹闪电，狂追而去。

        血龙马奔跑起来的速度惊人，可在这刘腾全力爆发的一枪之下，仍然显得有些慢了。

        铛！

        长枪武魂在先天灵元的加持下，以迅雷之势，击在林云背上的古剑匣上。

        噗呲！

        林云当即吐出一口鲜血，被震飞出去，朝着地面落下。

        刘腾三人，顿时面色一喜，赶紧追了过去。

        可电光火石间，血龙马低头一咬，咬住林云之后猛的一甩。

        将深受重创爆飞出去，即将落地的林云，硬生生甩到了马背上。

　　