        第两百五十四章

        少女竟然还是为熟人，天水国白水城城主，白秋水。

        离开青云宗之前，倒是与此人有过一段对话。

        不过那时候此女觉得自己，天赋悟性虽高，可却根骨不佳，需要耗费大量资源才可培养。

        临走前，送给自己一本武道异闻录，倒是帮他开阔了许多眼界。

        此女背景神秘，没想到在这，居然又见到了。

        如此说来的话，高家这次要去血骨森林的任务，其实是她发布的？

        “原来是白姑娘，好久不见。”

        林云颔首，与对方打着招呼。

        “白姑娘？”

        玄天宗步尘和魔月山庄的萧然，却是各自露出一丝疑惑之色，并不认识此女。

        可白秋水气质卓绝，纤柔娇美，能够猜出来肯定并非普通人。

        处理完夏腾飞和林岚伤势的高阳宇，连忙赶过来道：“这位是白小姐，明日会作为领队进入血骨森林，诸位可得好生保护白小姐，可千万别出什么差池，否则任务就会被当做失败。”

        白秋水款款笑道：“小女子的安危，可全都仰仗诸位少侠了。”

        “有本公子在，定然护的白小姐周全，保证不出任何意外。”

        “对，白小姐请尽管放心！”

        美人面前，总有人愿意表现出自己的担当，说些自信满满的大话。

        萧然和步尘，却是没有多言，心中冷笑不已。

        这帮人，等真正去了血骨森林，就不会说此大话了。

        高阳宇目光落在林云身上，脸上闪过一丝尴尬，上前道：“刚才有眼不识泰山，得罪了，还请林公子多多包涵。明日血骨森林之行，有劳林公子费心了。”

        适才，完全看不上林云。

        眼下，夏腾飞和林岚皆被废掉，哪怕脸在疼高阳宇也得硬着头皮来求林云了。

        林云神色平静，不起波澜：“没事，既然接了宗门任务，在下自然会竭尽全力。”

        此话一出，倒是高阳宇松了口气。

        看了眼武斗台上的八人，高阳宇拱手道：“血骨森林凶险无比，今夜诸位还请好好休息，白小姐的安危明日就靠大家了。”

        “必当竭尽全力。”

        血骨森林，妖兽众多，比之魔云山脉甚至有过之而无不及。此行奖励虽高，可护送白秋水等人，到血骨森林深处，肯定也不会是容易的事。

        回到高阳宇安排的小院，林云修炼紫鸢剑诀半刻钟后，与院中演练起七玄步来。

        今日能大胜夏腾飞和林岚，除了剑诀晋升七重的原因外，就是靠着七玄步了。

        不愧是放在玄武殿第五层，能够媲美灵级身法的七玄步！

        可惜，始终未能凝结成金乌印。

        七玄步登峰造极的玄影无踪，大日在天，总是有些缺憾，无法令人释怀。

        常人眼中，已经十分可怕的七玄步，在林云看来还是远远不够。

        蹭蹭蹭！

        院落中，风声鹤唳，人影灼灼，拳芒闪烁，剑意莽莽。

        拳出如剑，剑出如拳。

        七玄步配合龙虎拳，再由莽莽剑意加持，林云一身战力，尽显无疑。

        一通拳，龙吟虎啸，狂暴无匹。

        空气中爆响不停，林云只觉得浑身酣畅淋漓，痛快无比。

        不一会，便浑然忘我，沉浸其中。

        半刻钟后，他的身后陡然凝聚出一对燃烧的羽翼，金光灿烂，可还未成型，便轰然而散。

        破碎的金乌印，化作火光，散落一地。

        “又失败了吗？不过，也更进一步了，如此下去，再由半月左右，应该能凝聚出金乌印。”

        林云眼中闪过一抹精光，充满期待。

        金乌印成，这媲美甚至超越灵级身法的七玄步，便可算大成了。

        玄影无踪，大日在天，一经施展，便能金乌化日，做到真正的大日在天。

        “练会剑吧！”

        伸手一招，古剑匣中蔷薇弥漫，葬花剑被他握在手中。

        锵！

        流光四溢的剑身，宛如一泓秋水，在他眼前划过。

        残花乱舞中，只有一剑的霸剑，在他手中不断变幻。说是一剑，可却不是一招，可扫六合，可荡八方，可斩浮云，可凌九天。

        随着剑招舞动，连绵不尽的霸气，弥漫在林云浑身剑意之中，给人带来可怕的压迫力。

        若有若无间，霸气与剑意，似在不停的融合，糅杂成全新的霸者剑意。

        “收！”

        林云轻喝一声，将一身霸气散尽，而后长舒一口气。

        霸剑威力虽大，可却消耗太甚，他随意舞上几次，就有些受不了。

        如此霸剑，让他感觉，似乎总有一些缺陷，无法一气呵成。

        “先练着吧。”

        缓缓抚摸着剑身，葬花剑的古朴自然的纹路，闪烁着灵动的光泽，似有道韵内敛，却无从发现。

        “葬花剑，停滞的时间也未免有些长了。”

        叹了口气，林云心中也有些无奈，白残花的香气已无法满足葬花剑的需求。

        让其提升至中品玄兵后，到如今，都还止不住前。

        “谁？”

        一袭长衫，轻抚剑身的林云，眉头微皱。抬眼看去，却是白秋水不知何时，悄然到来。

        当下收剑归鞘，上前道：“白城主无声无息的来，只怕久等了吧。”

        白秋水眼波流转，打量着林云笑道：“我也是刚来，就看你练了一会剑。”

        她很意外，眼前这少年，没想到真的走出了天水国。

        在这大秦帝国内，也找到了自己的一席之地，风采依旧，似乎没变。可一身修为，妖孽般的拳法和剑意，他似乎又大变了摸样。

        让白秋水有些捉摸不透，略显不解。

        林云笑道：“雕虫小技，在城主面前献丑了。”

        白秋水摇摇头道：“何来献丑之说，如今这大秦帝国，能如你这般轻松碾压夏腾飞和林岚的外门弟子，可是不多见。你在帝国应该能排进第四序列，而且前途无量，日后达到什么成就，都很不好说！”

        “序列？什么是序列？”林云略显疑惑的道。

        白秋水笑道：“这是我们商会的观察，他们将大秦帝国的年轻翘楚，分为四大序列。第一序列自然是八大公子领头，这八人光芒耀眼，各领风骚，令众人仰望。”

        林云心中若有所思，这话倒是不假，八公子和其他同辈完全没法比。

        同境界的情况，就算来上一百人，也不会是他们的对手。

        以一挡百！

        这是林云见过四公子大战莫罗之后，对帝国八公子的评价，把他们放在第一序列实至名归。

        “第二序列，则是各大宗门的真传弟子，你们凌霄剑阁称作天榜弟子，这些年纪与修为与八公子都相差不多。可却始终差了一些风采，但实力也颇为不俗。人数大约在四十名左右，境界在玄武八重以上……”

        “第三序列，则是四大宗门的内门翘楚，境界皆在玄武六重以上，至少修炼一门灵级功法。比如你们凌霄剑阁王琰和欣妍，都属于第三序列。”

        “至于第四序列，则是各大宗门的外门前十，其余者皆不入流。”

        白秋水娓娓道来，将大秦帝国的翘楚，却是简单而明了的梳理了一遍。

        林云自嘲的笑道：“也就是说，我才勉强入流而已？”

        白秋水努努嘴道：“可以这么说吧，不过你年纪小，才十七岁。像八公子他们，可都年过二十了，再给你三年时间，谁知道这世界会变得怎样？”

        “如今八公子，在玄武境止步不前，各大宗门又不不断有新人涌出。只要他们，无法突破紫府境界，早晚会被你们这些后来者踩在脚下！”

        白秋水的话，让林云耳目一新，眼界大开。

        想想看确实如此，紫府是一道坎，谁能突破紫府境，谁便是大秦帝国年轻辈第一人。

        可若是无法突破，迟早会被追上。

        “城主觉得，八公子中谁最有可能率先突破？”

        白秋水莞尔一笑，轻声道：“大皇子飞羽公子、玄天宗流觞公子、魔月山庄水月公子，这三人都有可能。”

        林云心中默念一番，除却大皇子飞羽公子以外，剩下两人他倒是都见过。

        ”好好休息吧，明日本城主的性命，可就交给你保护了。”

        白秋水来去匆匆，语毕，一笑而去。

        “第四序列？”

        算起来加入剑阁才勉强四月，能够排上第四序列，已经颇为不易。

        其余能入流者，至少入宗一年以上。

        ……

        翌日清晨，林云、萧然、步尘等八人，陪同着高家大队人马，护送着白秋水一帮人朝血骨森林挺进。

        与阴森可怕的名字相比，血骨森林的表象，倒是让人大感意外。

        既无鲜血弥漫，也不见白骨累累，反而灵气四溢，郁郁葱葱，简直就是一片辽阔的风水宝地。

        林云骑着血龙马，跟在队伍后面，负责垫后。

        队伍中不是宗门翘楚，就是高家的精英，皆没有被血骨森林的表象所迷惑。

        全都暗自警惕，小心翼翼，功法皆在悄然运转，不敢有丝毫大意。

        “与魔云山脉相比，倒是别有一番风景。”

        林云看着灵气充沛，头顶阳光斑驳，绿意盎盎的血骨森林，轻声感叹道。

        两个时辰过去，一路相安无事，风平浪静。

        偶有不长眼的妖兽出现，无需林云等人出手，高家护卫便轻松解决。

        “血骨森林，好像也没那么威胁嘛？”

        “还没到深处呢，小心点没坏处。”

        有高家护卫，轻声交谈道，言语间放松了一些警惕。

        可这两人话音刚落，队伍正前方，便出现一阵骚乱。

        “死人了！”林云眉头一挑，在血龙马脖子上轻轻一拍，化作道闪电冲上前去。

　　