        第九百九十九章    魔光滔天

        在苍龙宝骨的催动下，林云三印合一的神阳灭世，直接将整个广场都给摧毁了。

        巨大的无比的深坑中，宇昊天的身体被掩埋在其中，半空中则悬浮着数不清的碎石。余波激荡，席卷八方，裹挟着这些碎石腾空暴起，整个广场一片混乱。

        埋在深坑底部的宇昊天，则生死不知。

        这一击太可怕了，远比宇昊天用身影手套融合的三印合一恐怖，且他还没有类似苍龙圣甲的手段。

        “宇昊天死了吗？”

        远远退去的众人，一道道目光，透过混乱的碎石想要确定宇昊天的生死。

        这太不可思议了，之前大展神威，有无敌风采的宇昊天。在林云手中竟然败的如此之快，他身上那件闪耀着紫金光芒的龙甲，让人感受到了极为危险的气息。

        那龙甲似乎不仅能够防守，它的核心还蕴含着恐怖到令人发指的威能。

        核心，就在林云的心口处。

        有好些人的目光，透过漫天光芒，视野落在林云龙甲的核心部位，眼中皆闪烁着惊疑不定的目光。

        如洛尘等人，各自心中都有着猜测。

        “这就是造化之上的机缘吗？”洛尘沉声道：“那件龙甲相当古怪，那里面蕴含着的力量，让我感到颤栗，连目光都不能久视，这到底是什么机缘？”

        他们来此就是为了造化之上的机缘而来，可眼下这等机缘，却是落在了林云手中。

        “这林云，到底在传承宝殿中经历了什么？”

        裴雪目光闪烁，以她的眼力，暂时间也没法确定这造化之上的机缘到底是怎样一种存在。

        巨坑深处。

        宇昊天嘴角鲜血不停的溢出，脸色惨白一片，胸前有骇人的窟窿。那是林云的拳芒，将他的护体真元直接震碎，差点就贯穿了他的整个胸口。

        可即便如此，宇昊天依旧遭受到了极大的重创，他眼中尽是不可置信的神色。

        怎么可能！

        神影拳套这等至宝，融合月曜神拳，再由无相魔诀催动。那巅峰一拳的威能，居然没法撼动对方，而对方三印合一的拳芒，则瞬间将自己掀翻。

        这太不可思议了，无法想象。

        “小子，将身体的掌控权交给我吧。”

        就在此时其脑海中响起了魔灵阴森的声音，宇昊天脸色微变，不甘的道：“又要走了吗？前辈，我还有手段未出，未必就输了。”

        “嘿嘿，为什么要走？这小子身怀苍龙宝骨，可是至宝中的至宝，虽说可能比不上你这神影拳套霸道。可长期炼化下去，肉身最终可以媲美真正的龙族，达到苍龙圣体的终极境界，啧啧，这才是完美的肉身啊！”

        魔灵的声音中压抑着一股贪婪，让宇昊天有些毛骨悚然，不寒而栗。

        之前魔灵附体，带他狼狈逃走，他以为对方此次也要离去此地。却没想到，主动要战。

        “上次你底子太差，即便由我操纵，也未必是这小子的对手。现在可不一样，无相魔诀这等功法的造诣，你可比不上我。何况……这神影拳套，也不是你这般用的。别废话了，赶紧将身体给我操纵，老夫已等不了了，这等宝骨此时不取，更待何时！”

        魔灵话音落下，宇昊天立刻感受到一股无尽磅礴的力量，朝着自己脑海中疯狂用来。

        这魔灵竟然打算来强占了！

        宇昊天对这魔灵一直抱有警惕和戒备，这突如其来的状态，并未让他太过惊慌，始终守着最后一丝清明，不让对方占据自己的身体。

        “你还在等什么？这家伙可是你的送宝童子，他身上的造化惊人，我帮你全部夺过来！你就不想在这通天之路，光芒绽放，在那天路尽头，站在群雄之巅，现在可是大好机会……”

        魔灵声音中藏着一丝愠怒，可在努力的压抑着，似乎还有所忌惮。

        “前辈，你确定可以斩杀林云？”

        魔灵冷哼一声，沉吟道：“哼，老夫上万年没有出手了，即便之前我也有的是手段斩杀他，只是代价太大罢了。何况现在，你且看好，我如何来碾压他便是了……”

        宇昊天得到此般保证，眼眸中有冰凉的寒意闪烁，片刻犹疑后，便化为极为果断的决绝之色。

        林云，这是你逼我的！

        轰！

        他放弃最后一丝抵抗，让魔灵彻底掌控自己的身躯，无相魔诀运转，一股恐怖的魔光顿时冲天而起。

        “又是这股气息！”

        半空中，林云眼中闪过抹精芒，脸色微变。

        他倒是很清楚，宇昊天并未死在自己的三印合一下，可也伤的不轻。一直没有轻举妄动，是始终觉得宇昊天有些诡异，想看看他究竟还有什么手段。

        眼下那苍龙广场庞大的深坑中，有惊人的魔气如潮水般涌了出来。

        那等气息，与初临通天之路，与上次宇昊天绝地逃上的气息一模一样。不……不是一模一样，那股气息变得更为强大了。

        这家伙的体内到底是个什么鬼？

        林云眼中闪过抹疑惑，旋即平静下来，如果真能弄明白对方性情大变，实力暴涨的秘密也还好。

        一劳永逸，永诀祸患。

        “那是什么东西，神影拳套的睚眦魔魂吗？”

        “不太像！”

        “古怪，有点类似之前那些银白色的光芒，可完全变了一种气息。”

        犹如潮水般迅速占满深坑的黑色魔气，让远处的众人大惊失色，显然没能料到宇昊天还有手段未出。

        这太让人惊讶了！

        轰！

        就在众人震惊无比的目光，宇昊天的身影犹如闪电般窜了出来，他浑身上下每个毛孔都透着漆黑的光芒。

        “过来！”

        宇昊天眼中露出抹邪光，突然出手，猛的一抓。就见虚空颤栗，远处苍龙广场数千米外的一道身影，被直接抓了过来。

        嗤嗤！

        那道身影还未反应过来，就被其掐住脖子，身体以肉眼可见的速度疯狂|干瘪了下去。

        而宇昊天原本被林云重创的身躯，就在这眨眼间恢复了大半，这等手段看的人毛骨悚然。

        “哈哈哈哈，无相魔诀，该这么用才对！”

        宇昊天狰狞一笑，将手中干瘪的尸体，直接甩到了一遍。

        唰！唰！

        那尸体顿时如腐木般，灰灰湮灭，化为一片残屑消失在众人的眼中。

        所有人都大惊失色，全都被此幕给吓到了，一道道目光看向宇昊天惊恐无比，慌忙远去。

        洛尘等人，同样是倒吸了一口冷气，直接将一个天魄翘楚的本源精华全部给吞噬了。

        这太令人震惊了！

        之前宇昊天那诡异银白色月光，可以吞噬武技的威能，就足够让人震惊。可现在却是让人惊恐，颤栗，无法想象。

        紫月心经？

        嗜血宝典？

        林云面色未变，心中泛起丝波澜，想起之前在玄黄界中的一段遭遇。

        看来那传说不假，眼前这宇昊天的手段，与那嗜血宝典的描述非常类似。

        不过，他真的是宇昊天吗？

        “不过一个小鱼干了，有这么震惊吗？”

        宇昊天冷冷一笑，目光上下打量着林云，那眼神像是在打量食物一般，舔了舔干裂的嘴唇笑道：“你才是正餐，即便放在遥远的岁月，也勉强能算得上是大补之物了，真是怀念啊……”

        轰！

        话音落下，宇昊天身身上滔天魔光涌动，紧接着冲天而去，化作层层黑云翻腾不止。

        而在这魔云中，隐然间有磅礴巨大的声影，若隐若现。

        林云目光微凝抬头看去，他在苍穹之间看到了一轮巨大无比的黑色魔月，表面斑驳凌乱，透着沧桑古老的气息。

        那等力量让他胸前宝骨都感到了一丝忌惮，这绝对不是宇昊天能施展出来的手段！

        “小子，你身上的机缘，都乖乖给我送上来吧！无相魔诀，月曜之光！”

        宇昊天长笑一声，一拳轰出，那黑云中若隐若现的庞然大物彻底现身。

        轰！

        当那魔月破开云层缓缓落下时，广场上的空气立刻被疯狂挤压，旋即在虚空中炸裂开来。紧接着，宇昊天右手紧握的神影拳套，猛然间光芒大作，“神影拳套，得这么用才行。”

        那魔月中有一道远古残魂迸发出来，那是睚眦魔魂的虚影，它化为一束磅礴之光，洞穿虚空，朝着林云闪电般袭来。

        好快！

        林云面色微变，脚掌在虚空一踏，迅速避开。

        嘭！

        其原先停立的地方，立刻被灼烧出一个巨大无比的黑色洞口，林云回头看去眼中瞳孔猛地一缩。

        嗖！嗖！嗖！

        那天上的魔月疯狂转动起来，在这转动之间，空间变得混乱扭曲起来。同时，一束又一束的黑色魔光，朝着林云不停的轰击过来。

        林云身形变幻，好几次看看避开，显得极为惊险。

        “这具身体还是太孱弱了，否则直接将这魔月砸去，任他有通天本事也得乖乖受死。不过有这神影拳套也足够了……”

        宇昊天的目光中，或者准确说，魔灵的目光中涌动着浓浓的贪婪之色。

        在魔月转动之下，空间大乱，林云几经闪躲终究是被这睚眦残魂所化的月曜之光轰中  。

        哗！

        林云身上的苍龙圣甲泛起一丝波澜，瞬间燃烧起来，整个身躯被这磅礴的力道狠狠震飞出去。

        “到底是年轻。”

        宇昊天眼中精光暴起，化作一条漆黑的苍龙虚影，龙尾在摆动之间追上了被震退的林云追去。

        嘭！

        庞大的巨力，将被灼烧的苍龙圣甲震出丝丝裂缝，魔灵操纵着宇昊天的身躯，一爪抓在林云心口所在的位置。

        咔擦！

        本就千疮百孔的苍龙圣甲，立刻被震碎，魔灵眼中露出欣喜若狂的神色。

        “苍龙宝骨在你手中真是暴殄天物，还是在老夫手中大放光芒吧！”

        魔灵大笑声中，一爪震碎九道紫金龙纹，直接朝着林云心口前的骨骼抓去。

        林云冷漠的看向对方，沉声喝道：“不人不鬼的家伙，你在想什么呢？”

        糟糕！

        魔灵顿时感觉到一丝不妙，可已来不及了，他的手掌直接触及到了那心口前的宝骨上。

        瞬间，烙印在这苍龙宝骨中的古老神纹光芒大作，直指大道的风雷力量爆涌而出。这光芒攀上对方的手臂，化作璀璨电光缠绕过去，对方身体立刻颤抖起来，脸色在刹那间就痛的扭曲起来。

        神纹……完整的神纹！

        魔灵眼中涌出惊恐之色，他竟然蠢到主动去触摸神纹，还是一道完整的神纹。

　　