        第一千零四十二章  最后的努力

        第一千零四十二章

        离杀妖大会只剩下十天时间，林云在闭关，四象城中则是风起云涌。

        许多人甚至已提前出发前往风陵城，毫无疑问，那会是场天大的风波。

        在天路尽头最终之战前，这场大戏将会在风陵城中上演，没有人愿意错过这场大戏。

        一个是天路中崛起的逆天黑马，剑道奇才林云，一方是三大界子联手，布下天大杀局等着前者来跳。

        无论怎么看，这都不是一场势均力敌的对抗，林云获胜的可能性太小。

        许多人为他感到惋惜，正常人都看得出来，这是三大界子的阳谋。林云去是死路一条，可不去则会产生魔障，化为心劫，武道之路就此止步，对林云这样的天骄来说比死还要难受。

        可他们还是要去风陵城，他们要见证一个传奇的落幕。

        不过也有很多人没动，毕竟去封龙城肯定死路一条，不去虽然也会很难受，可未必没有活路。

        躲在这四象城中，界子们也奈何不了林云。

        他们猜测林云可能会一直躲着，躲到通天之路结束，面对生死，不是所有人都可以直面本心。

        这是十分正常的选择，设身处地的想，没人会因此而耻笑林云。

        城中院落，正在闭关的林云，对此自然一无所知，他也懒得理会。

        他正在炼化真龙圣液，这种以真龙之血为主药，辅以天材地宝炼制的圣夜，对苍龙圣天诀的修炼有着很大的促进作用。

        洛尘帮他交易到了十七滴真龙圣液，林云一口气就吞下了十滴。

        他并没有托大，而是之前炼化的血焱丹，在修炼日月神拳的过程中，同样有淬炼肉身的效果。

        虽说只是淬炼血气，可血气本身就是肉身重要的组成部分，血气强，肉身肯定不会弱。

        无尽磅礴的龙气缠绕着在林云身上，狂风暴雷让这天地失色，苍龙圣天诀的修炼以无法想象的速度精进。

        一滴真龙圣液，就足以帮林云节省两月时间。

        炼化这十滴真龙圣液，抵得上林云修炼两年多的时间，这是极为夸张的进度。

        咔！咔！咔！

        几乎每时每刻，林云体内的骨骼就会传开爆响，连绵不绝，宛若九天雷音。

        这是他的肉身在蜕变，在真龙圣液的影响下，由内到外发生着翻天覆地的变化。

        同时间，林云发现了苍龙宝骨的一些秘密。

        伴随着苍龙圣天诀的精进，苍龙宝骨上烙印的神纹，释放出光芒一点点散发出去。

        那包裹着苍龙宝骨的神纹之光，像是一道屏障，封印着苍龙宝骨。伴随着神纹之光的消解，苍龙宝骨的真身在缓缓展现，林云能够清晰的感受到宝骨中磅礴到近乎夸张的生机和苍龙之力。

        苍龙宝骨力量太强，若真的一下全部释放出来，以他现在的修为怕是得直接撑爆。

        同时这也是一种保护，若是有人想取走他的苍龙宝骨，也会被完整的神纹所伤。当初那魔灵操纵的宇昊天，想要强行挖走林云的苍龙宝骨，就吃了很大的亏。

        他细细看去，苍龙宝骨周围的神纹之光共有十层，相当于是十层封禁。

        层层封禁，一道比一道强。

        每解开一层，就会收获些许苍龙宝骨的力量，当解开第十层后就会获取苍龙宝骨的核心力量。

        苍龙之主如此安排，是让他循序渐进，一点点的掌控苍龙宝骨。

        苍龙圣天诀刚好十重，也就是说我每突破一重，就会解开一层封禁，获得一部分的苍龙宝骨力量。

        “我现在的苍龙圣天诀只是第一重，也就是说得晋升第二重，才能解开第一层的封禁之力。就是不知道，十滴真龙圣液够用否……”

        林云心中彻底明悟。

        半个时辰后，一滴真龙圣液被彻底炼化，第二层的封禁明显松动了许多。

        两个时辰后，三滴真龙圣液炼化，封禁再度碎裂，有苍龙宝骨中有龙吟声响了起来。

        之后炼化的速度慢了下来，林云也不着急，真龙圣液中蕴含着极为强悍的力量，稍有不慎就会造成很大的反噬。

        一次炼化十滴，已是林云极限，没必要为了赶时间去冒险。

        又是大半天的时间过去，十滴真龙圣液才被林云彻底炼化，当炼化完毕的刹那，林云明显感应到苍龙圣天诀打破了某种桎梏。

        无尽的气力在体内奔涌，身上的紫金龙纹多出了六道，达到了十五道的地步。

        “紫金龙纹有十五道了，那凝聚的苍龙圣甲，还有秘术苍龙之握，威力都会强大许多吧。”

        林云双眼微眯，有心一试。

        苍龙圣甲！

        他心念微动，率先祭出苍龙圣甲，十五道紫金龙纹在蠕动间，顷刻间化成一具包裹住林云的圣甲。与之前相比，这苍龙圣甲明显要真实许多，圣甲表面游动着十五道光芒，像是重重叠叠的龙影将他环绕。

        现在想要伤到林云，得将十五道龙影统统击碎，然后在洞穿圣甲才能够做到。

        有此手段，林云保命能力无疑大增。

        同时间林云奇异的发现，当龙影游动之时会产生强大的气流，若是对方无法一次击碎十五道龙影，会直接遭被这股力量反震回去。

        “这也算是个杀手锏了，可攻可守。”

        林云脸上露出满意之色，将苍龙圣甲散去，他催动十五道紫金龙纹汇聚到右手掌心。

        “苍龙之握！”

        随着他一声轻喝，十五道龙纹顿时掌间转动起来，眨眼就衍化成一个恐怖的风雷漩涡。

        嘭！

        林云伸手一抓，千米外的一幢高楼，整个拔地而起被其抓进了掌心。

        大楼在飞来之时就分崩离析，不停的瓦解，等到林云五指紧握，一整幢高楼诡异无比的消失。

        正如林云当初刺出去的一剑，诡异无比的被苍龙之主抓住般，强横到极为夸张的地步。

        唰唰！

        林云松开掌心，数不尽的沙子落下，而后又被狂风吹去。看着黄沙被狂风吹去，林云心中暗道，总算是有些苍龙之主的风采了。

        晋升到苍龙圣天诀的第二重，苍龙圣甲和苍龙之握的提升，算是在意料之中。

        林云脸色出奇的平静，突然间，他胸前宝骨颤动起来。

        “来了！”

        林云眼中闪过抹精芒，苍龙宝骨上第一重封禁的最后力量，正在缓缓消失。

        一重对一重，当林云打破苍龙圣天诀第一重的桎梏时，苍龙宝骨上的第一重封禁也会随之而散。

        轰！

        当分封禁彻底破碎，一缕古老的龙元，从宝骨中汹涌不停的涌了出来。那是苍龙生前凝练的龙元，类似人类武者的真元，只不过苍龙所凝练的真元要恢弘的多。

        磅礴的力量充斥全身，林云身体不受控制的漂浮起来，长发乱舞，双臂摊开。

        天魄三重境的瓶颈，在这缕龙元的冲击下，摧枯拉朽般轰碎。林云的修为直接晋升到天魄四重境，一个崭新的气海，在体内先天窍穴中被快速的开辟出来。

        太霸道了，完全没给林云反应的时间。

        轰隆隆！

        头顶上方雷云汇聚，在那厚重无比的雷云中，有点点星光绽放。林云眼中不由自主就闪过抹忌惮之色，那是星魔花，此物几乎让他有心里阴影了，对它的恐惧已然刻在骨子里。

        “也好。有这口龙元撑着，我应该不至于死在其中。”

        林云目光闪烁，他将恐惧克服，这次说不定可以尝试在气海中再种下一朵星魔花。

        这很疯狂，可未必没有可能。

        今日之他比苍龙殿中渡劫之时，已不知道强上许多，光是圣灵武学就已让他脱胎换骨。更别提，通天剑意也早就达到了大成，进入全新的天人合一境界。

        轰！

        就在顷刻之间，上百朵星魔花飘了下来，每一朵都生的妖艳之极，美到令人心动。

        可每一朵都带着致命的危险，即便林云如今实力大涨，他也不敢完全去硬抗。得以种种手段，将星魔花的威力削弱之后，方才能将其吞噬炼化，每一步都得小心翼翼。

        将其种入气海的过程更是凶险万分，一步错，就会炸碎整个气海，直接将林云的修为跌下一个境界。

        “来吧！”

        林云面色凝重，金乌圣灵和银凰圣灵同时飞出体外，朝着天穹间落下的星魔花冲了过去。

        眼眸深处，锋芒涌动，通天剑意蓄势待发。

        身上十五道紫金龙纹蠕动起来，苍龙圣甲瞬间现行，光芒涌动，龙影重叠。

        他如临大敌，除了没有动用武魂，所有手段全都使了出来。

        在林云忐忑渡劫之时，血龙马此刻也在紧张的渡劫。

        藏在储物袋中各种天材地宝，被它吃了个精光，那些林云用不上的丹药，它也一股脑的全吞了。

        它在修炼月薇薇赐予它的太古龙源诀，这是一门妖族的至圣功法，来历极为不凡。

        它将其修炼到了极为关键的地步，一旦度过关卡，将会发生质变，可以施展出太古龙猿变。

        一人一猫都在做着努力，都在冒着巨大的风险尝试，在最后的时间做着最后的努力。

        为了月光之下的承诺，兄弟同心！

　　