        第一千零六十四章    当日之耻，百倍奉还！

        第一千零六十四章

        咔擦！

        伴随着一道清脆的撕裂之声，圣泉灵池最后的禁制被打破，狂暴的灵气与嘹亮的星辉相互照应。

        辽阔池面上升起了梦幻般的光景，浓郁的灵气扑面而来，仅仅只是吸上一口就让人浑身毛孔张开。有磅礴暖流在体内激荡，气海中的浩瀚真元在瞬息之间就沸腾了起来。

        “圣泉灵池！”

        众人心头狂跳，眼中露出无比炙热的神色。

        嗖！嗖！嗖！

        破空之声接连响起，一道道人影前仆后继，朝着池面腾空而去。

        “别动。”

        洛尘伸手，拦住秦林、君梦尘等人。

        噗呲！

        就见其他刚刚腾空，立刻便被一股股无形的威压震了下去，好些人甚至吐出鲜血难受无比。

        众人抬头看去，眼中顿时露出惊恐之色。

        十方界子伫立虚空，一个个身上释放出强大无比的威压，他们肆无忌惮毫无保留。

        轰隆隆！

        各自的气势和威压，相互冲击，争锋不让。一个个浑身上下都绽放出惊人无比的光芒，诸多光芒照耀之下，刺的人眼睛都感到生疼无比。

        他们锋芒太盛，直接将那些腾空的翘楚给震了下来。

        与界子相比，其他人的气势一触即溃，完全没有任何可比性。这是种无声的警告，界子们宣示着自己的存在，他们在各自争锋，没有给其他任何率先落在圣泉灵池上的机会。

        刚才还吵吵闹闹的现场，顿时一片安静，所有的目光全都落在界子身上。

        “有够霸道的。”

        秦林眼中闪过抹愤愤不平的神色，尤其是看到，神幽界子那般高高在上的倨傲表情时，眼中不屑更是没有任何掩饰。

        “小点声，别乱说话。”

        洛尘瞪了他一眼，冷冷的说道。

        秦林瞥了瞥嘴，不服的道：“我又没说错，若是林云兄弟还在，哪里轮得到他来嚣张。通天榜上，林云兄弟的名字明明还在，还到处和人说林云已死，弄得好像林云兄弟真败在他手上一样！”

        秦林脾气火爆，性格直爽，有什么就说什么。

        他心中一千个不服，一万个不服！

        这什么狗屁界子，一个个高高在上，看他们如猪狗一般。黄沙高原中就结下了梁子，明明什么都没做错，一群战仆就蹬鼻子上脸不准他们离开。

        若真的实力强大也就算了，不服也得服。

        可一个个先后被林云横扫，哪怕是三大界子在风陵城中布下通天杀局，手段卑劣到以一个女人威胁。

        结果还不是被林云闹翻了天，所谓界子，也不过土鸡瓦狗。

        强如神幽，也被林云当众一个耳光扇飞，这种角色如何让秦林服气。

        洛尘沉默不语，没有说话。

        通天宝镜金榜之上，除了十方界子外，林云的名字十分醒目。他的名字还在，他还没死，可谁都知道他已经来不了。

        苍龙禁界的入口已经关闭，即便林云侥幸走出禁区，这一生也终究会被困在其中。

        他和秦林等人，甚至在神殿广场周围巡视了好几圈，想找到重新打开入口的方法，结果全都以失败告终。

        “这帮人睚眦必报心眼极小，最终之战开始后，我等直接弃权。”

        洛尘眉头紧皱，轻声说道。

        “我就说说，我不会乱来的。”

        秦林叹了口气，眼中闪过抹失落之色，纵使有千般不服也只能忍着。

        界子们的实力太强了，别说神幽界子，玄龙和天乾，任何一人就可轻松碾压他们全部。

        哗！

        水面之上泛起些许波澜，十方界子先后落在圣泉灵池上，他们在水面中心盘踞而坐，占据着整个圣泉灵池最佳位置。

        等到十人彻底落定，开始浸泡炼化圣泉灵池后，之前被震飞的众人方才腾空而起。

        呼哧！

        破空之声接连响起，一道道人影，铺天盖地落去。

        洛尘几人随之而起，寻到较为偏僻的角落，与水中盘膝而坐只露出上半身和头部。

        几人脸色瞬间大变，眼中露出极其不可思议的神色，他们的修为以肉眼可见的速度疯狂暴涨。这还不止，水中有许许多多淡金色的光点，当这些光点遁入体内的刹那。

        立刻就被肉身吸收，浑身上下每个细胞都在不停地膨胀起来，血肉和骨骼都在经历着某种神奇的蜕变。

        就在这呼吸之间，便清晰无比的感受到肉身强大了一成左右，这是极为夸张的变故。

        “太不可思议了。”

        洛尘在水中伸出手，看着手臂和掌心的变化，眼中神色前所未有的凝重。

        早有耳闻，生泉灵吹能让人脱胎换骨，若是底蕴足够浑厚，甚至能让自身实力提升两倍有余。

        这些金色的光点，应该来自九叶圣果的馈赠，传闻九叶圣果便生长在这灵池最深处之处。一千年开一片叶，等到九片叶子全部张开，果子才会成熟。

        圣泉灵池能如此玄妙，全都依赖于此果。

        仅仅是边缘地带，就强大到如此地步，那这灵池的中央该如何夸张。洛尘目光眺望过去，看向那池水中央处的十名界子，他们占据着金色光点最多的区域，周围还空出好大一部分，没有人敢靠近。

        不仅如此，还有许多战界的仆从还守卫在四方，防止其他人偷偷靠近。

        圣泉灵池中最庞大的资源，被这十人牢牢霸占，他们这些现在的位置也就能吃点残汤剩水。

        这几人底蕴的本来就相当可怕，如今又霸占这最好的区域，三天之后指不定得强到什么地步。

        一念及此，洛尘心中生出无尽的绝望，即便林云奇迹般的离开了苍龙禁界。在最终之战开始前赶来了，只怕实力也完全比不上界子们了，圣泉灵池带来的妙用太强大了。

        “不可思议，我感觉三天之内，我能够突破到天魄五重境。”秦林眼中闪过抹欣喜之色，脸色兴奋无比，来此之前这是他完全无法想象的事。

        不止是他，其他翘楚也都陷入某种狂热中，眼中神色全都兴奋无比。

        洛尘心中无声的叹了口气，笑了笑没有多说。

        最初的狂热过后，圣泉灵池重现进入某种安静的状态，辽阔如湖泊般的水面上，每个人都紧闭双眼紧张的炼化着灵池中的金色光点。

        不过事情并没有大家想象中的那般美妙，仅仅过去半天，就先后有人无奈的睁开了双眼。

        他们很沮丧的发现，离那核心区域越远，水中蕴含的金色光点越少。在边缘地带，水中的金色光点，已稀少到极为可怜的地步。可能两三个时辰过去，就只能吸收炼化十来滴的金色光点，最初那种实力疯长的状态一去不存。

        两天之后，大部分的人都睁开了双目，水中已几乎没有金色光点存在了。

        他们实力暴涨了许多，甚至不少人都趁机突破了一重天魄劫，实力增长一倍有余。

        可眼中神色，无一例外都显得颇为失落，舔了舔嘴唇皆有些无奈的看向同一个地方。

        在那圣泉灵池中央处，十方界子所在的位置，他们身上绽放出金色光芒。甚至空气中都依稀可见，许多金色的光点存在，那核心区域药力依旧充沛，远非他们可以想象。

        “该死！”

        秦林小声咒骂了一句，显得很难受，他刚好卡在了天魄四重境的巅峰瓶颈。

        只差半步，就可以迈过瓶颈，晋升到天魄五重境的地步。奈何，水中的金色光点早已消失，想要在三天内打破瓶颈的希望只能落空了。

        倒是洛尘显得颇为平静，他心思敏锐，早已料到其中差距。

        这圣泉灵池确实非同一般，短短两天，肉身发生了脱胎换骨的变化。他并没有太过在意修为的增长，甚至还有意压制了修为的增长，将那些金色光点全都用在了肉身的蜕变上。

        除此之外，他在这湖水中感应到了某种道韵的存在，十分飘渺可却真真切切存在。

        水中似有无形的光影在波动，波动之间，肉身仿佛能听到一些声音。

        亦真亦幻，仿若仙音。

        九叶圣果堪称万年圣药了，一千年才开一叶，如此长的时间肯定蕴含着天地间的某些至高大道。

        可惜，这地方终究是边缘地带，所能掌握参悟的道韵肯定无法和界子相比。

        哗！

        就在此时，圣泉灵池上响起阵阵惊呼之声，众人抬头看去。就见十方界子身上，各自飘起一道道彩色的灵光，周身有异象接连不断的绽放。

        “我的天！他们不仅肉身在蜕变，武道意志似乎也在发生质变！”

        “那些圣灵，好像全都活过来了一般……”

        “不可思议，这帮人究竟怎么做到的？”

        众人大惊失色，一个个睁大眼，皆被十方界子身上的异象给惊讶到了。这等画面太过震撼，在他们身上每个人的异象都变得极为恢弘起来，天上的星光似乎全都聚集在了他们身上。

        通天宝镜之下，一群超级宗派的长老面露笑意，到底是十方界子，各个悟性惊人。知道这圣泉灵池，所带来的妙用，绝不仅仅只是修为和肉身上的蜕变。

        不过道韵参悟的够久，修为也该突破了。

        轰！

        天地突然震动起来，一道闪电划破虚空，神幽界子率先睁开双目，眼眸中精光爆涌，锋芒四溢。

        他的修为狂突猛进，就在这众目睽睽之下，晋升到天魄六重境的地步。当他的天魄劫凝聚，那磅礴雷云之中有好些妖魅动人的花朵极为醒目，摇曳生姿，动人无比。

        “星魔花！”

        众人面色微变，忍不住失声惊呼。

        瞧着模样，他怕是要当众降服星魔花了。

        神幽界子眼中闪过抹冷冽的锋芒，他心中一直有道疤，林云降服的星魔花居然比他还多。

        若非如此，当日对方绝不可能一个耳光就将他扇飞。

        八朵！

        这是林云体内星魔花的数量，神幽界子眼中眸光闪烁，他要一鼓作气，让体内的星魔花达到九朵。

        到那时候，即便对方真的侥幸走出了苍龙禁界，他有十足的信心碾压对方。

        当日之耻，百倍奉还！

　　