        第三百一十三章

        轰！

        强悍的剑意，从四人体内散发出去，引动整个剑冢中的长剑铮鸣不止。

        烈火之中，一柄柄蕴含着剑阁前辈遗志的古剑，荡起连绵不绝的剑音，响彻这一方天地。

        “七玄步，金乌展翅！”

        “波云步，踏水无恒！”

        “星火诀，七星换位！”

        “金身诀，流光电影！”金乌印激活，林云双臂一展，带起阵阵金光宛如羽翼般腾空。楚皓宇，脚尖轻点，平面之上，微波荡漾，在空中留下道道残影。常昊身上弥漫起浓浓火焰，绽放着点点星光，身体空中居然诡异的消失；叶

        修浑身上下，金光爆闪，犹如一道雷霆电光，激射而去。

        四人将浑身真元运转到极致，各自施展绝学，朝着那缭绕着火光的赤焰战旗，暴掠过去。

        强悍的身法，让观战者全都眼前一亮，可最终还是林云的七玄步，技高一筹，随着人影腾飞，抢先抓住了赤焰战旗。

        传承上古逐日神诀的七玄步，在凝练出金乌印后，与同阶之内，没有人能在身法上赢过他。

        可其余三人，却也没慢上多少。

        几乎是在他刚刚抓住赤焰战旗的瞬间，楚皓宇和常昊、叶修三人，已然落下，伸手朝着旌旗抓去。

        感受着赤焰战旗上，火热的温度，林云用力一拔。赤焰战旗在空中挥舞，划出一道焰火残留，三人抓了一空。

        锵！

        三人目中寒芒一闪，三柄长剑同时出鞘，浑身战意暴涨。

        “峰起云涌！”

        “烈日炎炎！”

        “金光不灭！”

        常昊三人没有丝毫犹豫，伴随着滔天战意，三大杀招同时祭出，铺天盖地朝着林云卷了过去。

        楚皓宇的剑意衍化出连绵无尽的云海，云海翻腾中，一道奇峰闪电般突起。奇峰如剑，刺破云海，携带着大气磅礴的剑意，如雷如电般袭来。

        巅峰圆满的惊云剑法，在楚皓宇手中，演绎的出神入化，随心所欲。

        一出手，便让人感觉气势汹汹，咄咄逼人。

        另外一边，常昊和叶修，同样不是省油的灯。常昊的剑，燃烧着茫茫烈焰，在其手中，犹如昊日般浑厚磅礴，滚滚而至，镇压下来。

        叶修浑身上下，则是上百道金色剑光，不停的闪电，让人真假难辨，偏偏每一道剑光都蕴含着莫大的杀意。

        四方惊呼声大起，谁也没料到，楚皓宇三人之前，竟然都未尽全力。

        眼下赤焰战旗被林云夺走后，丝毫唯有保留，三大剑招同时祭出，这浩浩荡荡的剑冢。一柄柄插在烈焰中的古剑，摇晃不止，地面都在颤抖起来。

        一柄柄古剑，疯狂颤动中，似乎随时都要拔地而起。

        “好可怕……”

        “林云不应该最早夺旗的，最早夺旗，肯定得面对其他人的围攻。”

        “是啊，笑道最后才是赢家，夺旗者胜，可不是夺到就算胜，得让人不敢与你争锋才算！”

        “他要是聪明一点，现在就该将赤焰战旗让出去，这宝器没有祭炼，无法发挥威能，拿在手中就是烫手的山芋！”

        感受着地面颤抖的频率，剑冢边缘，诸多观战者都是脸色微变。

        林云脸上露出少有的凝重之色，这三人都是剑阁中绝顶翘楚，每人都有绝活，天纵绝伦，堪称妖孽。只要稍有大意，便会当场死亡，没有半点余地。

        联手之下，不留余地，他胜算相当渺茫……

        可就此放弃，还办不到！

        闪电般收回思绪，将赤焰战旗绑在身后，林云眼中精芒爆闪。浑身剑意，轰然沸腾起来，面对那铺天盖地而来的三大剑招，他青涩的脸上，没有半点畏惧。

        他心中热血激荡，豪情涌动，悍然无畏，在谁也没有想到的情况，腾空而起，竟然主动杀了过去。

        吾有一剑，历经生死，千锤百炼，刚正不阿。如朝阳，如烈日，如滔滔烈焰，如我之心，一往无前，吾之剑意，生死无畏。

        不灭金刚，以剑伏魔，金刚伏魔印！

        林云双手合一，以自身莽莽剑意，祭出这金刚伏魔之印。

        哗！

        其身后金光璀璨，无尽剑意，凝聚成紫光璀璨的十丈巨剑，宛如实质的巨剑，流光四溢，剑气冲霄，蕴含着王者霸气。

        我非金刚，亦非佛，可我一件，不畏生死不惧群魔，我以我剑，伏魔诛妖！

        “金刚伏魔印？”

        “这才是真正金刚伏魔印嘛……太可怕了，不仅双印合一，还将自身剑意，完美融合在了其中。”

        “他这龙虎拳，简直不可思议，完全看不出半点佛门痕迹了。”

        众目睽睽之下，迎着三大杀招，林云双印合一，祭出那十丈巨剑，一拳轰出。光芒宝山中，龙吟虎啸，浑身狂暴的真元尽数衍化为伏魔剑威，随着这一剑爆轰了过去。

        拳芒如山，伏魔诛邪，一往无前，生死无畏。

        “给我破！”

        林云狂喝一声，首当其中楚皓宇的剑芒衍化的那座奇峰，轰隆隆，爆发出惊天动地的巨响，连绵不断。

        整个剑冢开始疯狂晃动起来，片刻，那突起的孤峰，轰然破碎，楚皓宇脸色苍白，狂退不止。

        呼哧！

        半空中，林云的动作，未有丝毫停顿。浑身气血如海般沸腾，骨骼噼里啪啦爆响起来，龙象战体诀被他催发到极致。

        略显单薄的身躯，明显壮大一圈，犹如上古蛮兽，暴躁无匹，双目中野性十足。

        龙飞虎跳！

        左手化龙，右手化虎，林云再以破空印加持，分别迎上叶修和常昊的一剑。

        嘭！

        被右拳虎跃山河隔空轰中的常昊，闷哼一声，不由退了好几步，眼中惊愕之色难掩。

        左拳威力稍低，叶修一剑迎上，半步未退。

        可他刚欲欺身上前，便看见林云双臂一展，犹如金乌般扑来，沉声喝道：“叶修，再接我林云一拳！”

        这一拳，画龙点睛！

        浑沌如墨般的粘稠气息，汇聚在林云周身，宛如魔威一般，撑起滔天气焰。

        “怕你不成！”

        叶修眼中闪过抹疯狂之意，收剑归鞘，四方弥漫的金色光影，猛然重合，剑阁最强炼体功法金身诀被他催发到极致。毫不退让中，他怒吼一声，一拳轰出，迎了上去。

        嘭！

        拳芒碰撞，辽阔的剑冢上，仿佛响起一声震破天穹的炸雷，在众人耳边不停的回荡，震耳欲聋，心惊肉跳。

        滚滚气浪，如汹涌喷拍的浪潮，朝着四方涌去。蹭、蹭、蹭，一柄柄插在烈焰中的古剑，再也无法承受，被弹飞在半空中之中，随着气浪颠簸起伏。

        这一拳，旗鼓相当，平分秋色。可这一拳，叶修拼尽全力，林云却还有余力。

        画龙点睛！

        四方犹如混合着剑意、真元、龙象之力，犹如魔雾般的粘稠气息，在林云拳芒迎上叶修的拳芒后，轰然成型，凝聚成一道金光璀璨的狂龙，像是一幅画卷悠然铺开。

        噗呲！

        等到画卷铺开，叶修再也无法支撑，吐出口鲜血，身体被凶猛的震飞出去。

        “风卷残云！”

        “烈日孤悬！”

        说来很长，其实几人交手，不过都在呼吸之间。几乎刚刚震飞叶修，楚皓宇和常昊怒吼一声，两道剑招，便再度闪电般的杀了过来。

        七玄步，如日在天！

        剑柄上林云轻轻一点，腾空爆退中，化为一轮昊日，险之又险的避开这两大杀招。

        可这二人，岂会给林云太多揣息机会，不等他落下。剑芒激荡中，便再度杀了过来，林云在半空中，拳出如剑，剑出如拳，携带着双印合一的余威，以一敌二。

        嘭！

        刚刚交手十多招，呼啸的金光，再度杀来。却是被林云伤到的叶修，踩着一道道剑柄，腾空而起，飞掠而至。

        他正与楚皓宇和常昊交手，险象环生，无暇分神。

        “林云，你也接我叶修一拳！”

        半空中，林云狂啸一声，金光爆闪中，拳芒如电般落下。

        “滚回去！”

        林云眼中攀上一缕缕血丝，紫鸢剑诀在手背中凝结成一枚古老的剑印。那剑印，紫光耀世，犹如世间最美之花，蕴含冰冷肃杀的寒芒。

        惊鸿一瞬，剑无虚发！

        砰！

        弹指间，一缕剑芒呼啸而出，几乎在弹指的刹那，空中刚欲落下的叶修。被这剑芒狠狠轰中，当场撞飞再去，若是换做没有修炼金身诀的旁人，只怕当场就要被这剑芒贯穿。

        “死！”

        可这分神的刹那，却也被常昊和楚皓宇，敏锐的捕捉到。二人毫不留情，两柄长剑，一左一右，插进其胸膛。

        噗呲！

        林云吐出口鲜血，眼中凶光闪过，冷喝道：“想要我死，就凭你们，还办不到！”

        不等二人剑芒，将其贯穿，虎啸龙吟中，林云双拳如电般轰出。

        嘭！

        楚皓宇和常昊，当场就被轰飞出去，长剑抽离林云体内之时，两道鲜血飞溅，一袭青衫，沾满鲜血。

        “再来！”

        楚皓宇和常昊，眼中寒芒一闪，显然不会错过这绝佳的机会。大步上前中，剑芒涌动，再出杀招。

        “惊云无极！”

        “火烧连云！”

        轰隆隆！

        又是两大杀招，又是楚皓宇和常昊，两人惊人的实力，一次一次让众人惊呼，祭出的杀招，同样一波强过一波。

        在林云被双剑刺中的情况，二人将各自掌握的剑法，施展到极限，铺天盖地，步步逼近，不给林云任何活路。

        林云咳嗽一声，吐出口鲜血，苍白的脸上闪过一抹倔强。

        呼哧！

        脚尖在剑柄上，重重一点，人在半空中旋转，面对逼近的两大杀招，不断拉开距离。

        等到林云再度落下，他伸手一抓，紧紧握住剑匣中飞出葬花剑。一股血脉相连生死与共的感觉，滔滔不绝涌上心间。

        哗！

        迎上那两大杀招，林云拔剑而出，铮鸣悦耳之音，响彻山谷。剑身华光璀璨，剑意铮鸣不休，无数血色蔷薇花瓣，如梦似幻，飘逸而出，漫天飞舞。

        花非花，雾非雾。

        群花缭绕中，林云的身影在众人眼中模糊起来，生出朦胧之意，真假难辨。

        楚皓宇和常昊，眼中闪过一抹诧异，不过随即冷笑起来。林云已经退无可退，就算无法锁定其气机，以他受伤残躯，仅靠余波就能将他重创。

        他没法躲，只能挡！可破不了两人的最强杀招，还是一条死路，没有其余选择。

        一剑斩浮云，一剑扫六合；一剑凌九天，一剑荡八荒！

        无尽霸气让剑身颤鸣，光华如日，耀眼刺目，霸剑祭出，迎上楚皓宇的惊云无极和常昊的火烧连云。

        谁也没料到，绝路中的林云，还能祭出霸剑，祭出这耀眼刺目，霸道无匹的一剑。

        雷云之下，剑雕上的白霆，瞧见霸剑祭出，眼皮猛的跳了下来。差点破口大骂，明明身中两剑，已到绝路，居然还能临死反扑，不过转眼又阴冷的笑了起来：“小成的霸剑，挡得住巅峰圆满的惊云剑法？”

　　