        “没死？”

        林云张开眼，看着平坦的胸口，第一个念头便是没死。

        他记得自己，难得清闲登泰山游玩。

        谁知道登上山顶的刹那，一抹剑光，穿胸而过。

        还来不及反应，当即失去了意识。

        “好痛！”林云突然捂着头，脸上露出挣扎的表情。

        痛，头痛欲裂，一道道记忆强行涌来。种种画面，如电影一般，飞快的闪烁。

        记忆的融合，没去多长时间，可林云却感觉过去了十多年。

        等他再次睁开眼的时候，神色渐渐缓和，双眸之中，已经充满了冷静。

        原来真的没死，他穿越了。

        来到了这名为玄黄的世界，附身在天水国边陲一名小小的剑奴身上。

        或许冥冥之中，有天意的存在，剑奴的名字也叫林云。

        记忆的融合，让他知道，自己今年十五岁。于三年前加入青云宗，资质太低，没有成为青云弟子。

        只得在门内洗剑房打杂，成为了一名剑奴，专职门内弟子长老等人佩剑的养护。

        好在青云门并不是以剑为主的宗门，让他并不是特别忙碌，每日都会有些许空闲的时间修炼。

        玄黄世界，实力为尊。

        生为剑奴，还能得到一个修炼的机会，已经十分难得。

        青云宗内也有规矩，凡是杂役，只有修炼有所小成，都可以成为正式弟子。

        正是这个规矩，一直激励着林云，让他甘愿为奴，没有离开这青云门。

        可惜，这林云毅力足够，悟性太差。修炼三年也不过武道两重，迟迟无法进入三重。

        而成为外门弟子的标准，正是武道三重，便是这一步之遥，将林云始终挡在外门之中。

        林云心中暗自沉吟，身位剑奴，修炼时间、资源都有阻碍。可整整三年，都没法突破到武道三重，这原主人的悟性还是有点平庸了。

        “既然重活一次，那便好好活下去，在这个世界林云的名字，同样可以四海扬名！”

        说来奇怪，对于穿越一事，林云适应的很快，片刻就给自己定下了目标。

        或许，和他前世的职业，有很大的关系。让他无论身处什么样的环境，都能保持冷静。

        前世他身位一名天才律师，熟知律法，可过目不忘，以冷静沉稳著称。

        出道以来，无一败诉。

        “先试一番，这具肉身，到底是何资质。”

        沉声说了一句，林云推开小木屋，来到了门前的一块空地上。

        摆开了猛虎拳的架势，林云脚踩步伐，一拳一拳的打了起来。

        猛虎拳，听这名字，便知道一门大路货色的拳法。事实上也是，基础功法中，比这猛虎拳要好的，在青云门中不知有多少。

        只是身位剑奴，能得到的也就这个了，不是正式弟子，根本无法获得青云门的种种资源。

        何为基础功法？

        武道十重，前三重练皮骨练经脉，中间三重连肉练血练五脏，后三重通筋、化骨、换髓，登上十重巅峰。

        基础拳法，便是专用来打磨肉身，改善经脉骨骼血肉，为日后漫漫修炼之路，打下基础。

        呼呼！

        拳风赫赫，吹起地面之上片片落叶，林云全身舒畅，沉浸在一股奇妙的感觉之中。

        奇怪，这猛虎拳，今日我怎打的如此顺畅。

        记忆之中，林云以往打这一套拳时，都是晦涩难懂，只会依葫芦画瓢。

        徒具其形，不明其意。

        可今日打起来，林云却是感到大脑清明，种种一切，了然于心。每打一拳都会有一股热流在体内流畅，瞬间就明白拳中要义。

        猛虎拳一共十八式，前面十五式，都只能用来养生炼体。后面三式，则是用来攻伐战斗，需要较高的悟性才能练习。

        分别是，虎啸山林，猛虎下山，百兽来朝。

        猛虎拳的精华，全在这三招之上，不过以前的林云却是没有练成。前面十五式都是一知半解，又怎会将心思，放在后面三招上。

        转念之间，前面十五式，全部打完。四肢百骸，一股股热流，到处乱窜。

        林云目光一沉，猛虎拳的心法在脑海中掠过，趁着这股感觉。把握住体内乱窜的热流，轻喝一声，打出了猛虎拳十六式虎啸山林。

        吼！

        一拳打出，体内热流沸腾，全部窜到右手之上。仿佛有一头猛虎的虚影出现在林云身后，发出一声怒吼。

        紧接着，全身骨骼，彭彭爆响。整整响了百声，声声如怒，犹如虎啸。

        狂风一阵阵的乱吹，空地之上的残叶，在空中飘舞，碎成无数残屑，哗哗落下。

        体内热流依旧在不停窜动，浑身暖洋洋，无比舒畅。

        “这是内劲！爆骨百响产生内劲，这是突破二重的标志，我达到了武道三重！”

        林云收拳调息，脸上露出一丝淡淡喜色，没想到一举练成虎啸山林的同时，居然还让他进入了武道三重。

        他心中奇怪，我的悟性怎么变得如此之高。

        一举进入武道三重，还好解释，毕竟林云已经在此境界积累了一年多的时间。

        想来想去，只有灵魂融合这个解释，前世他本来就聪明绝顶。天才律师，过目不忘，倒背如流，绝不是浪得虚名。

        本来就有此优势，在加上融合了另一个林云的灵魂，悟性更上一层，完全说的过去。

        “看来这个世界，才是我的聪明才智，该一展所长的地方。武道三重，我已经有资格成为青云门外门弟子，从今以后不用再做剑奴了。”

        林云轻声自语，突然间，他忆起一事。脸色大变，赶紧返回木屋之中，四处搜寻。

        在木屋阴暗的一处角落中，看见了一口泡在冰水之中宝剑。

        “就是它了。”

        林云没有犹豫，伸手将宝剑取出来，右手瞬间被冻的一片惨白。

        冰水之中，倒影出林云清秀的面孔，在其眉心之处，有一点紫色菱形标记。

        瞧得这紫色标记，林云脸色古怪。

        一日为奴，终身有印！

        顾不得许多，拿着宝剑，林云出门迅速的朝洗剑房奔去。

        宝剑自然不是他的，是他为青云门一名内门弟子保养的，任何一柄剑时间用长了都需要保养。

        用来延长使用寿命，上好的宝剑，尤其如此。

        这些年他身为剑奴，能在青云门中求得一处独立住所，与他一手高明的养剑术是分不开的。

        来不及了，本该一个时辰前就送过去，结果全被我练拳给耽搁了。

        林云心中有些懊恼，身位一个小人物，在这等级森严的宗门里，耽误了那些大人物的事情，后果不堪设想。

        严重一点，甚至会有性命危险。

        “苏师姐，他来了！”

        山角处的洗剑房前，聚集了三人，看到林云赶过来之后，其中一身材消瘦的男子迅速开口。

        在他的对面，站着一男一女，器宇不凡，风姿卓越。气质上，与这开口说话的人，形成鲜明的对比。

        尤其是那女子身穿青衫长裙，窈窕身段，气质出尘，美貌非凡，让人心生卑微不敢直视。

        林云透过人群看到那女子，莫名就感到一股好感。

        融合了原主人记忆的林云，并不奇怪，原主人一直暗恋这名为苏紫瑶的青云宗内门弟子。

        “你这剑奴，怎么现在才来，苏师姐等你一刻钟了。”身材消瘦的男子，见到林云走近，立刻出言骂道。

        苏紫瑶面无表情，淡淡的道：“剑，拿来。”

        林云松了一口气，对方没有责难，上前将怀中宝剑送了过去。

        苏紫瑶拿出手帕，将宝剑从头到尾擦拭一遍。这动作让林云微微皱眉，来自原主人那的一些好感，荡然无存。

        锵！

        剑身拔出半寸，一股冷风，席卷而出。苏紫瑶刷的一下，又迅速将剑送回鞘中，动作快的让人只看到一抹寒光。

        “不错。”满意的收好宝剑，苏紫瑶扔出一枚玉瓶，落到了林云脚下。

        这什么意思，当他是乞丐吗？

        林云心中微怒。

        旁边那俊俏男子，笑道：“苏师妹，真是好心肠，这剑奴迟来一刻，还给他赏赐。还不快捡起来，谢谢师姐！”

        瞧见林云没动，俊俏男子眉头微皱冷声的说道。

        若是以往的林云，无需这俊俏男子多言，自会捡起来。

        可现在……

        到底，捡还是不捡？

　　