        我的体内，有紫鸢前辈都无法看破的秘密？

        林云眼中闪过一抹惊讶，难道是那柄断剑武魂，和九根神秘的锁链！

        “还请前辈告知，晚辈体内，究竟有何秘密？”

        “我既然看不透，自然无法告知你，这事还是等你以后自己去解开吧。”紫鸢剑圣淡淡的道。

        林云按下疑惑，沉吟道：“那前辈刚才所说，我这肉身惊喜大过失望，又是什么意思？”

        紫鸢剑圣闻言笑道：“你这根骨不佳，确实不假。不过我择选传承者，不看根骨也不看悟性。我只看心，一颗充满斗志，有无穷毅力的武道之心。”

        “以你现在的年纪，能将雷炎战体修炼到如此境界，足以证明自己的武道之心了。”

        林云拱手道：“多谢前辈夸赞，不过这前辈的传承，好像已经被人给提前拿走了。”

        “嗯。”

        紫鸢剑圣点点头道：“万年之前，有人强闯青阳界，欲要将整座青阳界都给炼化。失败之后，以意念突破封印，来我这剑冢拿走了三件至宝。”

        万年之前，强闯青阳界，还欲炼化？

        林云心头一动，这听着好像是大秦帝国的开国帝君，竟然被他给夺走了。

        “不过他拿走的都是些外物，能让他实力暴涨，成就一番霸业。可我真正最重要的传承，不得到我的承认，他是无法拿到的。”紫鸢剑圣轻声念道，让林云眼前一亮。

        “是我被这背后的古剑匣吗？”

        紫鸢剑圣摇摇头，又点点头道：“可以说是也可以说不是。这剑匣乃是我故意弄得破败之后，让人带到外界去，我相信最终有缘得到的它的人，一定会走到我的面前，所以我其实等你很久了……”

        看着对方脸上的笑意，林云心中恍然，有些明白自己一路走来。

        为何多次受到指点，在剑阁中甚至无需破解阵纹，就顺利通过星璇。

        原来这一切，都有紫鸢前辈在暗中相助。

        “虽说如此，我也设置了不少的考验，你若是无法发现道台的奥秘。我也不会出来见你，根骨不佳，悟性不高都有的救，可蠢笨之人，却是无药可救。”

        看着老者脸上的冷漠，和对蠢笨之人的鄙视。

        林云神色有些尴尬，他差一点就直接走了，还好多留了个心眼。

        忽然间想起一事，林云询问道：“前辈几万年，甚至十多万年都等了，为何突然将剑匣送到外界？”

        老者神色凝重，沉吟道：“我时日无多，再等不来心中满意之人，就得以残魂之躯，灭杀这几具魔尸！”

        林云看了看荒原上，十多具迥异于常人的尸体，这就是魔尸吗？

        之前所看到的，滔天魔海，也只是这具魔尸散发的尸气……

        “这些尸体到底是什么？”

        紫鸢剑圣眼中闪过一抹忌惮，轻声叹道：“这些你就不必问了，我现在告诉你，我最重要的传承是什么。”

        哗！

        老者张手一台，玉石造就的道台中，迸射出一缕缕光芒。

        光芒凝聚，最终衍化成一本玉质的书页，缓缓朝着林云飘去。

        林云张手接过一看，就见上面写着，紫鸢剑诀四字，脸上顿时闪过一抹喜色。

        功法！还是他最为迫切的剑诀。

        “多谢前辈。”

        “这剑诀只是一把钥匙，一把让你日后可以炼化剑匣的钥匙，等你真正炼化古剑匣。或许，也会知道，那魔尸到底是怎样一种存在。也自会明白，接受我这传承需要担当的责任……”

        紫鸢剑圣没有多言，看向林云道：“你是要我送你出去，还是自己走去？”

        林云刚要作答，紫鸢剑圣轻声道：“我觉得你还是自己出去好一些，那魔气虽然可怕，但对你而言。想要将雷炎战体，磨练到完美境界，却也算是一条捷径。”

        “那晚辈就自己出去吧。”

        老者都这么说了，林云自然无法反驳。

        只是琢磨着有些不对劲，以他的实力，想要抵挡住魔气可并不容易。

        “这枚乌光令你且收着，虽只是普通的宝器，可里面有我生前注入的一丝执念。执念的战力，由你提供的灵元决定，以你的修为执念应该能媲美玄武境强者实力……不过只能催动三次。”

        铛！

        老者屈指一弹，乌光令牌从道台中溅射出来，重新落入其手中。

        林云若有所思，原来是如此用的，三次，已经完全足够。

        “走吧！”

        紫鸢剑圣大手一挥，整座道台不受控制，疯狂倒退起来。

        眼前景象，顿时如浮光掠影，不断闪烁。

        “前辈。”

        林云朝前看去，就见紫鸢剑圣残魂，轰然溃散，化为无边剑势，朝着地面上的十具魔尸落去。

        轰！

        磅礴的剑势，弥漫在天地之间，那种毁天灭地的威能，令人心中极为震撼。

        可林云并未看到最终的画面，一道漩涡出现，道台涌进。

        片刻后，林云重新出现在之前的地底洞窟，瘫坐在道台之下。

        四下看去，阴冷沉寂的洞窟中，依旧毫无改变，与他之前所见没有区别。

        若无手中玉质的剑诀，之前种种，当真有种梦幻般的虚无感。

        抬头看去，魔洞漆黑幽深，完全无法看到任何光亮。

        虽然答应了前辈，靠自身雷炎战体，一步步走上去。

        可林云并未贸然而动，那魔气的恐怖，依旧让他心有余悸，大意不得。

        先看看手中这本功法。

        “紫鸢剑诀，共一十六重，前六重为基础，凝练剑劲磨练灵元，衍化出完美紫鸢花。第七重始，则需要玄武境才可修炼，可在体内凝练出紫鸢剑气，剑气化芒，如惊鸿破日，无坚不摧，无物不破……”“至第九重，紫鸢剑气可于体内，炼化出一座紫鸢剑阵，剑气破体，方圆百里，皆可一念杀敌。至于第十重，剑阵可唤紫冰鸢雀，展上古冰凤之威。至十三重，可修炼出紫鸢圣火，圣火出，染尽八荒……至

        十六重剑诀圆满，可尝试炼化剑匣。”

        竟然整整有十六重！

        林云心中大惊，据他所知，功法层数越高，品级则越高。他修炼的先天纯阳功，不过区区六重，至于金焱宗大名鼎鼎的金焱诀，同样只有六重。

        这两门功法，在先天境界内，都可以算是上品中的顶尖。

        可这紫鸢剑诀，竟然整整有十六重，以林云的眼界暂时也猜不透到底是何品级。

        可至少，最低也是玄级功法，甚至比玄级功法还要恐怖。

        继续往下看去，更是心头巨震，体内衍生剑气，还可凝聚成剑阵？甚至，剑阵还能召唤出上古冰凤，更让人匪夷所思，不可思议。

        “不愧是紫鸢剑圣前辈，真正的传承。不过这剑诀修炼到最后，凝练出的居然是紫鸢圣火，难怪前辈说这剑诀，只是一把钥匙，关键还是他背上的古剑匣！”

        林云心中长叹一声，马上就动了修炼的心思。

        按照剑诀记载，前六重是可以在先天境界修炼的，凝练剑劲磨练灵元。

        刚好，他的先天纯阳功，早已达到瓶颈无法精进。

        此时修炼这紫鸢剑诀，再好不过。

        看了看坐下的道台，林云心中也明白了些什么。

        紫鸢前辈，让他走出去，却没有说立刻就走。

        若是他大大咧咧，直接就冲出去，只怕当场就会魔气灌体，死无全尸。

        也就成了对方口中，无可救药的蠢人。“将道台与我一同送出，显然就是让我在此修炼紫鸢剑诀。若是这点都想不到，就算死了，紫鸢前辈也不会有半点可惜吧。”

　　