        咔擦！

        三名天魄四重境强者的杀招，同时出手的刹那，空气都给轰得如冰川般炸裂开来。　　磅礴的威压，几乎是瞬间就将这一方空间完全禁锢，三人的气机牢牢锁定住林云。不给他任何躲闪的机会，在这片被禁锢的空间中，即便有通天本事也绝对躲不开这

        三人的全力一击。

        可显然迈出一步，主动杀来的林云从未想过去躲，心神微动。青霄和紫鸢剑诀两大剑诀同时催动两大气海，他身上原本被压制的剑威，在这顷刻之间彻底爆发出来。

        吼！

        苍龙怒吼，剑音嘹亮，恢弘浩瀚的真元伴随着青色和紫色的剑光萦绕在林云周身。

        在这一刻，他身上的气势，完全不弱对手。

        “天魄二重境巅峰！”

        陡然间爆发的气势，让这远处围观此战的众人大吃已经，传来阵阵惊呼之声。甚至柳墓三人眼中都闪过抹极度诧异之色，实在有些不可置信。

        怎么可能刚刚渡劫完，就一下达到了天魄二重巅峰的修为，更可怕的是对方身上的气势，完全不必天魄四重境的他们差。

        之前林云真正让人忌惮的，也就是他所掌握的剑意，还有那门相当难缠的高等造化武学。

        可眼下，林云的真元修为都不弱与他们了，怎能让人不震惊。

        “莫慌，这小子再怎么样，眼下也只是天魄二重境！三人联手，怕他做什么。”

        柳墓面色变幻，稳住情绪有些波动的徐缺和墨焱，冷声喝道。

        今日不除掉林云，日后必将后患无穷！

        “废物联手，难道就不是废物了吗？”

        可面对柳墓这等言语，林云眼中闪过抹阴冷的寒意，这帮人三番两次找他麻烦早就忍不了。

        眼下联手来置自己于死地，更是触碰到了林云的底线。

        他还未晋升天魄二重境时，就并未将这几人真正放在眼里了，眼下竟然觉得联手会有机会，真的是不知死活。

        高等界域，就可以这般目中无人？

        那也未免太可笑了一点！！

        真当他林云，随随便便就可以欺负了吗？人多，人多就了不起吗？

        不存在的！

        林云右手猛的抬了起来，苍龙九变缓缓运转，掌心顿时有黑色的苍龙之炎缓缓绽放。伴随着气力的涌入，掌心之间的黑色龙炎，愈发深邃起来。

        同时间，左手不同的结印，体内真元疯狂运转。

        下一刻，他体内的真元尽数迸发出来，紫青光芒如圣辉般萦绕不散。紧接着，这片天地传来一声声怒吼，在他身后那片天空中，有极为古老的黑色的火焰光环出现。

        其掌心龙炎四方，一枚枚古老的火印悄然绽放，令人心悸的气息从手掌中迸发出来。

        “八印齐开，苍龙焚天手！”　　随着实力晋升到天魄二重境，炼化了三千枚星神丹和一枚本源神丹的他，早已今非昔比。即便不用高等造化武学，单凭这火云焚天手与苍龙之炎融合，林云就有足够

        的自信碾压对方。

        咔擦！　　身后那黑色的火焰光环中，一只庞大的龙爪撑了出来，龙爪之上萦绕着黑色的龙炎。当着庞大龙爪出现的刹那，立刻朝着柳墓三人狠狠罩了过去，空气在瞬间爆裂开

        来。

        轰隆隆！

        有些许火焰散落出去，在半空中旋即就萦绕成恐怖的火焰龙卷风，远远看去像是一个又一个黑色的漩涡。

        在一道道震惊无比的目光中，这庞大的龙爪呼啸而去，闪电般朝着柳墓三人的攻势杀去。

        咔擦！

        仅仅只是一瞬，那庞大的龙爪的威能便尽显无疑，柳墓三人眼中便露出惊骇无比的神色，脸色瞬间刷白。

        只见三人各自发出去的杀招，几乎是就在这顷刻间，以肉眼可见的速度崩溃。

        砰！砰！砰！　　天穹间古老的苍龙巨爪，摧枯拉朽，势如破竹，以无可披靡的声势横空而至。明明只是普通的上品造化武学，可在林云手中，却比之前圣坛广场上所施展的高等造化

        武学都还要恐怖。

        这太不可思议了，三人在这瞬间吓得后背冷汗直流，完全无法想象林云怎么做到的。

        难道两天之前，他还有隐藏实力？

        可容不得几人多想，黑色的龙爪在撕碎三人的杀招后，狠狠轰击在三人的身体上行。

        “噗呲！”

        鲜血狂吐，三人脸色苍白如纸，在半空之中被直接震飞出去，没有丝毫抵挡之力。

        太可怕了！

        远远围观此战的众人，眼中尽是不可思议的神色，以一敌三也就罢了。林云竟然在一招之间，就分出胜负，让柳墓三人败下阵来。

        即便眼下看似还有一战之力，可孰强孰弱，已经泾渭分明。

        天地间除了怒吼的风雷，一片寂静，没有任何声音。一道道目光，惊愕的看向林云，如此手段怕是对比五大星耀之灵的掌控者，也不会逊色太多了。

        可林云分明只有天魄二重境的修为，和那些人相差巨大，无法想象他到底是如何做到的。

        嗖！

        有刺耳的破空声突兀响起，像是利剑刺破苍穹，林云身形狂掠，长发张扬之间，眉宇间锋芒毕露。

        两大剑诀同时催动，其一袭青衫，身上有无尽的杀意伴随着这剑光腾飞。

        冰凉的寒意席卷这片天地，众人如坠冰窟，震惊无比，这林云是要痛下杀手，不给柳墓三人任何活路了。

        一念及此，顿时感到后背发凉。

        若柳墓这三人真的陨落与此，该会造成怎样的波澜，一个下等界域的翘楚，以一己之力硬生生灭了三大高等界域的首领。

        且那三大高等界域的首领，无论墨焱、徐缺亦或者柳墓，可都是声名显赫的凶残之辈。

        噗呲！

        柳墓在一块巨石上站稳后，又是口鲜血吐了出来，当看见林云杀来之时，立刻骂道：“穆子易，你还要等到什么时候！”

        其话音刚落，这片天地间顿时涌起强大而恐怖的气息，整片天空在这一瞬便被血光渲染。

        林云脚步微顿，眼中闪过抹异色，他感觉道空气中有灵纹的波动。

        “哈哈哈，林云，你的死期到了！”

        就见半空中穆子易现身，狂笑不止，伴随着最后一个手印结成。

        天地间，有十颗血色星辰出现，紧接着数不清的黑色锁链横空而至，一道一道纵横交错，将林云直接禁锢了半空中。

        犹如当初穆子易，禁锢封锁金丝魔猿一般，只不过此次更为可怕。

        他动用十张龙血妖丹绘制的灵图，让这星穹锁龙阵威力暴增数倍，达到匪夷所思的境地。

        嗖！嗖！嗖！

        柳墓三人擦干嘴角的血渍，缓缓出现在这片血色天穹之下，看着被锁链禁锢住的林云冷笑不止。

        “林云，好戏才刚刚开始！”　　徐缺狰狞一笑，冷冷的看向林云，眼中闪过抹凶狠之极的寒芒。

　　