　　第一千一百二十一章
　　　　破空之声，接连不断的响起。
　　　　不一会，彦腾等人无头之尸所在的地方，聚集了大量的宗派亲传弟子，甚至连邱家家主都带人赶来了。
　　　　在林云被冷傲然一剑刺中心口之时，彦腾最先反应过来，带着三宗弟子杀气腾腾的冲了过来。
　　　　等到反应过来，立刻就察觉到不对劲，一行人群情激愤，怒气冲冲的赶了过来。
　　　　他们的命可以说是葬花公子救下来的，一看彦腾等人的举动，立刻就猜到可能要对葬花公子不利。
　　　　毕竟，葬花公子被一剑刺中心口，伤势肯定极为严重。
　　　　以这彦腾的人品，怕是绝不会放过此等机会。
　　　　可他们万没想到，这时间还未过去多久，彦腾等人就全部是了。尤其是彦腾的尸体，看的人触目惊心，惨不忍睹。
　　　　他是被虐杀而亡的，有人倒吸了口冷气，可却并没有多少同情之色。
　　　　甚至心中还隐隐觉得痛快不已，这渣渣真的是丢尽了宗派弟子的脸面，给奔雷魔剑当狗也就罢了。
　　　　还要反过来出手，替邪修来斩杀他们，简直无可饶恕。
　　　　他们抬头看去，夜色之下，林云一袭银杉吹着洞箫，已经逐渐远去。唯有箫声，从很远的地方传来，宛若仙音，回荡在天地之间。
　　　　在那箫音之中，众人隐约能够品位到一丝孤寂，除此之外再也不懂。
　　　　哗！
　　　　林云在云中飞了很远，一直飞到了流光岛的边缘，落在了礁石之上。夜色之下，他看着茫茫大海，箫音并没有就此停下。
　　　　半柱香后，海面上多出一道白色的身影，怀中抱着小贼猫朝着林云落了下来。
　　　　林云将紫玉神竹箫放下，看向身边的小冰凤。
　　　　小冰凤被林云看着的有些不好意思，轻声道：“人被本帝追丢了。”
　　　　“追丢了？”
　　　　林云语气中闪过抹诧异之色，奔雷魔剑伤的应该很重，甚至就只剩下一口气吊着。
　　　　大帝虽然不咋靠谱，可小贼猫也在，追一个垂死之人应该没啥问题的。
　　　　小冰凤轻声道：“他伤的很重，半死不活的，可逃亡了一片很诡异的地方。在大海之中被魔光笼罩，处处透着古怪，我觉着有些不妥便先回来了。”
　　　　“魔域！”
　　　　林云听完小冰凤的描述，立刻就想到那是什么地方，这下怕是有些难办。
　　　　十万年前昆仑界黄金盛世覆灭，又经历了很长一段的混乱时期，这段时期被称作黑暗动乱时代，也被称作圣血时代。
　　　　昆仑界陷入了前所未有的黑暗和动乱，这个时代血腥而残酷，是秩序崩塌之后的大灾难。
　　　　最终在这大动乱中诞生了上万个圣者世家，将黑暗动乱时代终结，被称作万圣齐出。
　　　　之后圣者之间开始了相互攻伐，各占山头，群雄并起，逐鹿天下。
　　　　昆仑界依旧动乱不休，时不时就有人间圣王陨落，宗门覆灭。可终究没有黑暗时代那般血腥，属于昆仑各族内部间的矛盾，天下大势早晚都会趋于一统。
　　　　三千年前九帝横空出世，镇压天下，横扫八方，重建神龙帝国，一统昆仑。
　　　　至此昆仑界至少表面算是稳定了下来，神龙帝国一统天下，在各处设立府郡，一府三十六郡，府主和郡主都由神龙帝国直接任命。
　　　　昆仑的安定让武道进入前所未有的繁荣，到三千年后的现在，武道昌盛，达到了前所未有的盛世，直逼当年上古的黄金盛世。
　　　　这一切，都要归功于神龙帝国的统治。
　　　　不过，除了中域九州之外，神龙帝国对其他区域的控制，都没有太过强大的掌控力。
　　　　比如苍玄府这等边陲之地，虽有府主和郡主，可基本还是宗门自治，各占山头。
　　　　所谓魔域，乃是九帝中的无心魔帝，在昆仑占据的疆域。他为天下魔道之尊，被所有的魔道势力奉为共主，魔域乃是昆仑九域之一，无边辽阔，聚集着数不清的魔道势力。
　　　　从此之后，各自魔道势力聚集的地方，都被称作了魔域。
　　　　为了和魔帝所在的魔域区分，其他地方的魔域被称作小魔域，魔帝所在的魔域被称作帝魔域。
　　　　后者是真正的疆域，占据着无边辽阔的土地，同时也是昆仑界九大主域之一。
　　　　前者便没有这般夸张了，甚至某些地方的小魔域，偶尔也会被扫平，然后换一个地方重新聚集。
　　　　不过大部分情况下，各个府所在的魔域，都不会被真正荡平。
　　　　自古以来，正邪对立。
　　　　可谁也消灭不了谁，有光的地方就必然有黑暗，两者极端对立，可又相互存在。
　　　　小魔域既是魔道势力和邪修的聚集地，同时也是黑市，有许多灰色区域存在。甚至许多正道势力，都会派人来此出售或者购买某些资源。
　　　　魔域的存在，自有其道理。
　　　　这些是林云在浮云剑宗的书籍看到的，有些也是洛花与他闲聊时所讲，对方是圣者世家的嫡系，见闻之广，远超林云的想象。
　　　　“万圣齐出，九帝横空，本帝沉睡之时，竟然发生了这么多事。”
　　　　小冰凤听完林云所言，脸上露出颇为复杂的神情，可旋即便很不屑的道：“真是什么臭鱼烂虾都敢随便称帝，等本帝恢复实力，一个字指头将他们全灭了！”
　　　　“那你可难找了。”
　　　　林云笑了笑。
　　　　佛帝、魔帝、妖帝、剑帝、女帝、刀帝、雷帝、白帝、南帝，当年九帝如今都行踪飘渺，成为神话传说中的人物，久不现身。
　　　　还有些传言已经陨落，且不说小冰凤有没有对应的实力，就算真的有，也未必能找得到这些人。
　　　　“哼，那是不知道本帝的本事。”
　　　　小冰凤双手抱胸，撇嘴说道。
　　　　噗呲！
　　　　林云笑了笑，刚要说话，一口鲜血从嘴角溢出。
　　　　“喂喂喂，你不会要挂了吧？”小冰凤双手摊开，差点跳了起来，惊讶的道。
　　　　“无碍。”
　　　　林云将嘴角血渍擦掉，轻声说道。
　　　　他被对方一剑刺中心口，若无银月面具护体，怕是就得陨落。
　　　　伤势本来谈不上有多重，可他又强行出手，吹奏出霸剑这等刚猛的意境，无疑让伤势严重了许多。
　　　　“你不是有涅丹，再吃一颗呀。”小冰凤赶紧道。
　　　　林云白了她一眼，这丫头当涅丹是大白菜呢，那是只要有一口气就能瞬间恢复到巅峰的“神药”。
　　　　即便到了星君之境，也能让林云保命，如今还剩下六枚，可得珍惜着用才行。
　　　　两天前是没有办法，要应付现在的局面，必须快速恢复到巅峰。
　　　　否则，林云才舍不得用了。
　　　　“哼哼，还当宝贝了，本帝当年随便吹一口气，就比这涅丹珍贵十倍百倍。”小冰凤高高在上，十分瞧不上林云的“抠门”。
　　　　林云笑道：“你也知道是当年，现在倒是吹给我看看呗。”
　　　　“本帝，本帝……”小冰凤脸色通红，憋足了劲，终究还是有些底气不足，嘟着嘴道：“本帝现在不吹了。”
　　　　林云有些忍不住，差点就笑出了声。
　　　　大帝可真会开玩笑，就刚才就不知道吹了多少牛了，一天不吹根本就浑身不舒服。
　　　　信你才怪！
　　　　林云取出几枚血焱丹，盘膝而坐，准备将伤势先恢复下。
　　　　“嘻嘻，借本帝玩玩。”
　　　　小冰凤见状，眼中闪过抹贼兮兮的目光，快速出手将林云脸上的银月面具，还有腰间的紫玉神竹箫全都抢了过去。
　　　　林云想了想没出手，任由她夺了过去。
　　　　“哈哈哈，都是本帝的啦！小黑黑，我们走！”
　　　　小冰凤得意无比的大笑几声，在小贼猫身上拍了拍，后者立刻变幻成上古龙马的形态，与大海之上奔行起来。
　　　　小萝莉带着面具，银发披肩，白色短裙也变成了银色的华丽服饰。
　　　　她睡在血龙马背上，迎着海风，吹着紫玉神竹箫，在茫茫大海之上立刻就掀起了惊天大浪，玩的不亦乐乎。
　　　　“这丫头……”
　　　　林云清冷的脸上，罕见的露出一丝柔和之色，这丫头跟着自己连续斩杀好几十名邪修。
　　　　让她疯一疯也好，不过跟小贼猫待久了，咋也变得有些贼眉鼠眼了。
　　　　还好她天生丽质，即便是真的做贼，也那般可爱让人生不起气来。
　　　　毕竟是大帝，林云笑了笑，让血焱丹的药效发作，缓缓闭上双目。
　　　　他在疗伤之时，同样在思考方才和奔雷魔剑的交手。
　　　　不得不说境界的差距确实相当致命，以林云现在的修为，碰上真正的星河境高手，若没有以箫御剑的话，可能十招都撑不住。
　　　　以箫御剑，也不是无敌的存在。
　　　　它仰仗着林云的剑意，同时林云明显感觉，自己的音律之道进入了某种瓶颈。
　　　　　　紫鸢飞舞和紫鸢剑诀的融合，还有破绽存在，若不然也不会在最后关头被奔雷魔剑欺身靠近。
　　　　或许我最强的手段，应该是尘光剑法。
　　　　紫鸢飞舞曲，终究是紫鸢剑圣所创，尘光剑法则是完全由我自己领悟出来的。
　　　　不管如何，这一战林云武道感悟，收获颇多。
　　　　等到再次睁开眼时，伤势恢复了大半，小冰凤闹够骑着血龙马，吹着紫玉神竹箫回来了。
　　　　她的箫声十分纯净，有空灵之意，听在林云耳中与仿若仙音般高山仰止。
　　　　林云眼中闪过抹异色，那紫玉神竹箫在她手中，似乎比我要强许多。
　　　　“嘻嘻，小林云，你醒啦，本帝漂亮不！”小冰凤端坐在血龙马背上，带着银月面具，一身银装素裹，右手随意摆着紫玉神竹箫，可谓是威风八面。
　　　　“拿来。”
　　　　林云伸手道。
　　　　“哼，小气鬼。”小冰凤憋着嘴，小声嘀咕道，夸本帝一句都不会。
　　　　“还给你啦。”
　　　　她落下来，将银月面具和紫玉神竹箫，递还了回去。
　　　　林云握着紫玉神竹箫，沉吟片刻道：“小冰凤，你之前帮我勘破不少了阵纹，你的灵纹造诣应该很强吧。”
　　　　小冰凤得意的道：“那是自然，圣玄师有九品，九品之上是天玄师，天玄师只有三品，可隔着一品就是九重天的差距。本帝是比天玄师还要强大的神玄师，你说厉害不！”
　　　　林云眼前一亮，笑道：“屠天大帝，果然了得！”
　　　　小冰凤白了他一眼，冷冷的道：“你这坏人，本帝早就发现了，需要本帝的时候就叫人家屠天大帝，不需要的时候，就叫人家小冰凤，哼，本帝哪里小了！本帝不想和你说话。”
　　　　“有吗？”
　　　　小冰凤气鼓鼓的道：“就有！本帝心里可都给你记着呢，之前圣剑山就是，本帝替你认出那幅画，你就说屠天大帝好厉害，之后就又称本帝小冰凤了。”
　　　　好像还真是。
　　　　林云笑着挠了挠头，这就有些尴尬了。
　　　　“还有本帝的名号要念全才有气势，不要叫我屠天大帝，本帝是凤凰神族四海八荒三十六天七十二山无上至尊屠天大帝！”
　　　　小冰凤神色倨傲，高高在上，很认真的道。
　　　　林云笑了笑，轻声道：“其实你方才带着银月面具，踏浪而来，挺漂亮的。”
　　　　“哼哼。”
　　　　小冰凤听着心里美滋滋，可表面也只是哼了哼，表示自己根本就不在意。
　　　　“你现在还剩多少灵纹造诣。”林云好奇的问道。
　　　　小冰凤脸色一红，想了想，有些不好意思的伸出小指：“诺，还剩这么一丢丢。”
　　　　“那还是挺厉害的。”林云想了想，小手指的话，大概也有十分之一的巅峰实力吧。
　　　　“还要小一丢丢啦。”
　　　　说着，小冰凤手指弯了一截。
　　　　林云神色顿时狐疑了起来：“真有这么多？”
　　　　小冰凤脸色羞红，小手指弯的越来越厉害，最后脖子都快红了，大拇指掐在食指指尖，露出一咪咪道：“大概还剩这么多吧。”
　　　　林云瞪大了眼睛，这都快没有了。
　　　　看了她红着脸低着头的模样，不由忍俊不禁的笑道：“大帝啊，你还真可爱。”
　　　　“哼，本帝才不可爱呢。”
　　　　小冰凤嘟着嘴，很不满意的道。
　　　　一丢丢，也应该够用了，毕竟她掌握着两道完整的神纹。一道属于苍龙王的宝骨，一道属于她自己的本命神纹，缠绕在眉心凝结成金红交接的印记。
　　　　“跟我去魔域吧。”林云轻声道。
　　　　小冰凤立刻双眼放光道：“你还要追杀奔雷魔剑？”
　　　　林云笑道：“岂能就这样放过他，不杀他老家伙欠我的一百多滴真龙圣液，一滴都不会给我。何况，他还是玄天宗的弟子，指不定有什么秘密，这就更不能放过他了。”
　　　　“什么时候！”
　　　　想到可以闯荡魔域，小冰凤立刻兴奋了起来。
　　　　林云抬头看了看天，夜色朦胧，那一轮弯月藏在云中若隐若现，如美人般惹人遐思，可终究少了丝风华。
　　　　许久，林云收回目光，悠悠道：“等一个月圆之夜！”
　　【说来也巧，我刚看了下日历今天农历十四，你说神奇不神奇，真的，写书都没有这么巧的。我月如火果然与月有缘，那下一章就在月圆之夜见吧。】

　　