        第一千零三十一章  日月融合

        神之血果，至高无上。

        裴雪与林云又讲了好些关于此果的秘闻，还有月薇薇和三大战界的过节，事件的来龙去脉林云算是大致清楚。

        林云想了很多，裴雪相信月薇薇是安全的，她见识过后者的手段。

        不太相信，三大界子真的可以抓到月薇薇，即便她遭到算计实力有损，也不至于被人抓住。

        可终究不能全信，要始终做好最坏的打算。

        我的实力，还不够强！

        通天剑意得冲击大成了，日月神拳，也得正式修炼。

        黄沙高原圣坛一战，林云也算是见识到了战界的底蕴，这还是界子未亲自出面。

        若界子出面，只怕会更加恐怖。

        突然，林云想到什么，他的目光看向裴雪，眼中有光芒在闪烁，“你和月薇薇一样，也是来自昆仑大世？”

        她能拿到神之血果，肯定也有过人之处，只怕来历也不简单。

        裴雪对此并不忌讳，轻声道：“不止是我，很多大世的人都有降临天路，神之血果的争夺，比那些传承的竞争还要残酷和血腥。三枚神之血果，每一枚都是经过血雨腥风后，才最终被人拿到手的。”

        “如此说来，这通天之路有很多大世的人？”林云好奇的道。

        “没错。”

        “他们也会参加最终之战？”

        “可能吧，不过这些人未必会比你强就是了，毕竟大世之中的天才也分三六九等。像你这样的超凡，若是生在大世，就比好些妖孽都要引人瞩目许多。至于大世中那些真正耀眼的翘楚，也不会冒险降临天路的，风险很大，九死一生。”裴雪如实相告，没有隐瞒。

        林云面色微变：“那月薇薇？”

        “她不一样，她似乎封印了自己的真实修为，先降临在下界，然后再来这通天之路。这样的方式很繁琐，可风险降到了最低，她对神之血果的执着，让人惊讶，背后并没有大能的指使。”

        裴雪美目流转，说出了自己的猜测，沉吟道：“她可能就是自己需要神之血果。”

        林云思绪如电，有许多想法，但全都没法确定。

        为今之计，还是早点提升实力比较合适，想的太多都是枉然。

        “既然伤好了，你要在四象城内转转吗？”裴雪出言道：“这四象城内可是热闹非凡，风云汇聚，藏龙卧虎。地下坊市，拍卖场，武馆，酒楼，药铺，都是人气很高的地方。若说人气最盛，还要属通天榜。”

        通天榜！

        林云心头一动，旋即道：“我在通天榜上什么位置。”

        最终之战，仅剩下两个月的时间。各路高手层出不穷，都在通天宝镜中绽放出属于自己的光辉，林云对自己的排在什么位置，还是比较好奇的。

        “没有你的位置。”裴雪讪讪笑道。

        通天榜上无我名？

        林云闻言愣住，连洛尘等人都可以杀上通天榜，怎会没有我的位置。

        “天魄四重境，方才被通天宝镜关注，你修为不到，自然无法显示。通天之路结束前，你必须得将修为提升到天魄四重境，否则……可能会没资格参加天路尽头的最终一战。”裴雪瞥了眼林云，轻声说道。

        好像是有这么一回事。

        通天宝镜的门槛一直在变，最初是天魄二重境，现在离一年之期只差两个多月，门槛提升到天魄四重境界很正常。

        “我先闭关几天，就不出去了。”

        林云婉拒了对方的建议，选择在院中静修。

        “通天榜也不看了吗？”裴雪有些可惜，她挺想和林云在城中逛一逛的。

        这是最终之战前少有的闲暇时间，出了此城在往前走，可就一路不得安宁，全程都得为天路尽头的争锋而紧张了。

        “过几日在看吧。”

        林云轻声说道，通天榜还是得看一看，起码得了解一下都有哪些高手。

        “那好吧，反正你得记得，尽早突破天魄四重。在最终之战前，通天榜上的高手，都有机会浸泡一次圣泉灵池，那是一处传承了上万年的宝地。浸泡过圣泉灵池的人都会发生蜕变，实力突飞猛进，是大战前通天之路最后一次机缘！”

        裴雪再次提醒，十分郑重的说道。

        “圣泉灵池吗？额，我不会错过的。”林云笑了笑，示意对方安心。

        眼下他修为已至天魄三重境巅峰，随时都可以尝试渡劫，但并不用太过着急。

        黄沙高原的惊天血战，他收获颇多，尤其是剑意和圣灵武学。得趁热打铁，将这等感悟转化成自己的武学实力，否则时间一长可就白白浪费了这番感悟。

        与裴雪聊完，林云就来到了院中的演武场。

        院落中已布置灵阵，无论闹出怎样的动静，外界都难以知晓。

        林云在此，可以放心大胆的修炼，毫无顾忌。

        他先闭目回忆当日大战的种种，无数的画面在脑海中闪过，古碑、战旗、魔爪，当日这三大秘宝极为强悍，逼的林云将通天剑意全部祭出。

        当时，林云隐约感觉到，通天剑意离大成相差不远了。

        半响之后，林云睁开双目，轻声道：“应该可以尝试冲击一番了，我晋升通天剑意也有好几个月的积累了……”

        锵！

        林云伸手一招，葬花剑在剑匣中弹了出来，他握住剑柄的刹那。天地间风起云涌，无边剑意从云海中倾斜下来，犹如圣辉笼罩，沐浴在林云身上。

        他手中之剑，似乎能与天穹相连，身形变幻，剑光舞动。

        轰隆隆！

        场间四处都是他的身影，每道身影挥出剑光后，经久不散，剑光更是璀璨夺目。天穹随着剑光而起舞，时不时有闪电划过虚空，云层激荡，天地变色，好像他手中的剑，可以掌控天地。

        那种感觉相当玄妙，与此同时，林云眉心发热，眉骨滚烫如烈阳。

        扑通！扑通！

        眉骨中似有磅礴能量正在跳跃，仿佛开天辟地般，要挣脱某种束缚开辟出一个天大的秘境来。

        半刻钟后，林云停下脚步，脸上带着喜色，轻声自语道：“果然，我这通天剑意已无限接近大成，到时候可以将通天剑意的威能尽数显现出来，那可是能够撕裂苍穹的剑意。”

        通天剑意极为可怕，仅仅只是小成，就让林云在天魄三重境无敌。

        可轻松对抗苍龙榜上的七大巨头，将修为上的劣势完全弥补，甚至反过来碾压对手。

        一旦达到大成，威力将会发生质变。

        天路尽头，最终一战，只剩下两个多月，时不我待，林云心中有无尽的热血在燃烧。

        两天过后。

        院落中，忽然卷起莫大的狂风，天色阴沉的可怕。磅礴厚重的乌云，笼罩这一片空间，沉闷压抑的氛围弥漫在每个角落。

        小阁楼上的裴雪推开窗口，朝着前方空旷的演武场看去，当即有刺眼的光芒袭来，让她双眼微眯。

        是剑光！

        林云手中的剑光，释放出前所未有的强烈光芒，可这光芒含而不放，它明明强烈的让人睁不开眼。可却没有丝毫外泄，整个天地阴暗冷漠，彷如世界末日般可怕。

        这是极为可怕的异象，且相当古怪，身处其中会感到莫名的荒诞。

        “吞噬！”

        裴雪心头狂跳，片刻后，方才醒悟过来。

        那柄剑，正在吞噬天地间的光芒，将所有光芒都聚集在了自己身上。

        呼哧！

        一道闪电撕裂苍穹，让这昏暗阴沉的空间，带来些许明亮的光辉。也就在此时，林云动了，他开始演练某种剑法。

        伴随着其身影的变换，整个天地都似乎旋转了起来，天的威压落在他的身上，落在他的剑上。

        剑动，则天地皆动！

        我怒，则天地皆怒！

        这一刻，天人合一，通天剑意正式进入大成。

        林云身上释放出来的恐怖剑威，让人无法直视，连呼吸都感到困难重重。

        这太可怕了，若是与他交手，将会陷落在天地之威中。若是修为底蕴太弱，武道意志不够强势，可能一个眼神就被他杀死了，来不及靠近就会身首异处。

        裴雪怔怔无语，这片天地多少剑客，连通灵剑意都还未掌握。

        林云却已将剑意修炼到了通天大成的地步，光轮剑道造诣，即便大世中的翘楚也没多少人可与他抗衡。

        呼哧！

        等到林云收剑归鞘，一圈又一圈的光芒，从他身上散发出去。

        阴沉的天色，压抑的氛围，荡然无存，方才的异象似乎没有存在过一般。

        嘶！嘶！

        一缕缕黑色的烟气，从其体内散逸出来，林云脸上露出畅快不已的神色。他长舒一口气，面色比之前轻松了许多，血气在奔涌间顺畅了许多。

        剑意晋升大成，太古封妖阵留下的尸毒，总算被彻底斩断。

        他摸了摸眉骨，这里滚烫发热，眉心中仿佛孕育着一颗太阳。传言中，将剑意修炼到四品之境，可以在眉心开辟出一片剑海。

        原本是很遥远的事，可现在似乎也没那么遥不可及了，林云放下手轻声道：“如果再碰上这太古封妖阵，想来会轻松许多，我现在的实力，哪怕是天魄五重境有很大的机会取胜。”林云握着剑鞘，能够明显感受到自身实力提升了许多。

        这么说其实也不算谦虚，在这通天之路，能达到天魄五重境的肯定没有弱者。

        且越往后走，境界之间的差距就会越大，五大气海和三大气海之间的区别，已经有本质上的差距了。

        “三大界子并非普通人，他们修为肯定都有天魄五重境，且在气海中烙印着圣纹。以他们的修为底蕴，凭借着圣纹之威，或许能扛住我的通天剑意之威……”

        即便通天剑意已经强到极为夸张的地步，林云依旧冷静的分析着，并未有任何轻敌的意思。

        得正式修炼日月神拳，方才能带给我无敌的信心！

        只要真正掌握了圣灵武学，林云才会彻底心安，他的目中闪烁着精光，锋芒毕露。

        圣灵武学加上大成的通天剑意，可绝不仅仅只是一加一那么简单，将会是一场质变，一场脱胎换骨的变化。

        到时候不管是界子，还是其他有所际遇的妖孽，又或者是大世中降临的强敌，林云都有必胜的信心。

        林云在储物袋上轻轻一拍，两枚玉简飞了出来，一枚代表着日曜神拳，一枚代表着月曜神拳。

        两者彻底融合，方才能补全为完整的圣灵武学，造化之上，神圣有灵。

        扑通！

        林云心在狂跳，他等这一刻已经等很久了。

        只是圣灵武学极为可怕，光是简单的修炼，可能一不小心就会殒命。所以林云很谨慎，一直没有贸然修炼，甚至连融合都没有去尝试。

        害怕一旦融合，自己会承受不住诱惑，而去冒险修炼。

        他等了很久，现在是时候了。

        无论日曜神拳，还是月曜神泉，林云都将两者修炼到了超越造化的地步。两大拳法的威力，在林云手中，已经远远不是帝者级造化武学所能媲美的。

        “融合吧！”

        林云眼中光芒绽放，他压抑着心头狂热的情绪，轻声念道。

        嘭！

        两枚玉简，绽放出日月光华，在他面前快速转动起来。紧接着不停接近触碰，而后完美契合，融为一体。

        一切发生在转瞬间，迅雷不及掩耳。

        哗！

        光芒闪耀，一枚崭新的玉简出现在林云面前，玉简绽放着血光，妖异无比。

　　