        第一千零四十七章  血洗金榜

        第一千零四十七章

        在这通往风陵广场的最后一道关卡，林云面向那六大金榜妖孽，还有诸多战将和各方翘楚，直接杀了过去，没有丝毫迟疑！

        言尽于此，他早已失去耐心，无论谁挡在他的面前，今日都别想活命。

        蹭！

        林云冲天而起，人在半空，凌空飞渡，每走一步虚空中就会生出璀璨之极的紫鸢花。一朵又一朵的紫鸢花，晶莹剔透，散发着神圣的光辉，在他的身后同时还有青霄神树扶摇而起。

        他将两大剑诀催动到极限，浑身上下绽放出刺眼的剑光，让人心中大惊失色。

        那些凌空绽放的紫鸢花，仿若亘古长存，永恒不朽一般。在他走出去之后，依旧在虚空绽放，有耀眼的剑光迸发。

        此等剑道造诣，看的人目瞪口呆，在这通天之路完全没有见过还能比这更强的剑道手段。

        轰隆隆！

        眨眼之间，那青霄神树便疯狂生长，在剑意的灌注下，撑满了整个天幕。数不清的花瓣，在那树杈之上长开，宛若星辰点缀其中。

        “不好！”

        众人面色大惊，六大金榜妖孽，眼中都闪过抹异色。他们感觉到一股滔天剑意侵袭过来，连忙疯狂爆退，不想与这凌厉的剑意正面硬抗。

        剑道，乃是诸多大道中号称攻伐最强的大道，同等境界下没有多少人会是剑客的对手。

        嘭！

        金榜妖孽退得倒是够快，可那些战将则没这么好的运气，横空而至的林云抬起出手，一名战将就被他隔空轰中。

        咔擦！

        好几道剑气交错而至，那名战将连同身上的宝甲一道被剑光绞灭，碎成了好几段残躯。

        鲜血四溅，伴随着一声惨叫，那人孤零零的头颅，睁大双眼，死不瞑目。

        太强横了！

        林云的实力，完全超乎众人的想象，几乎一个照面就当着六大金榜妖孽的面，斩杀了一名战将。

        天地颤动，虚空中数不清的异象绽放，那些金榜妖孽纷纷出手。

        名为欧阳宇的青年率先出手，他面色阴沉，祭出身上背的那柄长戟。那是一杆超品道器，来历不凡，喷涌着寒光，极为骇人。

        长戟破空而至，化作一条冰龙，张牙舞爪间雪花飘飘，无尽寒意侵袭八方。

        与此同时，又有一名金榜妖孽出手了，他在胸前并拢的双掌突然爆开，金光涌动，他双手张开怀中居然多出了一轮昊日。那轮昊日宛若山岳，磅礴无比，厚重惊人被他直接举了起来。

        轰！

        当这轮大日被举起来的刹那，天穹巨颤，城墙上那些远远观战的众人都被震的吐出一口鲜血。

        林云掌心光华绽放，一轮圆月冉冉升起，而后迅速变大升上天穹。

        明月正圆，百花飘香，良辰美景应如是。

        祭出月曜神拳月满花香的异象，林云手背轻轻一扇，就挡住了那破空而至的冰龙。咔擦，月光倾斜而至，那冰龙瞬间裂开，映照出长戟的原型来。

        “唯我独尊！”

        他化作金乌人在空中一个盘旋，等到回身之时，整个身体璀璨到如大日悬空，以日曜神拳狠狠轰击了出去，迎上那金榜妖孽举起来的大日之山。

        嘭！

        两轮大日当空对撞，林云长发张扬，直接从他祭出去的那轮大日之山钻了出来。

        看上去很诡异，就是林云一拳直接轰穿了他的大日之山，以恐怖的声威杀到他面前，太阳般的拳芒轰击在对方的胸口上。

        噗呲！

        他一口鲜血吐出，横飞而起，整个胸口差点就被林云轰穿了。

        轰隆隆！

        恐怖的余波激荡出去，剑光璀璨，好几名翘楚当场就被震碎，鲜血洒满一滴。

        天地间，寂寥无声，众人脸色狂变，完全被林云的风采给震住了。

        他太强了，近似无敌般的风采，让人目瞪口呆。不管是浑身上下绽放的通天剑意，还是随意切换的日曜神拳和月曜神泉，都已达到出神入化的地步，让人匪夷所思。

        在这一击之下，那名为赵世棋的金榜妖孽，浑身剧痛，受到重创。

        林云并未保留太多的实力，他不仅祭出了通天剑意，拳芒中还动用了些许圣灵武学的意境，远超造化。

        他不想在此耽搁太多的时间，也有意塑造自己的无敌风采，让自己与三大界子交手之前，将气势达到顶峰。

        三大界子想让他跪进风陵广场？

        门都没有！

        今日，全都得死，无论是谁拦在他的面前。

        众人看的心惊肉跳，林云之强几乎让他们崩溃，有种无法与之相斗的绝望。

        “下界蝼蚁，莫要张狂！”

        金榜之上名为杨朔的青年动手了，他在六大金榜妖孽中实力最强，也是他最先站出来拦住林云。

        此刻，他再度站了出来，他要挡住林云的无敌风采。

        他的身影如梦幻泡影，如雾如电，毫无征兆突然出手，一只燃烧着火焰的凤爪撕裂虚空，朝着林云抓了过去。

        这是一招秘术，极为强悍！

        达到了造化武学所能达到的极限，甚至隐约间，可以看出些许圣灵武学的影子在其中。

        林云目光闪烁，这秘术确实有些强悍，若自己没有修炼到日月神拳，怕是真挡不住这一爪。能上金榜的妖孽，果然各个都有不凡之处，起码这杨朔就让人刮目相看。

        轰！

        翻手之间，林云祭出神阳古印，这是帝者级的造化武学。古印中凝结的金乌，却是货真价实的圣灵，远比对方只掌握圣灵皮毛的秘术要强许多。

        大日遮天，金光四溢。

        林云宛若太阳中走出来的神祗，他在虚空踱步，步步生花，一朵朵紫鸢在他身后腾空而起。

        杨朔脸色微变，这林云在他凤爪笼罩下闲庭信步，一点都没有受到影响。

        嘭！

        等到林云反手迎上那凤爪之时，刺眼的金光，瞬间就将这磅礴凤爪震碎。在凤爪被震碎的刹那，林云伸手一指，几道剑光发出龙吟，引动风雷之力，朝着他席卷而去。

        杨朔眼中神色骇然，连忙后退。

        铛！铛！铛！

        其余金榜妖孽，趁此机会，一拥而上，  围攻林云。

        磅礴异象，接连不断的轰来，林云身处其中，变幻着身形，一会如耀眼的金乌，一会又是刺目的银凰，神出鬼没，轻松自如。

        数不清的花瓣，冉冉升起，那是林云每走一步就在虚空凝结的紫鸢花。

        “这家伙，太难缠了！”

        一群金榜妖孽脸色发白，感到吃力无比。

        “真凰临世，凤起潮鸣！”

        那被震退的杨朔一声怒喝，再度出手，一直远古真凰在无尽火海中冲了出来，发出尖锐的鸣叫，让火海如潮水般涌动起来。

        这只真凰已经有了圣灵的雏形，极为可怕，它已经超越了造化，达到惊人无比的威势。

        这个人能一飞冲天杀进金榜，的确有不凡之处，即便比不上三大界子，至少也是相当罕见的高手了。

        嘭！

        林云同时在应付其他金榜妖孽，触不及防下，被真凰撞飞好几步。

        有无敌风采的林云，首次被撞飞，顿时让其他金榜妖孽眼前大亮，一群人眼中燃起炽热的杀意，神色兴奋无比。

        “他并非无敌，还有破绽！”

        “大家一起出手，以超越造化的手段将其镇压，他肯定挡不住！”

        “没错，刚才杨朔这一击，就是超越了造化的手段，他分明忌惮的很！”

        “这人总算要败了？”

        其他战将和翘楚，也在此时神情大震，眼中杀意重新浮现出来。

        这帮人受到鼓舞各个开始张扬起来，尤其是那些金榜妖孽，他们不给林云揣息的机会，纷纷上前，将各自掌握的杀手锏毫无保留的释放了出来。

        唯有杨朔目光闪烁，有所怀疑。

        对方明显也有超越造化的手段，不过他终究没有多说什么，其余金榜妖孽祭出杀手锏倒也不坏。

        这帮人死光都了没关系，只要能伤到林云，让他捡下最后的便宜就好。

        一时间，天穹间闪耀各种璀璨的异象，这些金榜妖孽无一例外全都祭出超越造化的手段。

        他们实力都极为强悍，与林云当日黄沙高原时相比，也差不了太多。

        “果然都有底牌。”

        林云简单说了句，大袖轻展，轰出一拳迎上了这诸多杀招。

        嘭！

        他的拳中有金乌和银凰的光辉绽放，将所有异象尽数拦了下来，不过他并未祭出日月神拳，如此磅礴的能量涌来，将他震飞了好几步。

        众人嘴角苍白，额头有汗水渗透出来，显得颇为吃力。

        可当看见被震飞出去的林云，嘴角纷纷上扬，他的无敌声威果然被破了。持续围攻下去，早晚会被他们生生耗尽真元，跪地求饶，不过迟早之事。

        “葬花公子，不过如此。”有金榜妖孽面露不屑，冷声说道。

        “这点手段，还想和界子争锋，痴心妄想，未免太过天真了些。”

        “林云，还不跪下求饶，你的死期到了！”

        之前被林云重创的金榜妖孽，面色狰狞，冷声喝道。

        林云轻轻一飘，落在街边屋檐之上，冷眼扫过这群人，沉声道：“死到临头，都还不知道……”

        杨朔突然察觉到一股极为危险的气息，他抬头看去，赫然发现。在林云身后，那青霄神树不知何时扶摇直上，撑起了整片天幕，而他每走一步都会绽放的紫鸢花，早已纷纷落在那树杈之上，犹如星辰点缀其中。

        无边异象，震撼天穹，让人心扑通扑通狂跳不已。

        这是何等惊人的画面，当这异象诞生的刹那，众人都惊恐无比的发现，自己身体被禁锢住无法动弹。

        一个个脸色哗然巨变，眼中露出惊恐之色，所谓金榜妖孽也在此时脸色惨白无比。

        “不不不。”

        他们发出求饶之声，一个个脸色写满了恐惧。

        屋檐上的林云身背剑匣，一袭青衫，在这等异象之下宛若谪仙临世。他长发飞扬，俊朗不凡，右手从袖袍中伸出，抬眸一蹬，眼中锋芒毕露，手指并拢在虚空划了出去。

        他与那诸多金榜妖孽隔着数百米的距离，可那帮人却像是身处画中，一个个都浮现在了他的面前。

        噗呲！

        虚空有血飞溅而出，等到他手指画完，一个个金榜妖孽，一个个战将，一个个翘楚，全都被拦腰斩断。

        这是斩天三剑的第二剑，融合了圣灵武学的奥义，脱胎换骨，当青霄树上撑满天空，无边花瓣点缀其中的刹那，这帮人的结局就已注定。

        林云在虚空划过一指，手背随手扇了扇。

        嘭！

        那些被斩成两半的金榜妖孽和战将，身体纷纷炸裂，犹如身处画卷被人撕碎了一般。

        六大金榜妖孽，至此全部死绝。

        林云在诸多敬畏的目光中，头也不回，朝着风陵广场迈了过去。

　　