        葬花公子，林云是也！

        其实不用自报名讳，当林云取下斗笠的瞬间，墨焱三人便立刻将其认了出来。

        如今这苍龙区域，几乎没有谁不知道这林云的名字，他就像是横空出世的黑马，如彗星般强势崛起。

        自他斩杀孔煊后，风头一时无二，名震苍龙区域。

        无人不知，无人不晓。

        可以说除了苍龙榜上那七大巨头外，眼下这苍龙区域，就属林云锋芒最盛。

        墨焱脸色变幻不停，眼见对方轻松斩杀两人，早就料到对方不是什么无名之辈。可万没料到，对方会是林云。

        “葬花公子，果然名不虚传。”

        墨焱沉吟片刻，出言道：“不过……这金丝魔猿终究是我发现的，也是我等辛苦斩杀的。你横插一脚，强行夺取，未免太不讲理了吧。”

        剑匣上，林云闻言稍稍一愣，旋即哑然失笑。

        倒是首次听到高等界域的人要和自己讲道理，这还真是稀罕事。

        要知道以往，这高等界域的人看见他，就和看见蝼蚁一般。火羽城遗迹中，死在高等界域翘楚手中的人，数量可不要太多。

        这帮人的秉性林云早已知晓，目中无人，欺软怕硬，对手若同为高等界域明显会区别对待。

        若是下等界域的人嘛，哪里会有半句废话，杀了也就杀了。

        “太阳还真从西边出来了。”

        林云嗤笑一声，并未掩饰心中的嘲弄之色。

        若对方是中等界域的人，只要不算太过分，林云必然不至于横插一脚。可若是高等界域嘛，那他动起手来，还真是半点心里负担都没有。

        讲道理？

        当日封无忌要杀他之时，可没打算和他讲什么道理，血骨界域追杀他之时，又是何等嚣张。

        他声名不显时，没人愿意和他讲道理，只是将他当做蝼蚁一般的存在。等他名震苍龙时，再来和他讲道理，林云心里也是呵呵了。

        这通天之路，本就弱肉强食。

        即便林云最卑微之时，也从未奢求对手给自己讲什么道理，这尊严靠的是手中之剑，杀出来的！

        瞧见林云脸上毫无掩饰的嘲弄，墨焱三人脸色彻底变了，知道今日之事是没法善了。

        气氛在瞬间变得森寒起来，剑拔弩张中，有可怕的气势在暗中交锋。

        “给脸不要脸！你还真当我看得起你不成，一个下等结界域的跳梁小丑罢了。”

        墨焱眼中闪过抹怒火，沉声道：“你要送死我成全你便是了，反正你这人头也是值钱的很，动手！”

        三人经验老道，说话之间都在暗中蓄势，这一下撕破脸当即就爆发出惊人无比的威压。

        “嘿嘿，葬花公子吗？我倒想知道，在我的灵阵之下，你的剑威能发挥出几成实力……”

        穆子易冷然一笑，对方虽说名声很响，可他们三人联手金丝魔猿都得死。

        岂会真的忌惮林云，谈不拢杀了就是。

        墨焱说的很对，这林云的人头可是相当值钱的，不说血骨界域的通缉令。光是他身上的日曜之灵，还有那柄疑似为上品道兵的利剑，可都是价值连城的宝贝。

        诱人的很！

        可他眼中刚刚浮现出些许贪婪之色，还来不及动手，一道黑影突然出现。瞬间就有凌冽的寒芒渗透进体内，让其浑身寒毛倒竖，感受到了极端可怕的危险气息。

        危机之时，穆子易处变不惊，一道道灵纹勾连在身前。

        咔擦！

        可那黑影掏出并匕首，轻轻一划，他面前勾连起来的一幅又一幅灵图尽数被斩碎。

        等到穆子易身形爆退，落地之时，方才惊恐无比的发现，自己胸前衣衫被撕出一道口子。好在里面还套着一件道甲，若不然仅仅这一击，就能要了他半条命。

        穆子易抬头看去，发现对手是一只黑色的猫，一只蕴含着龙血的猫。

        “找死！”

        当即勃然大怒，一个畜牲居然敢找自己的麻烦。

        “嘿嘿。”　　血龙马咧嘴一笑，将虚影之刃收好，取出了另外一件道兵血蟒魔鞭。不等这穆子易爆发，抬手一挥，半空中响起刺耳无比的霹雳之声，血色长鞭咻的一下直接抽向了

        对方。

        太快了！

        穆子易来不及祭出符文，眼中闪过抹慌乱之色，就地一滚避开这凌厉的一击。

        干的不错。

        林云瞥了一眼，心定了下来，只要血龙马将这穆子易拖住。那这三人就无法联手，只要不联手，那这三人也就不足为虑了。

        至于其他人嘛，数量虽多，可终究上不得台面。这等层次的交手，敢上前插手，刚才被林云斩杀的两人就是他们的下场。

        突如其来的变化，明显打乱了墨焱的阵脚，他有些恼火的看了眼狼狈不堪的穆子易。

        这家伙平日里就喜欢吹牛，刚才对付金丝魔猿就差点掉链子，现在竟然被一只魔宠给缠住了，真是废物！

        轰！

        倒是乌墓，没有半点迟疑，直接动手朝着林云杀了过来。

        他体内蛮族血脉激活，魁梧的身躯像是小山般撞了过来，气力在奔涌间仿若上古凶兽般骇人。

        其一拳轰出，人还在半空，拳芒就将空气轰得炸裂开来。恐怖的威压席卷而至，剑匣上站立的林云，衣衫被吹的猎猎作响。

        “来得好！”

        林云眼中精芒闪过，手中斗笠猛的扔了出去。

        嘭！

        蕴含着真元的斗笠，直接被拳芒咧碎，漫天碎片中乌墓怒吼一声，闪电般出现在了林云面前。硕大的拳芒，犹如凶兽的爪刃洞穿虚空，朝着他的头颅狠狠轰去。

        想想对方，之前以道兵震碎金丝魔猿的脑袋，这一拳落在林云脑袋上，效果只怕差不了多少。

        可这拳芒刚刚接近林云两尺，就仿佛现在剑意凝聚的泥潭上，变得僵硬缓慢起来。

        等到身上的剑势彻底爆发，林云五指紧握，同样是一拳毫不客气的迎了上去。

        嘭！

        拳芒碰撞，发出惊天巨响，林云周身磅礴剑势衍化成苍龙模样呼啸怒吼，瞬间就将对方身上的凶威震的七零八落。

        嘭！嘭！嘭！

        须臾间，两人交手十多拳，拳拳对轰。任凭对方如何凶悍暴戾，立在剑匣上的林云，纹丝未动。

        “死！”　　稍稍楞神的墨焱闪电般加入战场，一股灼热的火焰威压铺面而来，墨焱周身汹涌出去的气息像是片浩瀚的火海。轰出去的拳芒，在这火海中惊起滔天骇浪，刺眼的火

        光，将灰烬山谷都照的一片大亮。

        巅峰圆满的二品火焰意志，不得不说，确实有过人之处。

        腾龙诀！

        林云脚掌在剑匣上重重一点，避其锋芒，双臂展开朝后退去。

        “跑的掉吗？”

        墨焱冷笑一声，他还真不信，联手之下林云能有什么活路。

        可刚要追过去，林云扬手一挥，地面上竖立的剑匣。在轰隆声中，如山岳般拔地而起，拦住了他的去路。

        嘭！

        墨焱恐怖的拳芒，轰击在剑匣中爆发出沉闷的巨响，回荡在这山间如雷声般震耳欲聋。

        紫鸢剑匣的沉重远远超乎了墨焱的预料，反震回来的力道，让其闷哼一声，在半空中寸步未进。

        林云人在半空，一个旋转，扬手一招。俊秀的面容眉间有锋芒凝聚，目中光芒绽放，沉声喝道：“剑来！”

        哗！

        被墨焱轰飞的剑匣猛的弹开，有数不清的金色花瓣，飞舞而出，如火焰般熠熠生辉。

        等到林云五指紧握，左手一把就抓住了剑鞘，右手则紧紧握住了剑柄。　　剑如流水在林云眼前划过，泛起璀璨光泽，飞扬的长发，俊美如妖般的面孔，在这光芒的映衬下找不出任何死角。这张脸仿佛时光凝固，这柄剑则美的让人窒息，林

        云出手便是斩天三剑中的第二剑。

        青霄树上，紫鸢花开！

        在天之下，一剑斩之！

        哗！

        扑杀过来的乌墓，还来不及有所反应，便被这一剑斩了回去。咔擦，身上那连金丝魔猿都无法撕碎的道甲，在这一剑之下，被硬生生斩成了碎片。

        噗呲！

        乌墓吐出口鲜血，单膝跪在地上，他裸露的上半身绘制着许多古老的纹身。纹身泛着鲜血般的光芒，将残余的剑威抵消了大半，可依旧极其难受。

        “道兵给我，我走。”

        乌墓神色凝重，看向林云，沉声说道。

        刚刚落地的墨焱，脸色顿时大变，勃然大怒，这乌墓可是收了他一百枚星神丹的。

        林云收剑归鞘，将葬花插|在地面，扬手一招。

        嗡！嗡！

        那卡在金丝魔猿头骨中的铁棍顿时颤鸣不止，疯狂晃动起来，片刻轰得一声震碎几根骨头，闪电般落在了林云手中。

        好沉！

        入手沉重的力道，让林云吃了一惊，稍稍看了眼就将手中铁棍扔了出去。

        乌墓愿意走，林云当然乐见其成，这家伙就是个铁疙瘩，真斗起来也是相当麻烦的一件事。

        随手接过铁棍，乌墓看了眼远处的金丝魔猿尸骨，又看了眼林云，突然开口道：“我不要妖丹，金丝魔猿的尸骨给我，我帮你对付墨焱。”

        墨焱当即大怒，再也按耐不住：“乌墓，你别太过分，你可是收了我一百枚星神丹的，居然要跟这下等界域的废物对付我！”

        乌墓神色冷漠，淡淡的道：“我答应帮你斩杀金丝魔猿已经做到，至于下等界域什么的我并不在乎，魔奎界域只尊重强者。”

        墨焱顿时气得浑身颤抖，刚才还是三人联手，眨眼自己变成了孤家寡人。

        甚至乌墓还要“叛变”过去，根本就没法接受。

        “相当诱人的建议，不过在下并不需要。”

        林云双眼微眯，脸上露出抹笑意，目光则颇为玩味的看向墨焱。

        “狂妄！要杀你，我一人足矣，大日焚天！”　　墨焱冷哼一声，身上杀意轰然爆发，巅峰圆满的二品火焰意志瞬间催发到极限。霸主级的高等造化武学同时出手，他浑身上下顿时爆涌出璀璨的金光，之前斩杀金丝

        魔猿的恐怖杀招，又一次施展了出来。

        这一击的威能，恐怖到极为惊人的地步，可以说是墨焱最后的手段了。

        “神阳碎天印！”

        林云脸色丝毫微变，身后百丈金翅神人的虚影浮现，一轮昊日自其手中爆开，迎上那同样刚猛霸道的拳芒。　　天地间，大日成双，争锋相对！

　　