        第九百六十六章    突如其来

        隗云宗山门前的寂静，只持续了一瞬，可给这一瞬在众人眼中却是无比的漫长。

        大脑完全是一片空白，无法思考，所受到的冲击之大超乎想象。

        原本林云一个滚字，吓退六大高等界域已经足够震撼，可等他真正出手后，众人才明白什么叫做真正的恐怖。

        虽说这石铭的实力，肯定没法和柳墓等人媲美，可多少也是一个高等界域的首领。

        在林云面前，竟然如土鸡瓦狗一般，翻手之间就瞬间被灭。

        其表现出来的实力，让人心中无比震撼，这等声势已经可以说是苍龙区域的霸主了。

        与五大星耀之灵的掌控者相比，也怕是不遑多让，其崛起的速度实在让人有些瞠目结舌。

        收拾完这帮人，林云目光立刻就落在了祝青山三人身上，查看一番伤势后方才松了口气。

        那石铭折磨人的手段虽说厉害，可到底没有真正下死手，等他想要动手的时候林云已恰好赶到。只是这伤势看上去依旧骇人，凭借眼下的状态，  待会山门开启怕是没法竞争星宫传承中的宝物。

        当下在储物袋中轻轻一拍，取出三瓶龙族佳酿，一人一瓶直接递了过去。

        祝青山等人到没有怎么矫情，只是当接过这龙族佳酿，各自灌上一口后，眼中神色立刻露出极度震惊的神色。

        有些惊讶无比的发现，不仅伤势在这短暂的时间，以肉眼可见的速度恢复。气海中的本源修为，也同时爆涌，修为瞬间暴涨了两三成。

        哗！

        有磅礴的气息从这三人体内散逸出来，化为淡淡的紫色雾气，涌动着勃勃生机。

        那后方各大界域的翘楚瞧得此幕，吃惊不已，一个个目不转睛的盯着酒瓶，眼中露出浓浓的好奇之色。

        “这是什么酒？”祝青山晃动着酒瓶，不可思议的问道。

        林云微微一笑，轻声道：“龙族佳酿。”

        说着又指了指血龙马，笑道：“都是这二货收集的，搬空了一座酒窖，多得是，尽管放心喝。”

        血龙马咧嘴笑了几声，瞧它这般模样，分明是直接将林云的话当做是夸赞了。

        龙族佳酿！

        林云说的轻描淡写，可在听在旁人耳中，却是心中巨震，一个个眼珠子都快掉了下来。

        龙族佳酿，那可是真正的上古美酒！

        即便最普通的佳酿，也可以媲美圣品丹药的效果，而这等珍稀的龙族佳酿，却是被林云的魔宠整整搬空了一座酒窖。

        真的是人不如猫！

        祝青山、方少宇三人精气神都恢复了不少，看向林云感慨不已：“也就才四五个月不见，我们就连你的背影都无法看到了，你出了玄黄界真的是龙入大海，一飞冲天。”

        “还好，机缘巧合罢了，你们也可以了。”

        林云笑了笑，他看向对方三人，对比最初这几人的实力。在整个通天之路，如果不算高等界域的话，也算是极为了不起的存在了。

        就算碰到高等界域，只要不是碰到像石铭这样的首领，几人其实也不会这般狼狈。

        “这得多亏你送来的造化武学，否则，我们三现在都还没法渡劫。”祝青山少见的笑了笑，旋即道：“你要和我们一起闯这隗云宗的传承吗？”

        三人都颇为期待的看向林云，若是有他在的话，这隗云宗的传承肯定没人能争得过。

        一旦得到这隗云宗的传承，那祝青山等人才算是真正崛起，从今往后有了和高等界域抗衡的资本。

        若是运气在好上一些，说不定以后碰上石铭这样的首领，都可以轻松碾压对方。

        林云望向那星芒笼罩下，伫立在山巅的隗云宗主殿，这个宗门做代表的星宫传承。确实是少见的完整，若是走上一遭肯定会有不少收获，不过和苍龙七星比起来怕是还有些差距。

        “我就不了。”

        林云收回视线，看了血龙马笑道：“让这二货陪你们吧，搜刮宝物这等活，它应该是比较在行的。”

        光凭祝青山三人的实力，想要在这隗云宗捞到多少好处，实在有些难说。

        可一旦加上血龙马，即便后面有高等界域插足，这隗云宗的大部分传承也会落在祝青山三人身上。

        作为同出玄黄界的朋友，尤其祝青山，在名为左云之时就和他相熟了。林云自然希望，这三个朋友能有所斩获，在这通天之路找到属于自己的机遇。

        还未修炼十玄步的情况下，血龙马的速度肯定比林云快，迟早可以追上自己。

        不用担心，到了苍龙七宿后无人来帮。

        两个时辰后，笼罩隗云宗山门的星光逐渐减弱，已经到了可以强行闯进去的地步。

        “动手！”

        林云催促一声，血龙马率先出手，闪电般飞掠而至。

        残存的星光的结界，在它爪刃之下就跟纸糊的一般，轻轻一扯就撕了个粉碎。

        好强！

        祝青山等人眼中立刻闪过抹异色，这才知晓，林云将这龙猫安排自己身边，等于是给了多强的战力。

        嗖！嗖！嗖！

        不多时，整个山门前黑压压的人群，全都腾空而起朝着那山巅疯狂掠去。

        “走吧。”

        林云看向三人挥了挥手，后者重重点头，也随着人群涌向山巅。

        很快，这刚才还人满为患的山脚，便只剩下林云孤零零一人。

        望向那传承开启的壮观场面，林云双眼微眯，日曜星宫这等星宿级别的传承，只怕场面会更大浩大吧。

        到时候需要面对的，就是五大星耀之灵掌控者，甚至碰见苍龙榜上七大巨头都不稀奇。

        压力还真不是一般的大，可转念想想，林云体内热血便激荡了起来。

        这通天之路万界争锋，本就是要面对强敌，将那对手一个又一个的掀翻在地。

        不管是五大星耀之灵的掌控者，还是苍龙榜上的七大巨头，都不例外！

        林云微眯的双眼，迸发出炙热而凌冽的锋芒。

        “嘻嘻，两月不见，小弟弟竟然变得这么威风了，奴家可真是被惊讶到了。”

        就在林云将要转身离去之时，蕴含着极大诱惑力的清脆笑声在这片天地响起，林云眼中当即闪过抹异色。

        是她！

        那个给他带来月薇薇消息，同时让他狼狈离去的紫衣女子，这女人竟然也来到苍龙禁界了。

        几道紫色的光芒如凌布般在空中舞动，等到光芒扭曲重叠，当日所见的神秘女子缓缓走了出来。

        一如往昔，身材傲然，妩媚动人，头带面纱，只露出那双勾魂夺魄的凤眼。

        “姑娘说笑了。”

        瞧得对方笑脸如花的模样，林云只能讪讪笑了几声，上次是和血龙马联手才在这女子手中溜走，让她稍稍吃了点亏。

        眼下血龙马进了隗云宗的传承，她这时间倒是选的够巧。

        从她话语中可以判断出，其早就注意到了自己，可林云却完全没什么感觉，要知道林云眼下的实力，可是今非昔比。

        “我可真没说笑，能让姐姐瞧对眼的男人可不多。”

        一袭紫衣，露出修长大腿的裴雪，颇为诱惑性的看了林云一眼。

        “还是不要看对眼的好。”

        林云干笑两声，小心戒备着。

        这个女人浑身上下都透着神秘，与月薇薇似乎有些过节，可对自己却并未表露更多的敌意。且实力高深莫测，林云哪怕实力暴涨了许多，还是不敢说稳稳的拿下对方。

        不过底牌全出的情况下，林云还是觉得自己有些胜算的，毕竟之前面对此女的时候，他还未掌握通天剑意。

        “雪美人，你就别逗我们苍龙区域的人了，被你看对眼的男人，可都没啥好下场……”

        就在此时，又有三道身影，由远及近的闪电般飞掠而至。

        每个人身上都透着极为强悍的气息，林云心中暗自震惊，在这三人身上都感受到了极端威胁的气息。

        “洛尘！”

        那最先开口的青年，冲林云微微一笑，简单的做着介绍。

        林云面色未变，可心头巨震，这个名字在苍龙区域可是无人不知无人不晓。

        龙首洛尘，正是苍龙榜上第一人，这人的名字早就在通天宝镜上大放光芒，早已拥有在天路尽头争锋的资格。

        “君梦尘！”

        “秦林！”

        旁边两人落下，冲林云点点头，先后报出了自己的名字。这二人同样是苍龙榜上的七大巨头，若论声名和实力比这洛尘也逊色不了多少。

        “久仰大名，如雷贯耳。”

        林云见这三人颇为友善，并未展露敌意，笑道：“看来几位都旁观了在下的一些手段，苍龙榜上的七大巨头，果然名不虚传。”

        被人在远处盯了这么久，竟然完全没有注意到，其中实力自然不用多少。

        当然，这也和几人没有展露杀意有关，不然通天剑意必会有所察觉。

        “我等声名，现在可未必有你响亮，葬花公子，杀人只需一剑，如今这苍龙区域谁不知道你的名字。”洛尘微微一笑，沉吟道：“你也不用自谦，若你实力真的不够，我们也不会来见你，雪美人也更不会对你另眼相看了。”

        裴雪当即就白了他一眼，却也没有否认。

        林云稍稍一愣，对此也是颇为吃惊，这几人站在苍龙区域的金字塔顶端。竟会主动和自己结交，倒是出人意料的很，也不知道有什么目的。

　　