        陈霄确实恨，可你要说他恨谁，也说不清。

        一身武道六重的修为，加上大成的狂雷剑法，就算他不敌林云。

        稍稍长点心，也未必会败的如此之惨。

        以他实力，至少能和林云走上百招以上。可惜的是，自己大意之下，林云并没有给他拔剑的机会。

        恨来恨去，也只能恨他自己，咎由自取。

        原本出来看热闹的数百外门弟子，皆是好一阵无奈，还以为能有什么大战。

        却没想到，如此简单就结束了。

        “看林云这么着急去宗务堂了，难道三大灵石任务，他全部完成了？”

        “不可能吧，其中可是有斩杀大盗狂焱的任务！”

        “可能不可能，跟过去看看不就好了。”

        “走走走。”

        浩浩荡荡的人群，瞬间就走了个精光，只剩下陈霄和他几个狗腿子还在。

        咔！

        推开宗务堂大门，林云抬头迈了进去。

        宗务堂还是如往常一般，人潮涌动，热闹不凡。

        当看到林云走进来之时，吵闹的声音陡然一静，全都放下手中之事，将目光看了过来。

        之前，林云接走三大灵石任务的消息传出去后，引起很大轰动。

        灵石任务，难度之大，除内门弟子外一般只有外门前十的人敢接。

        可突然间，原本是剑奴的外门弟子林云，一口气接了三大灵石任务。

        怎能不引起轰动？

        “这剑奴回来了！”

        “不知道完成没有？”

        “灵石任务，若是完成不来，惩罚可不是一般的大。”

        窃窃私语的声音，在宗务堂内响起，看向林云的眼神都变得有些古怪。

        人心就是如此，见到别人超过自己，都会心有疙瘩，何况在之前林云还只是青云宗最卑微的剑奴！

        林云神色平静，没有多大变化，淡定的朝前走去。

        “慢点，慢点，别挤着我。”

        恰在此时，门口突然涌来一大波人，显得混乱无比。

        不一会，便窜进来了数百人。

        偌大的宗务堂，瞬间显得有些逼仄起来。

        “怎么回事，一下来了这么多人？”

        “你们不知道？这林云刚才在外边，一拳就打败了陈霄！”

        “真的假的！”

        “当然真的，这么多人看见还能有假不成，陈霄可真够惨的。吐血吐个不停，连爬起来都办不到，现在还在外面躺着。”

        整个宗务堂内，顿时一片哗然，议论不止。

        “扬执事，这是我收集的血百合，您过目。”

        林云上前，将十株血百合取出来，一一点给对方。

        扬执事仔细检查后，确认道：“不错，血百合完好无损，这是你的奖励，四百枚下品灵石。同时你还有一个额外奖励，获得购买一枚化血丹的权利。”

        林云接过灵石，点头道谢。

        四百枚下品灵石，马马虎虎还过得去，后面额外奖励却是大惊喜。

        血百合乃是炼制化血丹的主要材料，一下收集十株血百合，宗门肯定会给些优待。

        “购买化血丹，这可是内门弟子才有的权力啊。”

        “我要是能有一枚化血丹，早就突破武道五重了，可一直没有兑换名额。”

        “唉，要是有点骨气，我把这任务接了就好了。”

        “算了吧你，这血百合在百花谷极难寻找，还有妖兽守护。你就算侥幸找到血百合，也还是一个死字。”

        一群人听到林云任务奖励，大呼小叫，看向林云眼中充满羡慕之色。

        原因无他，化血丹的价值太高了！

        紧接着林云取出墨炎虎虎蹄，交给对方，顺利拿到奖励六百枚下品灵石。

        三大灵石任务，已交付两个。

        宗务堂中的弟子，都开始嘀咕起来，这第三个任务林云到底完成没有。

        还剩下一个，斩杀江洋大盗狂焱的任务。

        大盗狂焱，在天水国内作恶多端，好几个宗门的弟子都曾想击杀他。

        结果要么是惨死在他手中，要么是被他全身而退。

        以林云的实力，怎么看，都不像能够收拾得了狂焱的样子。

        可就在此时，一股无形的压力，从上方缓缓落下。

        只见楼梯处，一老者面带笑意，慢慢走了下来。

        瞧得老者容貌，宗务堂在场弟子，全都静若寒蝉。

        来人正是，宗务堂大佬，有武道九重修为的王堂主。

        “参见王堂主！”

        未有多言，众弟子同时行礼。

        王堂主微微一笑：“不必多礼，我来此是想宣布一件要事。”

        “会是什么事？”

        “王堂主轻易不出面，一旦出面，肯定有大事宣布。”

        “难道与林云有关？”

        就在大伙好奇不解之时，王堂主来到林云面前，沉声道：“青云宗外门弟子林云，扬我青云宗之威，于白水城内斩杀大盗狂焱。此事惊动宗主，特命我亲自给林云颁发奖励！”

        哗！

        整个宗务堂大厅，一片肃然，林云竟然真的完成了三大灵石任务。

        斩杀大盗狂焱，居然还惊动了宗主。

        不过仔细想想其中缘由，却也不算奇怪。

        江洋大盗，于天水国内横行无忌，作恶多端，声名狼藉。四大宗门，作为天水国最顶尖的势力，无疑会发出追杀令。

        谁若能斩杀成功，肯定会为自家宗门，赢的许多名声。

        尤其是这狂焱，还杀了不少其他三大宗门的弟子，最后竟然死在了青云宗弟子手中。

        身位青云宗宗主，在其他三大宗主面前，肯定面上有光。

        其知晓后心中高兴，免不了要给予额外重视，来激励宗门弟子。

        “为宗门出力，义不容辞。”

        林云倒是很意外，没想到斩杀狂焱，会有如此大阵仗。

        王堂主微微笑道：“不骄不躁，很好。这是任务奖励五百枚灵石，除此之外，宗门还给你一个额外奖励。准许登上武技阁顶层，挑选一本先天秘籍残本手抄。”

        此言一出，连宗务堂的扬执事都两眼放光起来，眼中充满炙热的神色。

        先天秘籍！

        虽说是残本，可那价值也是无可估量，若能领悟个一招半式。

        同等境界内，堪称无敌。

        武技阁一层内，琳琅满目的功法和武技，许多都是从先天秘籍的残本中参悟出来的。

        能够获得残本手抄，就算无法成功修炼，对武道之路也是大有裨益。

        总而言之，这最后的奖励，出乎了所有人的意料。

        一般而言，只有内门弟子中的佼佼者，才会有此待遇。

        “随我来。”

        王堂主招呼一声，领着林云，前往武技阁的顶层走去。

        在诸多外门弟子，无比羡慕的神情中，他的背影一点点消失。

        “先天秘籍，乃是先天武者才能修炼的。宗门内完整的先天秘籍只有两本，威力强的可怕，乃是本宗立派的根本。目前都只掌握在宗主手中，其余残本手抄，就都在这里了。”

        带林云来到顶层后，王堂主给林云介绍着。

        而后又慎重的道：“先天功法少有残缺，便会本末倒置，曲解其意，强行修炼，会导致走火入魔。奖励你残本手抄，主要是开阔你的眼界，看能否从中悟出一些属于自己的武技来。”

        “弟子受教了，不会胡乱修炼。”

        “知道就好，否则残本就是害你之物了。”

        林云心中了然，看来残本，也没有想象中的那么高价值。

        不过他还是很期待，快速查阅着手抄的简要信息。

        随着一本本看下去，林云脸色渐渐凝重起来，他大开眼界，像是走进了武学新世界。

        一闪崭新的大门，朝他打开。

        通过手抄上的只言片语，他了解到强大的先天武者，可以弹指间飞出一缕剑气，杀敌于千米之外。

        可以腾空一跃，攀升百丈，一拳可震碎城墙，一掌可荡破江河。

        当看到一本名为龙虎拳的手抄时，林云脸色微变，意外的感觉有些熟悉。

        “这是？”

        王堂主出言解释道：“这是先天武技龙虎拳的残本，你修炼的基础拳法猛虎拳，便是从此残本衍化而来的。”

        “我选它。”

        林云毫不犹豫，便做出了选择。

        刚好他的猛虎拳，已经巅峰圆满，这龙虎拳残本正合他意。

　　