　　第一千一百一十六章
　　　　顷刻之间，这邱家大厅便安静到让人可怕的地步。
　　　　无数双眼睛，落在林云身上，眼中皆闪过抹可惜之色。此人能以天魄七重境就来助阵，在浮云剑宗肯定是天才中的天才，剑道造诣怕是极为强大。
　　　　可惜，碰上了彦腾！
　　　　这人完全就不讲道理，他是打定主意要羞辱林云了，趁他还未突破星君之前将其废掉。
　　　　其心思之毒辣，让人毛骨悚然。
　　　　“我与你没有什么仇怨吧？有必要这么过分吗？”
　　　　林云压抑着怒火，沉声问道。
　　　　若无必要，林云并不愿与人发生纠结，这苍玄府他也就待上一年罢了。
　　　　浮云剑宗和其他宗派的恩怨，林云并不想掺合，可看眼下这模样，对方似乎根本就没有放在眼里。
　　　　“我彦腾行事，用的着你来教我？”
　　　　彦腾将林云的退让当做是惧怕，冷声笑道：“我与你自然没有仇怨，彦某也不过是想指教一番后辈罢了，你不给我面子，就别怪我不给你面子。”
　　　　玄飞大笑道：“彦兄，和他废话那么多做什么，要么跪下求饶，要么就出手过两招，是男人就别怂。彦兄都说了，他只用一半的实力，你这点胆量都没有？”
　　　　一半的实力？
　　　　周围其他宗派弟子心中苦笑，这还真是有够无耻的，都星河境巅峰了，一半的实力至少也是星元境。
　　　　林云明显都才只有天魄境，天魄和星君可是隔着一个大境界，真元质量会发生脱胎换骨的质变。
　　　　完全就没法类比，明明就是在欺负人，偏偏还笑的如此肆无忌惮。
　　　　“那就领教领教吧。”
　　　　林云抬眸看向对方，平静不已的道。
　　　　光轮实力，林云和对方很大的，除非暴露葬花公子的身份，否则很难与对方争锋。
　　　　不过一半实力，只用十招，林云没什么好畏惧的。
　　　　众人眼中都闪过抹诧异，林云竟然答应了，可旋即想到，这不答应也没有其他办法。
　　　　总部可能真的跪地求饶，堂堂剑客，宁折不弯，岂会受此屈辱。
　　　　“有胆量！”
　　　　彦腾咧嘴一笑，双目中闪过抹狰狞之色，冷声道：“彦某说话算话，我只用一半实力，你能在我手中走过十招，我便不为难你。”
　　　　其身后三宗弟子，皆是冷笑不已。
　　　　这林云真是自取其辱，彦腾别说只用一半实力，他哪怕只用十分之一的实力，林云就没法撑过十招。
　　　　
　　　　到底是年轻人，天真的让人觉着可笑。
　　　　“第一招！”
　　　　彦腾身形一闪，就消失在众人眼中，身法奇快无比。
　　　　等到再次出现时，其直接来到了林云面前，抬手就是一个耳光，朝着林云扇了过去。
　　　　轰隆隆！
　　　　伴随着手掌的落下，有雷霆电光和狂风同时呼啸而起，刺眼的电光更是空中发出噼里啪啦的声音。
　　　　众人倒吸口寒气，这哪是指教，第一招就奔着羞辱林云的。
　　　　嗖！
　　　　可也没想到，在这耳光将要落下之时，林云闪电出手，在众目睽睽下直接扣住了对方手腕。
　　　　哗！
　　　　众人大跌眼镜，纷纷惊呼起来，林云竟然直接就扣住了彦腾的手腕。
　　　　这是巧合吗？
　　　　“敢挡我？找死！”
　　　　彦腾脸上青筋毕露，勃然大怒，他的手腕仿佛是一匹猛兽，携带着雷霆山岳之威，继续朝下扇了过去。
　　　　林云也不和他硬拼，松手一抖，身体稍稍一闪就避了开来
　　。
　　　　巨大的惯性之下，彦腾直接朝地面摔了过去，看的人不可思议。
　　　　哼！
　　　　彦腾将要撞上之时，在地面狠狠一拍，回眸一扫，锁定住林云的身影，第二招便闪电般破空而去。
　　　　金乌九变！
　　　　林云踏着逐日神诀，身上有金光绽放，残影重重中，轻松避开了对方这几。
　　　　咔！咔！咔！
　　　　一道道残影被彦腾轰碎，可林云的真身，他却连衣角都没摸到。
　　　　眨眼就是七招过去，彦腾杀气腾腾，疯狂出手，可都没能将林云怎么样。
　　　　甚至连轻伤都没有，这让人惊讶无比，引起阵阵轻呼。
　　　　轰！
　　　　彦腾脸色彻底阴沉下来，一瞬间他将自身武道威压彻底爆发出来，想靠着修为上的庞大优势直接禁锢林云。
　　　　可林云丝毫没事，他通天剑意巅峰圆满，只差半步就可达到四品。
　　　　就是星相境的强者来了，也不可能将林云禁锢。
　　　　靠着金乌九变，林云轻轻松松，又一次避开了两招。
　　　　可恶！
　　　　十招立刻就只剩下九招了，彦腾在心中咒骂一声，剩下的另一半实力突然爆发。
　　　　一刹那，属于星河境巅峰圆满的威压，在他身上疯狂暴起。整个大厅都会被其声威所笼罩，让人惊恐不已，连忙朝后退去。
　　　　嘭！
　　　　林云面猝不及防，被这一击直接震飞好几步。
　　　　他抬头看去，眼中闪过抹寒芒，三宗弟子就这幅德行吗？
　　　　十招不成，连当众说的话都不算数了，直接就撕破脸了，也是有够无耻的。
　　　　“你这小子耍我吗？我指教你十招，不是让你躲来躲去的！今日，我真得好好教训一番！”
　　　　彦腾怒火中烧，一掌震退林云仍不解恨，感觉方才被林云给戏耍了。
　　　　咻！
　　　　可就在他又要杀上来是，一道黑影闪电般窜了过来，两道锋利的爪刃朝着彦腾狠狠抓了过去。
　　　　“小心！”
　　　　林云心中一惊，是小贼猫担心他所以出手了，小贼猫还未突破星君，猫形态下肯定不会是对方敌手。
　　　　什么东西？
　　　　彦腾还未看清，护体星元就被爪刃撕裂，脸上被立刻被刮出好几道伤痕，鲜血淋淋。
　　　　“死贼猫，找死！”
　　　　彦腾摸了摸了脸上的血迹，眼中杀气疯狂溢出，不等小贼猫退走直接飞扑过去。
　　　　轰隆隆！
　　　　他太快了，盛怒之下发出巅峰一击，将悬王诀催动到了极限。一个呼吸不到就追了过去，林云刚刚叫出声，小贼猫便他一掌轰中。
　　　　嘭！
　　　　惊天巨响声中，小贼猫发出一声凄厉的哀嚎，软连绵的倒在了地上。
　　　　它浑身骨骼，在这一掌之下轰然紧碎，痛的瘫倒在地。几番挣扎，可却迟迟不能起身，哼哼唧唧，浑身都在传来剧痛。
　　　　林云的心，瞬间沉了下去。
　　　　“彦兄，你没事吧？”
　　　　等着看好戏的玄飞和雷岚，脸色微变，连忙起身闪道彦腾身边。
　　　　彦腾的脸受伤了，这可不是小事，那爪痕居然连他的护体真元都给撕裂了。
　　　　“宰了那只猫！将它挫骨扬灰！”
　　　　彦腾脸上火辣辣的痛，目光一扫，看向地上的小贼猫，立刻咬牙切齿的说道。
　　　　杀！
　　　　二人没有废话，各自出手，朝着地上的小贼猫杀了过去。
　　　　嘭！
　　　　可就两人将要杀到之时
　　，林云横空而起，豁然转身以后背剑匣挡住这两人的恐怖一击。
　　　　璞！
　　　　林云闷哼了声，脸色变得苍白起来，喉咙一甜，一口鲜血就差点吐了出来。
　　　　林云咬着牙，强行将这口鲜血咽了下去，硬生生撑住对方两人的一击。
　　　　以肉身替小贼猫，挡住了这两人的杀招。
　　　　“没完没了！”
　　　　彦腾脸上闪过抹狰狞，一闪身，又是一掌拍到那紫鸢剑匣上。
　　　　所有人瞧得此幕，都惊的目瞪口呆，这三人竟然同时朝林云出手了。
　　　　紫鸢剑匣替林云挡下大部分威能，可嘴角依旧吐出鲜血，单膝跪在地上右手撑在地面上，不让自己倒下去。
　　　　呜！呜！
　　　　小贼猫眼泪流了出来，发出呜咽之声，林云笑了笑，示意它不要哭。
　　　　轰！
　　　　紫鸢剑匣突然暴起一片白光，所有的花纹尽数绽放，一瞬间立刻将彦腾三人震飞出去。
　　　　林云趁此机会，将小贼猫抄在怀里，一个闪身来到了大厅门口。
　　　　“住手！”
　　　　邱家家主神色阴沉，在彦腾等人将要追击之时，怒道：“几位若是在老夫面前，打死一位浮云剑宗的亲传弟子吗？”
　　　　彦腾三人为之一怔，神色平复些许。
　　　　几人并没有斩杀林云的想法，只是想出手教训一番，可不仅没有教训到，反倒被对方给戏耍了一番。
　　　　尤其是彦腾，脸上还是被抓伤了，算是颇为丢尽脸面。心中气不过，这才不顾身份愤而出手，想将林云直接擒住。
　　　　可眼下邱家家主既然开口了，那再去出手，显然有些站不住脚了。
　　　　“我等只是玩一玩，邱家主可别乱说。”
　　　　彦腾笑了笑，随意说道。
　　　　几人边说边笑，当什么事都没发生一般，重新回到了席位上。
　　　　玩一玩？
　　　　林云将嘴角血渍擦干净，眼中怒气难掩，冷声道：“三宗弟子的风采，林某算是见识到了，你们要玩，我会好好陪你玩一把的！”
　　　　说完，不待这几人有说反应，他抱着小贼猫迅速离去。
　　　　彦腾三人脸上笑容瞬间收敛，立刻阴沉了下来，这家伙胆子真不是一般的大。
　　　　侥幸捡回条命，还敢如此猖狂，下次见到还得真正废了才行。
　　　　……
　　　　邱家府宅，百里之外。
　　　　一座高楼的屋檐上，小贼猫被屠天大帝抱在怀中，眼中尽是心疼之色：“这帮混蛋，竟然把小黑伤的这么重，林云你怎么不教训一顿。”
　　　　林云面无表情轻声道：“恶狗教训一顿就老实了嘛？”
　　　　“那就继续教训，狠狠的教训，教训到老实为止。”小冰凤愤愤的说道。
　　　　“可恶狗就算真的老实了，也减少不了他曾经做的恶，还是杀了比较好。”
　　　　林云眼中一抹杀意闪过，小冰凤抬头看去，发现他的脸上有无法形容的可怕寒芒。
　　　　从彦腾一再刁难，逼林云与他交手之时，林云心中就已经有了杀意。等到他对小贼猫出手，这杀意已无法克制，疯狂蔓延。
　　　　好在他存着丝理智，知道自己现在还是浮云剑宗的亲传弟子，当众击杀对方肯定会给浮云剑宗带来麻烦。
　　　　瞧这几人张狂的模样，浮云剑宗这些年的日子，怕是确实不太好过。
　　　　况且现在出手，这三人还是有不小的机会逃走，毕竟都是星河境巅峰的存在。哪怕暴露葬花公子的身份，也未必能全部留下。
　　　　不出手则已，一旦出手，这三人一个都不能留！
　　【本来想写好三章一起传的，怕大家等太久，写好两章先传了。】

　　