        第一千零二十五章    必死之局

        战界蝼蚁，下来送死！

        林云的声音如雷鸣，如剑吟，响彻八方，震颤云霄，经久不散。

        轰隆隆！

        伴随着他身上惊人的气势，圣坛之上，有一道道电光撕裂苍穹。光芒闪耀，将林云那张脸照耀的忽明忽暗，他的脚下是累累尸骨，数不尽的鲜血如泉水般留下圣坛。

        鲜血在闪电的照耀下，显得很凄凉，寒芒幽幽，如哭如泣，这是三大战界在哀鸣。

        这是他们应该付出的代价！

        黄沙高原有越来越多的各界翘楚，从四方赶了过来，刚才的大战太过惊人。他们在很远的地方，就看到了林云在漫天血光中，大杀四方的无敌风采，这是一个超凡。

        他在向那些藐视下界的战界翘楚宣战，他在屠杀那些，曾经凌虐羞辱他们的战界翘楚。

        他战功赫赫，大杀四方！

        可天地渐渐安静落下下来，一道道目光，落在林云身上，眼中神色显得很紧张。

        他们同林云一样，都在那高达数百丈的圣象上，感受到了大恐怖的存在。

        那里有战界的强者坐镇，他们在谋划着什么，在准备着无上杀局。即便下方的仆从，在林云手中如土鸡瓦狗般宰杀，他们也没有妄动打乱战界的布局。

        宁愿付出此般代价而布置的局，可想而知，这等杀局有多可怕。

        这是一个必杀之局，是三大界子给林云布置的死局，赌他一定会出现，赌他一定会死。

        “下界贱种！”

        高耸入云的圣象头顶，有人在低语，一道道视线泛着幽冷的寒光，死死盯着下方圣坛上的林云。

        他太强大了！

        三大界子在此给他布置了一个死局，早已想到他肯定会现身，可谁都没有料到他会这般狂傲。造下如此骇人的杀戮，即便擒住林云，眼下这幕惨剧所造成的损失也无法弥补。

        圣坛之上，林云一袭青衫，目光深邃。他很年轻，看起来就是个少年，事实上他的年岁也只有十九岁。他有些青涩，可却有着一往无前，舍我其谁的霸气。

        “要藏到什么时候？难不成以为我没发现你们吗？身位蝼蚁，也没必要这般苟且吧，战界群雄就这般怕死嘛！”

        林云目光凝视那圣象的头顶，他的声音像是战鼓一般，震耳欲聋。

        众人的血液，在他的声音之下，疯狂加速，震颤不已。

        “你很强，可今日依旧难逃一死！”

        有声音从圣象头顶传来，这一次，他们没有压低声音，阴冷的杀意随之而起，搅动风云。

        轰隆隆！

        天地突然变色，云层骤然翻滚起来，在那圣象的头顶之上，一下走出十多道身影。每个身影都散发着磅礴浩瀚的气息，他们站在那里，仿佛伸手就可以摸到云层。

        他们站在圣象的头顶，身上的光芒忽明忽暗，神色冷漠而绝情。

        “战将！”

        “三大战界的战将竟然全都在这！”

        “这就是界子们的手段吗？”

        黄沙高原上聚集的众人，倒吸口冷气，一个个面色震惊无比。

        在战界之中，战将是仅次于界子们的强者，他们实力之强横，到了匪夷所思的地步。他们是战界在仆从中精挑细选出来的妖孽，百万人选一人，用来做界子们的左膀右臂，陪他征战一生。

        每个界子都拥有四名战将，战将们甚至可以拥有仆从，战将之首的资源不会比界子们差上太多。

        那些战将之首的体内，都种下了次级的圣品灵纹，底蕴极为磅礴。

        他们相当可怕，仅靠自身的实力，就可以在通天之路横行无忌，除开十方战界外，无人能敌，没有人敢去招惹。

        某些时候，他们甚至可以代替界子出面，象征着界子的意志。

        眼下，神幽、天乾、玄龙三大战界的战将，尽数聚集。不仅如此，三名战将之首盘膝而坐，各自手中都握着一件大杀器。

        这等阵仗太大了，仅仅是声威，就让天地变色，一片昏暗。

        有极为压抑的气息，从那圣象的顶部落了下来，让人难受无比。抬头看去，这帮人在圣象头顶，仿若神明一般可怕，充满了威严和诡秘，透着无尽凶险的气息。

        “死到临头都还不知道，真是可怜。”

        神幽战界的战将之首，身穿白衣，他手持一块紫色石碑，石碑之上烙印着古老的灵纹，散发着幽冷的玄光。

        “三大界子要取你性命，无人可以改变，这通天之路没人可以救的了你，神仙来了都没用！”玄龙战界的战将之首，是一个黑衣青年，他面色冷峻，手持一杆血色战旗，鲜血般娇艳的旗帜，猎猎作响。

        拂动之间，空间荡出淡淡的涟漪，弥漫着肉眼可见的能量波动，恐怖之极。

        “可我今天并不想死。”林云冷笑，眼中露出嘲弄之色。

        “你根本就不知道三大界子有多恐怖，仅仅是他们赐予的器物，就可以轻松让你死亡！”

        天乾战界的战将之首开口了，他的面前悬浮着一团火焰，火焰中有骨瓜在蠕动，显得极为诡异。

        石碑、战旗，骨爪！

        这是三件可怕的杀器，远比之前的玄龙尺仿品恐怖，让人心头狂跳，不敢直视。

        突然间，有人惊呼起来。这是三大界子们曾经亲自使用过的秘宝，为镇压林云，他们竟然都赐予了出去。

        这太不可思议了，界子们对林云的重视，无法想象。

        这帮界子，还真看得起他！

        林云目中有锋芒闪烁，神色冰冷的说道：“早晚有一天，我会让世人知道，所谓的三大界子，也不过是土鸡瓦狗罢了。至于今天……你们谁都别想走！”

        “放肆！你这贱种，也配和界子争锋！”

        有人大怒，气的火冒三丈，目光中的杀意如同火焰般炽烈。

        界子是他们心中的神，容不得半点侮辱。

        其他人也都怒目而视，冷冷的看向林云，眼中迸发出无比可怕的杀意。

        十方战界的界子，无论哪一人，都是让人绝望，无法战胜的至尊天骄，他们生而不凡。注定在通天之路大放异彩，最终一战间的排名，只会在他们内部展开，其他人只能是配角。

        在这通天之路，提到界子，那便是无敌的象征。除了其他界子，任何人在他们面前都会光芒黯淡，界子不可超越，他们是绝代天骄的象征。

        可林云却偏不，他没有丝毫敬畏，那等轻狂和不羁，惹毛了这多战将震惊。

        “区区下界贱种，竟敢和界子相提并论，你这脑子里装的什么鬼东西？”

        圣象头顶，有人不屑，嘴角勾起了冷漠的嘲弄。

        “大哥，这贱种太张狂了，让我收拾他吧！”

        说话的是聂玄，他的仆从全都死在林云手中，对此心有芥蒂，极为不岔。

        “区区下界贱种，我等联手，足以轻松碾压他！”

        又有战将开口，林云口出狂言，让他们都显得极为愤怒，纷纷请命，要亲手斩杀林云。

        “不用，界子有令，这人最好生擒，让他受到无尽的折磨。要让他跪在四象城的城头，知道自己犯下的罪行，让他求生不得，求死不能！”

        神幽战将之首聂天，面色从容，波澜无惊。

        仿佛林云只是条小狗，随时都可以碾压，一言就可以定下的生死。

        “按照原先的布置，动手吧！”

        玄龙战界的黑衣青年，语气平淡的说道。

        “封禁天地，镇压此贼！”

        天乾战界的魁梧青年，冷冷的说道。

        “得令！”

        其余九名战将，从那圣象头顶扩散开来，他们摊开手掌，各自掌心都握着一枚明珠，明珠内有阴冷的兽魂发出咆哮之声。

        哗！

        顷刻间，一座古老的灵阵从天而落，将这方空间笼罩。璀璨明珠中，一个又一个恐怖的兽魂飞了出来，在这片天地盘旋，冲着林云不停的咆哮。

        这片天地被禁锢，有无尽磅礴的压力，朝着林云重重叠叠的落了下来。

        “兽魂珠！太古封妖阵！”

        众人面色大惊，原来这就是三大界子布下的杀局。

        这是上古强者用来捕猎蛮荒凶兽的大阵，被困其中实力受到极大的限制，若是气血稍弱，甚至连腿脚都没法站稳。

        原本需要极高的境界才能够施展，可眼下借助九枚兽魂珠却是重现了此等灵阵，虽说与真正的太古封妖阵无法媲美。可对付天魄境的妖孽，实在绰绰有余，甚至有些大材小用。

        战界底蕴，让人绝望。

        难怪这帮人迟迟不现身，就是为了此般布置，这的确是一个杀局。

        轰！

        更让人绝望的事情发生了，三名战将之首，手持秘宝从圣象头顶缓缓落了下来。

        他们手持大杀器，在这封妖阵中，有恃无恐，一个个面色狰狞，眼中神色极为冷漠。

        一个个光芒璀璨，照耀天地。

        手中凶器，各自绽放异彩，吞吐着寒芒，散发出极为凌厉的杀戮之意，让虚空都为之颤栗起来。

        林云神色动容，难怪三大界子，敢放心封锁退路，故意放他来闯此关。

        这的确是一个必死之局，起码没能熟练掌握圣灵武学的皮毛之前，林云有很大的概率陨落在此。

        可眼下这到底是谁的死局，可还说不定！

　　