        第九百一十三章

        几人跟在林云身后，朝着火焰结界走去。　　果然，比起最初之时的恐怖高温，已经显得温和了许多。最最最重要的是，结界顶部的那些异象都沉了下来，没有那些火鸟、金乌、血鸦、燧树的异象攻击，进入其

        中要安全了许多。

        当踏入其中的瞬间，柳云等人顿时感受到了，浓郁之极的星元之气。　　所谓星元之气皆来自星辰，日曜之灵诞生于日曜之灵，也就是常人口中的太阳之星。火焰结界内蕴含如此磅礴的星元之气，倒也是在意料之中，林云稍稍感应了一番

        。

        眼中也是闪过抹诧异之色，这地方的星元之气，比他手中的星神丹也仅仅只是差了些许。

        “太浓郁了，比星元丹还要强上好几倍，完全不需要炼化。”

        陈玄等人都显得颇为震惊，眼中异色不断。

        只是这火焰结界内的光芒太过耀眼，进入其中后，几乎被金色的光芒填满了整个视野。

        林云将剑意灌注在双目中，都无法看透这光芒，只能凭借肉身本身的知觉前进。

        没走几步，林云与其他人就分散了开来，同时间感受到了某种阻力。

        这火焰境界内的空间，应该是某种特殊秘境，待的时间越长受到的排斥则越大。若实力不够，别说往深处走去，就连在原地修炼的机会都不会有太多时间。

        “日曜之灵，应该这片空间的最深处。”

        林云面色未变，不急不慢朝前走去。

        这种时候没必要心急，秘境内肯定还会有其他凶险，以不变应万变就够了。

        半个时辰后，林云视野中的光芒黯淡了些许，方圆千米内的景象恢复正常。千米之外，则依旧笼罩在层层光雾中，在这片空间的尽头则是一闪金色光芒凝聚的古门。

        哗！

        光门中飞出十多只火鸟，浑身羽翼散发着浓浓的火焰，挥动之间爆发出无比燥热的气息。

        考验吗？

        林云若有所思，也不知道考验是固定不变，还是根据个人实力调整难度。

        出现在他面前的十只火鸟，每只都有天魄一种境的修为，若是固定不变的话。但凡能走到这一步的人，除了那些高等界域的翘楚，怕是很难应付的过来。

        嘎！嘎！

        火鸟几声怪叫后，便朝着林云扑杀了过来，修长的双爪锋利无比。翅膀在闪动间，刮起剧烈无比的火焰，那尖锐的鸟嘴怕是一下就能轻易戳穿上品宝甲。

        林云与之周旋片刻后，心中有底。

        这些火鸟都并非真正的生命，若是无法完全击毁，还会重新凝聚。

        对林云来说不难，对其他人来说则是相当麻烦了。

        嘭！

        两大剑诀同时运转，林云一拳轰出，爆发出璀璨无比的紫青光芒。下一刻，十只火鸟尽数破碎，散落一地化为灰烬消失。

        “咋这么难？”

        “还能复原？？”

        “该死，莫非到这里就要回去了？”

        与林云一同进来的陈玄、秦风、阎魁等人都显得头大无比，面上汗水不停的滴落。

        倒是掌握通灵剑意的柳云，凭借着剑意的锋芒，已经彻底斩杀三只火鸟。若无意外，还可以往更深处继续挺进。

        这片秘境，时时刻刻都充斥着，勉强媲美星神丹的星元之气。

        即便什么都得不到，只要时间待的足够长，都会获得莫大好处。对柳云这种，还没有获得渡劫资格的翘楚来说，更是绝佳的宝地。

        等他将十只火鸟尽数斩杀后，颇为欣喜的发现，修为竟然朝着天魄大圆满进了一小步。

        “原来如此，我即便是在战斗中，也能吸收此地的星元之气。这里的星元之气，还蕴含着火焰属性，竟将我之前真元中的杂质祛除了十分之一！”

        柳云眼中涌动出兴奋无比的神色，显得激动不已。

        有人通过了考验，可更多的人则败在了其中，当失败之后立刻感受到了来自秘境的排斥之力不断增强。

        一个个面色大变，在抵御这股力量的同时，疯狂吞噬这方空间的星元之气。

        对这些人来说，多待片刻就能抵得上数百枚星元丹的效用了。

        不过，终究还是纷纷被排斥了出去。

        嗖！嗖！

        一个个在火焰结界中，直接被震飞出去，落地之后都被震的狂吐鲜血。

        可脸上却全都笑容满面，若不抵挡那股排斥之力，自然不会受伤。可抵挡之后，所收获的巨大好处，与付出的代价相比，完全不值一提。

        秦风和阎魁，几乎是一前一后被弹了出来。

        两人眼中涌动着喜色，仅仅带了不到一个时辰，两人都达到了天魄一重境巅峰圆满的修为。

        “陈玄还没出来，估计出手之后，可以获得第二次渡劫的资格了。”

        秦风看向前方的火焰结界，轻声说道。

        “不知道林云会走到哪一步。”

        阎魁所想则更远一些，大部分人包括那些高等界域的翘楚，迟早都会在考验中败下阵来。

        真正有能力达到深处，有机会见到日曜之灵的人，肯定不会超过一掌之数。

        “这地方还真是个风水宝地！可惜，终究还是破碎，若不然在此渡劫，效果不会比星神丹差上多少了。””

        已通过三轮考验的莫寒，浑身涌动着令人心惊的磅礴气息，他体内两大气海疯狂搅动，宛若深海漩涡一般，疯狂吞噬着四周的星元之气。

        真元透过毛孔渗透出去的气息，几乎凝为实质，化为雾气若隐若现。　　他修炼黑鲨界域的顶尖功法黑海魔鲨诀，在这地方如鱼得水，就这么一会功夫他感觉自己的功法要晋升到第十重。功法十重便算得上是大成之巅，在往上就是巅峰圆

        满。

        “有趣。若是封无忌没死，肯定相当后悔在进入火焰结界前和林云动手。”

        莫寒眸光闪动，眼中闪烁着冷冽的寒芒。若这功法能够晋升到第十重，即便没有天魄二重境的修为，对方巅峰圆满的通灵剑意，也必定不能禁锢的了自己。

        封无忌死的倒也不冤，起码替我探清了这小子的虚实，否则死的就可能是我。

        想到此处，莫寒嘴角勾起抹笑意，至于现在……这小子最好别打日曜之灵的主意！

        与其他人不同，林云几乎没有怎么炼化此地的星元之气。　　这地方的星元之气虽然浓郁，可终究比不上自己手中的星元丹。哪怕在这修炼一天的时间，也比不上林云炼化百枚星神丹，星神丹是经过星君大能以星辰之火淬炼的

        ，并非这原始的星元之气可以比拟的。

        因此，他进入火焰结界的时间很晚，可在悄然之间走到了很多人的前面。

        在其他人苦苦挣扎之时，林云一路狂突猛进，来到了第九轮的考验。

        第九轮的考验，出现在林云面前的是一只火鸦幻影，虽说是幻象可这涌动的气息，已经不比林云之前斩杀的封无忌弱上太多。

        唯一有较大差距的，可能就是本身的灵智了。

        唰！

        金黄色的大鸟，飞扑而来，双翅展动间磅礴的威压犹如山岳，震的空间轰隆隆颤抖不停。狂风灌耳，庞大的火鸦直扑林云而来，那等速度快的让人有些不可思议。

        林云眼中闪过抹异色，将紫电龙纹涌动在手臂中，而后双臂交叉挡在身前。

        嘭！

        当金乌撞过来时，交叉的双臂有苍龙虚影爆发出来，惊天巨响地面炸开许多可怕的缝隙。

        “七杀拳！”

        林云双臂震退对方，一声爆喝，满身杀意疯狂暴走。

        轰！

        金色的火鸦来不及退走，就在这一拳之下被狠狠震飞出去，身上落下好些火焰羽毛。

        “好强的防御……”

        林云稍稍踹了口气，这火鸦的韧性很强，几乎没怎么受创。

        当然，或许也和七杀拳品级较低有关，这连造化都算不上的拳法，已经根本不上林云的修为了。

        火鸦在空中扭动身躯，扭动之间庞大的身躯凝练了好几倍，而后尾部的翎羽在虚空一弹。

        翁！

        翎羽在空中震起道道涟漪，火鸦破空而至，空气像是冰川般被撕裂开来。须臾之间，那等声威竟然连林云的剑意，都给盖了过去。

        “苍龙之炎，八印齐开！”

        喝过千年火后，林云紫府处的气海达到方圆两千丈的恐怖境地，以龙炎催动这火云焚天手，可以说是毫不费力。

        砰！砰！砰！砰！

        身后光圈中探出来的黑色龙爪，与这火鸦疯狂厮杀起来，剧烈的真元波动让这方空间摇摇欲坠。

        数不尽的火焰羽毛与黑色的龙鳞，疯狂剥落，在漫天飞舞中激烈的碰撞。

        轰！

        又是一声巨响，林云耳畔嗡鸣不止，夺命杀来的火焰终究是被这一掌重创了回去。

        身上的火焰羽毛，如雪花般不停的剥落，火鸦一声哀鸣坠落在了地上，可光秃秃的翅膀在扑打之间居然在快速的凝聚着力量。

        “没完没了。”

        林云眼中闪过抹寒芒，身后剑匣摊开，握住剑柄的刹那，闪电般拔出了葬花。

        哗！

        璀璨的剑光将这片空间占满，等到剑光消散，除了满地零碎的羽毛，再也看不见火鸦的存在。

        林云看向葬花，剑身上繁复的花纹，渐渐融合在了一起。　　隐隐看去，越来越像一道完整的纹路，此剑离正式晋升道兵不算遥远了。

　　