        “王宁在此，不相干者，立刻滚出这片区域，否则后果自负！”

        暗含着真元的声音，在这幽暗森林中，轰然响起，不停回荡。

        此话听来似乎太过嚣张，惹人不岔。

        换做其他任何一人，哪怕是皇甫靖轩吼这么一嗓子，也会让人嗤之以鼻。

        在场新人都是几经挑选之后，来自大秦帝国的各方精英，皇甫靖轩再强也镇不住如此多的人。

        可王宁不同，他的名字，代表着一个家族。

        代表着王家在凌霄剑阁的庞大势力，得罪他就是王氏宗族，就是得罪在剑阁的王琰。

        王宁未将他们往死里逼，他们也犯不着与王宁为敌。

        一旁冷陌淡淡的道：“清场，赶人，有谁不服的，直接教训一顿，杀鸡儆猴。”

        “是。”

        没有谁认不清形势，几乎没有阻拦，幽暗森林中这一片辽阔的区域。

        不想干者，或是主动，或是被动，全都被清了出来。

        如此霸道的作风，难免引来不满。

        可不满，也没有办法，没谁会在这个当口跟王宁作对。

        “这下林云，算是插翅难逃了……”

        “真惨，我刚才偷偷一瞥，看见林云和同伴，逃得那叫个狼狈。”

        “我也看见了！十名玄武境翘楚，遍布四方，封死了所有出口。”

        “这王宁真是丧心病狂，他和林云，看来是有旧怨了！”

        “嘘，小声点，这种人还是别招惹的好。”

        退出来的数千人，并未走远，三五成群，议论纷纷。

        冷陌与王宁，骑着妖兽骏马，并肩而立。左后两排，站立着二十多名先天境狗腿子，并未深入进去。

        让人有些摸不清头脑，不知道他守在这里是做什么。

        片刻后，有人醒悟过来，失声道：“我的天，这王宁是打算戏耍林云了！”

        “怎么说？”

        “你们想，十多名玄武境翘楚，联手之下，想杀一名先天武者还不是手到擒来，为什么不直接杀了呢？”

        “原来如此，王宁是想让那帮人将林云逼的走投无路，乖乖送到他的面前来。”

        “肯定是这样了，所以他就在这里守着。”

        此间缘由想清之后，众人顿时明了，这王宁费尽功夫，不止是想杀林云那般简单。

        是要将林云，狠狠羞辱一番，再下杀手。

        密林深处。

        林云与李无忧，神色都有些疲惫，披头散发，脸色泛白，嘴角血渍未干。

        两人在这丛林，每走几步，都会遇到不同的玄武境翘楚。

        像是有人布下天罗地网，无论往哪边走，都是死路一条。

        扑打扑打！

        群鸦环绕着一人，扑打着翅膀，挡住两人前面。

        待得黑火鸦散开，墨青云手持骨笛，冷冷的看向李无忧道：“小畜生，还记得我不。”

        当日，李无忧一脚踩在他身上，可是让他受尽屈辱。

        比之林云，墨青云现在更想杀李无忧。

        “嘿嘿，抱歉，我从来不记脚下求饶之辈。”

        李无忧随手抹了下凌乱的长发，并未因陷入绝境而沮丧低落，还是那般没心没肺的笑着。

        “找死！”

        墨青云冷哼一声，手中骨笛吹奏起来，盘旋的上千只黑火鸦。

        扑打着双翅，犹如箭矢般朝着林云与李无忧，铺天盖地袭来。

        咻！

        林云神色冷漠，弹指间，一缕剑芒激荡而出。

        幽灵般的紫色剑芒，发出刺耳的破空声，穿过群鸦环绕的空隙，直击墨青云。

        “好快！”

        墨青云瞧得剑芒，脸色微变，连忙放下骨笛，闪身而过。

        嘭！

        李无忧手持长剑，沐浴着漫天星光，硬生生穿过密密麻麻的鸦群，一剑落下。

        “死！”

        剑锋所指，刚好是墨青云落地的位置，避无可避。

        终究是玄武境强者，电光火石间，他浑身气势暴涨。

        双手猛的一夹，仗着一身修为，硬生生将李无忧的长剑夹住。

        李无忧锋芒凌厉的一剑，顿时像刺进了厚重的森山，完全无法拔出来。

        “就你这修为，给你机会，也上伤不到我。”

        冷笑声中，墨青云双手一错，恐怖的真元涤荡而去，眼看着就要震伤李无忧。

        噗呲！

        又是一缕紫色剑芒，以迅雷不及掩耳之势，洞窜了墨青云的肩膀。

        墨青云痛苦的哀嚎一声，被剑芒中蕴含的剑势，轰然震飞。

        林云狂突猛进，将无主的鸦群，轰得鲜血爆射，杀到李无忧的面前。

        沙沙！

        刚准备朝前走去，就见丛林深处，韩莫韩峰，各自提着一柄剑。携带着漫天剑势，快速走来，剑如风，落叶漫天，撑天古树，摇晃不止。

        领教过这两兄弟联手的威力，林云与李无忧，面色微变。

        “这边走。”

        两人沉着脸，一言不发，换个地方继续奔跑起来。

        就不信，走不出这片密林。

        一抹幽冷的寒光，从天而降，穿过斑驳的落叶，以雷霆之势，轰然落下。

        铮！

        两人各退一步，就见地面上插着一柄寒光凛冽的长剑，微微颤动，嗡鸣不止。

        半步剑意？

        林云眉头一挑，敏锐的感知到，剑身上弥漫的剑意。

        前方树杈上，一人背靠树干，朝着两人咧嘴笑道。

        “听说你会龙虎拳？不巧，在下也会些，三脚猫的拳脚功夫。皇甫靖轩，请多指教！”

        嗖！

        皇甫靖轩闪身而至，一拳朝着林云轰了过来，恐怖的拳芒带着磅礴的杀伐之气，滚滚而至。

        又快又狠，几乎没有给林云多少反应的时机，就杀到了其面前。

        双眸中燃起血焰，林云激活完美雷炎战体，以不灭金刚印迎了上去。

        嘭！

        巨响声中，皇甫瑾轩身上的杀伐之气，冲霄而去，宛如实质。

        密林外，不少人看到这冲天而起的杀伐之气，面色都是一惊。

        “破杀拳！”

        “皇甫靖轩出手了！”

        嘭嘭嘭！

        不绝于耳的惊天巨响，不断传出，震荡的余波。让十多里外的众人，都感到地面在微微晃动，全都暗自心惊。

        “杀破天！”

        “龙飞虎跳！”

        嘭！

        十多拳恐怖对垒后，两人各自施展杀招，脚下地面在瞬间炸裂。一排排撑天古树，轰隆隆倒下，引发更大的异响。

        林云嘴角溢出缕血渍，剧烈的咳嗽了几声，有些惊讶的看向对方。

        他还是第一次，在同辈中吃到了拳法上的亏。

        靠着雷炎战体、还有拳剑合一和刚柔并济的秘技，都没能挫败对方。

        皇甫靖轩擦了擦嘴，看着手上血渍，瞥了眼林云道：“连玄关都未破，居然还能伤到我，有些明白王宁为何要杀你。哪怕是废武魂，你若真打破玄关了，他也得寝食难安……”

        咻！

        话未说完，有风起，星光闪烁，李无忧找准机会，一剑刺了出去。

        “不可！”

        林云见状，眼中闪过一丝不安，连忙出声大喊道。

        皇甫靖以玄武境的修为，掌握半步剑意，若是一剑在手，那等实力，林云完全无法想象。

        因为他自己就掌握着半步剑意，很清楚有多恐怖。

        可是迟了……

        皇甫靖轩伸手一招，握住地上铮鸣的长剑，同样一剑刺了出去。

        噗呲！

        明明他后出的手，可他手中的剑，却硬是提前一步，刺中李无忧。

        鲜血飞溅，李无忧眼中，闪过一丝不甘。

        他的剑尖，只差半寸，就能刺进皇甫靖轩的心口。

        可这半寸，却犹如鸿沟，无法触摸。

        嘭！

        皇甫靖轩轻轻一抖，剑意轰然爆炸，将李无忧直接震飞出去。

        落地后，吐血不止，完全无法起身。

        “你倒是有些懂我手中之剑，若是破了玄关，到是个值得期待的对手。可惜啊……”

        皇甫靖轩取出手帕，擦拭着剑身上的血渍，微微笑道。

        林云深深的看了对方一眼，将地上李无忧背起来，转身便狂奔起来。

        收剑归鞘，皇甫靖轩并未去追。

        “小红！”

        大喝声中，血龙马林云犹如道闪电奔来。

        翻身上马，林云甩着缰绳，狂奔而去，到现在他也不敢想太多。只求尽快突围，要不然，李无忧很有可能死去。

        皇甫靖轩，留在他体内的剑意，足以致命！

        前方有光亮传来，那是一片空旷之地，林云心中一动。

        若地势平坦，无林木阻拦，谁能拦得住血龙马？

        可刚刚冲出密林，林云脸色大变，千米之外，王宁与冷陌并肩而立，骑在妖兽骏马上。

        二十多名先天境的新人，拔剑出鞘，拦成一排。

        恍然间，林云醒悟过来，密林中的那帮人，就是想把他逼向这个方位！

        呼哧！

        来不及思索，一抹幽光，激射而至，直扑血龙马。

        那是一杆长枪，一杆由冷陌灌入真元，蓄势待发，等候已久的杀招。

        狂奔中的血龙马，根本来不及闪避，被长枪狠狠扎了进去。

        长枪扎入一半枪身，血龙马立刻栽倒在地。

        扑通！

        冲力之下，林云背着李无忧，在地上翻滚了好几圈。

        “小红！”

        林云顾不得身上的伤势，血龙马躺倒在地，血如泉涌。

        蹭蹭蹭！

        后方密林当中，皇甫靖轩、韩莫韩峰、风浩宇、墨青云等一道道身影，缓缓落下。

        除却皇甫靖轩外，其他玄武境翘楚，居然无一例外，都带受了伤。

        严重者如风浩宇和墨青云，更是伤的不轻。

        如此一幕，看的人心惊不已，不知道密林中，到底发生了怎样可怕的战斗。

        两个未破玄关的先天武者，竟然伤到如此多玄武境翘楚。

        林云起身，抬头看去，端坐在妖兽骏马上的王宁。面色冷漠，嘴角勾起一抹嘲讽。

        在更远之处，一颗颗撑天古树上，本次试炼的数千新人。站在古树上，目光远远看向此地。

        脸色表情不一，可眼中都流露着同样的色彩，冷漠！

        “小剑奴，现在谁才像条狗？”

        王宁居高临下，看着披头散发，浑身伤痕，狼狈不堪的林云，冷冷的问道。

        “二少爷问你话呢！”冷陌瞧着林云，一言不发，粗暴呵斥道。

　　