        第三百七十一章

        刺中我，便算你赢。

        机械般重复的话语再度响起，林云缓缓起身，看了眼胸前的伤痕。

        练就龙象战体诀的他，这一剑伤的并不重。

        不过与其说是肉身防御强悍，倒不如说眼前这白衣人，手下留情来的准确一些。

        林云看向对方，平静的道：“你实力很强，拥有随时能杀死我的能力，若是要击败你，没有任何可能。但这终究只是考验，杀死我不是你的目的，所以刺中你，便算是我赢。”

        几番交手下来，林云已有把握刺中对方。

        想要刺中对方，有两种办法，一种是正面破解对方的身法。

        另外一种，则是对方出剑伤到自己时，硬扛一剑的伤害。趁对方的剑落到自己身上时，出手捕捉对方的身影。

        前者，是自己主动去找破绽，后者是这白衣人故意卖的破绽。

        顿了顿，林云看向对方，继续道：“你可以伤我，也可以不伤我，对你而言都无所谓。但你选伤我，很显然就是想要故意留下破绽，给我刺中你的机会。对不对？”

        面容有些模糊的白衣人，似乎顿了片刻，但还是重复着机械般的话语：“刺中我，便算你赢。”

        “我不喜欢钻别人故意留下的破绽，所以这一剑，我不会再让你伤到我。”

        眼中眸光一闪，不等对方话音落下，林云握着葬花剑主动迎了上去。

        七玄步，人多留影！

        蹭蹭蹭！

        一息之间，林云踏出九步，九道残影，各出一剑。像是一朵花，将对方围在花心中，花心处，是他真假难辨的九道剑芒。

        可无论真假，九道剑芒，全都刺了一空。

        山有势，风无相，云无常，水无形。

        对方身法中的奥义，便是云无常，如云兴起，有形却无常。刺中对方，就像是刺中了一片云，明明中了，可却空荡荡一片。

        “有趣。”

        林云眼中精光四溢，首次见到如此精妙的身法，能将云之奥义施展到如此巅峰，实在让他大开眼界。

        七玄步，金乌展翅！

        “不过，我已经说了，不会让你再刺中我了。”

        双臂一展，九道残影在刹那间重叠，金光爆闪中，林云在半空中一瞬狂退。

        如此迅捷灵动的身法，让白衣人的反手一剑落空。

        蹭蹭蹭！

        转瞬之间，两道身影在半空中，再度交手。

        一手飘忽不定，时而如春风，时而如惊雷的水月剑法，在林云手中完美呈现。

        半空中，就听的铿锵之音不断，真元激荡，剑意疯狂碰撞。

        “冰！”

        林云脸色暮然一寒，水月剑法的杀招，霜寒万里祭了出去。

        就算你真是一朵云，也给我老老实实冰封吧。

        至阴致寒，至高至傲，霜寒万里！

        狭窄的通道内，顿时铺满一层又一层厚重的冰霜，无形的剑势铺天盖地，从四面八方落在白衣人身上。

        霜寒之下，被茫茫剑势，冻成一座冰封。

        以力破巧，也算是正面破解对方身法的一种方式，金光瞬闪，林云现身冰雕之前，抬手便是一剑刺了出去。

        “你输了！”

        剑身落在冰雕上，咔擦一声，冰雕顿时炸裂开来，可却空无一物。

        林云脸色微变，连忙回头看去，一道寒光抵在了他的眉心之处，让他不敢妄动分毫。

        嘶！

        寒芒刺破一层肌肤，有淡淡的鲜血溢出，那是白衣人手中的剑，只要在进一寸，林云便会当场殒命。

        “刺中我，便算你赢。”

        机械般重复的声音响起，可话音一转。白衣人突然道：“不过这一关的考验，还算你是赢了，以你的实力，要找我故意留下的破绽不算太难。”

        嗖！

        身影在他面前消失，重新盘坐在青莲上。

        光影朦胧中，白衣人继续道：“你很自信，可这世界终究很大，我并没有使用超越你自身境界的力量，我只是比你更懂云。不过这其中秘密，我不会告诉你，想知道你这一剑为何没刺中，来第十层找我。”

        话音落下，青莲与白衣人同时消散不见。

        林云如释重负，摸了摸眉心处的鲜血，脸上露出苦涩的笑容。

        魔莲秘境中，他一路走来，顺风顺水。即便是面对慕修寒，也利用对方的破绽，大败对方。

        无形中，让他信心大增，却也有些许膨胀。

        这一战，败的一塌涂地，犹如当头棒喝，如梦惊醒。

        他相信对方的话，因为对方没必要撒谎。

        “第十层嘛？我会上去的。”

        林云轻声自语，喃喃说道。

        “忘记与你说了，已经有人上到第六层了，你若是在一天之内没法上到六层。按照黑莲宝殿的规则，会被传送出去，别在耽误自己的时间了。”

        刚刚起身，脑海中无端响起了道声音，这是怕林云，在五层宝殿中花去太多的寻宝时间。

        “已经有人上到六层了？”

        林云倒也没太惊讶，毕竟这第五层的考验，若是一心寻找白衣人故意卖的破绽。

        对于四大宗门的核心弟子来说，都不算太难。

        得加把劲了……

        稍稍休整片刻，林云展开身法，不再有隐藏气息的意思，全力行进。

        途中经过诸多密室，甚至还有人为密室中的异宝，大打出手，他都一眼未看。

        半个时辰后，赶到了灯火通明的多宝大殿。

        多宝莲台光芒闪烁，莲台中的宝物，还未现身。

        两名宗门弟子，一左一右，神色贪婪，死死盯着莲台。

        已经到了第五层，莲台中诞生的异宝，价值已高到十分吓人的地步。

        灯火之下，大殿中残留的血迹，十分刺眼。

        显然，不久之前，这里发生过较为血腥的恶斗。

        林云并未收敛气息，他一出现，守在莲台边的两人就感应到了。

        “又来一个送死的吗？”

        两人狞笑一声，各自转身，当看到林云之时，眼中闪过抹惊愕之色。

        “好巧，我正想着黑莲宝殿中，没碰到你们，有点太可惜了。”

        林云看向二人，轻声说道。

        这二人，赫然是混元门的赵泉和萧明。

        说巧其实也不巧，黑莲宝殿的多宝莲台，从第一层到第九层依次递减。越往上走，高手碰面的机会，将越来越大。

        赵泉和萧明，微微一惊，神色便恢复了正常。

        两人在这宝殿中，似乎收获不小，修为隐隐间随时都能突破玄武十重。

        气血如海，沸腾激荡中，像是两尊上古的蛮兽，浑身弥漫着暴戾凶残的气息。

        “狂妄！之前一战，若非你那师兄，消耗我等太过真元。就凭你那半吊子的龙象战体诀，能压制的了我二人？”

        赵泉冷哼一声，眼中闪过抹杀意。

        “宰了他便是，也免得我们到处去找他。”

        萧明嘴角微翘，神色阴冷之极。

        “我的龙象战体诀勉强算是半路出山，不过我的剑，可从来都不是！”

        剑声涤荡中，流光四溢，散落着梦幻般光影的葬花剑，夺鞘而出，于林云手中锋芒暴起。

        落叶满天声似雨，水中云月入剑来！

        连绵细雨中，林云像是一轮湖中倒映的明月，伴随着朵朵白云，腾空而起。

        砰砰砰！

        半步先天剑意的加持下，腾空暴起的明月，将二人身上的拳芒和暴戾的蛮兽之威，在顷刻间冲散。

        浪涛不止！

        刚刚落地，林云反手一剑，茫茫剑势，犹如暴躁的江河，剧烈的翻腾起来。

        剑势中的赵泉和萧明，拳芒怒吼，应付着不断暴起的剑芒，应付的相当吃力。

        春风化雨，润物无声。

        可还未等两人习惯这惊涛骇浪，林云的剑势，陡然一变。

        他化成一阵风，柔和的春风中，剑光如点点细雨，无声无息，遁入二人体内。

        两人怒吼的拳芒，像是打在棉花上一样，有力使不出。

        “可恶。”

        “怎么回事？”

        被玩弄在鼓掌间的二人，又惊又怒，咒骂不已。

        锵！

        数十招后，林云收剑归鞘，如一片落叶，飘落在墙边角落，冷漠的看着二人。

        “就这点本事吗？”

        两人扬眉一挑，狞笑声中，催动真元和气力，朝着林云爆冲了过来。

        林云却是看也未看，背对着二人朝着多宝莲台走了过去，莲台上光芒闪烁，异宝诞生了。

        是一幅画卷，他伸手一招，便将画卷牢牢握在了手心。

        噗呲！

        朝他冲来的赵泉和萧明，无端吐出口鲜血，脸色骤然狂变。惊恐无比的发现，体内多出无数股细小却锋利的剑劲，犹如百川合流，无论怎么努力都无法阻止。

        刷！

        画卷在林云手中展开的一瞬，背后两人的身体由内到外，迸射无数璀璨明亮的剑光，于无尽的恐惧中爆成两团血光。

        血雾在空中散开，鲜血娇艳，娇艳如花，如花一般凋零，凋零至死。

        通往大殿的暗道中，有混元的弟子，惊恐的看着这一幕。捂住嘴，努力不让自己，发出声音来，不敢暴露丝毫气息。

        却不知道林云，早就发现他了。

        只是懒得理会，他正在欣赏眼前的画卷，这是一幅悟道图。画中以灵纹勾勒出，上古龙象栩栩如生，逼真之极的神韵，看的他出神不已。

        他虽修炼龙象战体诀，可却从未见识过，龙象的模样。

        据说混元门中，也有一幅类似的画卷，只有核心弟子，才够资格观摩。

        可林云感觉，眼前这幅龙象图，只怕比混元门的那幅，要高出许多档次。

        画中龙象，逼真之极，属于蛮兽霸道暴戾的神韵，描绘的十分细致。在这霸道的气息，还有一股落寞和苍凉，那绝对是只有真正见过龙象的人才能明悟的。

        将画卷收好，林云脸上露出抹会心的笑意。

        黑莲宝殿悟道图不多但也不少，可好巧不巧他得到的就是一幅龙象图。

        真的是巧合？

        他不信，世间有如此巧合的是。

        自己修炼的是龙象战体诀，就刚好得到了一幅龙象图。

        原先只是想着随便获得一幅上古蛮兽图，以此推衍上古龙象的神韵，可从未想过如此好运，直接获得龙象图。

        所料不错，应该是白衣人特意给他准备的。

        看来这黑莲宝殿第十层，我是非去不可了！林云微微一笑，踏进多宝莲台中，一闪即逝。

　　