        第三百四十章

        云破月来，夜不再黑。

        一剑出，双月争辉，天上一轮，水上一轮，只因林云手中之剑。

        在水月剑法的连绵攻势下，岳青和左云，应付起来早已有些勉强。等到祭出这招双月争辉，两人当场落败，再无一战之力。

        可琼台大殿，各宗门长老更为之震撼的，是随着双月争辉爆发后的那一股剑意。

        那抹剑意，绝尘于天地之间，飘渺灵动，不染尘埃，一丝通透，空明澄澈，分明已无限接近先天剑意。

        “竟然是他。”

        玄天宗的光头长老，脸色一呆，颓然坐下，眼中神色失魂落魄。

        昨夜那惊动半个公主府的剑意，随着切磋比斗的火热进行，早已被人忘在了脑后。

        犹如一梦，只当是过眼云烟。

        可眼下，林云身上飘散的剑意，数百柄插在玉石地面上，像是膜拜王者一般的宝剑。无一例外，都在昭示着昨夜发生的事，并非虚幻，真正切切，如假包换！

        “该死，为什么会是这小子，这怎么可能！”

        混元门文彦博气的脸都黑了，说话都显得不利索起来。

        他之前，放出狂言，等宴会切磋，要将凌霄剑阁狠狠踩在脚下，让其颜面尽失。可眼下，先是欣绝，惊雷耀世，又有林云接连大败对手。

        如今，就连以一敌二都得以大胜，崛起之势，势不可挡。

        凌霄剑阁的威名，只怕不仅不会受损，反而会水涨船高，无人敢亵渎。

        今日之后，林云这个名字，肯定也会传遍大秦，无人不知，无人不晓。

        这一轮交锋，混元门大败，败的一塌涂地！

        剑阁洛锋长老，怅然若失，等到惊醒过来之后，眼中尽是狂喜之色，笑道：“这小子，瞒的老夫好苦，早知道是他，这凤华公主的宴会我何至于如此忐忑。”

        欣妍浅笑吟吟，眼中尽是溺爱的神色：“嘻嘻，小师弟就算跟说了也不会信吧。不过咱们家小师弟，真的是越来越厉害了。”

        “也是。”

        想起之前，自己还埋汰林云的水月剑法，洛锋笑叹一声，如释重负，松了口气。

        唐通则苦笑道：“没有对比，就没有伤害呀。同样是水月剑法，和小师弟一比，我这真的是没法看。”

        想当初，玄武殿中，还是他陪林云一起选的剑法。

        当初他还劝过林云，真的是完全没想到，水月剑法在林云手中能够发挥出如此威力。

        凌霄剑阁上上下下，脸上皆是一片喜色，其余宗门的长老和弟子，脸色就显得有些难看了，哀叹连连。

        “这剑意虽然不是真正的先天剑意，可这林云如此年轻，三年后，未必不能完全掌握先天剑意。”

        “妖孽就是妖孽，今日之后，怕是没人能挡得住他崛起了。”

        “先有白榆，又有曹杰，眼下左云、岳青联手都败在了他的剑下。此等光芒，风头之盛，凌霄剑阁不知得高兴成什么样。”

        四方轻叹，看向林云的眼神中，除了钦佩和敬畏之外，还有一丝浓浓的嫉妒。

        神策营中柳月冷艳的面容上，气的没有任何光泽，一句话都不想说。

        头疼不已，死死盯着林云的目光，充满浓浓的无奈。

        世间最无奈之事，怕是莫过于此了，使尽心机，用尽手段。可所讨厌之人，不仅没有半点倒霉的迹象，反而愈发光芒耀眼，而你却只能眼睁睁的看着他一步步崛起。

        这家伙，是我命中的克星不成？

        柳月心中愤愤不平的想道，自从遇到林云后，凡是与他相干的事都会遭遇种种不顺。

        “此战，剑阁林云获胜。”

        飘渺而清冷的声音，从首席台上的凤华公主口中传出。

        岳青脸色显得有些难看，一言不发，提着银色长枪便往回走去。

        左云擦干嘴角的血渍，拱手道：“凌霄剑阁的剑法，确实神鬼莫测，不负大秦剑道第一的称号了，领教了。”

        林云轻声道：“你应该也有所保留吧。”

        他能感觉到，整场战斗中，左云还是有所顾忌的。只怕，以一敌二，对他来讲还是有些心理的坎不好过。

        左云笑了笑，却是没有多言：“输了就是输了，以后有机会，再向林兄弟讨教。”

        抱拳行礼，缓缓告退。

        林云看了眼地面上，依旧颤抖着数百柄长剑，若有所思。

        浑身剑意外放，剑诀悄然运转，等到六十四片花瓣尽开，伸手一挥，轻声喝道：“起！”

        蹭蹭蹭！

        一柄柄长剑，在颤鸣声中，腾空而起，上下腾飞，乱舞不止。

        “落！”

        双指并拢为剑，在半空如笔一般，轻轻划过。

        咻！

        数百柄长剑，化为流光，快如惊鸿，伴随着一声声铿锵之音，回到各自主人的鞘中。

        只是收剑之人，却没有多少喜色，脸色略显尴尬。

        堂堂剑客，连自己的剑都看不住，在别人手中如臂指使，未免太过丢脸。

        做完这一切，林云才朝回走去。

        大殿中其他人，看他的眼神，却在悄然之间，发生了巨变。

        能收能放，这林云的剑意，只怕比众人想象中的还要可怕一些。

        “留步。”

        可就在他将要离场之时，琼台大殿上，响起一道清亮的声音。

        众人循声看去，瞧得声音的主人，脸色都不由微变起来。

        说话的少年，剑眉星目，清新俊逸，明眸皓齿，气宇轩昂，手持一柄折扇，淡定优雅，飘逸宁人。

        赫然是魔月山庄，司雪衣！

        四方诸多长老弟子，眼中都闪过抹异色，司雪衣成名甚早，乃是当之无愧的妖孽翘楚。多年前，他就和白黎轩一起，响彻帝国。号称大秦双臂，犹如日月同辉，乃是少年翘楚，光芒最为耀眼的妖孽。

        这一年来白黎轩多在闭关，司雪衣的实力，却是稳步提升。虽然鲜有出手，可一旦出手，便有惊人战绩。

        许多人猜测，他已经有了冲击第二序列的实力，年底龙门大比，未必不能与八大公子争锋。

        场间同辈之中，若说还有谁能够压住林云，除他之外，没有其他人。

        司雪衣微微一笑，轻声道：“不要误会，在下并没有出手的意思，对已战上三场的人出手，也不是我司雪衣的风格。只是今日见到旧人，如此锋芒，颇为感慨，我想敬林公子一杯酒。”

        司雪衣和林云竟然认识？

        众人心中大惊，这还真是个大事，林云在剑阁很少与外人打交道。

        如此说来，两人相识，应该在更早的时候。

        林云不动声色，抬头道：“难得司公子还记得在下，这杯酒我接了。”

        当年若非司雪衣，他也不至于，跳下阴风涧，差点身死其中。

        不过林云倒是没有多少恨意，此番恩怨，本就是他出手相救月薇薇主动引起的。

        若是仇怨，该是白黎轩多一点。

        此人趁他在阴风涧被困，重创血龙马，导致小红被人捉住当场拍卖。

        当时他发过誓言，白黎轩拍在血龙马身上的三掌，总有一日他会加倍奉还。

        “好！”

        司雪衣手中折扇猛的一收，端着一杯酒，起身笑道：“不过我很少敬人酒，这杯中之酒，若是有所洒落，可就是林公子你的不对了。”

        话音落下，其握着酒杯的手，猛的朝前一推。

        咻！

        刺耳的破空声，当即响起，震的人耳膜刺痛不已。哗，杯中酒水，像是盛放着一轮耀眼的明月，陡然间腾起璀璨光辉，竟然有些睁开不开眼。

        欣妍等人倒吸了口冷气，这哪里是敬酒，实力稍差怕是当场就得震死吧。

        七玄步，人多留影！

        酒杯来的太快，林云几乎没有多少考虑的时间，带着磅礴大势的酒杯，便如大江大河扑面而来。

        双臂展开间，他连退九步，每退一步，都留下一道残影。

        此等身法，倒是让人惊艳不已，多少人面对这杯酒。只怕还未来不及有所反应，就要被打翻在地，颜面尽失。

        只是有些可惜，这杯酒，林云到底是没有接住。

        可在场之人，却不会小看林云什么，因为这杯酒来的实在太快太猛。好多人的视线，甚至都来不及捕捉，酒杯便从其眼中一晃而过。

        蹭蹭蹭！

        可谁也未料到，连退九步的林云，等到九步之后。浑身气势猛的一沉，又上前连九步。

        速度比之前退后的速度，还要快上数倍，每上前一步，便将酒杯中蕴含的大势，震碎一分。

        等九道残影重叠，林云伸手，风平浪静，悄无声息的接住酒杯。

        “好快！”

        众人大吃一惊，心中震撼，无以言表。在许多实力稍差的人眼中，林云甚至，从头至尾都没有动过。

        林云端起酒杯，一饮而尽，抬眸道：“好酒，这酒杯便还给雪衣兄了。”

        呼哧！

        比起司雪衣的磅礴大势，这送过去的空杯，无声无息，悄然之间，便一晃而过。

        司雪衣也未起身，抬手一抓，便将空杯握住。

        只是握住的瞬间，脸上笑容稍变，握着的空杯的手，缓缓落下，动作之轻盈，仿佛整个世界在其手中都慢了起来，四方惧静，竟无半点声音。

        寂静的琼台大殿，似乎被某种未知的声势所迫，竟让人压抑的有些难受。

        等到酒杯，这仿佛压抑了一百年的难受，轰然爆发。劲风乍起，将司雪衣如瀑般的长发，尽数吹到身后，露出一张干净到令人艳羡的绝世容颜。

        随着骤起的狂风，大殿中似乎微微颤动了片刻，狂风暴雨般的剑势，悄然而起。除却司雪衣桌前的器具外，其余各宗各派的桌前酒杯餐具，乒乒乓乓，凭空爆碎，连绵脆响，不绝于耳。

　　