        第九百八十五章  一剑杀三人  通天不可挡！

        第九百八十五章

        锵！锵！锵！

        磅礴的剑意在天穹间来回激荡，  混沌朦胧中隐约那一扇门轰然打开，无穷剑意凝聚的星辰冲天而落。那星辰之庞大，远远看去，仿佛占据了大半个广场的面积，铺天盖地的星光呼啸而至。

        在坠落中这星辰化为苍龙，携带着茫茫无尽的剑意，朝着林云汹涌而至。

        剑意融天，风雷怒吼，龙吟八方，电光爆闪。

        等到苍龙身影完全落在林云身上，他身上神阳碎天印本已用就尽的大势，从谷底轰然暴起。本就强横的剑势，于这一刻冲破牢笼的桎梏，达到前所未有的高度。

        在这古老的广场上，林云仗着这浩瀚剑势，  仿佛化身为天。他若是抬手，此天便随之而起，若是落下，这天便随之而落，起落之间，天翻地覆，颠倒乾坤。

        轰隆隆！

        就在眨眼间，半空中的林云抬抬手，那巍峨雷皇一指落下的诸多紫金雷龙，尽数湮灭。

        “通天剑意……真的是通天剑意！”

        “这家伙！！到底怎么做到的！”

        洛尘和秦林等人，受到了极大的冲击。

        任凭他想破脑袋，也绝对想不到，林云手中最终拥有的底牌，竟然是通天剑意！

        “这么恐怖的吗？”

        至于广场外的众人，则一个个张大了嘴，眼中神色极度不可置信。

        太惊人了！

        通天剑意的可怕，远远超乎了众人的想象，让人毛骨悚然，浑身颤栗。林云原本一击杀招，连破两大帝者级造化武学，气势完全用尽，甚至真元也消耗不少。

        属于低估中的低估，这个时候碰到穆修寒的绝杀手段，哪怕强如洛尘也是十条命都不够活。

        毕竟是穆修寒，那雷皇镇山河的恐怖，众人隔着老远就能清晰的感受到。深处其中怕是一个照面都撑不住，直接粉身碎骨，被震的连渣都剩不下。

        可山河能镇，林云不可镇！

        当这通天剑意祭出的刹那，林云翻手之间，就震碎了那环绕不散的紫金雷龙，让人瞠目结舌。

        也不怪众人这般惊讶，毕竟即便是在那名为昆仑的大世，通天剑意也是星君方才能掌握的。不入星君，就掌握通天剑意，已经不是用妖孽就可简单形容的。

        “破！”

        失去了紫金雷龙的环绕，那雷皇遥遥落下的一指，被林云轻松一掌便彻底震碎。

        “通天剑意……”

        半空中，穆修寒三人神色直接就愣住了，表情近乎凝固。瞳孔之中露出无比惊骇的神色，那磅礴无边的剑意，让他们体内的血液因为恐惧而颤抖起来。

        唰！

        三人脸色在此刻，都变得一片苍白，在林云身上分明感受到了极为危险的气息。这是之前，从未有过的感觉，他们内心深处都生出些许不可战胜的想法，这是极端危险的信息。

        意味着三人强大的信心，出现了崩溃的趋势，而一旦彻底崩溃。无论实力多强，都很难全部发挥出来，必死无疑。

        “该死……这怎么可能！”

        苍龙指爪道台上的宇昊天，忍不住惊呼起来，之前充满快意的脸色，此刻阴沉的到了极致。

        林云这一手底牌，对他而言可是如雷般的重击，直触心底。本以为实力大进后，靠着月曜神拳和那件至宝，完全足以战胜甚至碾压对方。

        可谁能想到，林云直接祭出了通天剑意。

        “该死！”

        穆修寒三人，深吸口气，看着前方不算太远的林云。各自手心都微微颤抖起来，分明感到有些难以应对，难怪对方敢以一敌三，原来藏着此等逆天般的底牌。

        “雪美人……难怪你一直对他另眼相看，你是早就知道了吗？”洛尘眼中神色，依旧难掩震撼，轻声说道。

        裴雪精致的容颜上，面露苦涩，半响，方才勉强挤出一丝笑容道：“我要早知道他掌握通天剑意，可真不敢随便招惹……”

        最初见到对方，她算是有些敌意的，打算擒住对方后直接逼问出林云和月薇薇的关系。

        好在，她和月薇薇终究不是死敌，对林云也的确有些欣赏。之后见面，并未展露什么敌意，只是暗中观察，还顺手帮了些不大不小的忙。

        只能说侥幸了，不然惹到这么大的麻烦，饶是她来历不凡，也会感到阵阵头大。

        “这三人是踢到铁板了。”洛尘看向半空中，变幻不停的穆修寒等人，脸上露出调侃之色。

        穆修寒三人目光闪烁，心中生出些许退意，不太想和林云继续斗下去。

        他们相当清楚，通天剑意究竟有多可怕，即便能胜了对方，也会无比惨烈。

        “今日谁都不准走！”

        可天穹间突然传来林云的爆喝之声，目光一扫，冷冷的落在三人身上。

        “林云，你不要太过分，别真以为我们三人怕了你。通天剑意又如何，你终究只是一人！”陈昊脸色一沉，寒声说道。

        “我给过你们机会，此地有主，我已说过三遍。”

        此刻林云一袭青衫，光芒四溢，飘扬的长发，深邃的眼眸，都在此刻绽放出仙灵般的光芒。

        那种光芒不算刺眼，在林云身上绽放，让他远远看去去如上古剑仙般遗世独立，卓尔不群。

        对方三人都掌握帝者级造化武学，若是单打独斗，即便没有祭出通灵剑意，林云亦有相当大的把握战胜对方。

        若是三人联手，持续对轰，以林云的修为肯定会被生生耗死。

        可一旦彻底撕破脸皮，祭出通天剑意，三人联手也并不够看。

        这帮人根本就不知道，通天剑意有多可怕，那是让林云都会觉得害怕的力量。

        眼见林云咄咄逼人，丝毫没有放过三人的打算，穆修寒眼中闪过抹狠辣之色，沉声道：“不知死活的家伙，真以为通天剑意就能为所欲为，动手！我今日，还非让他知道厉害不成！”

        话音落下，穆修寒率先杀了过去，身上涌动出狂暴之极的雷霆电光。

        而那陈昊和赵奇，目中也是寒光一闪，紧随其后杀了过去。

        “来得好！”

        瞧见那率先杀来的穆修寒，林云面色冷峻，

        迎上那穆修寒祭出的杀招，林云直接一拳轰了出去，当拳芒绽放的刹那，有异象在金翅神人的背后展开。茫茫无尽的海面上金光灿烂，熠熠生辉，一轮昊日冉冉升起，那金翅神人的威压顿时疯狂暴涨。

        同时间金翅神人的脑后，一轮微小的印记浮现，如星辰般点缀其中。

        嘭！

        拳芒如利剑刺破虚空，等到爆裂之时，则如煌煌昊日跃出云海。

        穆修寒当即闷哼一声，完全没有匹敌的能力，瞬间落在下风，脸上露出极为吃力的神色。

        好在陈昊和赵奇同时赶到，帮其分担些许，方才没被震的吐血狂退。

        穆修寒咬牙怒吼，将四大气海中真元尽数催发出来，其面色扭曲状若疯狂，身后雷皇虚影重现又是一拳轰击出去。

        林云不慌不忙，抬手一拳迎了上去。

        “紫气东来！”

        无边紫气落下，海面上升起的那轮昊日，变得充满生机起来。一瞬间，整个天地都被这昊日的光芒照亮，像是打破了某种天地间的桎梏，犹如开天辟地般恢弘浩大。

        当此拳施展开来之时，又是一枚金色的印记如星辰般，点缀在金翅神人脑后。

        “朝阳如火！”

        且不管对方如何狼狈，林云的第三拳冷漠无比的轰了出来，这轮新生的大日彻底成型，将东方天穹照的朝霞满天，绚烂多姿。

        当这一拳轰出，穆修寒再也无法支撑，直接被震的飞了出去。陈昊和赵奇也被余波顺势扫了出去，各自脸上，皆露出惊诧的神色。

        同时间，第三枚印记出现在金翅神人脑后。

        当三枚印记同时出现的刹那，百丈高的金翅神人，浑身上下更为恐怖的威压。庄严肃穆，深邃悠远的眼眸中隐隐间有神光绽放。

        林云深吸一口气，将三枚印记与神阳碎天印缓缓融合，准备基础日曜神拳的秘术。

        以通天剑意加持，此次融合，比以往任何一次轻松的多。

        在林云的催动下，金翅神人脑后如星辰般点缀的三枚印记，疯狂转动了起来。本来百丈多高的金翅神人，突然暴涨到三百丈的夸张地步，双眸之中迸发出两道惊人无比的瞳光。

        在这瞳光洞穿虚空，照耀天地的刹那。

        穆修寒三人当即惊恐无比的发现，在这瞳光之下，整片空间都被禁锢，三人身上的威压被完全震慑住，整个身体一片僵硬。

        “该死，这怎么可能！”

        三人大惊失色，可任凭他们如何挣扎，依旧难以动弹。

        “日曜，神阳灭世！”

        随着最后一个字从林云的口中迸发出去，金翅神人庞大的羽翼彻底展开，每一片羽毛都绽放着耀眼的金光。他太过耀眼，天地间所有的光芒都聚集在了他的身上，以至于其他地方一片漆黑。

        光明与黑暗，在这略显诡异的方式下并存，一股灭世职位轰然爆发。

        嘭！

        无声无息中，林云轰出去的一拳，正中被禁锢的三人。

        轰隆隆！

        天地在寂静中爆发出惊天巨响，穆修寒三人身上护体真元瞬间崩溃，身上衣衫爆裂开来，露出里面的护身道甲。可即便是防御力惊人的道甲，在这一拳之下，也出现丝丝裂缝。

        三道身影各自吐出口鲜血，遍体鳞伤，犹如沙包般被甩飞了出去。

        在没有半点七巨头的风采，狼狈到惨不忍睹的地步，披头散发，脸色苍白如纸。

        “走！！”

        侥幸活下来的三人，各自眼中露出惊恐之色，连回头看一下林云的勇气都没有，直接狂奔而去。

        “我说过，谁都不准走！”

        在举目震惊，全场倒吸冷气时，林云伸手一招。竖立在道台上的剑匣，轰然打开，等他五指紧握的刹那，已经牢牢抓住葬花剑柄。

        林云不惜耗费大半真元，祭出日曜神拳的秘术，等的就是对方护体真元尽碎的这一刻。

        没有丝毫废话，心念一动，拔剑出鞘。

        嗤啦！

        通天剑意加持下，出鞘的葬花挥出一抹耀眼的剑光，仿佛直接撕裂空间，所过之处如君临天下，万物诚服。

        无法想象的惊人速度，快到让人肉眼都无法看清的剑光，转瞬即逝。

        铿！锵！

        等到葬花归鞘，被剑光追上的三人，同时爆成一团血雾。

        最后一寸剑身末入鞘中，林云随手一甩，葬花如电光般重新弹入鞘中。

        苍龙广场上，一道道目光看向那爆成血雾的三人，世间顿时就沉寂了下来。虽说当林云祭出通天剑意的刹那，众人就已经猜到，林云大概率要成为胜者了。

        但眼前这般结局，却是让人无法料到，内心深处没任何人可以保持平静。

        那可是苍龙区域站在金字塔顶端的三人，即便是在那通天宝镜之上，也留下了属于自己的名讳。

        可现在全都死了，死在林云手中。

        一剑杀三人，通天不可挡！

　　