        “宗门祖训，凡修为达到武道三重者，无论身份地位皆可成为外门弟子。但是……你不行！”

        灰衣执事慢悠悠的说着，让林云脸色微变，沉吟道：“怎么，我成例外了？”

        “你这修为是自己提上来的吗？宗门上下谁不知道，苏紫瑶赏过你数不清丹药，完全靠丹药堆积起来的修为，不过徒有其表罢了，宗门要之何用！”

        嗤笑一声，灰衣老者淡淡的道：“我也不为难你，这宗务堂大厅的外门弟子，你随便选一个。能够撑过十招，我就给你外门弟子的身份，若不然……”

        话音微顿，灰衣执事冷喝道：“还是滚回去，老老实实做你的剑奴吧，不要浪费宗门的资源。”

        突然发生的异变，让宗务堂原本有些轻松地氛围，变得冷峻起来。

        有人为林云感到可惜，两年努力，倒头却是一场空欢喜。

        也有人都觉得灰衣执事说的没错，靠丹药堆积起来的修为，确实没有多大潜力。

        可说在他们手中撑过十招，却实在有些难为人。

        初入武道三重，怎么可能在他们这些修炼数年的人手中，撑过十招。

        林云目光直视灰衣执事，心中有些想不通，无冤无仇，对方为何如此刁难自己。

        “小林子莫慌，周师兄照顾你。在我手中走个五招，后面五招我就让你过了。”

        声音从后面响起，林云回头看去，在人群中看到了周平那张似笑非笑的脸。

        一时间，明白了许多。

        “哟！还带了个头巾，怎么？觉得这样，就不是剑奴了？”

        略带着一丝嘲讽，周平缓缓走来，其他外门弟子连忙让开。

        不少人瞧见走出来的周平，眼中露出一丝恍然之色，难怪扬执事会刁难林云。

        可以确定，这林云是受到周平的报复了。

        以周平的身份，让扬执事帮他这点小忙，太简单不过。

        知晓归知晓，可却没人愿意为林云出头，谁会自找麻烦帮一个剑奴呢？

        “扬执事，敢问您刚才的话可当真？我要是接上周师兄十招，便可成为外门弟子？”

        没有理会周平的嘲弄，林云转身，看向那灰衣老者问道。

        灰衣执事眼中闪过一抹意外，沉声道：“那是自然，你若是能证明自己不是花架子，老夫干嘛为难你？”

        说的倒是大义凛然，可这灰衣执事心中却是冷笑不止，对上高自己一个境界的周平，这剑奴也真是不自量力。

        宗务堂内。

        原本以为会知难而退的林云，竟然选择了主动应战，让其他外门弟子大吃一惊。

        眼下形势，稍稍一想，就知道是周平故意布的局。

        等得就是林云往里面跳，正常人都不会做此选择，自取其辱。

        更何况，周平武道四重，比他整整高一个小境界。

        “周师兄，请赐教。”

        走到宗务堂较为空旷的平地，林云伸手说道。

        “嘿嘿，好歹你曾经也是我手下的剑奴，我刚才的话依旧算数，你只需接住我五招即可。”

        话音落下，周平身体向前倾，双臂如翼轻展，朝着林云狂奔过去。

        嗖！

        奔跑的刹那，便带起强劲的风波，直冲过去。

        “身如弓，臂如翼，势如风，这是鹰掌功！”

        “苍鹰捕猎，着重蓄势，从这身姿看来周平掌握的不错，等他飞天而起的瞬间就了不得了。”

        “难怪这周平敢让林云五招，他这鹰掌功的意境掌握的不错，离大成也不远了。”

        行家一出手，便知有没有。

        在场可不是洗剑阁的杂役，皆是外门弟子，一眼便看出了周平的虚实。

        狂风袭来，吹起林云额前长发，奔袭而至的周平，眼神凶狠凌厉，步伐稳健沉重。

        比起三日前的浮夸和大意，已经完全不可同日而语。

        若是一点准备都没来，今日还真是要栽在此地。

        林云处变不惊，脑海中回忆着画卷中猛虎的神韵，对方在蓄势，他同样在蓄势。

        “完蛋，这剑奴脑子傻掉了，一动不动，等死吗？”

        “鹰掌功一旦施展出来，威力迅猛绝伦，除非身法卓绝，动如狡兔，否则硬拼是占不到便宜的。”

        “一个剑奴哪里懂得这些，等周平腾飞而起，就注定结局了。”

        “他飞了！”

        就见前身倾斜，双臂如翼，一路狂奔蓄势的周平，脚掌猛的一踩。

        嗖！

        身如利箭，腾空而起，双臂猛的一展，顿如苍鹰展翅，目光锐利如剑。

        嘴角勾起一抹狞笑，周平面孔显得有些残暴，凶性毕露。

        且不说三天前的屈辱，这林云可是周平的大财源，说什么都不能放他成为外门弟子。

        他若是走了，以后哪里还能混到苏紫瑶的赏赐。

        “给我败！”

        一声怒喝，周平这蓄势待发的一击，达到巅峰。

        右手五指变掌为爪，如苍鹰捕猎，凶狠无比的朝着林云头顶抓了下去。

        “好狠！”

        现场外门弟子，到吸了一口冷气，这周平看样子根本就没打算给林云留下退路。

        直取头顶，这些不死也得重创。

        五招？

        他根本就没有想过给林云五招的机会，就是要一招重创，羞辱对手。

        呼呼！

        鹰爪未至，强风已经吹得林云，有些睁不开眼，长发乱舞。

        右脚退步，弯腰弓身。

        在众人眼中，林云做出一个略显愚蠢的动作，让人大感意外。

        这是要撤退了，暂避锋芒，可退的了吗？

        不好！

        一直漫不经心的扬执事，右眼皮陡然跳了起来，脸色狂变。

        可已经迟了，不等他阻止，林云已经出手了。

        吾心有猛虎，细嗅蔷薇！

        猛虎拳，虎啸山林！

        右脚退步，躬身弯腰的林云，不退反进，五指紧握，他一拳轰了出去。

        刹那间，仿佛有一幅画，在其背后展开。

        体内骨骼爆响，宛如虎啸一般，怒吼连连。一拳轰出，空气中传出爆炸般声音，气流乱窜，四方狂风大作。

        这一拳给我自己，你不该阻我成为外门弟子，暗施诡计！

        “大成猛虎拳！”

        有眼尖的外门弟子，顿时就看了出来，林云这是猛虎拳已经大成！

        嘭！

        拳掌交接，周平鹰掌功终究离大成还有段距离，被暴起的林云，一拳轰飞。

        掌心炸裂，感觉整条手臂都废了一般，身体倒飞出去。

        眼中露出惊恐之色，这怎么可能，三天前还是小成的猛虎拳。

        为何三天之后就突破了？

        猛虎拳虽是基础拳法，可也不是随随便便，就能练到大成的。

        最要命的是，他想要一击打败林云，此刻人在空中根本无法变位。

        林云神色冷漠，奔跑两步，而后如虎一般，跃动起来。

        他的一跃而起，没有周平苍鹰腾空的高度和迅捷，可却将猛虎的刚猛厚重的神韵，尽显无遗。

        猛虎下山！

        人在空中，右臂无力，没法挪动的周平。只能眼睁睁看着自己，被林云更为凶猛的一拳，轰在其胸口上。

        咔擦！

        胸前内骨断裂数根，周平脸色痛苦，到底后便哀嚎不起。

        第二拳是给原主人林云的，你不该恃强凌弱，欺辱对方整整两年！

        收拳，站定。

        落地后的林云，活动着五根手指，平复体内奔涌的内劲。

        原本被认为一招就能重创林云的周平，被其两招打败，干劲利落。

        一个谁都没想到的结局，让宗务堂大厅中的外门弟子，目瞪口呆。

        呼，狂风起！

        扬执事身形一闪，落到周平身边，查看其伤势后。

        脸色瞬间就阴沉了下来，看向林云怒道：“你这剑奴，好大的狗胆，出手竟然如此之狠。林云，你重伤同门，不仁不义，我现在要将你逐出青云宗！”

        林云心中稍显愕然，倒也不感到意外，淡淡的道：“猛虎拳对鹰掌功本就劣势，我若不全力而为，他第一爪就有可能抓破我的天灵盖。”

        “还敢跟我顶嘴！”

        扬执事怒不可揭，周平伤的不轻，让他怎么和其父亲交代。

        这小小剑奴，嘴还如此之硬，真是不知死活。

        宗务堂大厅，顿时气氛骤变，让人压力大增，灰衣执事是真的怒了！

        “住手。”

        就在灰衣执事，准备出手教训林云之时，楼上传来一道沙哑的声音。

　　