        “黄伯，追啊！丢了寒云枪，我怎么跟爹交代！”

        见到林云远去，完全没有了踪影。

        刘云挣扎着爬起来，早已不成人样的他，还是焦急无比的说道。

        看来这寒云枪，与他之前说的正事有关，甚至起着至关重要的作用。

        黑衣老者收回武魂，淡淡的道：“追？怎么追……在这丛林间，你要我和血龙马比速度吗？他要是折返过来，在杀你这废物，我怎么跟你交代！”

        一席话，将刘云堵得半响都说不出话来，心中只有无尽的憋屈。

        显然这黑衣老者心中是有气的，若非刘云在此拖累，他何至于让林云如此张扬，从容离去！

        “可是……黄伯，您可是先天境的强者，怎么就奈何不了他！”

        半响之后，刘云才轻声说道。

        黑衣老者沉声道：“这家伙一出手，我就感觉他内劲不凡，绝非普通的武道十重。寻常先天高手，根本奈何不了他，就算能胜也未必能抓住他。”

        “可恶！那现在怎么办，爹正在布局捕捉烈焰金莲，没了寒云枪，失败的几率太高了。”

        刘云神色有些惶恐，想来自己丢了寒云枪，还不知道会得到什么惩罚。

        黑衣老者叹了口气：“寒云枪在我眼皮下掉的，这事怪不到公子，老夫会一力承担。”

        “黄伯……”

        “先走吧。”

        等到这群人，彻底走远之后，附近参天古树上一道身影缓缓落下。

        如果黑衣老者在此，肯定会气的半死，原来林云一直都没走远。

        临走之前，他看上去是骑着血龙马着的。

        实际上，没走多远，就让血龙马独自狂奔了起来。

        自己则折返了回来，如果黑衣老者顺着血龙马的脚印去追，一辈子都追不到他。

        血龙马如果不负重，在这林地间，他也休想追到。

        也就是说，无论黑衣老者做出什么选择，都不能找到的林云。

        别看林云刚才张扬无比，可心思却是细腻的很，早已想好退路。

        把玩着手中的寒云枪，林云若有所思，轻声道：“原来这中品玄器，还有如此大用。”

        想来寒云枪，应该是刘家的镇族之宝，轻易不用。

        此次，就是为了对付烈焰金莲，才让刘云从家族取回寒云枪。

        林云翻开武道异闻录，在草本科目里，仔细寻找起来。

        片刻后，便找到了烈焰金莲的记载。

        “烈焰金莲，又被称为旱金莲，火属性的金莲以地涌金莲为尊，佛门与道家都以其为尊。旱金莲，虽不及地涌金莲，可却也珍贵无比，等达到一定的年月，甚至能完全媲美地涌金莲。”

        “旱金莲每隔百年，便会沉入地底度火劫一次，成功后花瓣便会多上一倍。失败，则烟消云散，反哺天地。不过需要注意的是，旱金莲遭遇危险后，会衍化成上古凶兽旱魃的模样。”

        旱魃？

        旱魃乃是上古时期的凶兽，一旦出现，必定会伴随着烈焰焚天，赤地万里的异象。

        旱金莲幻化成旱魃的模样，想来也是保护自己，但实力能力肯定达不到上古旱魃那般恐怖。

        手中这根寒云枪，应该就是刘家用来对付旱魃的利器。

        “旱金莲每一片花瓣，都蕴含着庞大无比的精纯至极的火灵元，乃是先天武者大补之物。对于未入先天的武者，又恰好修炼火属性功法者，更是能铺就完美火灵元基础。一旦踏入先天，便可以先天灵元衍化出烈焰焚天的异象，拥有无穷潜力。”

        林云若有所思，所谓想衍化出烈焰焚天的异象，多少会有些夸张。

        不过吞服旱金莲的花瓣，可以在后天境界打下基础，突破先天厚积薄发，应该不假。

        咳咳！

        林云突然捂着嘴，咳嗽了好几下，摊开掌心鲜血瞩目。

        “先天强者不愧是先天强者，这黑衣老者，应该只开了一窍。”

        看着掌心血迹，林云轻声说道。

        与黑衣老者一战，让他鲜明的了解到，先天强者的实力。

        很强，但也没有强的离谱。

        说明自己打下的基础不错，远非一般的武道十重者可比。

        可转念想想，要是自己吞服了一枚玲珑七窍丹，又悟出先天纯阳功。

        在这等情况下，还不能在先天强者手中，从容离去，那找块豆腐撞死算了。

        不过那武魂，还真是让人心惊。

        黑衣老者的武魂，乃是一柄长刀，当武魂在其手中展现时。

        形势瞬间逆转，中品玄器的声威，再也不能压制对方。

        哒哒哒！

        马蹄声响起，林云回头看去，却是血龙马机智的折返了回来。

        见到它依旧含在口中的水元果，林云心中涌过一丝暖意。

        这小红二归二，还是有点良心的。

        “回来的正好。”

        林云微微一笑，张手从其口中，将水元果取下。

        水元果乃是疗伤圣药，有它在，之前与黑衣老者对战所受的伤也便不值一提了。

        “我说你，到底是怎被被人围住的。”

        看向血龙马，林云无奈的问道。以它的速度和灵敏，想要被人围住是件很困难的事。

        一人一马，有些艰难的沟通着。

        好在朝夕相处，血龙马通晓灵智，林云勉强还能明白它的意思。

        即便如此，也是好半天后才弄懂。

        和他猜的差不多，血龙马见他一直不醒，又见他伤势吓人。

        便想着找些灵药，心急之下被人给跟踪到了，结果刚一发现水元果便被包围了。

        看着血龙马身上被獒犬，咬的的压印，被兵刃留下的伤口。

        林云心中怒火又上了起来，沉吟道：“我就这么走了，也未免太便宜这群人了。”

        两天后。

        横云山脉，一片荒芜空旷之处，地面上燃烧着淡淡的金色火焰。

        大量的人群，聚集在火焰外圈。

        其中为首二人，分别是两个中年人，身上都涌动着强大先天之威。

        不多时，人群中传来一阵喧哗，就见刘云和黑衣老者，沉默的走了过来。

        其中一名国字脸的魁梧中年人，眉头微皱，看向刘云道：“寒云枪呢？”

        此人正是青宁城刘家家主刘腾，几年前便突破先天之境，吞灭了青宁城其他家族，才造就如今一家独大的局面。

        刘云瑟瑟发抖，有些不敢说话。

        “家主，老夫保护不利，枪丢了……”

        还是黑衣老者上前，将事情的经过，大致讲了一遍。

        “废物东西！”

        啪！

        刘腾走过去，就是一个大耳刮子，拍在刘云脸上。

        “爹，我错了，你饶了我吧。”

        刘云感受到其父亲的怒火，扑通一声，便跪在地上求饶。

        “你这废物，一点出息都没有，知不知道寒云枪意味着什么？好端端，给我惹出这么一遭，待会旱魃出来了，你让我们怎么办！”

        刘腾声嘶力竭的吼道，显得极为愤怒。

        若这刘云不是他儿子，直接一掌就拍死了。

        “大哥，别生气了。没了寒云枪，也不是奈何不了旱魃，毕竟这烈焰金莲，不足百年。以我们三人的先天威压，足以震慑住他了。”

        旁边另外一名中年人，走过来劝慰一声，又道：“侄儿你也先起来吧。”

        “谢谢二叔！”

        刘云当即谢过，连忙站了起来，眼中闪过一丝侥幸。

        “敢打我刘家的主意，这小子也是不知死活，派人去找。等此间事了，我亲自来会会他，让他生不如死！”

        刘腾眼中闪过一抹阴狠，冷冷的说道。

        十里外，一处山峰上，林云眺目远望。

        瞧得刘家阵仗，也是微微心惊，一个边陲家族居然诞生了三名先天强者。

        还好，都只开了一窍。

        否则的话，再借他十个胆子，也断然不敢来此。

        “看来冒险一搏确实做对了，我不找这群人的麻烦，也迟早会被惦记上。至于现在，旱金莲鹿死谁手，还真不好说……”

        林云摸了摸手中的寒云枪，目中光芒闪烁。

　　