        比起大厅的人声鼎沸，二楼雅间包厢，无疑要安静许多。

        从雅间窗口，稍稍抬头，便可将拍卖台看的一清二楚。

        而底下的人，想要看清雅间里的环境则没那么容易。

        “林公子，这是给您准备的雅间，如无其他事，我就先下去了。”

        管事将林云带到雅间，礼貌的笑道。

        “等一下，现在还接受寄拍吗？”

        林云叫住对方，轻声问道。

        “当然，不过得看是什么东西，价值不高，可上不了拍卖台。”

        管事依旧客气的笑道，但看他神色并不殷勤，显然并不认为林云，能拿出多有价值的宝物。

        “额，我也不知道这东西价值几何，这是一头黄金蛮牛首领的牛角，你帮我看看？”

        林云取出牛角，递给对方。

        当日为了绝境爆发，一拳将这黄金蛮牛的首领轰杀，才死里逃生。

        至于牛角的价值，他到是真不清楚。

        “黄金蛮牛首领的牛角？”

        黑衣管事眼前一亮，沉声道：“我看看，还真是蛮牛首领的牛角！一般牛角不可能如此巨大，整个快两米了，硬度和锐度，也明显比其他黄金蛮牛的强上许多。”

        能够做到拍卖场的管事，眼力自然是必不可少的。

        “林公子，这蛮牛一向成群出动，很少有人敢惹，您怎么猎杀的啊！”

        确定是首领牛角后，黑衣管事眼中的惊讶之色，无法掩饰。

        林云没有回答，平静的道：“看来价值不错，那你帮我去寄拍吧。”

        “好的，我这就下去准备，林公子有什么需要也请随时吩咐。”

        见识到林云出手不凡，这黑衣管事立刻收起了之前的轻视之心，恭敬无比的退下。

        林云察言观色，对着管事的态度转变，自然一清二楚。

        不过并未在意，看拍卖会还未开始。

        当下取出四枚下品灵石，闭目调息，纯阳功缓缓运作。

        霸道的纯阳功，贪婪的吸收着灵石中浑厚的灵气，第三重的纯阳功眼见着随时都可以突破。

        半个时辰后，手中四枚下品灵石消耗一空。

        成为毫无灵气波动的废石，被其随意放置在一边。

        林云抬头看去，拍卖台上不知何时，已多处一名婀娜多姿身材丰满的美女。

        “大家好，小女子是本次拍卖会的拍卖师秋兰，大家称我兰姐便好。欢迎大家光临本次拍卖会，我将竭诚为诸位服务。”

        其身材火辣，眉眼含笑，像是一团燃烧的烈火。

        话音落下微微弯腰，暴露出一大片炫目的白皙，瞬间整个拍卖场的气氛就一片火热起来。

        “兰姐，快开始吧，我们都等不及了！”

        “对对对，赶紧的。”

        似乎话中有话，秋兰浅浅一笑，沉吟道：“莫急，我先宣布本次拍卖会的第一件拍卖品。”

        哗！

        她伸手一拉，拍卖台火红色帘布被其掀开，露出一枚血色丹药。

        “媲美宗门品质的化血丹一枚，化血丹价值无需多说，大家都懂。起拍价五百枚下品灵石，现在开始竞价！”

        但凡首拍之物，绝不会是最惊艳，可一定是能吸引人目光的。

        作为暖场之物，以化血丹来作为首拍，确实恰到好处。

        林云留了个心眼，化血丹从未不会嫌多，可以竞争一番。

        “五百五十枚！”

        “六百枚！”

        “七百五十枚！”

        ……

        “一千枚！”

        不一会，这化血丹的价格，蹭蹭蹭就番了一倍。

        到了一千枚下品灵石的价格，现场开始稍稍安静起来，这个价格已经非常昂贵了。

        能够随便拿出一千枚下品灵石的人，也并非那么容易。

        “一千二！”

        思索片刻，林云开出了一千二的价格。

        化血丹许多时候，有灵石都无法买到，能够有买到的机会还是不要错过的好。

        直接多出两百枚下品灵石，立刻将让许多犹豫着，要不要加价的人选择了放弃。

        “一次，两次……一千二百枚三次，成交！”

        秋兰望向林云所在的方向，媚眼如花，笑道：“恭喜这位二楼雅间的朋友，拍下化血丹，马上会有人送到您的包间。”

        “唉，就猜到了这化血丹不是我们能买的。”

        “没次都这样，化血丹的价格都会被炒高一倍以上。”

        “可惜了，我要是有一枚化血丹，立刻就能突破武道五重。”

        “等等吧，待会肯定有淬体丹拍卖，也够用了。”

        底下大厅，响起很多叹息之色，但看他们的脸色也并不意外。

        知道这化血丹，不可能几百枚灵石，就被他们拍到。

        台上秋兰心中暗道，开场不错。

        场间武者的情绪，已经被化血丹挑了起来，兴趣高涨。

        接下来，陆续续续，十几件拍卖品都成功拍出不错的价格。

        有兵刃，有丹药，有秘籍，甚至还有妖兽宠物的拍卖，几乎武者感兴趣的全部都有。

        或许眼光太高，在林云看来都乏善可陈，一件都未动心。

        “下面这件拍卖品，是临时添加进来的，黄金蛮牛首领的黄金牛角！”

        哗！

        拍卖师秋兰掀开红布，在天花板宝石灯光的渲染，蛮牛首领的黄金牛角焕发出炫目的光彩。

        顿时间，这金光熠熠的黄金牛角，便吸引了场间武者的注意力。

        “好锋利的牛角！”

        “听说黄金蛮牛的牛角，可以轻易切开同等妖兽的防御，横冲直撞，几乎没人敢挡。”

        “这蛮牛一向是群体出动，少则数百多则上千，首领的牛角怎么取到的啊？”

        台下议论纷纷，可二楼某个雅间中，一人看到黄金牛角之时脸色大变。

        此人正是横云山脉深处，死里逃生的云家少主。

        “该死，这玩意是谁送来的！”

        云家少主脸色阴沉的可怕，杀气四溢，沉声道：“你们两个，马上给我去查，到底是谁临时加进来的，那人现在何处，给我务必查清楚！”

        一旁护卫，都有些奇怪，为何自家少主突然间就变得如此可怕。

        “还愣着干嘛，给我赶快去！”

        “是是是！”

        拍卖台上秋兰看着底下武者兴奋的脸色，颇为满意，笑道：“大家都知道玄器难求，可一件黄金牛角打磨的骨剑，可不比这玄器逊色多少。黄金牛角起拍价，两千枚下品灵石！”

        价格一出，便让好些人打起了退堂鼓。

        显然这黄金牛角，不是卖给普通人的，只有四大宗门的内门弟子才买得起。

        果不其然，出价者都是雅间贵客，竞争者只在那十来人间流转。

        最终，这黄金牛角整整拍出三千五百枚下品灵石的价格。

        “运气不错。”

        林云微微一笑，三千五百枚下品灵石，也对得起他当日九死一生的凶险局面了。

        下一件拍卖品就有些意思了，乃是两名壮汉，合力抬上的。

        壮汉脸上都露出吃力的神色，放上拍卖台后，松了一大口气。

        “什么鬼东西？这么重！”

        “陨铁？”

        “重兵？”

        “战甲？”

        结果都不是，出乎所有人的预料，这件拍卖品居然是一张剑匣。

        而且显得有些破败，表面还有不少的锈迹，说好听点是古迹斑斑，难听一点就是又破又烂。

        见此，台下众人明显露出不少的失望之色。

        秋兰神色轻声笑道道：“虽然大家都猜错了，但这剑匣确实是个好东西，乃是一位冒险者，从天水国外的古战场，九死一生才淘到的。至少有三百年以上的历史，剑匣内部冰寒透骨……”

        说起这剑匣，连一向巧舌如簧的拍卖师秋兰，都有些不知如何来说。

        一通介绍后，报出起拍价，八百枚下品灵石！

        “什么垃圾，还有八百没下品灵石，吃饱了撑着吧。”

        “谁会买这破玩意？”

        “剑匣除了装饰，还有什么用？”

        “赶紧换掉，赶紧换掉！”

        台下嘘声一片，秋兰顿时有些尴尬，这剑匣价格乃是拍卖场的鉴宝师定的。

        他们虽然没有研究的很透彻，可从剑匣的年头还有地点，一致认为至少八百枚下品灵石价格。

        可眼下，台底下的武者，显然都不买账。

        难道要流拍不成？

        拍卖师秋兰心中一沉，流拍的话，对拍卖师名声打击可是很大的。

        当下，连忙卖力的介绍起来。

        “古战场出来的东西，可从来都不会太差，要是运气好。您说不定就淘到一件，千年以上的宝贝了，说不定还是玄器呢？若能修复，那可是大赚特赚，一辈子都不用花愁了……”

        秋兰面色含笑，热情如火的介绍着，可台下应者寥寥，效果并不怎么好。

        林云若有所思，想到葬花剑需要花香养剑，好像确实需要一张剑匣。

        只不过眼下这剑匣，有些太过破旧了。

　　