        第两百五十七章

        葬花剑来历不凡，以上古神木凝练而成，肯定有过属于它的辉煌。

        只是漫长的岁月流逝之下，灵气尽失，道韵不存，才变成如今这般模样。

        如今葬花剑，在林云以花香韵养之下，也不过才中品玄兵而已。

        此剑在他手中，得来已久。

        可从未无端震动过，如今在此灵谷，莫名而动，肯定是有吸引它的存在。

        林云神色凝重，不敢有丝毫大意。

        灵谷深处，一路寻香而去，不知不觉，便走上了二十多里。

        回头看去，山谷边缘的白秋水等人，已经完全没有迹象，茫茫花海，一望无际。

        “好香！”

        万花丛中有种种花香，气质不一，浓烈寡淡不同，交融糅合。

        很难从中分辨出单独的一种花香，可此花香，却颇为特殊。

        只要记住了，便令人难以忘怀，心神宁静，沉醉其中。

        二十里路走来，危险重重。

        给林云带来的最大的麻烦，是一种黑色的毒蜂，婴儿拳头大小。浑身坚硬如玄铁，已经化为实质的紫鸢剑气，竟然无法一次震碎。

        必须将剑意完全灌注其中，耗费一番真元后，才可消灭。

        还有一种鸟，盘旋在灵谷上方，扑击下来的速度飞快。

        甚至快到，让林云都有些无法看清，七玄步施展到极致都得小心翼翼。

        不可有半点大意，一路走来，神情紧绷，大气都不敢喘。

        可闻到花香，便又轻松下来。

        让林云心中的好奇，被无限勾起，此香到底是哪种花散发出来的。

        能在万花丛中，艳冠群芳，力压群花。

        陡然间，林云浑身一怔，感到股十分危险的气息。

        丹田处四十二片紫鸢花，一片一片，悄然绽放。紫鸢剑诀无声无息，在体内默默运转起来，神情高度警惕。

        气氛有些不对劲，灵谷看似只有群花盛放，可实际上还生存着许多妖兽。

        绝不会如，现在这般安静。

        蹭蹭蹭！

        七玄步施展之下，林云横空而起，凌空虚度几步，落在一颗古树上。

        枝繁叶茂的古树，灵气四溢，透着淡淡的微光。

        隐藏在树叶下，林云极目远眺，视野不断延伸出去。在视线的尽头，看到了幅诡异的景象，让他神情猛的一震。

        十里之外，耸立着三头庞大的妖兽。

        一条青绿蟒蛇，水桶粗细，三十多丈，盘踞而立，像是一座小山丘。

        一头黑色魔猿，身高二十丈，手臂垂落到膝盖处，浑身披着一层淡淡的魔雾。

        一头血色巨熊，浑身散发着暴躁的气息，头顶之上，缭绕着一团奇怪的火焰。

        三大妖兽，每个妖兽身上都弥漫着玄武六重的可怕气息，令人心悸而胆寒。

        在他身上，都有淡淡的王者妖煞，显然并非普通的妖兽。

        能够凝练王者妖煞的妖兽，皆是霸主级的妖兽，在同阶之中堪称无敌。

        可这并不是让林云最吃惊的……

        最吃惊的是三头恐怖的妖兽之间，相处和谐，目光一致，全都死死的盯在同个方向。

        却又不敢，贸然上前，似乎有很大的忌惮。

        此情此景，显得诡异无比。

        三头凝练出王者妖煞的妖兽，联手之下，居然还如此忌惮。

        到底在害怕什么？

        林云将真元灌注在双目之中，将视野望到极致，总算是看到了一幅还算清晰的画面。

        那是一只懒洋洋的金色猛虎，浑身皮毛柔软，闭目清嗅着一朵娇艳如血的蔷薇。

        它看上像是，像是一头猫咪，而非猛虎。身上的气息，与四方百花，完美融合。

        闭目之下，神情宁静祥和，看不出任何猛虎的凶悍和王道。

        但那三头凝练出王者妖煞的妖兽，死死盯着它，却始终不敢贸然上前。

        “血蔷薇？”

        林云眼前一亮，目光落在那血色蔷薇上，那蔷薇宛如花中之王。傲然而立，四方群花，在其风采下，皆黯然失色。

        闭目嗅着血蔷薇的金色猛虎，陡然间，睁开双目。

        咻！

        当它睁眼的一瞬间，恐怖的王者妖煞，从它身上轰然而起。一股王者之威，席卷四方，风云色变，隔着十多里的林云都为之一怔。

        那是猛虎的双眼，一片碧绿，目光如炬。其瞳炯炯有神而成方形，神采奕奕，似乎尘世中的一切在它眼前都无法掩饰。

        碧眼方瞳？

        林云微微一惊，感觉此虎，已非兽类更像是精怪一般的存在。

        这双眼，实在太有灵性了，那三头妖兽明明比它要强悍许多。气息更是狂暴无比，可在它这双眼面前，却显得无端端矮上一截。

        不等林云惊醒过来，三头妖兽再也按耐不住，朝着猛虎狠狠冲杀了过去。

        吼！

        虎躯一震，气荡云霄。

        金色猛虎以一敌三，展开惊险之极的大战，轰隆隆巨响不停。

        地面不停的晃动，林云所在的古树，都微微晃动起来，震落下来数不尽的树叶。

        青绿蟒蛇、黑色魔猿、血色巨熊，都是玄武六重的霸主级妖兽，而这猛虎不过玄武五重。

        可它一对三，却并未有丝毫落在下风。

        妖兽间的搏斗，十分凶险惨烈，比之武者间的战斗更为血腥残忍。

        鲜血狂飙，犹如大雨，混着花瓣，在空中洒落。

        眨眼看去，像是无数烟花绽放，姹紫嫣红，花随血落。在余波的激荡中，不停的炸裂，不断的重复，似烟花开了散，散了再开。

        此景虽美，可美景之下，无法掩饰的却是妖兽间那血腥至极的恶斗。

        “是为了那朵血蔷薇吗？”

        林玉意外的发现，四头妖兽乱战，踩烂了不知多少鲜花。

        唯独那朵血蔷薇，宁静祥和，没有受到任何波及。

        它像是个安静的看客，不言一语，看着四头妖兽间惨烈混战，清高凛冽。

        同样的看客，还有一人。

        藏在古树上的林云，目不转睛，盯着这场混战，任何细节都不敢遗忘。

        太精彩了，这场大战，让他震撼无比。

        妖兽间一招一式的搏斗，看似简陋，可实际上都不简单。

        乃是最原始最高效的杀招，经历过无数年的进化，存在血脉中不断传承的搏杀之道。

        许多武技的来源，就是通过妖兽搏杀，进而参悟出来的。

        林云之前，一直觉得步尘的画龙点睛，不够完善，破绽甚多。

        可真正的要点，却又始终感觉不到。

        如今看这猛虎搏杀，瞬间明悟，豁然开朗。

        画龙点睛！

        这一招看似在画龙，可真正的重点，却是那点睛的一拳。这点睛的一拳，必须浓缩猛虎之势的精华，一气呵成轰出去。

        “原来如此。”

        林云暗自点头，脑海中，模拟着画龙点睛的气势。

        砰砰！

        黑色魔猿和血色巨熊，小山般的身躯，轰然倒下，发出惊天巨响。

        倒地之后，生机当场陨落，却是被猛虎给活生生拍死了。

        场间，只剩下一虎一蛇，猛虎压力骤减。可那黑色魔猿和血色巨熊，临死之前，在它身上留下的伤口同样可怕无比。

        如此纠缠下去，猛虎未必能真正笑到最后。

        嗤！

        搏杀片刻，眼看着青绿巨蟒渐渐不敌，异变突起。青绿巨蟒在将要倒下的瞬间，猛的窜了起来，电光火石间一口咬住了猛虎的脖子上。

        噗嗤！

        鲜血顿时从猛虎的脖子上，飚射而出，喷涌不止。

        “坏了。”

        林云心中暗道一声，这若是青绿巨蟒杀了猛虎，那血蔷薇肯定会被它吞掉。

        原本想着，等两兽相斗，两败俱伤后，他再去收渔翁之利。

        现在看来，却是得提前出手了。

        可冒然对这玄武六重的霸主级妖兽出手，稍有不慎，便会让自己万劫不复。

        管不了那么多了……

        林云深邃的双目中，眸光一闪，从古树上一跃而下。

        与百花之上，狂奔不止，七玄步被他施展到极致。沿途所过，狂风骤起，卷起漫天残花。

        眨眼间，便前行千米。

        动静太大，那咬住猛虎的巨蟒，同样轻易间感应到林云的存在。

        玄影无踪，大日在天！

        可不等青绿巨蟒做出反应，林云狂喝一声，七玄步被他施展到巅峰造极的地步。

        身影顿时模糊一片，而后腾空而起，真元燃烧。浑身绽放出刺目的光芒，像是金乌化日，在空中风驰电掣。

        片刻，就与这巨蟒只差了将近五百米的距离。

        剑来！

        林云双目微凝，人在空中，一声轻喝。

        背后古剑匣，悄然打开，蔷薇花瓣倾斜而出。林云伸手一招，葬花剑，被他牢牢抓住。

        他身上骤然间暴起惊天剑意，锋芒无匹，眼中神色，没有丝毫犹疑。

        锵！

        流光一闪，葬花剑犹如一泓秋水，在他眼前划过。剑光闪烁间，照亮他那张清秀俊朗的面孔，菱角分明，锋芒内敛。

        八荒六合，浮云九天！

        毫不犹豫，剑出，浑身真元灌入其中。伴随着无尽的霸气，当头一剑，朝着玄武六重的霸主级妖兽斩了下来。

        这一剑，如我之心，一往直前，有死无生。

        咬住猛虎的青绿巨蟒，感受到一丝危险的气息，连忙松开，想要退走。

        吼！

        可它刚刚松口，大量失血的猛虎，一声狂笑，怒震八方。电光火石般，反口咬在了青绿巨蟒身上，痛得它不断挣扎，可却无济于事。

        下一刻，灌注着林云全身真元的霸剑，轰然落下。

        霸气如柱的剑芒，光华一闪，将这青绿巨蟒的蛇头整个斩落。

        嘭！

        临死前，这青绿巨蟒蛇尾重重一甩，闪电般将林云抽中。

        “噗呲！”

        林云当空吐出一口鲜血，狠狠摔在地上，真元耗尽，浑身剧痛，狼狈不已。

        轰轰轰！

        伴随着沉闷的吼声，一道巨大的阴影，缓缓向林云靠近。

        是那头猛虎，它不顾脖子上致命的伤口，一步步走了过来。

        林云浑身一个激灵，手掌在地面全力一拍，起身的刹那，渐渐在地面重重一点。

        呼哧！

        身影，刚好与这头扑来的猛虎，完美错开。

        慢上半秒，就会横死当场。

        “找死！”

        林云心中大怒，这金色猛虎也是自不量力，将死之躯，居然还敢找他麻烦。

        落地之后，忍着浑身剧痛，提着葬花剑便奔了了过去。

        呼！

        可这看似将死的金色猛虎，轰然转身，怒吼声衍化成狂风，朝着林云席卷而至。

        若是寻常，林云随手就能荡开这股狂风。

        可眼下，却被吹得摇摇欲坠，整整后退十多步，他将在地面猛的一插，才勉强止住。

        一人一虎，瞬间对峙起来。

        与这猛虎庞大身躯对比起来，渺小无比的林云，眼中神色凛冽，浑身剑意不惜，没有丝毫畏惧。

        金色猛虎脖子上，仍然血流不止，随时将死的模样。

        可威严不散，碧眼方瞳，尘世间所有一切在它眼中，似乎都是虚妄。

        惨烈的气氛，在人与虎之间弥漫，谁也不敢有丝毫大意。

        唯有不远处的那朵血蔷薇，依旧是傲然而立，一言不发。笑看百花残破，静观人虎相斗。

        这场戏说到底，只有它才是真正的看客。风轻云淡，遗世独立。

　　