        第三百四十二章

        两人回到院中，王琰心中忐忑，完全不敢去看大皇子的脸。

        嗖！

        突然，王琰诧异的发现，屋内阴影处不知何时出现一个黑衣老者，毕恭毕敬的站在了大皇子身后。

        这……

        一时间王琰感到惊恐无比，这老者难道一直就在屋中吗？他从始至终，可是半点蛛丝马迹，都没有发现。

        不过转念一想也对，以大皇子的地位，身边怎么可能没有高手保护。

        “殿下……”

        大皇子摆摆手制止黑衣老者的话，沉吟道：“你直接跟我说，对上那灰衣老者，你有几成胜算。”

        “五成……如果这公主府中，还有其他高手，可能就不到五成了。”

        黑衣老者有些沙哑的声音，传了过来。

        大皇子脸色微变，不过眼中并未有多少意外之色，想来他也是猜到灰衣老者实力惊人。若不然，刚才也不会答应他，在这公主府中多住几日。

        “五年没现身，一现身便给我来个下马威。看来她身上的伤，是真好的差不多了，这是要处处和我作对了。”

        秦羽阴沉着脸，神色冷漠，心中不知道在盘算着什么。

        “哼！”

        半响，他抬头冷哼一声，目光落在王琰身上，突然开口道：“王琰，这件事就交给你办了。”

        “我……我……我怎么会是欣绝的对手，他一掌就能拍死我了。”

        王琰脸色一僵，哆哆嗦嗦的道，宴会中他也见过欣绝的实力。一手惊雷剑法，连燃烧佛威之后的韩岗，都不是对手。

        而且气定神闲，分明还有底牌未出，怕是紫府境的长老都未必是他对手了。

        龙门大比中，肯定是拥有对阵八公子，甚至冲击第一的实力。

        要他去对付欣绝，完全是以卵击石，自不量力。

        “废话，我自然只道你不是他对手。”

        秦羽骂了一声，冷声道：“我是让你回去与你父亲商量，动用王氏宗族的力量，明白我的意思。”

        “可是……这样一来，凌霄剑阁肯定会对王氏宗族出手的。”

        王琰吓了一条，王氏宗族比起凌霄剑阁，底蕴差的可不是一星半点。

        一对比，剑阁就是庞然大物般的存在，王氏宗族若是诛杀对方的天榜弟子，不是找死吗？

        秦羽老神在在的坐在实木椅子上，手指慢条斯理的敲打的着副手，笑道：“你王家想当从龙之臣，力压其他三大宗族，自然得有从龙之功。这件事办好了，等我登上皇位后，十倍补偿给你们。”

        “这事不需要你做决定，你回去通知你父亲后，你父亲心中自会有决断。”

        王琰有些不甘心的道：“殿下为何不自己出手，以殿下的实力，对付欣绝比我王家轻松太多了吧。”

        “蠢货。”

        秦羽骂了一声，沉声道：“还看不出形势嘛？五年前，那个冠绝帝都的女人，又回来了。今夜之事，只是个警告，我要真对欣绝出手，肯定会处处受到掣肘。”

        “可无论如何，我必须在龙门大比中拿到第一，欣绝也必须死，他若不死，那个女人也不会死心。”

        ……

        翌日清晨，晨光沐浴中，林云从醉酒中苏醒过来。

        睁开眼的时候，流觞公子已不知何时，悄然离去。林云笑了笑，看来这流觞，昨夜虽然喝的狂放却并未真醉。

        倒是他自己，待猴儿酒的后劲上来后，却有些不胜酒力。

        不过这酒醒之后，却是神清气爽，精神焕发。浑身上下，充斥着暖洋洋的感觉，说不出的舒服。

        但凡名酒，都有此功效，对习武之人有诸多裨益。

        上好的佳酿，甚至还有直接提升修为的作用，在拍卖场中价值连城。

        九品之上，传说中还有神酒和仙酒的存在，有续命之效，延长寿元，脱胎换骨，改善资质提升悟性的要求。

        他手中的凤凰台，乃是七品名酒，效果虽无传说中的那般神话，可也价值不菲。

        起码大秦帝国中，只有两瓶存在，就算放眼整个南华古域，都十分珍贵。

        洗漱完毕后，林云便同剑阁一行人，准备启程回。

        六匹骏马并列，公主府的门口，人潮涌动，都是回程的宾客。

        此届凤华公主的生日宴会，毫无疑问，乃是近几年少有的盛事。但凡来此者，皆会感叹，不虚此行。

        林云骑在血龙马的背上，回头望去，也是颇为感慨。

        来之前，也并未想到，自己一身实力，能在大秦帝国排在如此前列。曾经需要仰望的存在，在杯酒之间的交锋，也并未落在下风。

        不过还是不可松懈，一旦白黎轩出关，必定会突破圣体。

        他厚积薄发，靠着圣体之威，还不知道会强到什么地步。他与白黎轩的恩怨，可和司雪衣不一样，不是靠一杯酒就能随便化解的。

        对方不找他，他也会主动找上去。

        突然间，除却林云以外，欣妍等人坐下的妖兽骏马，感受到一股压迫力无端躁动起来，不断摆动起来。

        “呵呵，堂堂凌霄剑阁，连一匹好马都找不到吗？”

        却是混元门文彦博等人，仗着坐下黑麟马的强悍，横行而至。将黑麟马身上的妖煞，冲着凌霄剑阁一行，肆无忌惮的散发出去。

        黑麟马的体内，蕴含着一丝圣兽麒麟后裔的血脉，虽然无比稀薄，可也勉勉强强能和圣兽后裔沾上边。

        神俊而威猛，恐怖的妖煞中，还蕴含着一股淡淡的圣威。

        几匹黑麟马，横冲而至，让欣绝等人坐下的妖兽骏马，都感到阵阵惊恐。

        无论如何控制，都有些安抚不住。

        瞧着怒目而视的洛锋，文彦博嗤笑道：“昨天不是挺威风的吗？怎么现在见到老夫，坐都有些坐不稳了。”

        “哈哈哈！”

        混元门中的几名弟子，跟着哄堂大笑起来，昨日风头虽然被凌霄剑阁比下去了。

        可眼下有机会，能戏耍一番对方，倒也不错。

        毕竟这公主府门口人来人往，也算是当众，让凌霄剑阁的人丢了些脸面。

        林云不语，在血龙马的脖子上，轻轻拍了一下。

        轰！

        刹那间，一股凶残暴戾的气息，从双眼泛红的血龙马身上，狂冲而起。这股令武者都感到心寒的暴戾之气，瞬息间，就冲散了黑麟马身上散发出来的妖兽。

        至于那淡淡的圣威，在血龙马变异的真龙血脉面前，完全不够看。

        就跟小猫小狗，见到山中虎王一般，吓得瑟瑟发抖。

        呜呜呜！

        混元门等人坐下的黑麟马，顿时不断躁动起来，狂躁而不安，眼中尽是惊恐之色。

        “怎么回事？”

        文彦博脸色大惊，握着缰绳，使劲的安抚坐下黑麟马。

        蹭！

        血龙马|眼中凶光一闪，额前独角绽放出淡淡的雷光，猛的朝前一跃，张嘴狂啸一声。

        朝阳下，它浑身皮毛，在金色光芒的沐浴下，宛如血雨一般熠熠生辉。高大威猛，神俊挺拔的身躯，让它看起来像是画卷中走出来的远古战马一般。

        砰！砰！砰！

        混元门等人坐下的黑麟马，吓得惊慌失措，不断后退，仓惶之中轰然倒地。

        文彦博几人，当场就被甩了下去，虽说修为高深，都没受什么伤。可这脸，却是完全丢尽了……

        几匹困在地上的黑麟马，瑟瑟发抖，无论怎么使唤就是不敢起身。

        咯咯咯咯！

        混元门弟子，正惊讶不已时，林云坐下的血龙马，眼中露出不屑的神情，突然咧嘴怪笑起来，两排大门牙，咯吱咯吱，笑个不停，声音更是刺耳无比。

        还不够，这家伙一脸贱笑的同时，当着几匹困在地上的黑麟马扭了起来。

        一边扭还一边怪笑，文彦博等人瞧得此幕，脸都给气黑了。凌霄剑阁的一匹马，居然嘲笑他们了！

        “怎么回事？混元门的黑麟马，全都困在地上不走了，怪事啊。”

        “嘿嘿，你们不知道，这混元门与人斗马，居然斗输了。瞧见没，就是林云坐下那匹血龙马，一个吓退了对方了六匹黑麟马。”

        “好生猛啊！不过这马，怎么回事，它这两排大门牙是在笑吗？”

        “我的天，居然还真是在笑，哈哈哈，太有意思了，一匹马竟然笑的这么贱。”

        “噗，哈哈哈，今天这还真是开了眼界。混元门的人，怕是想死的心都有了吧，居然被一匹马嘲笑了。这若非亲眼所见，别人跟我说，我肯定是不信的。”

        “太贱了，林云怎么会有这样一匹马，逗死我了。”

        瞧得血龙马的模样，四方准备返程的宗门弟子，一个个哄堂大笑起来，肚子都快给笑疼了。

        洛锋长老老神在在的拍马上前，笑道：“文彦博，虽说昨日你混元门，被我凌霄剑阁光芒完全掩盖，可也用不着行此大礼，连黑麟马都要送给我们。走了，这礼凌霄剑阁可收不起，哈哈哈！”

        大笑声中，凌霄剑阁几人，忍着笑意，扬长而去。

        “滚，看什么看！”

        “有什么好笑的，一头畜生而已，再笑宰了你。”

        等剑阁的人一走，混元门的弟子，立刻冲着周围大笑的人，冷着脸狂喝起来。

        混元门到底是四大宗门之一，几声呵斥之后，再无人敢笑。

        只是这脸，算是彻底丢尽了。

        今日这笑话，肯定会成为帝都中人的谈资，说出来可能不信。堂堂宗门长老，被一匹马给嘲笑了…文彦博阴沉着脸，看向林云等人远去的方向，一双眼中迸发出浓浓的杀意。五指紧握，冷声道：“我姑且让你得意片刻！”

　　