        第一千零四十八章  如你所愿  我来了

        第一千零四十八章

        风陵城，风陵广场。

        这里很热闹，聚集了前来了观看杀妖大会的各界翘楚，甚至连其他战界的界子都来到了此地。

        裴雪坐在皇图战界的界子身旁，神色紧张，时不时看向城门所在的方向。

        林云已经来了，且造成了一场杀戮，将拦在他面前的人一个不留全部斩杀。可她的心难以安定，因为神幽界子派出了六名金榜妖孽，还有十多名战将，和数十多个高等界域翘楚。

        他们个个不凡，且都有界子们赐予的秘宝。

        即便没有金榜妖孽，凭借他们手中的秘宝，和各自掌握杀招足以围剿林云。

        若在加上六名金榜妖孽，这等阵容可轻松碾压林云，让他跪地求饶爬进风陵城。

        广场中央的高台之上，竖立着一根高达数百丈的石柱，石柱下方绑着一名身穿红衣的女子。她长发披散，脸色素净，绑在身上的金属锁链带着重重禁制，只要稍稍动一下就有电光不停的闪烁。

        “雷霆锁链！”

        裴雪眼中脸色颤抖，她的目光看向月薇薇，看向她身上的锁链，眼中闪过抹忌惮之色，浑身战栗。

        锁链上蕴含着雷霆的力量，有圣纹烙印在其中，一旦有所挣扎会爆发出雷霆之力。那些雷霆之力会如毒蛇般，刺入被锁者的体内，雷电毒蛇游走在体内会造成极为痛苦的折磨。

        挣扎的越是厉害，雷霆之力便越恐怖，直至折磨到死。

        这种锁链，对身体上的折磨极为可怕，一旦承受不住，就会造成意志上的崩溃。从而在心中被种下恐惧的种子，那神幽界子的手段相当阴险狠辣……裴雪猜测，他可能根本就不想杀死月薇薇。

        神幽、天乾、玄龙三大界子端坐在首位，神色轻松，随意与广场上的其他宾客说着话。

        广场上，里里外外聚集着许多人，有的人受到邀请，他们有位置可以坐。有的人是前来观礼，他们处在外围，随意站着，这类人最多，他们目光大多落在月薇薇身上。

        “这就是月薇薇吗？”

        “果然是通天之路的第一美女，落到这般田地，还能有如此风采。难怪林云愿意为他赴死，她的确是个绝色，只是可惜了……”

        “三大界子的手段太可怕了，他们故意将林云引来，待会让他跪在月薇薇面前，不知道是何等的羞辱！换做是我，就不来了。”

        “没办法，神幽界子都放话了，他若是不来，可是要在众目睽睽之下，将月薇薇给剥光，换谁都忍不了。”

        “太狠！”

        广场上有小声的议论，他们忌惮三大界子的凶名，不敢说的太大声。

        言谈之间，神色唏嘘。

        林云好歹也是通天之路的绝世黑马，若是再经过圣泉灵池洗礼，最终之战中很有可能威胁到十方界子的排名。

        可眼下却硬生生被三大界子，以这等阳谋给直接废了。

        作为一个少年，他还是太年轻了，界子们给他挖的坑，就这么直接跳了下去。

        广场上的人都知道林云已经来了，甚至还造成了一场杀戮，可并没有谁觉得他真的有机会可以走到风陵广场。

        就在刚刚，六大金榜妖孽同时破空而去，每个人的身上都弥漫着极为强悍的气息。

        比他们晋升金榜之上要强上许多，很显然，一个个都收到了来自界子的好处。

        十方战界的底蕴，让人叹为观止，传言他们将这通天之路可以收刮的绝大部分传承全都给占了。有一些有大气运的人，只要暴露出来，立刻就会被他们暗中盯上。

        比如林云，他身怀苍龙宝骨，就被三大战界直接盯上。

        他们底蕴太过惊人，这些金榜妖孽前来投靠，除了圣者世家的承诺外，可以直接就得到许多资源也是重要原因之一。

        三大界子，并坐一起，神色冷漠，外人难以叵测。

        玄龙界子目光在广场中央的月薇薇身上扫过一眼，轻声道：“用上雷霆锁链，是不是太狠了一点。”

        雷霆锁链太过狠毒，界子们被困住都怕难以承受，直接用来锁住月薇薇，他是有些不解的。

        倒不是怜悯月薇薇，主要是这神幽界子，明明想要征服月薇薇，用的手段却如此之狠  。

        不怕对方因此生恨吗？

        天乾界子淡淡的笑道：“这你就不懂了，神幽对她已经够好了，结果一直不领情，那也怪不得他了。这雷霆锁链先让她的身体感受到恐惧，从而对神幽兄产生敬畏，而后在让林云爬进风铃广阔，从心灵上将她的意志摧毁。这样才能真正驯服此女……一般手段，光给甜头可还做不到让她臣服。”

        “好戏才刚刚开始罢了。”神幽界子面色波澜不惊，他嘴角勾起抹笑意，露出玩味之色，淡淡的道：“这是匹烈马，不好驯服，不过终究会向我臣服，我的手段可比她想象的多！”

        周围众人，沉默不语。

        看来这所谓杀妖大会确实是个幌子，也就林云会信，然后在乖乖的往里面跳。

        太嫩了！

        这种人没法和三大界子斗，光凭一腔热血，在战界面前就是个傻子罢了。轻轻松松就被玩弄在股掌之间，没有丝毫挣扎的余地，一匹黑马终究要变成死马。

        “果然。”

        皇图界子举起酒杯，一饮而尽，嘴角露出不出所料的笑容。他看向身旁裴雪，放下酒杯道：“和我所料的没有任何差别，这就是个坑，神幽界子根本就不能杀月薇薇，也就林云会信罢了……换做我们任何一人，都不会有所理会。”

        他说的其他人，自然是其他界子。

        裴雪怔怔无神，轻声道：“他从来都不笨，他只是担心她受苦而已，并没有想的那么复杂。”

        “呵呵，是吗？那光凭这一腔热血有什么用，待会还不是得跪着爬进来。”

        皇图界子不以为意，他的目光闪烁，在其他界子身上打量。他们这些界子来此，可不仅仅只是来看一场好戏，各自都有着相同的目的。

        无论是月薇薇身上的神之血果，还是林云身上的苍龙宝骨，都让人动心不已。

        若有机会，未必不可以争一下。

        不过这六大金榜妖孽杀过去的时间，是不是久了些，有这六人出手，林云应该很快就会被碾压才对。

        金榜妖孽，有界子赐予的资源，林云早就无法和他们抗衡了。

        来就是送死！

        首座之上，神幽界子目光一扫，刚好瞧见被绑在石柱上的月薇薇，目光中厌恶和冷漠朝他瞪了过来。

        他的眉头微微皱了起来，到了这一步都还在挣扎，待会让林云跪在地上，看你还能否撑得住！

        一个妖女罢了，我有的是手段。

        他目光游离，微微抬头，眼中闪过抹异色，六大金榜妖孽出去的时间确实有点长了。

        嗡！

        就在众人惊疑不定之时，天穹间突然有异变发生，远方那片天幕被一颗青霄神树撑满。树杈之上，数不清的紫鸢花如星辰般点缀其中，磅礴浩瀚的异象看的人目瞪口呆。

        那等异象，将通天剑意的光芒绽放到了极限，风陵广场上的众人，内心深处都受到了极大的震撼。

        他们与那片区域相距甚远，至少在十里之外，可依然感受到了极为强烈的剑意。

        嗡！嗡！

        有人手中佩剑，在这剑意嗡鸣之下不停的颤动起来，随时都有不受掌控的趋势。

        “好强的剑意！”

        “这到底怎么做到的？”

        “这就是传说中通天剑意的威能嘛……太可怕了，十里之外，佩剑都不受控制了。”

        那股剑意太强了，那异象更是让人震撼，风陵广场上的所有人都被这异象给吸引了。

        轰！

        就在这众目睽睽之下，一道剑光划破天空，璀璨夺目，光华耀眼。

        刺眼的光，让人眼睛都生疼无比。

        这是无比可怕的一剑，迸发出来的光芒，有那么一瞬让天地都失去了色彩。磅礴浩瀚的剑意余威，席卷而至，让这风陵广场都在颤抖起来。

        同时天地间有六股强大的气息，瞬间消散。

        那是属于金榜妖孽的锋芒，他们实力强大，隔着很远都能感应到锋芒的存在。

        可眼下，这股锋芒消失了，在那剑光划过之后，被人直接抹平了。

        一个恐怖的想法，在众人心间蔓延，旋即引起了莫大的惊呼。

        六大金榜妖孽，不会被一剑给斩杀了吧？

        就在众人惊诧不已时，一股凌冽的锋芒铺面而来，有一股强大到让人内心颤栗的剑意锋芒。正在划破虚空，由远及近，迅速赶来。

        他们桌前的酒杯，摇晃的地面，于此刻抖动的更为厉害起来。

        毫无征兆，一抹光，突兀的出现在风陵广场外。

        光芒闪烁中，那个少年身背剑匣，缓缓走了出来。他的身上有一股滔天大势，明明在独对群雄，可却与天同在，强大的压迫感瞬间笼罩了下来，每个人的心间都仿佛被种下了万斤巨石。

        整个风陵广场，都被一抹剑光覆盖，熠熠生辉。

        剑音在嗡鸣，铿锵之声清晰无比的回荡在众人耳边，林云神色冷漠，通体绽放着光芒，居高临下的看了过来，有无敌的气势在他身上萦绕，压的人踹不过气来。

        这是他一路走来，碾压各路翘楚，积攒下来的气势。

        那股气势，于此刻攀升到巅峰，盖亚群雄！

        他扫了眼绑在石柱上的月薇薇，眼眸中迸发出无尽杀意，眸光如电，直指神幽界子，冷声道：“如你所愿，我来了！”

        今日他要救人，也要杀人！

        不将这三大战界杀个天翻地覆，这口气咽不下去。

　　