        第七百九十一章

        清晨，破晓之光刚刚出现。

        九龙湖四周辽阔的会场上，观战席上就坐满了人群，声浪冲天，沸腾不止。

        湖水中央，原先的十大升龙台被合并成了四处，每个升龙台都辽阔了许多，其中阵法和结界都有相应的加强。

        历届群龙盛宴，都有打碎护罩进而波及到观战者的先例。

        作为数千年最为鼎盛的群龙争锋，圣盟的裁判不敢有丝毫大意，七天来都在小心翼翼的坐着准备。

        百强选手都有各自的参赛席，比普通的观战席要好上许多倍。

        随着时间流逝，各家的选手都从特殊通道走了出来，十个特殊通道出口都是一尊龙头威猛无比。

        每当有人龙口中走出来时，都会引得各方瞩目，欢呼不止。

        随着一个个人气选手纷纷现身，现场的气氛渐渐火热起来，那沸腾的气息似乎要将万里云层都给燃烧了一般。

        “赵无极出来了！”

        突然，全场振奋起来，上百万人同时站了起来，目光炙热无比的看了过去。

        身位三小王之一的赵无极，哪怕平日里颇为低调，在眼下这等环境下却是不得不走上前台，接受万众瞩目。三小王的神话，如雷贯耳，无人不知，无人不晓，几乎每个人都听说过他们的名字。

        无论是积分赛、淘汰赛涌现出多少黑马，都很难有人撼动他们的地位。

        轰！

        当赵无极彻底走出来时，云层之上的九天似乎有龙吟响起，吼声如雷，震耳欲聋。他的出现，仿佛惊动了天穹之外，某些古老的存在。

        “龙吟！”

        “之前好些人走过都没有这般大的动静，赵无极现身居然有龙吟响彻，真是奇怪。”

        “没啥好奇怪，龙云城屹立不知多少年，有许多上古隐秘，很难说不会在本届群龙盛宴中出现。”

        那天穹中出现的龙吟，让人震惊不已，就连赵无极眼中都闪过抹异色。

        很显然，他也对着龙吟颇感意外。

        没多久炎龙子和宇昊天先后出现，无一例外，各自都引起了巨大的欢呼。尤其是宇昊天，几乎是万众瞩目，全场起立都想一睹他的真容。

        两人走出完全走出龙口的刹那，同样有龙吟出现，声声震天。

        “果然。”

        宇昊天眼中闪过抹精芒，心中暗道，师尊说的没错。上古龙云宝库，很有可能在本届群龙盛宴出现，这是一次天大的机缘，绝不可错过！

        特殊的龙口通道中，当林云和大秦帝国的梅护法等人走出来时候，雷鸣般的欢呼再度响了起来。

        “林云出来了！”

        “太激动了，  葬花公子总算出来了，这届群龙盛宴我最关注的人就是他了。”

        “哈哈哈，没错，我也一样。谁能和他相比，一个大秦帝国的弱势宗门，竟然出了如此黑马，任谁都没法想象的到，他简直就是我等剑客的传奇。”

        “群龙盛宴中的后起之秀，大多被九大霸主给垄断了，能走出一个林云，真的太不容易了。”

        “我等没法参与这场盛宴，能够见证林云的崛起，也算是值得了。”

        林云的出现让现场气氛达到前所未有的火热起来，整个九龙湖都在这等氛围之下，荡起了连绵不止的波澜。

        许多人瞧见他，甚至都有些热泪盈眶，感慨不已。

        武道之路有多残酷，唯有深处其中的人才能知晓，九大霸主有多恐怖，更是不用多言。

        多少人曾被霸主级的弟子欺凌打压，多少人费尽心血大半年的资源，可能抵不上一个霸主级弟子的半月门奉。

        林云的出现，打破了一个又一个的记录，无形之中寄托了许多平凡者的逆袭之梦。

        “葬花公子！”

        “葬花公子！”

        “葬花公子！！！”

        万千欢呼最终化成了四个字，几乎全场的人，都喊起了林云在大秦龙门大比时的公子封号。

        上百万人同时呼喊你的名字，是怎么样的一番场面，除了震撼人心，没有其他任何字可以形容。

        身旁梅护法等人，瞧得此番画面，完全呆住了。

        “林云，他们都在喊你的名字呢。”

        一旁封野傻傻的笑道，为自家兄弟，激动不已。

        身边来自大秦帝国的司雪衣和水月等人，神色兴奋，内心深处骄傲无比。眼下不仅仅是林云，不仅仅是凌霄剑阁，大秦帝国也在本届群龙盛宴中为人所熟知。

        “葬花，你听到了嘛……”

        林云深吸口气，哪怕见惯了大场面的他，心神依旧有些难以平静。他握着葬花剑，心中喃喃自语，我本葬花人，葬花亦葬人。

        他曾许诺，有朝一日，必让天下人都知道葬花的名字。

        今朝群龙争锋，势必持剑扬名！

        “哼，一个后起之秀，搞得像是拿到榜首一样，跳梁小丑！”

        天妖阁的席位上，瞧见林云比三小王的呼声还高，炎龙子眼中闪过抹极为不屑的神色。

        捧得越高摔的越狠，有你哭的时候！

        炎龙子神色冷漠，心中暗自咒道。

        不得不说，林云的呼声之高，确实出乎了好些人的意料。好些百强选手，都不自觉得将目光看了过来，神色复杂，各有深意。

        等到林云入座后，天穹间的龙吟声，同样响了起来。

        许多有心之人都感觉有古怪，这龙吟之声，并非简单的异象。只是光凭龙吟，谁也无法猜到，究竟有什么蹊跷的地方。

        林云随意看了下，感觉到了群龙争锋，气氛完全不一样了。

        之前淘汰赛和积分赛，许多翘楚都还有所收敛，刻意低调。可现在则明显能差距到，百强翘楚相互之间目光犀利，颇有争锋之意，谈不上剑拔弩张，可谁都不想示弱。

        没多久，七天前的圣盟首席裁判重新现身。

        他环顾四周，确定名列百强的选手都到齐后，开始向众人宣读规则。

        “本届群龙盛宴的排位战，与以往的规则稍有不同，分为四组每组二十人。每个组有五个名额，晋级下一轮的二十强，每组会诞生一个种子名额。”

        黑衣老者的话音落下，立刻引起一阵骚动，这规则改动确实挺大的。尤其是种子名额的划分，按照以往的规矩，是没有种子名额一说的。

        示意众人安静后，黑衣老者继续补充规矩。

        每组二十五人轮流交手，每个人都要战斗二十四场，相当于和本组的每个选手都要交手。至于之前有过交手的人，可以选择认输，也可以再论输赢。

        等到结束后，以身上的玄黄之气来定排名，前五晋级，小组第一则会拿到种子名额。

        二十强诞生后，种子名额少战一轮，直接晋级十强。剩下的十六人，则还要再战一轮，争夺前十剩下的六个名额。

        林云听完，立刻明了。

        规则倒是很简单，对选手来说相当于要战三轮，第一轮小组战争二十强，第二轮异组战争夺十强名额，最后则是十强大战，决定榜首和前三。

        如此一来，种子名额的分量就凸显出来了，直接少战一轮。

        第二轮得战十五场，种子选手可以直接跳过去，不仅免于暴露自己的底牌，还能观察对手的虚实。

        优势太大了！

        分析完其中利弊，百强选手的脸色都变幻不定起来，甚至连南华七英都没法淡定了。

        从某种角度来讲，拿不到种子名额，几乎等同断送了争夺前三的机会。毕竟实力相差不大的情况下，若提前知道虚实，交手起来太占便宜了。　　黑衣老者顿了顿，待众人仔细理解这规则后，再度开口道：“小组战打完，每个人都有一次机会，可以向小组头名发起挑战。若能赢，则会掠夺对手一半的玄黄之气，若是输了则玄黄之气尽数归对手。

        如果小组头名容许可以接受多人挑战，人越多输了之后，丧失的玄黄之气则越少，赢了则拿下所有挑战者的玄黄之气。”

        话音还未落下，立刻就引起了一片喧哗。

        “卧槽！这规则，好刺激。”

        “种子名额的优势太大了，小组战打完，我估计肯定有人不服。”

        “没错，小组每个人要交手二十四场，变数太多。”

        “这届群龙争锋，真的太血腥了，圣盟临时改变的规则，估计打乱了很多人的计划。”

        “看吧，看看分组是怎么分的。”

        待规则落定，观战席上的所有武者全都激动不已，沸腾的气氛再度推向了高峰。

        林云心中暗自沉吟，分析黑衣老者最后补充的规则。

        还是得尽量拿到小组头名，挑战者太吃亏了，赢了只能拿到对手的一半龙运，输了则直接淘汰。且挑战的人越多，小组头名损失的玄黄之气越少。

        若同时对战十人，只会损失十分之一的玄黄之气，不伤筋不动骨。

        倘若侥幸赢了，那收刮到的玄黄之气，简直不敢想象。

        必须拿到种子名额，且要小组全胜，直接豪取头名！

        林云目光闪烁，心中有了决断。　　同时间，南华七英中的许多人，都如林云这般想着。临时改变的规则，让许多人都没有了退路，必须得拿到种子名额。

　　