        第一千零八章  天乾战界  玄雷双剑

        林云看到了一个“熟人”，这个熟人眼下的状态，十分奇异。

        一袭蓝色长衫，头发扎了起来，插着发簪，飘着两根长长逍遥巾。面容微黑，儒雅随和中透着一丝坚毅的气质，这是个不算太过起眼的青年。

        类似着装的人随处可见，在这通天之路不要太多，看上去并未异样。

        林云确认了好几眼，才敢确定，这是裴雪！

        那个妖艳到光芒四射，一颦一笑，都可勾人魂魄，且有着傲人身材的雪美人。

        眼下她气质大变，女扮男装，混杂在人群中很不起眼。林云是与她打过好几次交道，认得对方眼睛，看到她眼眸深处闪过抹极为隐晦的风情方才确定了下来。

        这个女人怎么了？

        做如此打扮，连面纱都摘掉了，到底惹了什么大祸。

        他看向身旁的洛尘，对方似乎先他一步，将裴雪给认出来了，以眼神示意林云不要声张。

        “那个人是裴雪？”

        林云不动声色，暗中给他传音。

        “是她。我听闻，这次禁忌层面的高手封锁几大区域，就是为了寻找她。她的身上有一件至宝，可以改写最终之战的排名，十方战界的几个界子都动了心，她之前来到苍龙区域其实是来避难的。”

        洛尘的回应之中，透露了一个让人极度震惊的消息。

        林云不动声色，心中却是大震。

        被称作禁忌的存在，弄出如此大的阵仗，原来是为了她身上的至宝。这至宝到底是什么东西，竟然连十方战界的人，都如此大费周章，不惜得罪如此多的界域翘楚。

        “她难道不是战界中人？”林云奇怪的问道。

        “眼下来看，应该不是。不过她和十方战界中的一个战界关系匪浅，若非对方出手相助，是走不到此地来的。她的来历还是神秘，我有些猜测，但不敢确定。”

        “什么猜测。”

        “只是猜测罢了，我不方便说。待会无论发生什么，你都千万别插手，十方战界被称作禁忌肯定有其道理。你孤身一人，最好不要妄动，你在苍龙宝殿中得到造化也不小，能不被注意还是尽量不要被注意。”

        洛尘说的相当隐晦，十方战界的人，可能也将他当做目标了。

        没出现还好，一旦出手，未必没有顺手解决的心思。

        庞大的队伍在黄沙高原中，有些忐忑的朝前走去，众人有点紧张和忐忑。可也没太过害怕，毕竟如此庞大的队伍，他们不信十方战界真的敢和这么多人为敌。

        突然。

        天空中出现两道粗壮的闪电，闪电横旦的巍峨的山峰，刺破苍穹，携带着无尽雷威，破空而至。

        那种气息太可怕了，在这闪电逼近的过程中，所有人都感受到了一股来自灵魂深处的恐惧。在这般骇人威压之下，数万人的庞大队伍，瑟瑟发抖感到腿脚发软。

        锵！锵！

        嘹亮无比的剑音响起，破空而至的磅礴闪电，在苍穹间凝聚成两柄锋利的宝剑。

        宝剑散发着道威，笔直垂落下来，而在那剑柄之上分别站立着一道青色身影。狂风呼啸而过，两人的衣摆疯狂颤动，二人居高临下，神色莫然，冷眼俯视着众人。

        他们身上爆发着无与伦比的剑威，璀璨的电光和剑威融合，将这一片天地照耀的闪亮夺目。

        嘭！

        当即就有人爆发出惨叫，被这等剑威震飞出去，那等剑威宛若实质犹如波浪般扫了过去。

        庞大队伍最前排的一群人，身上真元犹如纸糊的一般，在这等剑威面前不堪一击。有上千人，在这瞬间就遭受到了重创，惨叫不已。

        这是一幅极为可怕的画面，上千名翘楚被剑威同时震飞，各自吐出鲜血。

        扑通！

        等到一行人落地时，要么直接跪倒在地，要么瘫倒下去无法起身。

        林云眼力过人，即便处在庞大队伍的后方，依旧看的清清楚楚。眼中闪过抹异色，脸色微变，这就是被称作禁忌的战界妖孽吗？

        他身位剑客，可以轻易看出来，对方掌握极为强大的通灵剑意，精通雷霆剑威。

        与林云不同，那是极为纯粹的雷霆之威，透着浑厚而凝重的的气息，玄奥无比。两人应该修炼着极为古老的雷属性剑诀，品级相当知道，至少有帝者级造化功法的水准。

        除此之外，二人应该都吞服过，类似剑皇草之类的千年异果。且数量很多，他们的剑意十分厚重，若非常年服用温养剑意的异果，达不到这般效果。

        林云心中很快得出结论，若是自己没有掌握通天剑意，没有苍龙禁界的际遇……或许，同等境界之下，剑意可能会被对方碾压。

        嘶！

        林云倒吸一口冷气，有点被自己的结论给吓到了，战界的底蕴是否太过可怕了些。

        两人脚踩道兵，周身萦绕着雷霆凝聚的花朵，时而璀璨，时而泯灭。他们散发出来的气息，太过惊人可怕，竟然将在场的大部分人都给直接压制住了。

        “玄雷双剑！”

        “是天乾战界的玄雷双剑！莫玄、韩雷！”

        庞大的人族红，有人惊呼不止，眼中神色充满恐慌。他们认出两人的来历，这二人正是出自天乾战界的翘楚，有着传说般的凶名。

        “玄雷双剑，你要困住我们到什么时候？”

        可依旧有人不满，眼中蕴含着愤怒，他们在这地方被困住半个多月了。而且现在有数万人聚集于此，若是一同发难，这两人未必能挡得住。

        左手边名为莫玄的青年，站立在剑柄上，冷漠的道：“你们当中，有我们要找的人。”

        “可我们不是！放我们过去，我们要去四象城！”

        立刻有人带头怒吼了起来，这黄沙高原环境恶劣，灵气稀薄，且还有魔修肆掠。通天之路就剩下三月时间，根本就没人愿意待在此地，浪费时间不谈，生命还有凶险。

        “大阵早已布下，放你们离开，被人趁机逃走怎么办？”

        韩雷面无表情，淡淡的说道。

        “那到底要困我们到什么时候？”

        这等回答显然无法让人满意，依旧有人表达着愤怒，不满的问道。

        “等吧。”

        莫玄轻声道：“几位公子，已将其他区域都搜遍了，只剩下黄沙高原和北岭草原。我们要找之人，肯定在这两处区域，等公子们搜遍北岭草原，就是黄沙高原了，至多在等半个月也就够了。”

        林云注意到，他用的是几位，如此说来，可能不止一个战界参与了此事。

        他的视线悄悄朝裴雪看了去，此刻，男装打扮的对方，眼中闪过抹焦虑之色。

        “什么狗屁公子，一群王八蛋，还真当自己是主宰不成！老子要走，谁都别想拦着！”

        有人桀骜不驯，口出狂言，忍耐达到了极致。

        噗！

        可这人刚刚开口，还来不及行踪，左侧莫玄，眉头一挑。眼眸中顿时迸发出滔天般的剑意，同时有雷光爆涌，他伸手一指点了出去，嘭的一声，这说话之人头颅瞬间爆开。

        太强大了，一指就点死了名天魄三重境的翘楚。

        “小小蝼蚁，也敢侮辱公子。”莫玄声音冷漠，脸色冰寒。

        林云心中一沉，他看出来了，这是雷光如雾，剑气如丝的手段。与他的斩天三剑第一剑雷茧，有着异曲同工的地方，将雷霆剑意凝练为丝，一指点出，就让那剑丝在对方脑海中凝聚成了雷茧。

        这是极为可怕的手段，对方施展起来这般轻松，雷霆造诣怕是相当夸张。

        天地寂静，吵吵闹闹的声音，被这般雷霆手段硬生生压制了下来。

        “师弟！”

        寂静过后，一群人发出惊恐的怒吼，他们看向伫立在半空，踩着剑柄的二人，眼中迸发出磅礴怒火！

        这太残忍了！

        仅仅只是说了两句不满，想要离开此地，就被人一指点死，还扬言只是杀了只蝼蚁。

        “拼了，给师弟报仇！”

        他们有些失去了理智，本就心怀怨恨，此刻血性彻底爆发。

        可惜，实力相差太悬殊了，才刚刚走出人群。那莫玄再度出手，手掌猛的朝下一拍，轰得一声巨响，好像是天突然间落了下来。

        几人同时被碾成了肉泥，那是一种修为上的绝对压制，众人眼中露出惊恐之色。

        他们看见莫玄体内，四大气海中有古老的雷霆符文绽放，符文光芒透过体内释放出恐怖的威压。

        那是某种强化气海的秘术，比不上星魔花让气海蜕变成洞天，却也有着不俗的威能。同等境界内可轻松碾压对手，更何况这人修炼的是帝者级造化功法，那被仇恨蒙蔽理智的几人，完全没有可能是对手。

        两者就不在一个层面，完全是云泥之别。

        林云眼中闪过抹凉意，这也未免太过分了，哪怕是杀鸡儆猴。也没必要如此残忍，完全是没将他们当人看，随手就给抹杀了。

        同等实力之下，剑客与人交手都会有着莫大的优势，更别说妖孽般的剑客存在。

        玄雷双剑的实力，对比众人有多可怕，身位剑客的林云很清楚。

        林云从来就不是良善之辈，死在其剑下亡魂不少，可他向来没有虐杀弱者的习惯。

        这让人不耻，且有违他的本心。

        韩雷闭上双目，他似乎在接受某些讯息，等他重新装睁开眼时，眼中一片冰寒，冷冷的说道：“北岭草原没有我们要找的人，你们，谁都不准走！

        ”

        他们两人展现的手段太过惊人，给众人造成了极大的冲击，一时间数万人都被震慑住了。

        之前好些人叫嚣着，联手可以冲过去，在强也只有两个人罢了。

        可眼下，这些狂人都吞了吞口中的唾沫，不敢张嘴。害怕出头的一瞬间，就被两人给直接绞杀了。

        理论上讲，这两人绝对拦住数万人。

        可现实却很骨感，一盘散沙的众人，在这玄雷双剑面前，完全没有任何威慑力。

        裴雪同样没动，她表面上看去，依旧显得很镇定。可眼眸中的焦虑，明显更甚，一旦其他区域的战界众人杀到，她将没有任何机会出去。

        “人，就在你们当中！”

        莫玄和韩雷，居高临下，俯视众人，目光如毒蛇一般扫来扫去。

        被其目光看中之人，都感觉浑身冰凉，瑟瑟发抖，有发自心底的恐惧种满全身。

        “你，出来！”

        他们开始寻找可疑之人，若是不愿出列，稍有迟疑便会立刻出手。当即，又有不少人，死在这两人的手中。

        恐慌的情绪，立刻蔓延开来，人人自危。

        可韩雷和莫玄却懒得理会，他们收到了消息，确定要找之人肯定在这黄沙高原。

        一个个被他们怀疑的人，都瑟瑟发抖，从庞大的人群中走了出来。不一会，就有上百名武者，被这两人纠了出来。

        “你，出来！”

        突然，韩雷目光一扫，落在了男装裴雪身上，冷声喝道。

        “你，出来！”

        林云眼中刚闪过抹异色，他被远处的莫玄指住，喝令他走出人群，他自己也被当做了怀疑对象。

　　