        第三百二十五章

        林云回到珞珈山时，离出发前往凤华公主的生日宴，只剩下不到一晚的时间。

        寂灭山脉七日苦修，收获颇多。

        水月剑法修炼到大成之境，掌握其中真意，水月剑势如水无形，既有霸道的一面，至阴致寒，至高至傲；亦有轻柔一面，春雨绵绵，润物无声。

        剑中真意，刚柔并济，尽显王者之风，无形而有势。

        除此之外，靠着数量庞大的二品灵玉，林云的修为同样精进不少。毕竟他如今资质，也是八品灵体，放眼剑阁，也是凤毛菱角般的存在。

        兼其修炼上古黄金盛世的传承功法，只要资源足够，修为便会狂飙猛进。

        唯一，有点无奈的是，六千枚二品灵玉。仅仅七天，就被他消耗了两千枚，如此庞大的消耗，怕是宗门长老都得膛目结舌。

        还剩一夜，明日就要出发。

        换做常人怕是要有些紧张，毕竟是要去见公主，也算一份殊荣。四大宗门和秦天学府，以及帝都名流，那些皇亲国戚，世家豪强，只怕去的都不会少。

        如此盛事，稍稍展露头角，便会名震大秦。

        若是运气好，说不定还能让公主另眼相看……虽说机会渺茫，可也挡不住某些人的幻想。

        林云倒是没有这番想法，若非梅护法指定要他前往，只怕他未必会去。

        可既然决定去了，便不可有所懈怠。

        宗门云集，妖孽齐聚，肯定会有争锋。

        他先是斩杀大盗莫罗，让凤翎云霄，响彻秦天郡，接着又强势夺取盟战第一，锋芒正盛，只怕早已传出宗门。

        若宗门汇聚，就算不与人争，也得被人找上门来。若是贸然托大，一旦败了，肯定少不了几番羞辱。

        夜凉如水，月朗星稀，取出十多枚二品灵玉，林云在院中就地修炼起来。

        他现在修为停留在玄武五重的后期，离玄武六重，还有段距离。短时间，虽说无法突破晋升，可仍想尝试一番，毕竟他手中二品灵玉的数量，远非其他人能比。

        再则，比起剑阁中的内门资深弟子，他的修为劣势太过明显。

        虽说有紫鸢剑诀傍身，让他面对玄武七重的弟子，比拼起真元来不会胆怯。可若能突破玄武六重，毫无疑问，赢面更要大上一些。

        咔擦！

        不过半刻钟的功夫，手中数枚二品灵玉，便尽数龟裂开来。

        林云心中叹了口气，喜忧参半。喜的是，紫鸢剑圣晋升八重后，脱胎换骨，展现出上古功法的强悍一面，如此进度，追上其他人的修为指日可待。

        忧的是，手上这四千枚二品灵玉，只怕也不能撑上多久。

        资源一旦停了，修为怕是就寸步难进了。

        唰唰唰！

        上百枚二品灵玉，接连消耗完毕，却离玄武六重始终差着一步之遥。

        若是旁人，消耗如此多的二品灵玉，资质再如何差，都已突破玄武六重了。

        “不行，天亮之前，必须晋升玄武六重。”

        林云心中闪过抹决断，在储物袋中搜寻一番，半响后一枚萦绕着血色华光，璀璨琉璃，灵气四溢的异果出现在其掌心。

        血炎果！

        当为了此异果，大秦帝国四公子齐聚，最后却落在他手中。

        此物原本打算送给欣绝师兄的，却被欣妍姐，强行留在了他手中，不准他送出去。

        血炎果乃是异果，冲击紫府境时，炼化此果，能增加三成几率。

        八大公子，无论是谁一旦突破紫府境，必当一骑绝尘，成为当之无愧的大秦第一妖孽。

        以此异果晋升紫府境，只有三成几率，可用来突破玄武六重，铁定是百分百的成功率。

        唯一的无奈，就是太过大材小用，暴敛天物。

        八公子中的某些人，若知道他要用这血炎果来晋升玄武六重，后只怕会气的活剐了他。

        “该用就用。”

        林云眼中眸光一闪，不再迟疑，将此异果吞入腹中。

        异果刚刚入腹，便化为一波又一波磅礴的血色浓浆，犹如火山爆发般充斥在林云四肢百骸，五脏六腑。

        恐怖到惊人的日月精华，让林云浑身如火烤一般，脸色红润到几乎要滴出血。

        林云心中微惊，这样下去，再过几秒钟就得被这血炎果的灵气承包了。

        当下，不敢有丝毫大意，紫鸢剑诀疯狂运转起来。

        轰隆隆！

        其修为在刹那间，狂突猛进，飙升不止。像是决堤的洪水，伴随着滔天巨响，顺势而去，一发不可收拾。

        没有任何阻碍，杯盏茶的功夫后，林云求之不得的玄武六重，轻松突破。

        开辟出第六条玄脉后，那血炎果融化而成的血色浓浆，依旧未见任何减弱的趋势。一遍一遍，冲刷着林云的肉身，将他以往修炼的真元以血焰不断冲刷洗练。

        浑身真元，就像是一柄利剑，承受着狂风暴雨般的淬炼。

        不过，形势已经稳定下来。

        玄武六重后，林云运转这紫鸢剑诀，再来承受这狂暴的冲击，轻松了许多。

        有那么一瞬间，林云心中闪过丝悔意，实在太低估这血炎果的价值了。

        可刹那之后，心志便坚定下来。

        时间流逝，等到日出之时，林云睁开双目，吐出一口长长的浊气。其眼眸深处精光骇人，浑身气息浑厚凝重，散发出惊人的气息。

        给人的感觉，深不可测，不可捉摸。

        玄武六重巅峰圆满！

        一枚血炎果，将他从玄武后期的修为，直接拔升到玄武六重巅峰。

        不愧是四公子联手争夺的异果，其价值可见一斑。

        若是用在玄武境后期，只怕效果会更好，可用到用了，林云又岂会再有丝毫悔意。

        五指紧握中，澎湃的真元激荡而至，一夜之间，实力提升两倍有余。

        简直可怕……

        饶是林云心境过人，此刻也难免感觉像是置身梦境，有点不太相信。

        “小师弟，该出发了。”

        院子外响起欣妍师姐的声音，林云惊醒过来，连忙回应声，梳洗一番赶紧才出门。

        推门院门，欣妍师姐今日穿着青色长衫，作男士打扮，虽说依旧是难掩这一身曼妙身材，可凭空多出的几缕英气，却是让人眼前一亮。

        “咱家小师弟倒是越来越俊了。”

        欣妍打量着林云，一袭青衫，尽显干练，五官精致，眉清目秀，却是越看越欢喜，笑道：“嘻嘻，生日宴上，凤华公主说不定会对你另眼相看。”

        比起初入宗门时的青涩，入宗半年多，经历许多是是非非的林云，明显精炼许多。

        举手抬足间，已颇有风范。

        “师姐说笑了。”

        林云轻声回应道，不以为意。

        凤华公主，这大秦第一美女，倒是许多武者的梦中情人。可对他而言，无论是青云宗的苏紫瑶，亦或是后来结识的月薇薇，都堪称人间绝色，有倾城之貌。

        并不觉得，凤华公主的美貌，能胜得过二人。

        “等等……”

        欣妍发现不对，眼中闪过一缕异芒，惊喜的道：“小师弟，你晋升玄武六重了？”

        林云点点头，没有否认。

        “也对，盟战之后你手中有六千枚二品灵玉，如此庞大的资源，晋升玄武六重倒也不算意外。”

        诧异之后，欣妍浅浅一笑，轻声说道。

        对师姐林云没有什么好隐瞒的，如实道：“我将血炎果炼化了。”

        欣妍俏脸上闪过抹惊讶，不过并未有任何责怪的意思看，笑道：“小师弟可是舍得，不过倒也没啥关系，该用就用。嘻嘻，走吧，大哥他们还等着我们。”

        两人骑着马，朝凌霄剑阁的山脚行去。

        山脚之下，除了送行的宗门弟子外，还有五人正在等候他们。

        居中二人，老者自然是洛锋长老了，与其并肩而立的则是天榜弟子欣绝了。其余三人，修为都在玄武八重上下，半点都不比欣妍弱。

        只怕都是地榜翘楚，很巧，其中一人林云还算认识，唐通。

        他冲林云

        “见过洛长老，见过欣绝师兄。”

        林云对两人，各施一礼。

        洛锋摸着胡须，微微点头，看向林云轻声笑道：“林云，这七日时间，可有所进步？”

        闻言，其余几人都将目光，落在他的身上。

        如今林云妖孽之名，早已传遍剑阁上下，前几日八大金刚三人联手都被他打败。

        这小师弟，虽说初入地榜，可却来势汹汹，不负妖孽之名。

        林云平静的道：“剑法略有小成，修为倒是进步不小。”

        “修为进步不小？”

        洛锋长老眼中闪过抹诧异，随即笑道：“好小子，几日不见，竟然突破到了玄武六重。”

        唐通等人，脸色微变，果然如此……难怪觉得他气息浑厚凝重，似与盟战中大不一样。

        不过几人，想到他盟战之后的收获，心中也得释然了起来。

        换做他们，手握六千枚二品灵玉，七日内晋升玄武六重，也可轻易做到。

        只是仍然有些惊讶，准确说是羡慕。六千枚二品灵玉，岂是随便能得到的，对长老来说都是一笔巨款。

        洛锋倒也没觉得有多意外，他本来就是见林云修为不高，底蕴不足。

        才将这豪赌赢来的灵玉，尽数交给他，为的就是让他尽快将修为提升上来。

        “好，你且打一拳我看看。”

        修为虽然晋升了，可若是不够凝练，也是徒具其型，花架子一个。

        洛锋长老，这是想考一考林云，看他是否太过急功近利，从而导致根基不足。

        若是过不了这关的话，可能不会让他前往凤华公主的生日宴。

        毕竟林云，如今声名显赫，许多人只闻其名未见其人。一旦见到他根基不够稳固，真元不够凝练，肯定会被人耻笑。

        到时候，丢的也是剑阁的脸面。

        林云点点头，吸了口气，走到一片空地上。

        顿时间，不止洛锋长老等人的目光，落在了他的身上，前来送行的弟子也都将视野放在了他身上。

        许多人议论纷纷，看向林云的神色，充满复杂的神色，有羡慕，有嫉妒，也有怀疑。

        “这修为提升的可真快，盟战中刚刚突破玄武五重，眼下就晋升玄武六重了。”

        “怕是根基会不稳吧……速度有点太快了。”

        “确实有些太快了，估计洛锋长老也是有所顾忌，才让他打上一拳，探清虚实。”

        “莫非他过不了这一关，洛长老会不让他参加凤华公主的生日宴？”

        “难说……看看吧。”

        许多人言语之间，竟然有些期待，期待林云这一拳出丑，过不了洛锋这一关。

        以林云的修为，四方闲言细语，自然听的一清二楚，可还乱不了他的心境。对这一拳，林云也是颇有信心，毕竟洛锋长老和其他人，都不知晓。他并非靠着二品灵玉晋升，而是他们无论如何，想破脑袋都想不出的――血炎果！

　　