        荒山之巅，有电光闪烁。

        乌云盖顶之下，划破长空的电光，映照着盘旋于山顶的成群黑火鸦。

        真的是雷属性妖兽吗？

        林云眼中光芒涌动，内心隐隐期待。

        雷炎战体，修炼到第三重炎魔战体后，想要再进一步。

        真正修炼出雷炎战体，必须击杀一头至少先天七窍的雷属性妖兽，取其妖丹作为内核。

        以此丹为核心，融合炎魔战体，凝聚成真正雷炎战体。

        雷炎战体一旦修炼成功，林云的实力，将会飙升不止。

        肉身气力，至少达到五万斤，防御强度可挡住先天七窍的巅峰一击。

        “好强大的威压，死都死了，居然还如此恐怖！”

        “这死去的妖兽，我看至少都有先天七窍的境界，身上的远古血脉只怕十分恐怖。”

        “不过这山顶的黑火鸦，也是个麻烦啊。”

        聚集在山脚下的先天武者，数量越来越多，不一会就有好几百人聚集于此。

        议论之声，此起彼伏。

        对这未知的妖兽尸体，显然都是有很大的兴趣，不止他林云一人想要。

        蹭蹭蹭！

        不断有人，朝着山顶攀登上去，人影闪动，络绎不绝。

        林云打量一圈，四方高手还真不少，光是先天五窍的就有一大堆。

        “注意到的人，可还真不少。”

        看着涌动的人潮，林云略显郁闷，可以想象到时候争夺定然激烈无比。

        青阳界内就是如此，不管是天材地宝，还是遗迹重宝，又或者妖兽玄丹都是能者得之。

        想要不冒风险，不与人争，基本上没有可能。

        先看看去！

        林云脚尖一点，背着剑匣，加入到了爬山的大军中。

        山顶威压甚重，越往上走，压力越大。

        好些先天武者，才勉强爬到一半，便累的气喘吁吁起来。

        对于凝聚了炎魔战体的林云来说，自然是小菜一碟，当初那天火峰他都能登上去，何况是这样一座荒山。

        喳喳！

        快要接近山顶之时，附近的其他武者，都弯腰伏地，小心翼翼的探着头。

        在这青阳界生存了几日，众人都已变得十分谨慎。

        “好大的妖兽尸体……”

        “这是头紫电魔龙猿！”

        “好可怕的气息，死了之后，都还让人如此难受。”

        有探出头的先天武者，观看到峰顶场景后，轻声惊呼起来。

        尸体很大吗？

        看着周围武者，夸张的神色，林云略显不解。

        弯腰伏地，林云探出头来，小心翼翼的朝前看去。

        峰顶上，到处都是雷电轰击过后的痕迹，一片狼藉，随处可见碎裂的山石。

        其中有一个巨大无比的山石，横旦在山顶上。

        长达数百米，宽约十丈，就像是一座不大不小的山丘。

        尸体呢？

        林云正疑惑之时，山顶陡然出现一抹电光，将乌云盖顶昏暗幽深的空间，照的明亮起来。

        顿时张大了嘴，惊讶的无法抑制。

        什么山丘，那就是紫电魔龙猿的庞大身躯。只不过峰顶漆黑幽暗，眨眼看去，很容易忽略。

        上千只黑火鸦停在上面，都显得稀稀疏疏，无法站满，正慢条斯理的啄食着紫电魔猿的尸体。

        黑火鸦的啄十分锋利，比玄器还要尖锐。

        哪怕紫电魔龙猿，皮糙肉厚，防御惊人，也挡不住犀利的啄击。

        实在无法的啄穿的，这些黑火鸦，便会吐出带有腐蚀效果的黑炎。

        不大一会，庞大无比的紫电魔龙猿，已经被这群黑火鸦吃的缩水一圈。

        哗！

        就在此时，有黑火鸦啄穿紫电魔龙猿的肚皮，一股属于玄武境的恐怖气息，悄然蔓延出去。

        轰隆隆！

        峰顶上，再次落下好几道紫色电光，看的人心惊肉跳。

        “玄武境！”

        “我去，真的是玄武境妖兽！”

        “这头紫电魔龙猿，应该是刚刚渡劫突破先天七窍，在晋升玄武境的一刻死了。”

        “可怕啊，若是能让它成长起来，紫电魔龙猿是完全可以超越玄武境的恐怖妖兽。”

        “它肯定有玄丹诞生！”

        峰顶四周的人，立刻都有些疯狂起来，双目之中尽是贪婪无比的神色。

        就算是寻常玄武境的妖丹，也足以让人为之疯狂。

        何况是紫电魔龙猿，这种有着远古龙族血脉的妖兽，它的玄丹价值更为恐怖。

        林云眼中同样迸发着，炙热的光芒，可他的心异常冷静。

        看着那啄食尸体的黑火鸦，那闪烁着寒芒幽光的锋利鸦啄，谁要敢贸然上前，肯定没有好果子吃。

        “大家一起上，不过一群乌鸦罢了，何足畏惧！”

        可管不了那么多，人心的疯狂是无法想象，几道鼓动的声音响起之后。

        成群先天武者的身影，飞扑而起，朝着紫电魔龙猿的尸体，狂冲而去。

        明知道危险重重，可每个人都有自己的小心思，总觉得自己会是特殊。

        扑打扑打！

        受惊的黑火鸦，挥舞着翅膀，与诸多先天武者缠斗起来。

        不一会，整个峰顶，就乱成一团。

        数不清的黑火鸦尸体倒下，可峰顶上的先天武者尸体，同样不在少数。

        凄厉的惨叫，在峰顶听的人心惊肉跳，被黑火鸦啄死的痛苦，不亚于千万万剐。

        那媲美玄器的鸦啄，一击之下，便会扯下大片血淋淋的肉块。

        “我的眼睛……”

        林云小心看去，只见一名先天四窍的武者，被黑火鸦啄穿眼眶。还没完，黑火鸦整个身躯，像是利箭一般不断朝前钻去。

        嘭！

        等到黑火焰穿过眼眶，从后脑勺出来时，那武者的整个头颅瞬间爆掉。

        呼哧呼哧！

        黑火鸦开始施展杀招，吐出一缕缕带着强大腐蚀性的黑炎，惨叫声顿时连成一片。

        上到峰顶的先天武者，面色狂暴，纷纷爆退，再也不敢久待。

        “太可怕了……完全没法站住，我身上的玄甲都给啄烂了。”

        “能捡回条命就好了，那黑火腐蚀性太强，一般先天武者的肉身，根本扛不住！”

        死里逃生的众人，心有余悸，脸色皆是一片惨白。

        也就半柱香的功夫，山顶上多出上百具先天武者尸体，黑火鸦死伤数百。

        退下的众人，却没有就此离开，眼中都是不甘之色。

        同时，山顶之下，又上来好大一批人。

        上千只黑火鸦死伤过半，到底也看到一丝希望，只要再杀上一波就足够了。

        可看着山顶上的累累尸骨，想要鼓起勇气，再冲一波谈何容易。

        林云目光闪动，并没有去看，峰顶上的黑火鸦。

        将注意力都放在四方聚集的武者身上，暗中打量着。

        比起妖兽，最可怕的永远是人心。

        共有三人，让他感到有些忌惮。

        一名浑身都套着黑色战甲的壮汉，有先天五窍修为，身上那一套战甲应该都是中品玄器。

        一名身材修长，穿着青衫的中年人，此人同样是先天五窍，可气息十分微弱，隐藏的极深。

        最后一人，则是名枯C老者，修为先天六窍，眼中闪烁着阴毒的目光。

        林云记得很清楚，最开始鼓动众人一起杀过去的，就是这枯C老者。

        可老者却按耐不动，看着他人去送死。

        此刻枯C老者，眼光在周围的武者身上，转悠了好几圈，不知道又在想些什么。

        渣渣渣！

        就在众人，僵持不动时，四方突然又想起一片黑火鸦的叫声。

        林云扭头看去，脸色顿时微变，铺天盖地的黑火鸦，成群结队的飞来，看的人头皮发麻。

        至少来了三千只！

        原本只剩下几百只的黑火鸦，一下多了数倍，让众人面露绝望之色。

        “这是……”

        思绪如电，林云很快就想到了，是峰顶上多出的百具尸体，将这些黑火鸦引来的。

        真是群邪物，对死尸的气味，竟如此敏感。

        峰顶上的场面，瞬间变得有些不忍去看。之前那些死去的先天武者，如今身上，都停满了啄食的黑火鸦。

        “可恶啊！”

        如此亵渎死者尸体，看的人咬牙切齿。

        可怒火中烧，却也无人敢动，甚至连说话声音都几乎没了。

        山顶上，一片寂静。

        机会不大了……

        林云心中叹了口气，先前只剩下几百只黑火鸦的时候，应该是最佳时机。

        如今密密麻麻的黑火鸦，就算是先天七窍的强者，也不敢贸然上前了。

        “小兄弟，以你的炎魔战体，应该能在这群鸦当中，撑上很长时间吧。”

        就在此时，枯C老者目光落在林云身上，突然开口笑道。

        “林云！”

        在场众人顿时好多视线，落在林云身上，不少人将他认了出来。

        之前，青阳界未开启时。

        他一人独斗梅子画和血屠，可是历历在目，那等实力确实令人敬佩。

        浑身战甲的壮汉与青衫中年人，同时将目光，落在林云身上。

        “老先生抬举了，眼下这等局面，小子哪里敢去冒险。”

        林云不动声色，淡淡的回应道。

        枯C老者嘿嘿笑了一声，沉吟道：“以阁下的实力，若是愿意带队，老夫肯定跟随。到时候取走了玄丹，就算分成几份，也比现在便宜了这帮食尸鸟好！”

        “有道理，若是再不联手，就只能眼睁睁看着黑火鸦将玄丹分食了。”

        青衫中年人适时开口，看向林云道：“林公子，这地方将你肉身最为强悍，除你之外，没有人可以带队！”

        “林公子带队吧，替那帮死去的人，好好教训这群黑火鸦！”

        “林公子，非你莫属啊！”

        “有林公子带队，我就不信还拼不过一帮鸟兽！”

        一时间，各种吹捧的声音，不绝于耳。枯C老者皮笑肉不笑的看着，很满意眼下的氛围。

        林云心中冷笑不已，这老东西居然将主意打到了他头上。

        之前害死那么多人，他可是都看在眼里的！

        如此多的吹捧声音下，换成其他少年心性的人，热血上头，一个不小心还真就答应了。

        不过若是反过来想，其实也说明，这枯C老者已经坐不住了。

        他已经开始急了！

        一念及此，林云心态顿时轻松了不少，拱手抱拳，笑道：“诸位可真是看得起在下，好，那我就免为其难的带一次队吧。不过先容我休息休息，不着急，不着急！”

        枯瘦老者闻言，顿时笑的老脸开花，只当这傻子真的上道了。大赞道：“林公子真是少年英杰，我辈楷模，老夫钦佩之至！”

        一群人，在枯C老者的带领下，又开始新一轮的吹捧。

        林云咧嘴一笑，摆摆手道：“不敢当，不敢当。”

        可时间一分一秒过去，枯C老者的马屁，拍了一轮又一轮，林云就是不动，只说还不到时机。

        峰顶上，弥漫的玄丹气息，已经越发浓郁。

        眼看着紫电魔龙猿的尸体，已经快要露出骨头来了，枯C老者眼中的焦急越发明显。

        可他朝林云看去，对方依旧笑的阳光灿烂，摆着少年英杰的模样。

        枯C老者陪着老脸，挤出一丝笑容道：“林公子，还不带队吗？”

        林云老神在在的坐着，笑道：“老先生慌什么慌，看你这急躁躁的模样，怎么做大事？难怪一辈子都当不了楷模，多学着点我们年轻人的气度，不要急不要燥。”

        当着众人的面，林云直接将这枯C老者训斥了一顿，可谓是痛快不已。

        “是是是，少侠说的对。”

        枯C老者顿时一阵尴尬，讪讪的笑着。

        可当他看到，林云眼中闪过的一丝狡黠目光时。顿时恍然大悟，林云从头到尾就没想过带队，怒吼道：“小畜生你耍我！”

        “我耍你什么呢？”林云似笑非笑的看着对方，眼中神色，充满玩味。

　　