        “核心选手和候补选手的区别？”

        张寒看着林云，轻声笑道：“我以为你一直躲在这木屋没出去，没想到你也偷偷打听了，看来胡子锋成为核心选手的消息你已经知道了。”

        “我倒是不想去听，可架不住有些人经过时，看到我在练剑便故意大声说着胡子锋的消息。”

        林云面露无奈的说道。

        张寒闻言不由有些哭笑不得：“好吧，我不开你玩笑了。四宗大比和我们年中考核区别很大，主要是为了解决利益纷争，是以每场比斗皆有彩头。”

        “这彩头可能是一座城池的控制权，可能是一条铁矿，输了就得让出彩头。这都是实打实的资源，一旦输了对宗门打击很大。”

        林云点点头道：“所以呢？核心选手和候补选手有何区别……”

        “你听我慢慢说，核心选手没有出场限制，甚至在至关重要的灵矿争夺中能够同时登场。能够成为核心选手，说明了宗门对你实力的认可，才将这宝贵的三个名额给你。”

        张寒顿了顿道：“这样做的好处，是为了让宗门的翘楚，可以发挥出最大的战力。若是翘楚，只能登场一次，那对于拥有天才的宗门来说太吃亏了。”

        林云心中明了：“也就是我现在十名候补选手之一，只有拥有出场一次的权力。”

        “可以这么说，但也有可能不会出场。”

        张寒看向林云，面露犹豫之色，但想了想还是接着说了下去。

        “你修为毕竟只有武道七重，能让你成为候补选手，主要是因为你上次施展出了先天武技。”

        “哦。”

        林云回应了一声，神色依旧未变。

        “我就通知到这了，两天后，就要出发去白水城。”

        “辛苦你了。”

        “客气啥。虽说你底蕴不够，但好好努力，我还是很看好你的。”

        张寒拍了拍林云的肩膀，让他不要泄气，鼓励一番。

        林云目送对方离去，抬头看着夜幕上的繁星，轻声道：“宗门大比之后，还了青云宗的恩情，也该离去了。”

        苏紫瑶的离去，早已让他心不在青云。

        可原主人和他自己，都受了青云宗不小的恩情，想走也得还完再说。

        四宗大比，无疑是他为宗门出力的一次机会。

        只是听张寒的话，自己出场的机会，似乎不怎么大。

        若用不上我，也没有办法了。

        两天时间，眨眼便过去了。

        林云刚打开木门，就听的天上传来一声尖锐的鸣叫声。

        一只庞大的鹰鹫兽，从天上俯冲下来。

        呼哧！

        当落下之时，鹰鹫兽双翅猛的一收，惊起无边大风。

        身后木屋摇摇晃晃，差点就在这大风下，整个摔倒。

        只见鹰鹫兽宽阔的鸟背上，已经站满了十多人，控制鹰鹫兽的乃是一名宗门老者。

        少宗主在其旁边，向林云招手道：“上来吧。”

        脚尖重重一点，林云一跃而起，落到了接近五丈高的鸟背上。

        可以看到，鸟背上十多人的位置，泾渭分明。

        胡子锋和另一人，一同站在少宗主白宇凡的两边。

        那人是内门第三的张岳，之前除却少宗主和苏紫瑶，内门当中无人比他实力更强。

        不过现在的胡子锋，倒是实力不比他弱。

        想来这三人，便是核心选手了，林云想了想在鸟背走到了其他九人边上。

        白宇凡看向那老者道：“宗伯，人到齐了，我们走吧。”

        轰！

        鹰鹫兽双翅展开，重重一拍，就听的一声爆响炸开。

        庞大的鹰鹫兽顿时如箭矢一般，末入高空，朝着白水城的方向飞去。

        林云心中捉摸着，这鹰鹫兽起码能媲美武道十重的武者。

        它能御空飞行，战斗力比武道十天的伪先天只怕更强，应该是青云宗的守护兽。

        狂风从耳边呼啸而过，大风吹得人左右摇晃。

        不过这鹰鹫兽的后背，非常宽阔，双翅展开后足足有百米。

        以在场众人的实力，在上面站稳不成问题，不用担心掉下去。

        从高空俯视地面，给人的感觉非常神奇。

        听说有先天武者，甚至能够凭借自己的身法，御空而行。

        不知道，又是怎样一番体验。

        鸟背上众人都在讨论着此次四宗大比的对手，神色都显得较为慎重。

        四宗大比的消息，当日在白水城中，见到白宇凡和刘云飞交手。

        林云便已经知晓，只是没想到，这一天会来的如此之快。

        通过几人交谈，林云也知晓，宗主和剩下的内门弟子已经提前出发。

        与其他宗，商谈此次大比的细节。

        “要说我们最大的对手，还是紫炎宗。”

        “紫炎宗这几年野心很大，对三年前败给我们耿耿于怀，柳云飞现在的实力也不知道到了什么地步。”

        “狂刀门应该与我们青云宗的实力，不相上下，上次来的时候就能感觉到。”

        “倒是玄阳宗，几年一直比较低调，应该不用太过担心。”

        众弟子都在谈论着，可能遇到的对手。

        谈及柳云飞时，脸色都显得有些慎重，眼中有忌惮的神色。

        不慎重的也不行，两月前对方十招打败白宇凡，给众人造成的阴影太大。

        “若是苏师姐还在的话，也许就不用如此担心了。”

        有人轻叹道，顿时就说出了许多人的心声。

        刷刷刷！

        好几道目光，同时朝林云看了过来，看得他好像是宗门罪人一般。

        “实不相瞒。我的修为已到了武道八重巅峰，这次比斗中若能有机会突破，那柳云飞再强也不会是我的对手！”

        恰在此时，一直闭目休息的胡子锋，突然睁开眼说道。

        “胡师弟，没想到你隐藏的如此之深！”

        “哈哈哈哈，胡师弟你这话真是给我们吃了一颗定心丸。”

        “若不惧那柳云飞，这一次我们青云宗，必然可以在拿第一！”

        几名候补选手，眼前一亮，欣喜无比的说道。

        就连白宇凡眼中也闪过一抹意外，笑道：“胡师弟，恭喜啦。”

        “少宗主言重了，没有宗门赏赐的养心丹和五枚中品灵石，我也不至于突破的如此之快。”

        胡子锋眼中自信十足，沉吟道：“若是再给我一枚养心丹，说不定现在便可以突破。”

        白宇凡轻声叹道：“可惜了，这养心丹炼制起来太过复杂，两月时间才能炼制一枚。”

        “对了，林云师弟，宗门赏赐给你的养心丹用了没。”

        一人突然开口，看向林云说道。

        这么一说，倒是提醒了在场的人，林云也被赏赐了一枚养心丹。

        “林师弟若是你没用的话，就赠给胡师弟吧。”

        “作为核心选手，胡子锋是要挑起我们宗门大梁的，别藏着掖着。”

        林云心中略感惊讶，这胡子锋的根骨，确实有些惊人。

        以往洪老曾说他根骨不行，武道之路走不长远，现在算是有些明白。

        仅仅一枚养心丹和五枚中品灵石，居然差点就让这胡子锋，突破到了武道九重。

        可即便这样，想要让他将养心丹让出去，未免有些太过强人所难。

        目光一扫，看到少宗主脸上有些为难的神色。

        林云想到什么，取出养心丹扔了出去。

        嗖！

        丹药划过一道弧线，被胡子锋接住。

        胡子锋眉头一挑，看向林云淡淡的道：“这丹药对你用处不大，你能识大体主动送来，倒也有些气魄，我就却之不恭了。”

        “胡师兄，赶紧服下吧！”

        “管他干嘛，若不是他，苏师姐能走吗？”

        “赶紧服下，若是能赶往白水城前突破武道九重，我们青云宗一下就多出了道杀手锏！”

        “胡师弟，加油！”

        在众多同门的鼓励下，胡子锋闭目服下，开始着手准备突破。

        所有人的目光，都注意在张扬四溢的胡子锋身上，眼中皆是期待的目光。

        唯有白宇凡，看到林云站在鸟背的末尾，任凭狂风吹打着衣衫和长发。

        怀抱葬花剑，望着下方山川河流，神色风轻云淡。

        在他身上，有一种不属于武道七重修为者的超然。

　　