        第九百零九章

        黑鲨界域莫寒，苍龙榜下排名前十的高等界域妖孽，早已凶名在外。

        单单说这龙城遗迹，就不知道有多少日曜之地的武者，死在他的手中。

        其身上萦绕着恐怖而森寒的杀意，宛若实质，目光看过去的刹那，每个人都能感受到阵阵寒意。

        如此人物，在这方天地实在太过耀眼，想不引人注意都难。

        嗖！　　没多久，又有两道身影同时出现，是幽云界域的石烽和陈安。这两人身材迥异，各自并肩站在一起，哪怕没有高等界域妖孽的身份，也是一出现就能吸引人注意力的

        存在。

        龙城遗迹，能够被称为高等界域翘楚很多，可能被称为妖孽的只有四人。

        四人皆有道兵，都在苍龙榜之下有着排名前十的实力，在通天之路苍龙区域皆有着不小的声名。

        这一下来了三人，顿时让这火焰结界的前方的气氛，显得颇为热闹起来。　　就在众人轻声议论之际，突然间用来一股淡淡的杀意，众人心头猛的一顿。这杀意太过阴寒，哪怕是紧靠着日曜之灵的诞生地，只是稍稍散发出些许就让人浑身不自

        在起来了。

        ”封无忌来了！”

        不用抬头去看，众人心中大约就知道是谁来了。

        血骨界域，封无忌！

        他一袭黑衣，脸上挂着阴冷的寒意，视线在火焰结界上随意扫了一眼，很快就朝人群扫了过去。

        本来远远盯着他的众人，连忙收回视线，不敢与其直视。

        此地四大妖孽，属他凶名最盛，血骨界域的威名在这苍天区域更是无人不知无人不晓。  封无忌得罪不起，血骨界域同样得罪不起，如此妖孽没人敢拭其锋芒。

        封无忌的现身让柳云的脸色，变得极为不自然起来，略显苍白。

        “怎么回事？”

        陈玄看出些许端倪，眉头微皱，出言询问了起来。

        柳云面露为难之色，迟疑片刻终究还是将自己，从封无忌手中抢走一枚血阳果的事情说了出来。

        林云就在不远处，将这一切尽收眼底，目中闪过抹异色。

        三千年火候的血阳果啊，难怪刚才看自己的眼神充满优越感，这的确可以算是个大收获。

        不过眼下倒是怂的有些厉害，现在知道害怕，是不是有些晚了。

        “糊涂！”

        陈玄面色骇然大变，低声咒骂了起来：“高等界域的翘楚睚眦必报，何况还是封无忌，你想让他当此事没发生过是不可能的！”

        秦风和阎魁等人，眼中同样闪过抹惊惧。

        竟然连封无忌的东西都敢抢，这胆子也未免太大了一些，他不来找你的麻烦就已经是万幸了。

        陈玄的话，让柳云的心扑通扑通狂跳起来，眼中神色变得惶恐不安起来。

        回想起死在对方刀下的那些人，柳云脸色愈发惨白，颤抖道：“师兄，你可要救我，现在怎么办，要不然将血阳果交出去？”

        “晚了。”　　陈玄叹了口气，沉吟道：“你既然没被他看到，那他肯定不知道是谁抢走了血阳果，只要不露出破绽就不会有人知道。当然，最好的结果是，此人威力争夺日曜之灵而

        不去计较此事。”

        柳云忐忑不安的点了点头，只能暂且如此了。

        轰！　　就在此时，火云结界前突然爆发出一股滔天杀意，那股杀意冲霄而去。几乎将天上火热的云层，都给冲的一干二净，唯有这冰冷的杀意弥漫不散，刹那间就这股杀意

        就笼罩了这片天地。

        原本喧哗吵闹的声音，瞬间安静，连风声都微弱不闻。

        是封无忌！

        他出现之后，目光就在人群中扫来扫去，似乎想要将某人在揪出来一般。等到视线收回的刹那，身上的杀意骤然爆发，让所有人的心都莫名紧张起来。

        只见他本就阴冷的脸，此刻完全彻底的沉了下去，森寒冷酷的神情，让人毛骨悚然。

        这风无忌到底怎么回事？

        众人心中疑惑不解，同时有些猜测，莫非想在火焰结界减弱之前将他们全部赶走？

        没必要吧，在场人群虽多，可真正敢和他争夺日曜之灵的也就莫寒三人。哪怕是其他高等界域的翘楚，也并未有太多的心思和勇气，在这四人面前去争夺日曜之灵。

        “你们当中有人偷了我的东西。”

        就在众人惊疑不定之际，封无忌面无表情的开口说道。

        其声音不大，可在这寂静的天地中，每个人都听的一清二楚。所有人的心顿时都沉了下来，谁这么大胆，赶去偷封无忌的东西？

        “若是现在站出来，我能给他一个痛快，若是被我揪了出来！”

        封无忌冷哼一声，冰冷的目光重新打量四方，没有人敢和他目光对视，纷纷低头。

        那目中蕴含的杀意太过凌厉，即便没有偷他的东西，也难免心虚颤栗。

        嗖！

        毫无征兆，封无忌闪电般出来，在人群中抓出一人，冷声道：“我的血阳果是你的偷的吗？”

        那被他抓住喉咙的人，顿时吓得脸色发白，求饶道：“不，不，不，不是我，我不知道。”

        “看着我的眼睛。”

        封无忌面无表情，冷声喝道。

        那人面露痛苦之色，被迫与封无忌对视，浑身哆嗦，颤抖不停。

        “不是你。”

        封无忌只看一眼，便淡淡的说道。

        咔擦！

        可那人来不及松口气，就被人封无忌掐断了脖子，同他一起的人立刻吓得魂飞魄散，惊诧不已。

        太残暴了！

        确定不是之后，竟然还要痛下杀手了。

        其他界域的武者，在这封无忌眼中简直连蝼蚁都算不上，说杀就杀了。

        “不敢现身吗？没关系，等我找到你咱好好玩一玩！”

        封无忌随意在人群中行走，目空一切，霸道之极。他行走在各大界域的人群中，时不时便出手捉住一人，只看一眼，就直接斩杀。

        不一会，死在他手中达到了十人之多。

        完全没有理由，只要被他发现不对劲，那个人便已经死了。

        这火焰结界面前的气氛，顿时变得极为紧张起来，谁也无法确定下一个死的人是谁。

        倒是高等界域的翘楚，还有莫寒等人，神色淡定，嘴角勾起抹笑意一幅看戏的模样。

        火焰结界还有段时间才会减弱，看看这帮人在封无忌面前瑟瑟发抖的模样，倒也不失为一件趣事。

        当杀到第十人，柳云已经面无血色，腿脚都快软了。

        陈玄等人脸色发白，心中惊惧不已，这封无忌终究是睚眦必报。不仅没有忘记此事，反而大张旗鼓，闹出来的动静比几人想象中还要大的多。

        姬无夜目光一扫，视野突然就落在了陈玄等人身上，缓缓走了过来。

        哗！

        他的视线，没有落在柳云身上，反而定格在面色平静的林云身上。

        其他日曜之地的武者，在他的视线大多瑟瑟发抖，忐忑而紧张。像林云这般平静的，少之又少，显得极为古怪。

        “血阳果是你拿走的吧？敢偷我的血阳果的人，多少有些胆量，不至于见到我便瑟瑟发抖。在我的视线之下，你的表现是最平静的，不闪不避，胆子也是大的出奇！”

        封无忌看向林云，突然开口说道。

        林云看向对方，并没有答话。

        好像有那么一些道理，不过你可真的猜错了，偷你血阳果的人并不是胆子大，不过是脑子蠢罢了。

        “还不滚过来，跪下求死！”

        封无忌眸光如电，突然爆喝一声。

        轰！

        声音在众人耳边如炸雷般响起，在场之人，皆没来由的打了个寒颤。

        这人要倒霉了……不管他有没有偷封无忌的血阳果，被封无忌盯上的人就没有一人能够活命。

        何况自封无忌发难以来，他身上的杀意还从未这般可怕过。

        突如其来的异变，让陈玄有些戳手不及，这封无忌没有盯上林云，反而找上了林云的麻烦。

        柳云眼中则闪过抹诧异之色，他同样没有料到，封无忌会将注意力放在林云身上。

        他虽然不喜欢对方，但还没到让对方替自己背锅的份上，可让他站出来承认却又实在没这个胆量。

        “抱歉，林某认得很多字，可从来都不知道滚字怎么写。”

        林云面无表情，冷冷的应道。

        封无忌不怒反笑，眼中闪过抹狰狞之色，沉声道：“果然够胆，还说我的血阳果不是你偷得，除你之外，这日曜之地还有谁敢这样和我说话。”

        “别说这血阳果不是我拿的，就算是是我拿的又与你何干？无主之地，无主之物，你还没资格指手画脚。”

        眼中寒芒一闪，林云不动声色的回应中，内心已做好万全之策。

        他倒不是想替柳云背锅，只是这封无忌的做派让他不喜欢，最主要的是，林云并没有畏惧对方的理由。

        如其所言，无主之地，无主之物，他封无忌可还没资格指手画脚！

        两人话语间的交锋不多，可三言两语之间，众人脑海中却像是惊雷炸响一般。

        不可思议！

        日曜之地的武者中，竟然有人敢和封无忌叫板，这可是实在有些让人无法想象。

        顿时间，数不清的目光  ，不受控制一般朝着林云看了过去。　　都想见识见识，这说话之人是何方神圣！

　　