        第两百七十五章

        三天之后，珞珈山一处偏僻的山崖边。

        崖边云雾缭绕，晨光洒落在上面，泛起一片炫目的金光，一望无尽。

        盘膝而坐的林云，睁开双目，吐出一口长长的浊气。

        起身看向这茫茫云海，视野开阔，神清气爽。

        此地在凌霄剑阁中，算不得风水宝地，可比起外界天地灵气，日月精华却要充沛太多。

        两月时间，说多不多，说少不少。

        若是浑浑噩噩，一晃就过去了，可若心无旁骛，专心修炼，同样可以做很多事。

        与李无忧道别后，他并没有直接开始闭关。

        他去了一趟玄武殿，靠着四大甲等任务所兑换的功德，霄云令已经升到四品。

        可登上玄武殿四层，查看所有玄级超品品武学，功法、身法、掌法、拳法和剑法，都可以随便选。

        全部都是，玄级超品武学，有些甚至不必灵级武学逊色多少。

        可看了一圈，林云最终什么都未选。

        剑法，他霸剑还未大成，还有很强的进步空间。

        身法，他有七玄步，这逐日神诀残片推衍而出的强悍身法。只需凝聚金乌印，便可真正达到玄影迷踪，如日在天的恐怖境界。

        拳法，他有龙虎拳。近身作战，不用兵刃，他能横扫同阶中的所有翘楚。

        还差一门肉身功法，可惜，林云打听过了。

        无论是凌霄剑阁的金身决、玄天宗的龙虎塑身诀、魔月山庄的魔月战体，比起混云门的龙象战体诀都稍逊一筹。

        唯一的遗憾是，修炼龙象战体诀，若想真正达到巅峰圆满。

        得观摩上古凶禽龙象兽，龙象并非指的是龙与象，而是上古时期一种同时拥有真龙血脉和巨像血脉的上古蛮兽。

        林云思考了三天时间，最终决定，还是修炼龙象战体诀。

        龙象战体诀一共六重，想要达到巅峰圆满，也不是那么容易的事。

        至于混元门的顾忌，只要自己有足够的价值，凌霄剑阁肯定为他担上混元门的怒火。

        他就不信，大秦帝国真没有其他人，修炼过龙象战体诀。

        “别人能修，我也能修。我有雷炎战体打底，肉体经受过烈焰焚身的考验，修炼任何肉身神诀都会进步神速。更何况，我现在根本就不愁资源！”

        林云眼中精光一闪，打定主意，再无任何犹疑。

        他要资源有资源，要根基有根基，功法也不缺。不去修炼，太过可惜。

        再则，雷炎战体确实有些不够瞧了。

        这门先天功法，在玄武境面前，实在算的什么依仗。只要掌握凝气成剑，任何一人，都可轻松将他肉身洞穿。

        取出从血峰手中缴获的功法玉牌，林云贴在眉心，仔细感悟起来。

        诸多文字信息、经络图案、龙象画卷，糅杂在一起，混乱不堪，朝林云脑海中一股脑的涌去。

        功法之复杂，若非他悟性超人，真不一定能无师自通看懂。

        事实上，这龙象战体诀，在混元门内都得有长老指导才可修炼。

        普通弟子，得到功法，也很难真正去修炼。

        当初大盗血峰，无法修炼，也是因为此理。悟性太低，完全看不懂，盲目修炼，只会走火入魔。

        上古时期有蛮兽龙象，身如山岳，力撼江河，横行无忌。肉身气力，可碎星辰日月，吐气伤人，气血翻腾，声震万里。龙象战体诀，传承自古老的法门，乃大秦帝国最强肉身功法。”龙象战体诀一共六重，第一重观摩龙象画卷，炼化出龙象之力，再以龙象之力锻炼肉身。龙象之力，蛮狠霸道，锻造肉身，犹如炼钢，千锤百炼，炼血肉、炼筋骨，炼心肺谢，让肉身由内到外，发生质变

        。

        第一重修炼凶险无比，若肉身有所不适，得循序渐至，不可盲目坚持。尤其是锻炼心肺，稍有不慎，便会伤及自身，切忌，切忌！

        总共用了两个切忌，功法修炼，看来确实凶险。

        脑海中的信息记载着，这第一重的修炼，少则半年，多则两年。

        至第二重，凝练龙象之力，修炼到巅峰，气血沸腾，一拳之力可达十万斤。肉身防御，可挡住玄武八重者的巅峰一击而不死。

        “一拳之力十万斤，当初高家演武场那夏腾飞，也就是这个境界吧。”

        林云若有所思，感觉夏腾飞，并非很强。传言中的一鼎之力，似乎不过如此，在他的龙虎拳面前不太够看。

        继续看下去，等看到第三重介绍时，林云脸色微变。

        修炼三重巅峰，肉身真正达成蜕变，有凡躯晋升为龙翔战体。一拳之力，方可真正称之为一鼎之力。

        鼎为上古礼器，圣人以鼎祭天。天地间会有异象发生，雷霆闪电，乌云盖顶，甚至会有天地战歌奏响。

        十万斤气力，可称为一鼎之力，可却只是入门。

        真正的一鼎之力，轰出去后，会有圣音乍现。高明者，一拳轰出，圣音不止，奏成天地战歌。

        林云心中恍然，同样是十万斤气力，可若运用不精。

        就会如夏腾飞那般，浮于表面，徒具其型。就像是一门剑法，初成和小成区别甚大，巅峰圆满更不用多说。

        一鼎之力，同样有高下之分。境界不同，威力天差地别。

        林云眼界大开，这才知道，他之前对肉身功法的研究，还是太少。

        犹如坐进观天，一叶障目。

        将龙象战体诀，修炼到第三重，才算是真正掌握一鼎之力。

        修炼第四重，浑身气血如海，龙象之力充斥全身，身如蛮兽。可徒手杀人，不惧寻常宝兵，一拳之力，可凝聚出龙象战鼎。上古龙象，环绕周身，声威骇人。

        至第五重，龙翔战体诀彻底大成，修炼进度将会放缓。需辅以紫府境妖丹炼化，否则寸步难行，无法精进。

        至第六重巅峰圆满，得寻找身怀上古血脉的天魄境妖兽，炼化一滴上古精血。

        待至巅峰圆满，一拳出，十鼎现，战歌不止，威震百里。

        林云睁开双目，眼中精光一闪即逝，眉头微皱。

        龙象战体诀，不愧是大秦最强肉身功法，只怕出了大秦帝国都会有其一席之地。

        可悟性要求太高，资源消耗甚大，到了第五重需要辅以紫府境的妖丹修炼。

        简直不敢想象，哪怕是混元门，只怕也难以承受得起这么大的消耗。

        到了第六重，更是望而生畏。

        大秦帝国有没有天魄境强者都不好说，还要击杀身怀上古血脉的天魄境妖兽，完全没有可能。

        不过想想也对，若条件不是如此苛刻，混元门靠这龙象战体诀早就称霸大秦了。

        第五重和第六重，不敢去想，前四重倒是可以期待一番。

        “我这肉身有雷炎战体打底，又经过烈焰焚身，混元门的弟子肯定没法和我比。我手上这一千三百枚二品灵玉，哪怕是他们的内门翘楚，也很难拿得出来。”

        心念一动，林云脑海中，出现在上古蛮兽龙象画卷。

        观摩的同时，取出两枚二品灵玉，吹动紫鸢剑诀。让浑身真元，按照龙象战体诀的心法，悄然运转起来。

        三天后，耗尽十枚二品灵玉，第一缕龙象之力在林云体内诞生。

        嘭！

        肉身顿时像火山爆发一般，翻江倒海，汹涌澎湃。一股霸道蛮狠的力量，在其体内横冲直撞。

        林云神色微变，控制着这一缕龙象之力，小心翼翼锻炼肉身。

        片刻之后，林云心中显得诧异，这第一重的修炼似乎并没有描述中的那般惊险。

        看来我这肉身基础，确实比普通人强上太多。

        一念及此，林云大胆起来，取出百枚二品灵玉。肆无忌惮的以龙象之力，锻炼肉身起来。

        二品灵玉，蕴含着磅礴灵气，充斥着纯粹的日月精华。

        经脉、骨骼、气血、心肺，由里到外，在龙象之力的淬炼下，不断精进。

        龙翔战体诀的进展，出乎意料的顺利。

        不过短短五天时间，龙象战体诀第一重，便被林云修炼到巅峰。

        混元门弟子，修炼这龙象战体诀时，战战兢兢，磕磕盼盼。少则半年，多则两年，方可小成。

        可林云，在耗费两百枚二品灵玉的帮助下，只用短短五天时间。

        就将这龙象战体诀第一重，修炼到巅峰之境。

        林云不喜不悲，并未有太过情绪波动，修炼到第二重凝聚出十万斤气力的夏腾飞。

        在他面前，都显得完全不够看。

        才修炼成第一重，他自然谈不上有多兴奋。起码得修炼到第三重，真正凝聚出一鼎之力，有圣音咋响，才算成功。

        否则，在楚皓宇等人的面前，完全不够看。

        随着功法不断修炼，林云的肉身，发生着脱胎换骨的变化。四肢百骸，每一个细胞，都在凝练。龙象之力的锻炼，让他的皮肤、肌肉、胫骨，五脏六腑都在发生巨大的蜕变。

        时间流逝，不知不觉，大半个月过去。

        林云肉身的变化，在不断消耗的二品灵玉中，积累到某个极限。

        体内轰然传出一声滔天巨响，犹如蛮兽怒吼，气血翻腾，周身涌起无尽的狂风。

        呼啸之间，风中隐隐约约，似乎能听到咆哮之音，令人心惊胆寒。

        林云睁开双目，眼眸深处，似乎充斥着爆炸般的澎湃精力，神光奕奕。

        一口浊气，长长吐出。毫无征兆，他突然暴起，晨光沐浴下，犹如上古巨兽腾飞一般。浑身气血翻腾，对着那茫茫云海，一拳轰了出去。

　　