        虽说无奸不商，可怎奈林云在对方手中吃的亏太多。

        收来的东西，转手就被双倍卖出去。

        看到万宝阁三个字，林云想起天水国的经历，犹豫了半响才进来也是因为此。

        不过万宝阁坑归坑，好东西确实不少，是以林云才决定进来看一看。

        没想到，凑巧这间万宝阁，居然又是童虎掌管。

        “嘿嘿，林兄弟莫生气，莫生气，来这边坐，这边坐，我来给你泡茶。”

        童虎半说半笑，将林云推回来坐下，主动给他端茶倒水。

        “林兄弟此来青阳郡，应该是为了青阳界远古遗迹的而来吧？”童虎将茶杯递过去，笑着询问道。

        抿了半口，林云放下茶杯，眉头一挑：“难不成，你也是？”

        “可以这么说吧，青阳界十年一现，每次封印开启，都会有数不清的先天武者闻讯而动。人多了，这生意嘛自然也就来了，那啥，林兄弟想买点什么？”

        童虎三句不离本行，笑眯眯的看向林云。

        林云没有着急，取出寒云枪，沉吟道：“你先看看这柄枪。”

        “好枪，寒冰属性的玄器，颇为少见。顶尖的寒冰玄器，更是稀罕物，只要找对了买家，可以卖出个大价钱。”

        随手把玩一番，童虎便做出评价，看向林云道：“你是要卖，还是以物易物？”

        他能感觉到，林云来万宝阁，不会单纯的售卖。

        林云倒也不废话，直接挑明道：“你这可有剑法，先天剑法，最好是上品先天剑法。”

        “上品先天剑法？”

        童虎皱眉，打量一番林云道：“以你这修为，还不到修炼上品先天武技的地步吧。上品先天武技，至少得开了四窍，才有资格修炼，否则不过是浪费时间罢了。”

        “是吗？”

        话音落下，就见林云双手突然凝结成奇怪的印结，绽放出璀璨夺目的光华。

        轰隆隆！

        顶楼摆设的装饰，架子上青花瓷瓶，在这不灭金刚印的威亚下，剧烈的抖动起来。

        心念微动，林云双手摊开，之前还威猛无比安得金刚印，瞬息间消失于无形。

        显示出，他高操的熟练度，这不灭金刚印离大成已只差一线。

        童虎神色几经变幻，眼中闪过一抹浓浓的惊讶，林云这手不灭金刚印真的让他大吃一惊。

        林云娜似笑非笑，看向对方：“童老板，可还觉得我不能修炼上品先天武技？”

        “不敢，不敢。”

        童虎惊醒过来，讪讪笑道：“林兄弟，不愧是连白城主都刮目相看的人，大半年不见，风采却是更甚。”

        话音顿了顿，童虎面露为难之色，叹道：“可兄弟你若是要中品先天剑法，我可以说，让你挑花眼随便选。但这上品先天剑法，不好弄啊……”

        林云沉吟不语，知道对方说的应该不假。

        独霸一方的万家，也才两本上品先天武技，一部雷炎战体还是残缺，且难以修炼的。

        可以想见，上品先天武技确实罕见。

        一旦拥有，便有机会发展成，独霸紫炎城这样的地方豪强。

        “你想想看，谁会没事将上品先天武技，卖给我万宝阁？稍稍聪明一点的，就知道肯定是放在拍卖场，等各方竞价，达到利益最大化。”

        童虎看了看林云，轻声道：“再说，林兄弟的眼光肯定很很挑，一般的上品先天剑法，只怕还不入你眼呢。”

        林云听着对方的话，渐渐品出一丝意思来，要是没有的话，对方直接说没有就得了。

        根本用不着，和他废话这么多。

        当即醒悟过来，林云取出一尊玉瓶推向对方，沉吟道：“不知此物，可否让万宝阁破例？”

        “先天灵乳！”

        童虎只看一眼，便认了出来，脸色颇为意外。半响，才笑道：“林兄弟，看来真的是有备而来，不过此物虽然珍贵，还不足以让我破例，至少得这个数。”

        其伸出四根手指，脸上露出招牌式的笑容。

        “成交。”

        成交？

        童虎脸上笑容凝固，感觉自己是不是有些听错了，他报出四瓶先天灵乳的价格。

        可以说，已经很欺负林云了。

        液体先天灵乳，十分珍稀，只诞生在天地奇景之地。环境恶劣，危险重重不说，更麻烦的是天地奇景之地很难寻找到。

        却没想到，对方毫不犹豫，直接就答应了。

        当即心中有些后悔，是不是说低了。

        “看来童老板，是不想做这桩买卖了，告辞！”

        见对方神色变幻，林云心中冷笑一声，抓起玉瓶当即告退。

        “别……林兄弟，莫生气，先看看我给你准备的剑法再走也不迟？”

        童虎连忙堆起笑容，一把拦住林云，笑盈盈的说道。

        先天武技虽说稀有，可在这青阳郡内，势力间的斗争残酷而血腥。时不时，就有大家族被灭，上品先天武技也会有流传出来的。

        可这先天灵乳，却完全是可遇不可求的宝贝。

        不管是四宗四族，还是其他郡的天才翘楚，对此物都有极大的需求。

        这笔买卖，稳赚不赔。

        “稍等片刻。”

        童虎神秘一笑，离开片刻，等再次出现时，手里多出一锦盒。

        林云接过来，打开一看。

        雷音剑法！

        秘籍封面上，书写着四个古劲苍茫的大字，笔走龙蛇，弯钩如剑，力道十足。

        林云一见这四个字，眼神瞬间就离不开了。

        童虎站在旁边，摸着下巴，露出成竹在胸的神色。

        到底是年少，见到欣喜之物，便无法保持之前的沉重了。“这雷音剑法，只有五式，分别是狂风、落花、飞雪、追月和神霄。看似简单，实际上每一式都有上百种变化，不明其意，别说小成，一招都无法练成。按照我的理解，他应该算是超品先天剑法了，只不过

        难有人练成，才被归纳为上品。”

        童虎在一旁，轻声笑道。

        林云好奇的道：“这雷音剑法，你怎么弄到的？”

        童虎神色平静，轻声道：“青阳郡弱肉强食，混乱而没有规则，总有些人会被逼的走投无路。为求东山再起，什么事都愿意做，何况只是变卖武技。”

        话音虽轻，可林云却是明白，这一本雷音剑法的背后。

        很可能是一个大家族的覆灭，多少人命，血雨腥风，只怕外人难以知晓。

        就像是如果万家遭难，恐怕万秋野，也会在绝境中卖出他家族传承的上品先天武技。

        “怎么样，你若是愿意，那这雷音剑法便是你的了。”

        童虎双眼露出炙热之色，搓着手笑眯眯的看向林云。

        “成交了。”

        四瓶先天灵乳，加上一柄寒云枪，林云换到这先天上品武技――雷音剑法！

        看着童虎的面色，林云心道，这一买卖只怕自己又吃亏不少。

        不过能换到雷音剑法，也算是心满意足了。

        林云收好剑法，沉吟道：“你这万宝阁，可有别院，我暂住几日。”

        “好说，嘿嘿，别说几日，想住多久都行。”

        与此同时，紫炎城孔府，孔家大院。

        孔原正忐忑不已的，看向端坐主位的阎天瑞，神色谦卑。

        完全没有，往日的嚣张和戾气。

        靠着孔家的悉心照顾，阎天瑞的伤势已完全恢复，只不过神色依旧阴冷可怕。

        “好几天了，可有林云的消息？”

        阎天瑞不咸不淡的说道，声音阴沉。

        孔原紧张的额头冒出汗水，有些不安的道：“没……这小子他没跟万家大部队一起回来，只怕……只怕已经远走高飞了。”

        阎天瑞微微抬头，目光看向孔原，顿时让对方不寒而栗。

        “我不管你用什么方法，一定要给我将姓林的找出来，我被人伤的如此之重。要是我父亲知道，我不敢保证他会做出什么事来。”

        阎天瑞神色阴冷，一字一顿的说道。

        孔原心中显得十分无奈，对方出了紫炎城，以他孔家的人手根本就找不到。

        他也奇怪，血云门在这紫炎城乃是有分舵存在的。

        力量虽不及万家，可比他孔家要强得多，阎天瑞大可求助分舵，完全不必为难他万家。

        蹭蹭蹭！

        就在此时，一名孔家的探子，急匆匆的跑进来道：“家主，刚收到消息，林云乔装打扮进了紫炎城，目前正在万宝阁中！”

        阎天瑞闻言，大喜不已，眼中目光难掩贪婪之色。

        “他身上的剑匣可在？”

        没头没脑，阎天瑞突然问出这么一句，那孔家探子挠挠头道：“好像藏在披风里，应该还在。”

        “好！哈哈哈哈……”阎天瑞大赞一声，狂笑起来。

　　