        第五百八十二章

        见林云好奇，墨灵嘴角微微掀起一道弧线，轻声笑道：“幽州境内有一片险地名为枯朔海，与附近的云州和青州交接，你应该听说过一些吧。”

        林云在天府书院这两月，除了修炼，其他的时间也都没有浪费。对着南华古域的了解，早已比当初在大秦帝国强上许许多多。

        枯朔海，他还是知道一些的。

        此片险地，名字中虽说有个海字，可和寻常人理解的海，却是完全不一样。

        那是一片沙漠，因其广阔无边，如海一般茫茫无际，常有人陷在其中无法走出来，因而被称作是枯朔海。

        据说枯朔海在遥远的上古时期，也是相当繁荣的地方，有不少宗门存在。可后来沦为了战场，一场大战下来就这样了荒漠，生机湮灭，寸草不生，变成了如今这番摸样。

        虽说那片地带相当险恶，可时不时就有冒险者在其中，获得些许上古的宝贝，因而人气很高。

        如果枯朔海发生了什么大事，林云倒是不会感到意外，平静的道：“是有人发现上古遗迹了，还是收获了上古灵宝，又或者是天材地宝将要诞生？”

        “都不是。”

        墨灵神秘一笑，淡淡的说道。

        “都不是？这就怪了，那到底发生了大事？”

        林云的好奇心，瞬间就被吊了起来，这还真有些意外了。

        “是有人在枯朔海中发现了一座古墓。”

        “古墓？”

        林云面色未变，心中若有所思，发现古墓乃是稀疏平常之事。那地方，本就是上古战场，古墓何等之多，实在不值一提。随便发现一块残破的碑文，就有可能下方便是座古墓。

        但这种古墓却是没什么价值，墓主人可能只是宗门一个小兵，甚至连墓棺都无法找到。

        可墨灵既然说了是大事，那这古墓的主人，身份肯定非同凡响。

        果不其然，墨灵接着说道，“据说这可能是一尊星云境强者的幕府……”

        星元境！

        听到这三个字，林云脸色微变，旋即心头狂跳，目中闪过抹震惊之色：“当真？”

        放眼整个南华古域，就算是天魄境的强者也不多见，偌大的天府书院这准霸主级实力也就三两人而已。虽说书院以灵纹造诣为主，武道为辅，武道底蕴稍弱。

        可其他准霸主级势力的天魄境强者也多不了多少，也就真正的霸主级势力，天魄强者数量会多一些。

        但也仅仅只是稍多一些，何况天魄只是个大境界，入了天魄也分三六九等。

        至于天魄之上的星元境强者，那真是凤毛菱角的存在，就算有也是那种即将作古的太上长老。九大霸主宗门的宗主，皆是天魄巅峰的修为，无一晋升星君。

        陡然间，听到一走星元境强者的古墓府，的确给人的震撼很大。

        这就像是，传说中的东西，忽然变成了现实一般。

        星元境的强者，也被称作星君，那等境界林云所知甚少，几乎为零。　　“我知道的时候也很吃惊，这枯朔海倒是经常有上古灵宝现世，残缺的功法也是不少。至于古墓，更是稀疏平常之事，怎么也没想到会有星君墓府诞生。可现在看来，应该是假不了，甚至有可能不止一

        座古墓，而是一片……”墨灵娓娓道来，美眸中异色连连，显然也是同样震惊不已。

        “一片星君古墓？”

        林云楞了片刻，旋即狠狠的吸了口气，喃喃道：“这还真是件大事，难怪你这般郑重的派人等我。”

        墨灵轻声道：“消息应该是假不了了，除了附近三州的霸主级势力外，远在器州的天剑宗也派人来了。如今，已到了天府书院，小雪正在招待她这些师兄。”

        天剑宗来人了？

        林云心中恍然，难怪这书院比平日清冷了不少，原来是天剑宗来人了。

        这天剑宗可是与玄阳殿一个级别的势力，到了这天府书院，难免会引起一番围观和瞻仰。

        “林云，若你不急着走，倒是真可以去看看。与天剑宗同行，危险性也稍稍小了一些，万一机缘足够，说不定能获玄阴之水。与你而言，将是一场莫大的收获。”

        墨灵看向林云，正色道。

        “玄阴之水？这什么东西？”

        林云面露疑惑之色，他倒是头次听说，完全不懂。　　“此物相当珍稀，南华古域只有霸主级势力拥有，且数量极少。只有极为妖孽的弟子，才有资格受到赏赐。那些霸主级的妖孽，为何年纪轻轻，就能将老辈强者，杀的毫无反手。除了天赋异禀之外，资

        源永远是第一因素，尤其是稀世资源。”

        墨灵轻声沉吟道：“霸主级的势力，在妖孽弟子成长中，每个阶段都会为其找到相应的稀释资源。玄阴之水，便是在阴玄境炼化的对应资源，这种资源无价，拥有再多的灵玉都无法买到。”

        玄阴之水，这等稀世资源，不少霸主级势力的弟子都未听说过。

        墨灵之所以能知道，除了她身位书院第一人之外，还与她身后的墨家有很大的关联。墨家在幽州城内是相当古老的家族，族中不少天资纵横的后辈，都有加入到霸主势力当中。

        但凭一个墨家不算什么，可若是将那些开枝散叶，分布整个南华古域的族人都算进去。那这墨家就可以算是庞然大物了，比如墨灵，要不了多久将来也会掌管天府书院。

        如她这样的人，在整个墨家也有不少的数量。

        “在这上古强者的古墓中，倒是有机会诞生，但也仅仅只是有机会。你若是去了，也许能抓住这一丝机会，若是不去，肯定没有机会的。”

        墨灵其实还有话未说，一旦真的诞生了玄阴之水，以林云的实力很有可能将其收获囊中。

        这等古墓，最大的争夺点，肯定是星君强者的传承。也就是其留下的功法和武技，以及与之相辅的灵宝和丹药，甚至墓扶主人本身的尸体。

        可这星君古墓现世，肯定会引来诸多龙云榜上的强者，排名前十的那等逆天存在也许不会到来。但五十名往后的龙云榜翘楚，可以肯定，一定会来上许多。

        这些龙云榜上的翘楚，一定会为了星君传承大打出手，林云去争反而讨不了好。

        玄阴之水的竞争，若无意外，肯定会弱上一些。

        再者，以林云远超其境界的实力，很能造成出其不意，打的其他人一个措手不及。

        机会是真的很大，从她的角度来看，是希望林云不要错过此次机会的。

        “三天之后，我给你答复，这次多谢了。”

        林云若有所思，平静的说道。

        若是未参透蔷薇画卷之前，他倒是不介意，冒上这一番风险。可眼下，他在蔷薇画卷中的收获，已经足够大了。

        只需要好好稳固，过不了多久，便可与那龙云榜上的翘楚争锋。

        眼下，刚刚参悟画卷中的秘密，就参与这等强度的竞争，倒是有些莽撞。他向来如此，不决定则已，一旦真的决定去了，怎么可能只满足于玄阴之水。

        “我说，你与要是还这般客气，下次我可真生气了。”

        墨灵笑骂道，她对林云的谢字，还是有些敏感的道。

        林云无奈一笑，抱拳离去。

        “枯朔海，星君幕府，玄阴之水……”

        离开这墨灵的住所，林云看着清冷的书院，深吸一口气。星君，这等层次的强者，对他而言，实在太过遥远。眼下就算是天魄境，对他而言，也是不可匹敌的存在。

        不过枯朔海伫立这么多年，要是真有星君古墓，早就该被发现了才对。

        眼下突然现世，也显得有些诡异。

        这一旦现世将会引起怎样的风波，林云也无法叵测，但可以肯定。到时候要应付的对手，可能就不是曹震那个级别的存在了，可能要直面上届龙云榜上的翘楚了。

        曹震虽强，可与真正的龙云榜翘楚相比，还是稚嫩了许多。

        回去之前，林云路过了天府书院的火狱广场，这地方相当于是一片演武场。除了修炼意外，平常弟子间的切磋，也都选在此地，人气相当之高。

        今日，这人气却非比寻常  ，比上次白玉书院的人到来还要热闹的多。

        林云心中一动，大约猜到了什么。

        这外来的宗门，到了这天府书院，似乎都免不了要“指教”一番。这与书院关系不错的天剑宗，竟也无法免俗。

        不过也能理解，武道修炼，避不开名利二字，谁不愿人前显圣？

        林云摇了摇头兴趣不大，书院武道底蕴相当薄弱。以天剑宗的实力，只要来的不是阿猫阿狗，哪怕内门弟子也能抗衡书院核心弟子，甚至轻易战胜。

        这等交手，也就凑个热闹，没有什么观赏价值。

        “好强，不愧是天剑宗的翘楚，梅师兄快支撑不住了。”

        “之前梅师兄倒是连败了三人，可这少年出手之首，局势就完全变了。”

        “怕是过不了几招，梅师兄就要落败了。”

        “这少年还真是年轻，只怕不到十八岁吧？”

        可就在此时，林云眼中闪过抹异色，竟然这梅子炎在与人交手。

        这家伙一向自视甚高，总觉得墨灵也不过如此，起码也不会比她弱。在天府书院内嚣张不已，几次三番，想要给林云难看。

        却没想到，今日被天剑宗一个少年，逼的如此狼狈。　　林云心中生出些许兴趣，朝着火狱广场，悄悄走了过去。

　　