        刘云这手中之枪，居然是一件中品玄器！

        一经施展，便将林云的拳芒，尽数刺碎。以更猛烈和狂暴的大势，席卷而至。

        咔擦！

        林云以纯阳内劲，震碎体内凝固的寒气，闪身后退，暂避锋芒。

        嗖嗖嗖！

        黄衣青年一枪在手，顿时间如有神助，逼的林云不断后撤。

        长枪在其手中，衍化出凌厉无匹的攻势，寒风扫过，吹得人脸颊生疼无比。

        “你丫不是很狂吗？”

        逼的林云，完全无法反手，刘云脸上顿时显得得意无比。

        中品玄器的威力，着实惊人。

        林云猛虎拳再强，血肉之躯，也难以抗衡。最主要的是，枪尖蕴含的寒芒，太过凌厉。

        无需刺中，那冰冷的寒气，便可渗透进体内。

        这若是真被他一枪刺中，瞬间就被冰封。

        林云不慌不忙，双眼微眯，暗中寻找着破绽。这家伙，似乎并不能完全掌控，一件中品玄器。

        “公子，好样的！”

        “戳死这王八蛋，让他知道我们刘家的厉害。”

        “敢在这青宁城，惹上我们刘家，真是不知死活！”

        一群随从，见到刘云占据上风，顿时出言叫喊起来。

        刘云心中却是暗暗叫苦，对方太精明了，始终不给他正面一击的机会。

        退步之间，防守的滴水不漏。

        自始自终，都避开中品玄器的锋芒，时不时出手也都是轰碎散逸的寒流。

        不行，我得收手了，再这样下去得活活累死。

        可就在此时，林云眼前一亮，他的双眼似乎能看穿人心。

        嘴角露出一抹微笑，在刘云将要收手之时，一直后退的他，陡然迈进一步。

        这一步迈出，间风云并起，龙虎生威！

        武道十重的厚重气势，在龙虎生威的加持下，竟然产生媲美先天强者的威压。

        嘭！

        刘云猝不及防，被震的飞退了好几步，手中长枪一时间有些握不住。

        就是现在！

        不是这件中品玄器，林云根本就丝毫不惧对方。

        此刻抓到破绽，一举出击，飞身上前就扑了过去。

        “给我滚！”

        刘云心中又惊又怒，努力握住颤动的长枪，横扫了过来。

        中品玄器，在他手中重新凝聚出滚滚寒芒，眼见着就要将林云轰飞。

        可林云，根本就未给他机会。

        在中品玄器的枪芒，未至巅峰的一刻，抢先出击。

        双手抓住背后的古剑匣，用力一拍，同样横扫了过去。

        啪！

        彷如摧枯拉朽一般，古剑匣将刘云，连人带枪整个拍飞。

        刘云整个人，被拍的晕头转向，浑身上下尽是骨骼断裂之声。

        若非他身上，似乎还穿着一件玄甲，直接就能将他拍成肉泥。

        林云心中微微惊讶，没想到古剑匣的威力如此之大，还未注入纯阳内劲，就将对方整个轰飞。

        不过想想，没有之前的破绽，怕也达不到如此威力。

        内心也就释然，上前一步，扯住长枪。

        哗！

        顿时间，长枪就有一股寒芒，顺着手掌侵袭而至。

        “我的寒云枪！”

        刘云大惊失色，连忙用力回拉，可他现在的状况。

        自身都难保，又怎么保得住寒云枪！

        林云毫不费力，一扯之下，就将寒云枪握在了手中。

        “好枪！”

        从林云施展龙虎生威，到他夺枪击飞刘云，整个动作行云流水。

        几乎在眨眼之间，就完成了所有人都想不到的逆转。

        “我这马虽然笨了一点，可也不是什么人都可以欺负的！”

        寒云枪在手，林云并未打算轻饶对方，身影横飞，又是一掌拍出。

        嘭！

        双掌对碰的声音响起，林云吐出一口鲜血，整个身体直接被震飞出去。

        就见刘云身前，不知何时出现一名黑衣老者，头发略白，面色苍白。唯有那双眼锋芒凌厉，让人不敢小觑。

        林云落地之后，还退了好几步，才稍稍站稳身体。

        看向黑衣老者，心中微惊，失声道：“先天强者！”

        好家伙！

        之前他就看到这老者，可一幅昏昏欲睡的模样，气息不稳，根本就未引起他的注意。

        观察不仔细，让他瞬间就吃了不小的亏。

        原来这黑衣老者，才是刘云，真正的依仗。

        “黄伯，他把寒云枪抢走了，赶紧帮我夺回来！”

        刘云面色大急，指着林云手中的枪说道。说话的同时，怒火攻心，又吐了好几口鲜血。

        显然刚才一拍，伤的不轻。

        黑衣老者看向林云，沉吟道：“年轻人，差不多就可以了。将寒云枪留下，你和你这匹野马可以走了。俗话说强龙不压地头蛇，刘家在青宁城一家独大，你就算拿了枪也走不出去这片林子！”

        “是吗？”

        林云擦干嘴角的血渍，眉头一挑，有一股张扬的自信在眉宇间展开。

        若非不清楚老者实力，之前这一掌，他绝对不会吃这么大亏。

        更重要的是，黑衣老者这一掌，似乎并没有想象中的那么强。

        和他之前遇到的魔焰虎比起来，相差甚远，不值一提，那才叫真正的强悍。

        “大秦帝国，果然不简单，一个边陲小城的家族。居然都有先天强者，我果然没选错地方。来，让我看看，你到底有多强！”

        林云手中长枪转动，掀起一阵狂风。

        狂风激荡中，夹着的寒霜，凝结成冰，呼啸而去。

        顿时间，四方寒芒大起，搅得刘家武者，纷纷狼狈躲避着。

        刘云手中，吃力运转的寒云枪，在他手中居然舞的轻松自如。

        黑衣老者的心，咯噔一下，就沉了下去。

        果然和他观察的差不多，之前看林云出手，就觉得他内劲不简单。

        并非寻常的伪先天，强的有些离谱，定有底牌存在。

        这种人最不好惹，哪怕赢了对方，也很难留下。

        言语恐吓，未能让对方乖乖就范，事情就真的有些难办了。

        “不出手？那我可就来了！”

        林云微微一笑，算是看穿了老者谨慎的性格。即便是先天境界，也不可能抢先对他出手。

        说是谨慎，换种说法就是岁月消磨了斗志，失去一颗武道之心！

        身背剑匣，林云腾空而起，以寒云枪杀了过去。

        嘭嘭嘭！

        靠着寒云枪中品玄器的威能，林云与黑衣老者的交手，竟然不落下风。

        隐隐间，甚至稍占优势。

        他心中有一股昂扬的斗志，化作热血，在体内激荡。

        让他看上去，如一抹初升的朝阳，散发着肆无忌惮的张扬。

        少年，就是要有这凌云壮志之心，就是要胸怀热血，如那骄阳烈日般张扬自信。

        就算败了，又有何妨！

        年少轻狂，何惧一败！

        黑衣老者完全没想到，在林云身上，居然有如此强大的斗志。

        凶猛的攻势，一波一波的展开。

        他甚至发现，林云并不擅长枪法，可这一股斗志，仍然强得可怕，咄咄逼人。

        见到对方肆无忌惮的凌厉攻势，逼的自己，居然步步后退起来。

        黑衣老者脸上不由浮出一丝怒意，冷喝道：“没完没了！”

        轰！

        话音落下，他身上的先天之威，轰然爆发。一抹光芒，与他掌心衍化出一柄厚重的长刀，顿时间其声威暴涨。

        将林云借中品玄器爆发的气势，轰然击碎，简直碾压。

        武魂！

        林云瞧得他手中长刀，眼中顿时精光一闪，纯阳内劲疯狂注入寒云枪中。

        可这一枪，还是没有挡住，黑衣老者重重挥来的一刀。

        只听得巨响传出，气浪翻腾，方圆数百米的参天古树全部轰断。

        等到尘埃散尽，就见林云嘴角溢出一丝血渍，可眉宇间的笑意，却并未减少。

        “这一刀，可真是厉害。”

        林云握着寒云枪看过去，轻声笑道。

        黑衣老者冷哼一声，正欲上前，可目光一瞥，惊愕的发现。

        被他一刀震飞的林云，脚下踩着一人，正是半死不活的刘云。

        “你……！”

        “哈哈哈……先天强者，确实不简单，在下受教了。”

        人影横飞，刘云如沙包般被林云踢出去，朝着黑衣老者激射而去。

        等他接下刘云，再去寻找之时，林云早已骑着血龙马，不知所踪。

        只有他爽朗的笑声，仍在林中回荡，气的黑衣老者浑身颤抖，怒吼不止。

　　