        一袭猩红色披风，藏着剑匣，一头墨色斗笠，遮住面孔。

        林云离开万宝阁，出城而去。

        紫炎城内，毕竟还是有些危险，孔家的眼线无处不在。以血云门睚眦必报的性格，一旦发现自己，阎天瑞肯定不会放过他。

        不过距灵湖之争，已过去小半个月，一直风平浪静。

        也许，阎天瑞已经离开了紫炎城。

        总而言之，还是小心的好，任何时候都不可大意。

        此次出城，主要是为了寻找熔岩之心。

        青阳界远古遗迹的封印，还有三四个月便会开启，必须在这之前将炎魔战体凝聚成功。

        从炎魔之躯到炎魔战体，肉身强度，会有一个脱胎换骨的变化。

        若不能凝聚出炎魔战体，以他先天二窍的修为，在青阳界内远古遗迹中很难有所收获。

        一路走来，风平浪静，并未有什么异动。

        可就在将要出城之时，林云双耳微动，听到了些许低声交谈的声音。

        斗笠下，不由脸色微变，孔家的探子实力都如此强了？

        跟踪了他如此长的时间，只在最后关头，才稍稍露出马脚。

        若非他开了耳窍，到现在都还未必能发觉出来。

        按捺住心中疑惑，林云提高警惕，朝着城外走去。

        城外二十里地的树林中，血龙马放养在那边，只要与它成功汇合，再多人追击林云都有把握远去。

        斗笠下，林云神色恢复，不紧不慢继续出城。

        就像是什么都没发现一般，在大道上，以正常速度行进着。

        半刻钟后，林云抬头看去，视野中已经能隐约看到茂密的林区。

        嗖！

        突然间，将头上斗笠猛的摘下，林云朝着密林狂奔不止，速度暴涨。

        只要进入密林，便可与这帮人周旋，便可骑着血龙马远去。

        毫无征兆，陡然加速的林云，让暗中跟着他的人都微微一惊。

        等到反应过来之时，林云的身影，已经末入郁郁葱葱的密林之中。

        “进来了！”

        林云面色一喜，与林间不断穿梭起来。

        可突然间，几道破空声响起，林云彷如后背张眼睛一般。

        硬生生止住步伐，脚尖在地面一点，身体向右，侧飞了好几圈才落地。

        “铮！铮！”

        原先落地之处，四五根箭矢插在地面上。末入两寸，尾弦颤动不止，发出嗡鸣之音。

        好强的劲道！

        林云看着颤动的箭矢，暗自吃惊，射箭之人恐怕都在三窍左右的修为。

        嗖！

        正惊疑不定之际，一道血色身影横空而至，穿过树林，飞扑而来。

        来人速度很快，来到林云面前，便陡然出手。

        恐怖的气势，配合着身上的威压，双掌闪烁着血色光芒，如闪电般交错。

        林云担忧暗中箭矢，与对方交手时，留了一般力。

        蹭蹭蹭！

        眨眼之间，就对上十多招，对方最后一掌，将他震飞十多米。

        可那人也不好受，同样腿上了十多步。

        “半月时间，居然到了先天两窍，看来八品灵湖让你受益匪浅啊。”

        来人脱下兜帽，露出一张熟悉的脸来。

        “阎天瑞！”

        林云双眼微眯，盯着阎天瑞，在他身后四周，同时走出好些身影。

        不一会，便将他所有去路，同时封锁。

        稍稍打量，至少十名先天三窍的武者，剩下则是接近三十名先天两窍的武者。

        没有更强的人了？

        林云心中疑惑，此等阵仗，对他而言已颇为棘手。可若仅仅如此的话，还是有些握从容而退的。

        或者说，另有高手暗中潜伏？

        “林云我还以为你是个聪明人，就没听说过逢林莫入吗？我早就算准你，一旦发现被跟踪，肯定会朝最近的密林来跑，果不其然啊……”

        面具下阎天瑞嘴角微翘，嗤笑一声，淡淡的嘲讽道。

        “小子，我们都是血云门分舵的人，今日你是断不可能逃走的。若是束手就擒，还可以少吃点苦头，否则的话，我们血云门有的是手段，可以让你生不如死！”

        一名看上去，好像是领头的中年大汉，冷声说道。

        林云心中恍然，难怪跟踪他大半个城区，都没被其发现。

        原来这帮人，都是血云门分舵的弟子，实力自然要比孔家的探子强上不少。

        阎天瑞双手环抱在胸，轻声道：“林云，今日你必死无疑。不过若是肯跟我做笔交易，我倒是可以勉为其难，放你条生路。”

        林云心中好奇，眼中露出略感兴趣的神色：“什么交易？”

        “送出你背上的剑匣！”

        眼中绽放出炙热的神色，阎天瑞一字一顿，沉声说道。

        剑匣？

        这阎天瑞竟不是来寻仇的，居然认出了他背上的古剑匣。

        林云面色古怪，看向阎天瑞的眼神，多出一些其他的意思。

        见对方沉吟不语，阎天瑞冷笑道：“你不会觉得，当日灵湖之争，真的是你赢了吧？”

        不管林云如何想，阎天瑞始终觉得，当日他是因为大意。认出古剑匣来历的瞬间，稍稍发愣，才给了对方制胜的机会。

        若是再战一次，林云根本就不会是他的对手。

        “都别急着出手，这一次我让他败的心服口服！”

        阎天瑞上前一步，脸上面具，再度和面孔融合不断蠕动。

        片刻，阎天瑞便完成兽化，面色狰狞而可怕。身上先天三窍的气势，不断加强，隐隐间达到媲美先天四窍的强度。

        蹭！

        一步跨越百米，径直杀到林云面前，血云手毫不留情劈砍下来。

        林云神色不变，脚步挪动，避了开来。

        啪！

        身后大树，被血云手劲气扫中，从中间砰然断裂，分成两截。

        林云的脚步，在丛林间不断挪动，始终不与对方交手。

        砰砰砰！

        血云手的可怕余波，四处激荡，一颗颗撑天大树，轰然碎裂。

        林云视野，顿时开阔不少，五百米，一千米，一万米内皆一览无遗。

        眨眼间，半柱香的时间，悄然过去。

        周围成片成片的大树倒下，可林云始终，未与对方真正交手。

        如何凶险，都尽量避开。

        “你以为这样，就能拖延时间了吗？”

        阎天瑞狞笑一声，浑身散逸的气势，陡然间连成一片，将林云瞬间笼罩。

        “你不是喜欢躲吗？我看你如何再躲！”

        血云斩！

        当恐怖的威压，将林云笼罩的瞬间，一道两米长的血色刀芒，同时从阎天瑞掌间落了下来。

        从林云避开他二十招后，阎天瑞便开始布局，境界上的差距，让他根本不惧林云拖延。

        一切，都为了现在这一刀！

        眼看着威压笼罩之下，林云身法受限，速度大降。那两米长的血色刀芒，散逸着冲天煞气，就要劈砍下来。

        一直不还手的林云，突然间动了，他出手了！

        可却既非是不灭金刚印，也不是猛虎拳。只是简简单单，五指紧握，两拳轰出。

        一拳，将困住他的恐怖威压，轰得荡然无存。

        再一拳，摧枯拉朽一般，将那两米长的血色刀芒，轰得寸寸碎裂，散落出漫天血光。

        先天纯阳功已经四重的他，全力而为之下，奔涌的金色灵元。

        宛如滔滔烈焰组成的大江大河，奔涌不止，与他体内轰鸣不知，爆发出可怕的气势。

        压倒性优势的先天灵元，让阎天瑞暮然一惊，看向林云道：“你的先天灵元，怎会如此惊人！”

        他看的清清楚楚，林云这两招，凭的就是单纯的先天灵元。

        一击，就轰碎了他，蓄谋已久的血云斩。

        “杀了他！”

        惊醒过来的阎天瑞，眼中闪过一抹惊讶，身形狂退下，大声喝道。

        嗖嗖嗖！

        顿时间，十多名先天三窍的强者，和数量更多的先天两窍武者，犹如潮水般从四方合围过来。

        可阎天瑞不知为何，心咯噔一下，感觉还是有些不妙。

        因为他看见林云，在将要被众多武者围住之时，朝他诡异一笑。

        “既然没有更强的存在，那就陪你们好好玩玩吧。”

        与阎天瑞纠缠半柱香，让林云确定，这四周并没有其他更强的先天武者。

        看着空中飞扑过来的十名先天三窍强者，还有地面上奔来的二十多名两窍武者，林云风轻云淡的说道。

        背后古剑匣，轰然打开。

        狂风怒吼中，无数鲜血娇艳的蔷薇花瓣，在林云周身狂舞不止。

        “剑！”

        与漫天花瓣中，林云闪电般伸手，握住随花而出的葬花剑。

        锵！

        剑出鞘，葬花剑犹如一泓秋水，在他眼前划过。一瞬间，他的眼神凌厉无比，眉宇间张扬自信。就凭这些人想要拿下他，可没那么简单！

　　