        第两百九十章

        山林中七处剑皇草诞生之地，三彩祥瑞如雪花一般唰唰落下，场面壮观无比。

        巍峨耸立的观云台上，居高临下，看的一清二楚。

        众多弟子和长老，全都沸腾起来了。

        开始了！

        剑皇草的争夺，总算是要开始了，最多几个时辰，谁能拿到首株剑皇草便会正式揭晓。

        “总算是开始了，剑皇草诞生之地，就算平日没有弟子参与。众多妖兽，也会争的你死我活，血腥残酷，不知道这次又会怎样？”

        “比起妖兽的肉身，人类的肉身要差上许多，也不知道能否挡住剑皇草散发的剑意。”

        “是啊，剑皇草诞生之时，狂风如剑，稍有不慎，就会被刮的鲜血淋淋，惨不忍睹。”

        “不知道谁能拔得头筹，真是好奇。”

        各方长老，轻声议论起来，视野朝着下方眺望，眼中神色皆是好奇不已。

        “呵呵，还用多说？第一株剑皇草的斩获者，肯定是楚皓宇，人榜第一，谁敢与他争锋？”

        长老白霆面带笑意，胸有成足，看向洛锋的神色充满挑衅，阴森森的笑道：“洛长老，一千枚二品灵玉，可不是什么小数目，你现在弃权还来得及。”

        “对啊，洛长老何必任性，这剑皇草的争夺，虽有些机缘巧合在里面，但说到底还是得靠实力。”

        “楚皓宇希望最大，即便不是楚皓宇，也会在叶修和江风等人身上。剑皇草的争夺，血腥残酷，可没有什么取巧的办法。”

        “洛长老，何必将宝压在一个不会出现的人身上？”

        一群与白霆交好的长老，脸上堆着笑意，轻声说道。

        洛锋神色平静，轻声笑道：“诸位好像都能未卜先知一般，既然如此笃定，不如也赌上一把呗。”

        眼见洛锋，不仅没有丝毫退缩的意思，说话的几人顿时有些生气了。

        “赌就赌，我压楚皓宇五百枚二品灵玉，这第一株剑皇草，肯定非他莫属！”

        “嘿嘿，洛长老要给我们送钱，何乐而不为。我压叶修，八百枚二品灵玉，反正不可能是林云！”

        “我压江风，人榜第三，也不是浪得虚名，多少也有点机会。”

        一时间，诸多长老先后下注，白霆瞧得此幕，冷笑道：“洛老鬼，我看你待会，还笑不笑得出来，这番赌注加起来也有快五千枚二品灵玉了。”

        五千枚二品灵玉！

        观云台上，顿时掉下一枚重磅炸弹，长老为这剑皇草的打赌，达到了一个骇人听闻的数字。

        众多观战的弟子，全都吓了一跳。

        想想林云，历经生死，完成四大甲等五星任务，也才获得一千多枚二品灵玉。

        长老们打个赌，数额便达到五千枚二品灵玉之巨。

        到底是宗门长老，身家不是弟子们，可以比拟的。

        珞珈山一众人得知此消息，也都为之一惊，墨城笑道：“还以为欣妍师姐，五万枚一品灵玉的手笔已经够大了，和长老们相比，还是不够看啊。”

        欣妍眼波流转，轻声笑道：“看来洛长老和我想的一样，对小师弟颇有信心。”

        其余众人苦笑不止，没法接口。

        眼下这情况，林云根本就没法现身，不知道欣妍师姐为何信心十足。

        君子盟王琰等人，齐聚观云台边缘，瞧着下方埋剑峰中茂密的山林，同样信心十足。

        “王师兄，那欣妍貌似还没死心呢？珞珈山的人，不会真以为，林云还敢现身吧？”

        “这些人就是群蠢蛋，不知道师兄早有妙计，让林云根本就不敢现身。”

        王琰脸上浮现一丝寒意，冷笑道：“我倒是期待，他真的敢现身去争这剑皇草，跟鼠辈一般躲躲藏藏，我这通缉令也没啥意思了。”

        洛锋长老和白霆长老间陡然升级的豪赌，让观云台上，本已火爆的气氛，再度升级。

        人人都在猜测，到底是谁，能够抢到第一株剑皇草。

        毫无疑问，楚皓宇的人气最高，七成以上的人都将灵玉押在了他身上。

        其次则是叶修和江风了，人气同样不小。

        至于林云？

        没人怀疑他的实力，若无意外，他肯定也有一争之力。

        可他盟战之前，将人榜前十通通得罪，早被认定，第一轮中绝对不敢现身。

        一旦现身，人榜前十肯定会亲自出手，将他围杀。

        许多人轻叹不已，这就是当初太高调的后果，若非他强行接了甲等四星任务。也不至于，像如今这般狼狈，躲躲藏藏，不敢露面。

        早知今日，何必当初，人榜前十岂是能全部得罪的……

        除了欣妍和洛锋长老这与他交好的二人外，上上下下，无一人看好林云。

        与观云台上，这帮人的激动相比。

        祥瑞坠落之地，林秋杉等人兴奋紧张的神色，反而渐渐平静起来。

        目光朝那湖心岛屿看去，岛屿上弥漫的剑意，随着雪花般的祥瑞落下，越发凝练。整座岛屿，都在剧烈的颤抖，湖面上滔滔水浪，一刻不停。

        突然间，岛屿上有裂缝，如蜘蛛网一般蔓延开来。

        一株通体洁白如玉，晶莹剔透，散发着蒙蒙剑光的小草，破土而出。

        锵！

        四方天地，再度响起震耳欲聋，让人浑身血脉膨胀的剑吟。说是一株小草，实际上半点都不小，足足有半米长，枝叶散开，一圈圈白色光波，犹如剑纹般散发出去，弥漫着王者一般的剑意。

        “这便是剑皇草吗？”

        林云远远眺望，视线跳过浪涛不止的湖面，落在那剑皇草身上，眼中神色，难掩炙热。

        不仅是他，湖边众多同盟翘楚，目光都死死盯在那剑皇草身上。

        通体如玉晶莹剔透，王者般的剑意，让这剑皇草看上去，不像似人间之物。

        玄妙无比，令人羡慕。

        只一眼看去，体内剑意便难以抑制，来自本能的欲望，想要将那剑皇草收入阆中。

        若是其他武者在此，可能还不至于如此，可但凡悟出了剑意的武者，都无法压抑住对这剑皇草的渴望。

        可众人，似乎都有默契一般，全都没有选择贸然动手。

        面具下林云的脸色，出奇的平静，没有一丝一毫的波动。

        看似平静的湖心岛，可并没有想象中的那般安宁，那让人血脉膨胀的剑意，远没有那般简单。

        来此的皆是翘楚，多少懂的一些忍耐，即便是自持甚高的修罗盟顾云飞，也未妄动。

        吼！

        突然间，阵阵兽吼声，几头玄武六重的妖兽，狂冲而至。后方响起一声声惨叫，一些倒霉的家伙，被当场重创，进而被直接惨死。

        呼哧！

        这些妖兽气息狂暴，朝着湖心岛，飞跃而去。片刻后，便纷纷落在岛屿上，刚刚落地，就有凌厉的剑风，从地面上迅疾无比的刮了起来。

        哗啦啦！

        皮糙肉厚的玄武六重妖兽，刹那间就被这剑风，刮得鲜血淋淋，触目惊心。

        可即便如此，这帮妖兽依旧顽强无比，朝着剑皇草固执的冲去。

        面对这突然杀出来的诸多妖兽，湖畔周围，诸多同盟为首之人，脸色都有些去变化起来。

        不管如何，这群妖兽确实挺难缠的，肉身优势，比他们大上太多。

        “诸位，这帮妖兽的实力，大伙也都见到了。若是我等还各自为敌，互相攻杀，到最后这剑皇草肯定会便宜这帮妖兽。与此如此，还不如联手，先将这帮畜生宰了！”

        在众人心惊不已时，修罗盟顾云飞目光看向各大同盟，咧嘴笑道。

        他实力虽强，位列人榜十八，可孤身一人，对上如此多的同盟。优势也不算太大，何况多出一群妖兽，对他来讲，更是头疼。

        “我没意见，再怎么样这剑皇草，也不能便宜了一群畜生。”

        事前一直较为低调的紫云盟聂天，适时开口，目光平静的说道。

        “嘿嘿，聂兄都如此说了，我和魏兄也没啥意见。”

        肖峰和魏松寒对视一眼，随之笑道，先杀妖兽再争剑皇草，倒也不错。

        反正，他两联手，就算碰上顾云飞，也丝毫不惧。

        “我也没意见。”

        另一方人榜二十六的韩枫，同样开口，表达了自己的看法。

        剑湖四方，凡有能力争夺剑皇草的强大同盟，一一表态，只剩下林秋杉和顾北玄等人，还未开口。

        林秋杉小声问道：“钟云霄，你如何看？”

        鬼脸面具下，林云脸上露出一丝玩味的笑容，这顾云飞分明是打定主意，借妖兽之手，来削弱这些同盟的实力了。

        他是真觉得，此地剑皇草，就一定是他囊中之物了？

        林云小声道：“没事，先答应他吧，这群妖兽也确实碍眼。”

        林秋杉当即高声道：“鬼火盟，也同意顾师兄的意见。”

        “那就动手吧！”

        顾云飞言语豪迈，心中则是冷笑连连，抽出柄黑色巨剑，率先掠过湖面。杀向了正在剑风中挣扎的妖兽群，身处半空，猛然一剑，轰然落下。

        嘭！

        剑芒沐浴着黑色寒光，犹如闪电般落下，正中一头玄武六重妖兽。鲜血飞溅，那小山般大小的妖兽，硬生生被其一剑斩退。

        “这剑法倒是有些刚猛。”

        林云瞧得此幕，眼中神色微凝，顾云飞的剑法与龙虎拳倒是颇为类似。大开大合，直来直去，刚猛霸道。

        同阶中人，若是中上一剑，只怕就丧失战斗力了。

        顾云飞的出手，正式宣告了，岛屿上妖兽和众多外门弟子的大战。

        “我们也出手吧，各自小心，岛上的剑风很可怕。”

        林秋杉眼中闪过抹明光，轻声喝道，再不出手就难免会受人责难了。

        顾北玄小声道：“钟兄，待会别太投入，我们为你创造机会，你以七玄步直接将这剑皇草抢走！”

        “就这么办。”

        林云心中倒是颇为平静，混战当中，在场同盟全都各怀鬼胎。若是有人，真傻傻的一直和妖兽厮杀，注定和剑皇草无缘。好戏，才刚刚开始！

　　