        第九百零六章　　在这片辽阔无边的龙城遗迹深处，天穹间的异象，有金乌翱翔，有火鸟成群，有燧花绽放，有铁树银花，还有背生羽翼的金色神人……数不清的异象勾连成一片恢弘无

        比的画面。

        能称其如此宏伟的异象，除了日曜之外，显然不会再有其他异宝。

        林云抬头看去，阳光太过刺眼，以至于要双眼微眯。

        “距离好像有点远，这要是没有异象诞生，想要找到日曜之灵几乎是天方夜谭，好在这异象总算是诞生了。”

        日曜之灵和月曜之灵，在七大星耀之灵中并列最强，可惜这两大星耀之灵都被封印了。

        得来之后，除了当做苍龙禁界的秘钥外，并无其他为人所知的作用。

        若不然，来到这火羽城中的高等界域妖孽，就不会仅仅是封无忌、莫寒这些人了。

        对于日曜之灵，林云看的很淡。他来此的目的，主要是流光金盏花，除此之外就是顺手在遗迹中搜寻些宝贝。

        两大目标，算是超额完成，远超预期。

        不过若是有机会争夺这日曜之灵，林云也没有放弃的理由，此物之玄妙即便被封印了，也可以好好琢磨一番。

        林云收回视线，眼中闪过抹光芒，这等异象只怕会将那些高等界域的妖孽尽数吸引过去。

        “不急，我先喝上一杯。”

        林云脸上露出抹笑意，他对这日曜之灵，不像其他人那般心急。

        眼下，更让他心动的是千年火，这让陈穹和先云真都为之惊呼的神秘佳酿。

        陌氏一族，还真是神秘啊。

        其他龙族佳酿都没有用寒玉酒池来封印，反倒是这千年火，这陌氏一族酿造的千年火，摆在了三层酒窖最为尊贵的位置。

        取出装有千年火的酒壶，和那紫晶琉璃杯，林云给自己倒上了一杯。

        哗！

        斟满之后，杯中酒水像是一团燃烧的血液，配合着华光四溢的紫晶琉璃杯。鲜艳的血光璀璨的紫色，配合着朦胧的酒雾，交织成一片梦幻般的画面。

        林云端着酒杯仔细打量，酒水鲜红如血，可看上去与真正的鲜血还是有着很大区别，不会让人反感。

        给人的感觉更像是一抹醉人的羞红，娇艳欲滴，让人沉醉。

        娇如清水，艳如鲜血。

        不过……

        酒中似乎还有些其他东西，在那红色的酒水中，泛着丝丝点点细小的金光。

        沉甸甸的酒香从中飘散出来，林云轻轻嗅上一口，酒香透进体内浑身顿时一片酥软，让人忍不住闭上双目，沉醉其中。

        咕隆！

        氛围被口水不停下咽的声音打破，林云睁开眼扭头看去，发现血龙马不知何时爬了起来。

        一双眼睛，直勾勾的盯着就紫晶琉璃杯，就差口水流了出来。

        “你要喝？”

        林云微微一笑，轻声问道。

        血龙马闻言先是一愣，旋即疯狂点头，唯恐林云反悔一对猫爪直接将酒杯抢了下来。

        呼！

        捧着酒杯的血龙马，那看上去略胖的猫脸，双眼紧闭。闻着酒香，张大嘴极为满足的舒了口气，整个脸上分明写着一个爽字。

        没怎么犹豫，血龙马直接端起来，一饮而尽。

        嗯？

        饮进去的刹那，紧闭的双眼就立刻睁了开来，眼珠子都快瞪了出来，浑身毛发倒立，一幅你在逗我的模样。

        轰！

        林云还来不及有所反应，血龙马身上便暴起金色的火焰，一股狂暴到无法形容的气息从它身上散发出来。

        轰隆隆！

        在这股恐怖的气息下，血龙马眨眼间就不受控制，从猫形态变幻成了马形态，回到了属于它的真身。

        庞大而矫健的身躯，浑身上下披满龙鳞，像是身穿战甲，犹如上古蛮兽般的它。张口怒啸，一口口火焰，从它嘴中疯狂喷了出来。

        地面在瞬间，就被烧成了一片黑色的灰烬，看上去无比骇人。

        哒！哒！

        它的体内不知道涌动着何等惊人的力量，疯狂乱窜，惹的它上蹦下跳，震的地面颤动不停。

        哗！

        背上的龙翼展开，血龙马实在承受不住这等狂躁，远远的狂奔而去。

        不过当消化掉这股力量时，只怕这血龙马也要正式晋升天魄了，到时候实力还会更进一步。

        而这，仅仅只是一口酒的功效。

        “有这么夸张吗？”

        林云嘴角抽搐了下，眼中闪过抹惊愕之色。

        片刻后，林云冷静下来，目光闪烁，轻声自语道：“这酒看来有些古怪之处。”　　他之前就有所察觉，只是不好确定，见血龙马要喝刚好拿它做翻试验。只能说还好血龙马替他趟了遍，若不然以他的肉身，即便能得到莫大的好处，只怕肉身也会被

        折磨的够呛。

        说不定头发眉毛，都得被烧个干干净净。　　林云重新给自己倒了一杯，将紫晶琉璃杯端起来，摇曳着杯中美酒若有所思。片刻后，血红色的酒水中泛起一点点细小的金色光点，金色的光点像是气泡般升腾而起

        ，很快就溢满了整个酒杯。

        轰！　　就在林云惊疑不定时候，金色的火焰被中迸发出来，化为一只神光奕奕的金乌。环绕着林云飞了一圈，方才缓缓消散，与之前林云在藏宝楼寒玉酒池中所见的异象完

        全相同。

        “原来如此。”

        林云眼中露出恍然之色，得将这些星火晃出来后，方才可正常饮用。

        否则内火难消，就会如血龙马刚才那般，略有狼狈。不过它皮糙肉厚，想来问题不大……应该，或许没问题吧。

        好在也林云不是第一次坑血龙马了，少许的不确定后，就没有去想了。

        先喝酒！

        能比那些龙族佳酿还要尊贵，能被称作千年火的美酒，林云很想知道究竟是怎样一番滋味。

        哗！

        酒杯放在唇边，林云一口饮尽。

        与其号称千年火的名字相比，酒水入口后反而清冷之极，一股冰凉的寒意瞬间弥漫全身。

        由内到外，整个身体都仿佛掉进了冰窟，这种极致的阴寒，刺激的林云身体哆嗦起来。

        寒意太盛！

        以至于让人忘记了酒的味道，可就在林云将要完全遗忘之时，千年火的后劲却一点点挥发渗透出来。

        千年不散的芳香，千年不灭酒劲，像是一团轻柔的细火，在体内缓缓推进。从骨骼血髓五脏六腑，由里到外，渗透到浑身上下每一个毛孔，每一个细胞。

        这股细火不急不缓，一点点祛除着身上的阴寒，伴随着迷人的酒香，让人感到无与伦比的刺激。

        这是一种堪称巅峰的享受，林云忍不住惬意的靠在石块上，双眼微眯，右手握着紫晶琉璃杯惬意的摇晃着。

        冰与火的对抗中，就在这一个刹那，时间似乎过得极为缓慢起来。

        等到寒气被彻底祛除，那股细火占据全身，整个肉身完全被这股火焰，达到酣畅淋漓的巅峰。

        火焰的凶猛，伴随着美酒的后劲彻底爆发，林云只感到痛快无比，淋漓尽致，这杯酒简直完美没有任何缺点。

        就在这半梦半醒中，林云体内紫府处的那片气海，悄无声息间想壮大了接近整整一倍。

        本来千丈方圆就已经相当夸张的气海，达到了接近两千丈的程度，气海中央那株青霄神神树更是变得格外葱郁，点缀其中的紫鸢花瓣则是熠熠生辉，宛若星光。

        “千年之火，实至名归。”

        林云睁开双目，情不自禁的说道。

        白皙俊朗的脸上，被一抹醉人的娇红灌注，在火热的阳光下显得极为妖异。

        查看了一番紫府处暴涨的气海，林云眼中闪过抹诧异之色，就被这么一杯酒的功夫天魄大成了？

        实在有些匪夷所思，刚才一瞬虽说感觉很长，可终究只是一杯酒的时间。

        眼下修为居然晋升到了天魄大成，再进一步达到天魄圆满，就拥有渡第一重天魄劫的资格了。

        “此酒当真玄妙，也不知道是何人所创。”

        林云喃喃自语，感到极其不可四溢，且他的修为没有任何根基涣散的迹象，相反极为稳固。

        当然，可以肯定只有首次品尝才有此奇效，再喝的话效果相对而言会减弱不少。

        陌氏一族，若真有传人还在昆仑大世的话，日后得好好感谢一番。

        林云缓缓起身，脚步踉踉跄跄，只觉得头重脚轻差点就栽了下去。

        “后劲还真大。”

        林云感叹了一句，若非眼下还有事，此刻一醉不起方才是人生快事。

        千年火的后劲实在太大，尝试着走了几步后，林云不得不以剑意将这酒劲强行压了下去。

        偌大的龙城遗迹。

        则在林云喝酒的这会功夫，完全沸腾了起来，各个角落的武者不管身处何地，全都看见了遗迹深处的恢弘异象。

        “日曜之灵的异象总算又出来了，还真是壮观啊。”

        “这异象真的有点可怕，可惜……若日曜之灵未被封印，不敢想象会有多恐怖。”

        “走，过去看看。即便争不到日曜之灵，这诞生处的天材地宝，怕也远多于其他地方。”

        “走走走。”　　顿时间，各个方向的武者，同时朝日曜之灵的诞生地迅速赶去。

　　