        第一千零八十四章  昆仑再见

        第一千零八十四章

        林云的话音刚落，月薇薇瞬间就紧张了，她心中有暖流涌过，可却真的害怕林云和三师兄有所矛盾。

        陈寻先是一愣，旋即脸上露出玩味的神色，笑道：“无可奉告。”

        月薇薇笑道：“三师兄，不许这样和云哥哥说话。”

        陈寻拍了拍额头，颇为无奈，这丫头真的是长大了，他似笑非笑的道：“那我可就说了哦？”

        “说吧。”

        林云直接了当的道。

        月薇薇却是颇有些不好意思的低下了头，不敢看陈寻，也不敢去看林云。这般羞涩，倒是少见的很。

        陈寻淡淡的笑道：“这丫头是偷偷跑出来的，然后又跑到下界去了。师傅的敌人，不知道有多少，她这般胆大，师傅有多怒可想而知。临走之前，交代过我等，她若是闯了祸，没有危急性命就不要出手，让她知道厉害再说。”

        “这丫头在神幽界子手上吃了不少苦头，不过我可以和你保证，神幽界子一根头发丝都没有碰到他。别看咱家小姐愿意和你亲近，其他男人想碰他一下，可是想都不要想！”

        “师兄，你说啥呢？”月薇薇脸色微红，眉头微皱，娇嗔道。

        陈寻却是不理，淡淡的道：“我可以理解你的心情，你也别管我做事的方法。我和小姐认识的时间可比你长多了，没有师尊交代，我早就将她救出来了。不过你倒是真的出乎我的意料，一人一剑就敢杀上风陵城，倒也像个男人！”

        他说最后，脸上露出笑意，眼中有钦佩之色闪过。

        风陵城中，惊天大战，林云的风采他看在眼中。如此境界，便有这般气魄，也难怪小姐愿意和他亲近。

        待对方说完，看了看月薇薇的脸色，林云大概知晓对方倒是说的没错。

        “师兄，我……我找到神之血果了。云哥哥，还帮我寻得一枚有九片叶子的神之血果。”就在此时，月薇薇脸上露出柔和之色，轻声笑道。

        陈寻闻言，脸色却是大变。

        他豁然开朗，算是明白小姐被自己寻到，为何这般平静了。

        只是……

        陈寻欲言又止，他脑中天人交战，最终还是下定了决断，正色道：“小姐，师尊让我们是兄弟找到你后，告诉你一些事情。师娘并非沉睡，神之血果并不能将她就醒，这只是师尊安慰你的话，他没有想到你真的会为了神之血果，偷偷跑出去。”

        轰！

        月薇薇脑海中，嗡的一下就炸开了，刚才还红润的脸颊，瞬间毫无血色，浑身颤抖。

        “师兄，你骗我的对不对，你骗我的对不对，我娘没有死……我只要拿到神之血果回去，娘就会醒过来了对不对。”月薇薇眼中泛起泪光，悲痛欲绝的说道，她身体颤抖的十分厉害。

        她离家出走，就是坚信娘一定会活过来，她根本就从未想过。所谓神之血果，会是一个谎言，她都想着回去之后如何救醒娘亲。

        她还想着在娘亲的怀抱撒娇，她还有好多好多话要和娘亲说，十多年来她的苦闷和开心。她都藏在心里，一字一句，不知道准备了多少遍，就等着娘亲苏醒后亲口与她来说。

        可现在，一切轰然倒塌，所有的所有全都没了。

        陈寻叹声道：“神之血果在昆仑大世颇为珍稀，可若真能救师娘，师尊哪怕豁出去自己的命也会博来一颗。这些年，你只当师尊不爱师娘，不愿为师娘付出代价，与他闹着别扭甚至心怀恨意，却并不知道师尊心中的痛苦和委屈。他爱师娘，也更爱你  ……我们师兄弟都很清楚。”

        “真的是这样吗？”

        月薇薇轻咬红唇，无法相信，可以她的聪明却明显察觉到，三师兄没有骗她的必要。

        “小姐，你生性聪明，想来心中也早有猜测了。”陈寻神色柔和，叹了口气。

        月薇薇任由泪水落下，并未答话。

        如陈寻所言，她心中怎么会没有猜测，只是一直不敢不愿去想……内心深处总有丝侥幸。

        “别任性了，和我回去吧，师尊真的很想你。”陈寻轻声道。

        月薇薇情绪波动很大，许久她才止住眼中的泪水，笑道：“云哥哥，神之血果，我得还给你了。”

        说着话，她将装有神之血果的净玉宝瓶取出来，重新交还给了林云。

        这本是林云送与她，眼下物归原主，象征着她心中某些坚持和侥幸也都放下了。

        林云一时不知如何开口，他很心疼对方，遭逢这般打击，面对自己之时还能这般笑出来。

        他将宝瓶接过来，看向对方，良久方才开口道：“你要走了吗？”

        月薇薇点点头，如玉般无瑕的面孔，露出风华绝世的笑容，轻声道：“云哥哥，可记得要来找我。”

        她说着话，将腰间的洞箫取了下来，眼中神色前所未有的深情，看向林云道：“云哥哥待我一直很好，无论是玄黄界，还是这通天之路。我没什么好送的，这只洞箫陪了我很久，云哥哥你且收好了。”

        陈寻瞧得此幕，心骤然一沉，这是师娘的遗物！

        它对小姐意味着什么，他比任何人都要清楚，月薇薇将其赠给林云，他同样知道这意味着什么。

        林云看了眼，没有去接。

        这世上有许多人，可以纵情花丛，片叶不沾身。可他做不到，他心有所属，这一生只愿只想只爱一人。

        他并不傻，知道月薇薇送他此物，意味着什么。也知道接了之后，代表着什么。

        月薇薇脸上的笑容，顿时凝固，有些凄凉，这多少在她的意料之中。

        “林云，你别过分！”陈寻见状，心中顿时有气，升腾而起。

        月薇薇眼中泪水在打转，她努力挤出一抹笑意，像是一朵雪中绽放的白残花，惹人怜惜。

        圣泉灵池下方，数不清的目光落在林云身上，眼中都露出羡慕不已的神色。

        月薇薇的美，无需用太多的言语来形容，任何男人都见到之后，都很难不为之动心。她是人间绝色，一颦一笑，勾魂夺魄，美的让人惊心动魄，能被这样的女子所钟情，是所有男人的梦想。

        而林云现在离这梦想只差一步，他只要接住这洞箫，就可以达成旁人想都不敢想的目标。

        这家伙！

        好些目光落在林云身上，眼中神色羡慕而嫉妒，甚至恨得咬牙切齿。感叹自己，没有这般好运。

        月薇薇轻声道：“云哥哥，我从未想过争些什么……我只想你不要忘了我。我只想你看到此箫时，便能想起薇薇，不要忘了我。”

        林云伸手将玉箫接了过来，轻声道：“有没有此箫，我都不会忘记你的，你我之间，不需要说太多。我曾说过，这通天之路谁与你为敌，便是与我为敌。这承诺，往后余生，都不会变。”

        “我懂了，云哥哥，我们昆仑再见。”月薇薇笑容灿烂，眼中有神采绽放，陈寻看着她风华绝代的面孔，暗自摇头，这丫头中毒太深，无药可救。

        月薇薇笑容灿烂，陈寻看着她风华绝代的面孔，暗自摇头，这丫头中毒太深，无药可救。

        一个天魄境的小子，纵使有些风采，岂能和自家小姐媲美。

        两人远去，林云心中长叹一声。

        真懂了吗？

        他想到了自己所说的话，若有来生，莫做情痴。可这世间，情之一字，又有谁能懂？

        “小家伙，可以随我走了吧？”封珏不知何时出现，满脸笑容说道。

        “嗯。”

        林云看了眼手中玉箫，收好之后，轻轻点头，心中默默说了句，昆仑再见。

        瞧着林云和封珏远去的背影，其他超级宗派的长老，内心深处多少有些不是滋味。第九天路的榜首被剑宗带走，若是不死，将来必定会崛起。

        这等超凡妖孽，他们之前也有机会。

        “不必可惜，他闯下的祸患太大，即便剑宗也未必能罩得住。”

        “说的没错，金绝的脾气岂会善罢甘休，方才当众狂言要杀金绝。这等性子，即便到了昆仑也活不长久，早晚还得陨落。”

        “他剑道天赋卓绝，堪称奇才。可除此之外，与昆仑界的妖孽相比，也并无太多真正亮眼的地方。到了昆仑，说不定也会泯然众人。”

        那些长老们心有不甘，皆在小声嘀咕，宣泄着心中的情绪，同时也在安慰着自己。

        封珏领着林云没有回头，笑眯眯的道：“小子听到这些人的话了吧，你不为自己，也得为剑宗争口气吧。”

        “总有一天，这些人都会后悔的。”

        林云面无波澜，可内心深处终究泛起了丝波澜，这些荒古域的宗派，尽管走着瞧便是了。

        ……

        等到林云走后，几大超级宗派的择徒仍在继续，其余者皆没有林云这般亮眼。即便被选中，也顶多当个外门弟子，能有个别在将来成为核心弟子，就算是极为了的成就了。

        可显然这远远不够，如果仅仅只是为了招募将来核心弟子，完全没必要的费这么大功夫。

        类似的翘楚，实在昆仑不要太多。

        并没有待上很久，这些超级宗派的长老，尽数离去，将后续的事情交给了宗门执事处理。

        这持续一年的通天之路，算是落下了帷幕。

        洛尘等人并没有被超级宗派选中，他们与大多数人一样，并没有选择回到下界。纷纷登上宝船，准备在圣盟修炼三个月，哪怕无法加入超级宗派，也得在昆仑闯荡一番。

        他们登上宝船后，便被圣盟中人单独招待，引见到洛青虚面前。

        几人见到洛青虚，神色都显得颇为紧张起来，之前他们可是都见识到这位的通天手段。连金绝这等狠人，在他面前都被揍得没啥脾气，脸面无光，不敢在继续待下去。

        对方居然会亲自来接见他们，实在让他们有些摸不到头脑，同时间忐忑无比。

        “洛尘。”

        洛青虚看了眼这位与他同姓的后背，将炎龙之心取出来，轻声道：“拿着，这是林云让我转交给你的，融合此物会有很大的风险，可收获也会极为惊人。如何抉择，你自己做主，我不干涉。”

        炎龙之心！

        洛尘秦林等人，瞬间都惊呆了，完全没有想到林云会将炎龙之心留下来。

        “这些千年圣叶，是林云留给你们的，一共九片，如何分配你们自己做决定。”洛青虚挥了挥手，凝聚着千年灵气的圣叶，绽放出霞光出现在几人面前。

        这……

        洛尘等人顿时惊的说不出话来，一叶一千年，林云竟将九片圣叶全都留给了他们。

        洛青虚平静的道：“林云眼下是众矢之的，所以方才没有与你们接触，这些事物也都拜托我暗中交给你们，免得给你们惹来麻烦。”

        之前林云去了剑宗，几人为他感到高兴。

        可林云仅仅只是看了他们眼，连个招呼都没有打，几人心中多少有些失落。甚至略有不满，尤其是秦林，他性子比较直，觉得林云如此对大伙都有些绝情了。

        眼下方才发现，自己完全误会了对方，一时间不由羞愧不已。

        唯有洛尘，手握龙心，神色坚定。剑宗……他肯定会去的！

　　