        第两百四十六章

        魔云山脉，血狼部落外围。

        左云一行人，全都没有料到，山林深处走出两名一看就是散修的高手。

        不仅有着玄武五重的可怕修为，身上的煞气，更是浓郁的惊人。

        手下若无上千条人命，断然无法累积出，如此吓人的煞气。

        只一眼，就让人感到心惊肉跳。

        煞气与杀气不同，杀的人多了，才会转换为煞气，原本只存在妖兽身上，妖兽残暴，天生就懂的如何将杀气，转换为煞气。

        后有邪修利用妖兽的方法，让人类武者，也能修炼煞气。

        可这煞气一旦修炼，就是条不归路，宗门弟子和正道武者，皆不会去凝练杀气。

        身背长弓的中年大汉，狞笑不止，眯着眼睛打量着众人。

        黑衣中年人，则如毒蛇一般，站在阴影之中，似乎并没有要出手的打算。

        左云眉头紧皱，一般的散修，碰见四大超然宗门的弟子，是不敢去招惹的。

        可这两人有恃无恐，浑然不惧，似乎平日里没少做过此事。

        玄武五重的修为，一旦发生战斗，除他之外，其他人只怕一个都跑不了。

        哪怕是林云，同样凶多吉少。

        这一次，真的有些不妙了……

        中年大汉阴测测的笑道：“最近煞气刚好有些退步，你们这些宗门弟子气血旺盛，实力强悍。只怕杀了之后，我这煞气要精进不少。”

        “师兄……怎么办？”

        章平等人吓得瑟瑟发抖，这中年大汉本就高他们两重修为，在加上这一身煞气。

        更令人胆寒，从未见过如此阵仗的混元门弟子，脸色发白，感觉浑身无力。

        一身修为，在对方这煞气侵袭下，隐隐间竟然无法调动。

        左云冷哼一声，上前一步，沉声道：“阁下若只是求财，我等倒是有些灵玉。可要是硬来，混元门也不是好惹的！”

        轰！

        话音落下，古老的龙象之力在左云身上弥漫，一股气势在他身上疯狂飙升。

        片刻之间，居然与那中年大汉的煞气，不遑多让。

        章平等人，顿感压力减弱不少。

        中年大汉眉头一挑，眼中闪过抹异色，笑容收敛，脸色有些凝重起来。

        左云见对方似乎有些忌惮，心中有了底，淡淡的道：“阁下若是真要动手，我自问走出这魔云山脉的实力，还是有的。只要我不死，混元门知道此事后，天涯海角，都不会放过你们！”

        “你威胁我！”

        中年大汉顿时大怒，身上煞气不由更为浓郁起来。

        “不是威胁，是交易。我等每人给你们一千枚灵玉，你放我们走，我们当什么都没发生过。”

        左云见到中年大汉动怒，心中底气又足了片刻，说出一个颇有诱惑的意见。

        中年大汉沉吟不语，似在犹豫，回头冲那黑衣中年看了看。

        阴影之中，黑衣中年不经意点点头。

        身背长弓的大汉，回头道：“好，我答应你。不过这灵玉，得加到两千枚，别给我讲条件！”

        “两千枚？”

        左云脸色微沉，这数目有点大了，不过能保住章平等人的命，倒也值了。

        咬咬牙道：“成交！”

        中年大汉笑道：“那就先从你来吧。”

        左云拍了一下储物袋，便欲取出灵玉……可稍有松懈，突然感应到一丝危险的气息。

        噗呲！

        阴影中一条黑影，悄无声息般窜来，不等他有所反应。

        黑影就落在他脖子上，重重咬了下去，却是一条可怕的毒蛇。

        左云当场就感觉，浑身虚弱，四肢麻痹，完全提不上劲。

        “哈哈哈哈，宗门弟子，还是以往一样天真。”

        嘭！

        中年大汉狂笑一声，身上气势再度狂增，比之之前，竟然整整提升了一倍有余。

        身中剧毒的左云，被他蕴含着恐怖真元的一拳轰中，当场爆飞出去。

        “师兄！”

        电光火石间的一幕，让章平的等人惊慌失措。

        “一群废物，都给老子跪下，乖乖受死！”

        轰！

        狂暴的煞气，伴随着惊人的威压，玄武三重的章平等人。扑通一声，便被震的浑身难受，嘴角溢出血渍，当场瘫倒在地。

        那煞气无影无形，可如一座山，狠狠压在他们身上。

        让他们一身修为，无法施展，趴倒在地，动弹不得。

        中年大汉眼中闪过一抹鄙夷，咒骂道：“垃圾！宗门资源在你们身上，真是浪费。”

        “是吗？”

        可就在此时，响起一声冷笑，刺耳无比。

        中年大汉为之一愣，抬头看去。

        看到的却是一道拳芒，由远及近，犹如锋芒无匹的利剑，在他视野当中不断扩大。

        等他惊醒过来之时，那拳芒带着有死无生，舍我其谁的锐利剑意，已经无法躲避。

        拳出如剑，剑出如拳，人多留影，一步七拳！

        巨响声中，龙吟虎啸之音暴起，七道残影，重重叠叠。一息之间，叠加的拳芒，尽数轰在了中年大汉的胸口。

        噗呲！

        中年大汉当场轰飞，吐出大口鲜血，跌落在地上。

        等他想要起身之时，肋骨断裂之声，在他胸前不断响起，痛得他硬生生倒了下去。

        七道拳芒叠加的剑劲，在他体内疯狂肆虐，一时之间，居然无法起身。

        他眼中，顿时露出极度惊恐的神色：“这怎么可能……一拳，一拳就几乎就半废了我？”

        眼前这少年，修为玄武二重，之前一直当他是凑数。

        完全没在意……

        咻！

        昏暗的空间中，一道黑影，无声无息朝着林云脖子激射而去。

        林云却看也未看，仍然面无表情，一脸冷漠的朝着中年大汉走去。

        阴影中，黑衣中年人嘴角勾起一抹冷笑，到底还是个废物，待会就让你生不如死！

        轰！

        惊人的妖煞之气，从血龙马身上爆发出去，它四肢迅猛一弹。

        犹如闪电般，拦在林云中间，一张口将那残忍的毒蛇，直接吞进了空中。

        咔擦咔擦！

        血龙马冲着那黑衣中年人，咧嘴一笑，露出两排门牙。当着他的面，将这毒蛇，不停的咀嚼直接给吃了。

        “我的黑环蛇！”

        黑衣中年人眼珠子都快掉了下来，养了近十年的黑环蛇，不是为他杀死了多少人。

        今日，在他眼前，就竟然就被这一匹马给活生生的给吃……吃……吃掉了……

        雷龙降世，闪电冲刺！

        那跟闪烁着寒芒，锋利而坚硬的古老独角，陡然间爆发出刺眼夺目的闪电，将这一方天地，照的比白昼还要耀眼。

        血色肉身，诞生出一缕龙威，它如狂龙在世，一闪而过。

        在这天地间，硬生生扯出一道，璀璨夺目的闪电。

        黑衣中年人眼前画面，还未从血龙马的两排门牙中反应过来，就被直接轰中。

        嘭！

        胸口当场就被独角，顶出一道碗口大的血洞，血箭如虹。

        今日这血龙马施展的闪电冲刺，远比对付林云的时候，要强的多。

        一经施展，几乎脱力。

        将黑衣人撞飞的同时，深深的踹着气，同样无力去追。

        撞飞出去的黑衣中年人，落地之后，起身便跑，再也不敢停留。

        狼狈的模样，哪里还有之前猖狂的气焰。

        “跑的掉吗？”

        斩杀完中年大汉的林云，面无表情，冷哼一声。

        其伸手一招，古剑匣打开，漫天蔷薇乱舞中，一把抓住葬花剑。

        右手握住剑柄的刹那，无尽的霸气，便从林云身上狂涌而出。

        一剑扫六合！一剑荡八荒！一剑凌九天！一剑斩浮云！

        八荒六合，浮云九天！

        漫天蔷薇乱舞，林云一怒拔剑，随风而起。所过之处，四方撑天古树，不等剑出，在这霸道凶猛的剑势之下，纷纷炸裂，成片倒下。

        逃跑的黑衣人，心中陡然一沉，察觉到一丝威胁。

        连忙回头去看，可他什么都没看到，在他的转身的刹那。

        那扫荡六合，浮云九天，随风而起的一剑，将带着席卷天下的霸气，将他斩成两半。

        咔擦！

        磅礴的血雨中，林云收剑归鞘，狂风微震，没有一点鲜血沾在青衫之上。

        趴在地上，一个个爬起来的混元门弟子，瞧得此幕，全都看傻眼了。

        眼中尽是震撼之色，瞠目结舌，脑中一片迷茫。

        尤其是章平，本来就大的嘴，张大之后，几乎能塞个鸡蛋进去。

        他是万万没想到，之前一直被他鄙视，笑他只会捡便宜的林云，竟然有如此可怕实力。

        想起自己，几次招惹对方，仅仅只是换来两脚。

        不由阵阵后怕，眼中神色惊恐不已，这要是林云脾气不好，他九条命都不够对方宰！一念及此，不由浑身冰凉，哆嗦道：“妈了个蛋，我TM得罪的到底是什么人……”

　　