        见到断崖的之时，林云心中一喜，几乎是没有任何犹豫便跳了下去。

        别说断崖，有背上的紫鸢剑匣，就算是万仞高山他也敢跳。

        至于司雪衣，林云笃定，对方是肯定不敢跳下去的。

        若无异宝在身，除非拥有凌空渡步的本领，是绝技不敢跳的。

        任你修为如何强悍，都会在不断下坠中，当场摔成肉泥。

        可当林云落下去的瞬间，心中就后悔起来。

        此处断崖，明显非同小可。

        刚落进深渊，一道道蕴含着阴煞之气的冷锋，铺天盖地从四面八方席卷而至。

        阴风寒冷之极，每一缕风中蕴含的煞气，都像是半步玄关强者的攻击打在身上。

        断崖下，阴风不断，乱流激荡。

        嘭嘭嘭！

        林云深处其中，无法控制自己的肉身，背后的古剑匣几乎不起作用。

        任凭他如何操纵，在这阴风涧中，都无法摆脱激荡的乱流。

        身体在下降中，承受着一波一波的撞击。

        “好冷……”

        月薇薇紧紧的搂着林云脖子，嘴唇冻得发紫，脸色惨白一片。

        眼神中平日里的狡黠灵动不见，显得有些惊恐，眨眼间，身体就冰凉一片。

        依靠着强悍肉身，林云体内丹田处的紫鸢花中的雷炎印记中，爆发出一圈又一圈的紫色雷火。

        将其体内的寒意驱走，不至于冻成冰块。

        低头看去，月薇薇眼睛已无法睁开，冻成紫色的嘴唇，微微颤动。

        证明对方还活着。

        得想个办法，不然两个人都得死在此地。

        林云现在，也就靠着肉身硬撑，但看他遍体鳞伤的身躯，撑不住是迟早之事。

        鲁莽了……

        自己死到没什么，还连累了他人，就有些说不过去。

        强烈的求生欲望，让林云死咬着一口气不放松，在下坠中努力思索着对策。

        现在，灵元几乎耗尽，身体在乱流中也施展不开。

        一路被人追杀，林云耗尽诸多底牌，唯一还能动用也就萦绕着断剑武魂的那一缕剑光。

        噗呲！

        又有几道阴煞之气，化为寒风，击打在林云身上，让其吐出口鲜血。

        身上紫色玉芒，渐渐黯淡下来，这是雷炎战体快要撑不住的信号。

        “拼了！”

        若雷炎战体不存，以他的实力，当场就会被阴煞轰击而死。

        绝境中，林云迎着飞来的几道阴煞，一拳轰了出去。

        断剑武魂旁那缕剑光，随心而动，窜入手臂中与拳芒融合在一起。

        拳剑合一！

        砰然爆响中，那一缕剑光随着拳芒剧烈的爆炸，散逸的剑劲，抵消了四周诸多阴风。

        林云顿时感到身体一轻，古剑匣上的紫冰鸢雀，煽动者双翼，载着他漂浮了起来。

        “好机会！”

        逆流只是暂时被击散，机会稍纵即逝，林云目光一扫。使用刚柔并济的技巧，脚下生出一股柔劲，凌空虚点。

        身体嗖的一下，朝着崖壁上弹了过去，然后死死的抓在崖壁上面。

        呼哧！

        才刚刚攀上崖壁，底下再度升起阵阵阴风，乱流又一次激荡起来。

        唯恐被再次被乱流搅进去，林云瞧见不远处有道缝隙，连忙窜了进去。

        咻！

        刚刚钻进崖壁上的缝隙，林云就感到身后一股阴风，席卷而去，凌空激荡。

        “好险！”

        不知道这缝隙前方，有没有出头。

        林云心中涌起一丝期待，抱着月薇薇，裂缝口子朝前走去。

        半响，来到处不大不小的洞穴，便发现路被全部堵死。

        伸手触摸番四周岩壁，冰寒入骨，坚如玄铁，以他的实力根本没法震碎。

        死路一条……

        “起码，这地方没有阴风生成的乱流。”

        林云安慰一番自己，刚要叫醒月薇薇，陡然发现对方浑身如冰，双眼紧闭。

        睫毛上，还有几率寒气，凝结成冰。

        倒是低估了此地寒气，对其他人的伤害。

        他有雷炎战体，本身火气旺盛，又修炼过纯阳功。此地寒气，一时半会，奈何不了他。

        但月薇薇就不一样，本身受伤不轻。

        落入阴风涧后，阴煞之气，便无时不刻都在侵入她体内。

        等到了现在，寒气已深入骨髓，危在旦夕。

        林云将她安置在地上，一掌便拍在其肩上。

        先天纯阳功疯狂运转起来，一股股灼热的气息，顺着手掌涌入对方体内。

        他的纯阳灵元，早已被紫鸢剑诀取代，如今重新运转此功。无疑对，已经修炼到第一重的紫鸢剑诀，造成些许打击。

        就见那丹田处的紫鸢花轮廓，一点点黯淡起来。

        取而代之，是纯阳功气旋不断壮大，欲有取而代之的趋势。

        继续运转下去，这刚刚一重的紫鸢剑诀，只怕要不了多久便会溃散。

        眼下救人要紧，却顾不得其他。

        嗤嗤！

        一丝丝阴寒煞气，从月薇薇体内散逸出来，化为淡淡的烟气。

        其惨白的脸色，渐渐红润起来，林云不断注入的纯阳灵元，效果还是颇为明显的。

        咔擦！

        体内传来一声脆响，却是那紫鸢剑诀凝聚的紫鸢花轮廓，彻底碎裂。

        金色的烈焰气旋，重新成型，盘踞在丹田上方。

        感觉对方体内，已充斥着纯阳灵气，林云缓缓收手停止运功。

        看了看，还在昏睡中的月薇薇，林云从储物袋中取出自己的披风盖在对方身上。

        又想起，储物袋中似乎还有一枚品质不高的熔岩之心，将其一并取了出来。

        灼热的熔岩之心，驱散着洞中寒意的同时，照亮这漆黑的洞穴。

        林云将对方小心安放后，起身顺着裂缝，往回走去。

        他还是不死心，想在找找，有没有其他岔口。

        总不能，一直困在这地方。

        不过还是失望了，狭窄的缝隙，并无其他岔口。沿路返回，只有一个出口，就是阴风涧！

        缝隙边缘观察片刻，阴风涧中，依旧乱流激荡，阴风不散。

        深远底部，不知道藏着什么，总有阴风暴起。

        摇了摇头，林云重新回到洞穴，月薇薇闭着双眼，仍在沉睡。

        “紫鸢剑诀被破，先重新凝聚吧。”

        身上先天丹，足足接近两万多枚，倒是不缺资源。

        原本枯竭的灵元，随着先天丹的吸收，再度充盈起来。丹田处，纯阳功凝聚的金色烈焰气旋，呼啸不停。

        待得灵元补足后，林云便重新运转起紫鸢剑诀来。

        随着功法运转，肉身上的伤势，缓缓愈合。雷炎战体，强大的肉身恢复能力，再次显露出来。

        不过此番修炼，却让林云，心中略显惊慌。

        上百枚先天丹消耗后，纯阳灵元依旧顽固不化，紫鸢剑诀始终无法真正凝聚出来。

        难道说，碎功一次后，便无法再度修炼。

        这……

        林云心中不由失落，紫鸢剑诀可，简直是为剑客量身打造的功法。

        再想找一门，类似的功法，难如登天。

        更要命的是，这紫鸢剑诀是唯一能够，炼化古剑匣的钥匙。

        看来他与这紫鸢剑圣的传承，到底是差了丝缘分。

        又尝试好几个时辰后，林云方才无奈的睁开双眼，眼中精光涌动。浑身充斥着澎湃的灵元，修为隐隐间似要再有突破，倒是让他有些哭笑不得。

        总算是点安慰吧，起码先天丹的效果还在。

        “这是什么地方？”

        在林云睁开双眼的刹那，悠悠醒来的月薇薇，疑惑的打量四方。

        “算是个安身之所吧，不过外面还是乱流激荡，阴风不停。想要出去，难如登天。”

        “那就是还在阴风涧中了，居然没死……咱两可还真是命大。”

        月薇薇脸上露出抹笑意，慵懒的伸开双臂，半点都没有深处绝境的模样。

        “阴风涧？这地方叫阴风涧？”林云疑惑的道。

        “你不知道？”

        月薇薇脸上露出恍然的神色：“也对，你要是知道，也不会跳下来了，这地方乃是青阳界中的死地。深渊底部原本封印着一处阴煞之源，后来封印破损，就变成如今这番模样了。”

        “怪我鲁莽了。”

        “嘻嘻，不怪你啦，反正被司雪衣逮到也是死路一条。对了，我身上的寒毒，可不容易驱除，你怎么做到的？”月薇薇双眼微眯，看向林云，轻声笑道。

        “很难驱除嘛……”

        “我这体质，一旦寒毒入侵，便难以招架。小时候，好几次都差点死了，能活到现在也不容易……你破功了？”

        月薇薇脸色微变，感觉林云体内涌动的灵元气息，与之前相比发生了天翻地覆的变化。

        都手搭在对方腕上时，露出惊讶不已的表情。

        林云点点头，将之前给她驱除寒意的经历，大致讲了一遍。

        “破功逆行，这可是修行大忌……不过你想要重新修炼回来，可没那么简单。”月薇薇颇为惋惜的说道。

        “但也不能看着你死吧。”

        林云轻声笑道，倒是不至于太过纠结，再给他一次机会，也还是会如此做。

        “嘻嘻，这话听着可真让人欢喜。”

        月薇薇脸上露出红彤彤的笑意，轻声道：“本姑娘的命，自然比什么功法都重要，我要是醒不来，你这辈子可都得困在阴风涧了。”

        “你有办法出去？”

        “不急，先帮咱云哥哥重新练成这紫鸢剑诀吧。破功逆行乃是大忌，可若能破而后立，却又是另外一番机遇。”

        月薇薇说完，取出一枚枚纯净的上品灵石，悬浮在半空。

        乍眼看去，这上品灵石的数量，至少有三千枚了。

        林云心中微惊，这女孩好大的手笔，随身居然携带着如此多的上品灵石。

        不过更让他好奇的是，这月薇薇到底是做什么。

        就见月薇薇，双手舞动，像是穿越引蝶一般。半空中的上品灵石，迅速分散开来，在洞穴中布置成一个玄妙万分的光阵。

        浑厚的天地灵气，在阵中以诡异的方式流动着。

        “这是什么？”“乾元回天阵。我修炼的功法，需要破功九次，九生九灭之后，方可圆满。若无这乾元回天阵，可打死都做不到。”

　　