        剑客都是爱剑之人，林云当然也不例外。

        当这柄玄器断掉之时，他的脸色瞬间变得难看起来，心在滴血。

        玄器。

        就算是下品玄器，也是价值连城。

        在天水国内，甚至不可以灵石来衡量，因为根本就买不到。

        玄器都是由玄师打造的，天水国内没有玄师存在。

        乃是宗门花大价钱聘请外界玄师，打造而成。

        曾经在宗务堂兵器阁，一连断了三柄青钢剑。

        可没想到，玄兵在他手中，居然也断了。

        以往可以说是巧合，可玄兵也断，那就肯定不是巧合了。

        “问题出在哪里……莫非我是什么断剑之躯不成？”

        林云心中疑惑，百思不解。

        原主人给人养护兵刃时，并没有这种事发生。

        等他魂穿而来后，才有了这等异象。

        难道，和当日我在泰山，破胸而出的那一缕剑光有关？

        在联想到自己，猛虎拳诡异的拳剑合一，更让他心生蹊跷。

        罢了，暂时间眼界不够，想太多亦无用。

        “只是……你为什么就不断呢？”

        晃荡一声，林云将葬花剑拔了出来。

        剑身如秋水，剑刃吹毛断发，葬花剑已非凡品。

        但杀伤力，与下品玄兵间还有些许距离，需要以花香来养。

        半世浮萍随水逝，一宵冷雨葬名花。魂是柳绵吹欲碎，你去我留，两个秋！

        随意念道起，当初葬花剑中飘荡出来诗句。

        呼哧！

        林云持剑而舞，巅峰圆满的流风剑法，在他手中信手拈来。

        一时间，身如流水，上下腾飞，剑影灼灼，风起四方。

        庞大的剑势，从林云身上勃然而发，引动天地大势。

        凌厉的剑光，锋锐无匹。

        寒光凛冽中，让人不寒而栗。

        林云整个人仿佛融入在剑光里，随着剑光舞动，他身如流水，吸纳百川，汇聚成汪洋大河。

        每一次剑动，都仿佛江河在咆哮，剑鸣之音在天地间怒吼。

        风过无痕！

        当最后的杀招施展出来，就一缕剑光璀璨，林云身影陡然消失。

        嘭！

        等到剑光爆炸，他悠然现身，天地间似有漫天月华，如雪花般飘落。

        林云兴之所至，微微一笑。

        转身又是一剑刺出，他的目光只盯在剑尖一点，当周围一切。

        从他眼中消逝时，剑尖之上，陡然绽放出一朵蔷薇。

        花从何处起！

        轰然一声爆响，剑尖蔷薇炸开，无数花瓣在空中飘飞。

        收剑归鞘，林云脸色微红，体内气血激荡。

        可却并未喘气，再也不如最初般辛苦，这杀招已能从容释放。

        嘭嘭嘭！

        就在他酣畅淋漓，瞬间消耗大量内劲之时。

        体内心脏，突然强健而有力的跃动起来。

        七股的暖流从心口流经四肢百骸，温润的滋养着他的肉身，修为以肉眼可见的速度增长着。

        “怎么回事？”

        林云脸色微变，敏锐的察觉到这等异象。

        当即盘膝闭目，内视五脏六腑，终于他看到一幅不可思议的画面。

        只见一枚七窍玲珑的丹药，与心口完美镶嵌在一起。

        随着心脏的强烈跃动，七窍玲珑的药力，如温润的溪水。从丹药的七窍，顺流而出，滋养全身。

        林云睁开双目，脸色微沉。

        “原来如此。”

        困扰他多日的秘密，终于解开。

        难怪这几天，就算不修炼，境界也在每日增长。原来当日苏紫瑶，在宗门演武场，当众给他喂下的是一枚玲珑七窍丹！

        “我欠你太多……”

        心中愧疚之情，再度涌起，看了眼小指上环绕的青丝。

        林云握剑的手，渐渐颤抖起来。

        有朝一日，有朝一日……一定要找到苏紫瑶！

        无论是解开身上的断剑之谜，还是他日找寻苏紫瑶，都需要强大的实力做为底盾。

        接下来的时间，林云整个人都沉浸在无止尽的苦修中。

        他上午以引灵诀，浇灌白残花之时，凝练突破桎梏的先天纯阳功。

        下午，则琢磨龙虎拳的先天残本，修炼拳剑合一。

        傍晚时分，则与满天繁星作伴。

        研读猛虎蔷薇图，领悟那青衣人所挥舞的剑法，体会着心有猛虎，细嗅蔷薇的意境。

        他一颗向道之心，心无旁骛，沉浸于此。

        像个傻子一样，哪怕什么结果都没有，依然苦苦坚持。

        在他远离喧嚣之时，青云宗内却是上下狂欢，群情激奋。

        胡子锋在宗门大殿，一掌挫败章叶，当日就传遍整个宗门。

        让的青云宗弟子好生骄傲，几乎每天都有人在谈论着胡子锋。

        他只要稍有进步，便会轰动宗门，隐忍热议。

        与此同时，那一日林云没有来得及出手，则被无数人拿出来与胡子锋对比。

        “到底还是胡师兄有担当一些，在闭关中都赶到了宗门大殿，替我们青云宗扬威！”

        “这就是厚积薄发，带来的底蕴和豪气，比起某些人的灵光一现。呵呵，不值一提。”

        “也是，那林云就站在跟前，结果一个屁都不敢放。”

        “这就是差距了，敢对外人凶才是霸气，只敢跟打自己人，算什么本事！”

        宗门上下，关于林云的非议，一发不可收拾。

        就算他已很少走动，还是有不少人，经过其木屋时会指指点点。

        不过林云却是从未反驳什么，只沉浸在自己的武道世界。

        渐渐的，其他人谈的没什么意思，也就将他给遗忘。

        只是关于胡子锋的消息，仍是一个接着一个在宗门传出来。

        “听说没有，胡师兄已经作为三名核心种子，准备参加四宗大比了。”

        “意料之中，以胡子锋的实力，他没有成为核心种子那才叫意外。”

        “也对，如此年轻便领悟出先天武技，还有什么不可能的。”

        “等着瞧吧，到时候胡师兄一定会在四宗大比上大放异彩！”

        四宗大比的日子，一天天临近。

        宗门上下紧张期待的气氛，渐渐浓郁。

        无论是谁，见面所谈皆是四宗大比。

        天水国四宗大比，乃是三年一次的盛事。

        不仅规模盛大，会吸引整个天水国的武者前来观摩，更是关系到宗门的核心利益。

        一门三宗掌控整个天水国，难免竞争激烈，利益产生冲突。

        为了能够解决冲突，而又不至于引发宗门大战，伤及自身根本。

        于是便有了这四宗大比，由门下弟子竞争，以胜负来争夺利益。

        若是青云宗无法取得好成绩，整个宗门利益都会受损，宗门上下无论是谁都会受到波及。

        这一日黄昏，临近傍晚。

        林云握着蔷薇画卷，与门前空地徘徊，口中念念不止。

        花从何处起？我从何处来？剑是什么剑，花是什么花……

        如今林云，已经能听到画中青衣人的四句话，一句便是一记杀招。

        可惜。

        他除了花从何处起以外，其他三剑都能徒具其型，还未掌握其中真意。

        这几日苦思冥想，已渐渐有些眉目，但总是一闪即逝抓不住。

        唰唰！

        可就在此时，有细微的脚步声在身后响起，一点点接近着他。

        来人实力不熟，踩在草地之上，只发出极其微弱的声响。

        “谁！”

        林云转身爆喝，一拳轰了出去。

        轰！

        拳出的瞬间，虎啸青天，犹如百兽来朝。体内先天纯阳功的黄色内劲，像是燃烧的烈焰，疯狂涌入拳芒中。

        霎时间，他这一拳声威盖天。

        可当他看清来人之时，脸色微变，心有所动。

        体内如烈焰燃烧的内劲，瞬间荡然无存，拳芒也终究未燃烧起来。

        嘭！

        饶是如此，仍将来人轰退了三步。

        “好你个林云，竟然出拳揍我。”

        后退三步的张寒，不满的嚷了一句，而后狐疑的看向了林云。

        对方这一拳，刚打出来的时候，吓得他半死。

        那声威袭来，浑身上下仿佛被一头虎王的庞大身躯笼罩起来，连呼吸都感到急促。

        可没想到，真正轰过来的力道，却不过如此。

        “我说你到底行不行啊？实力怎么有点退步的厉害，现在宗门上下，都在传你不过灵光一现，实际上底蕴根本就不够。”

        张寒打量着林云，转了一圈，疑惑的问道。

        林云微微一笑，没有多做解释。

        他这纯阳功已突破桎梏，蜕变为先天纯阳功。

        一念之间，不管多为浑厚的内劲，皆可化为无形，自己毫发不伤。

        刚才要不是他收回内劲，张寒在这猛虎拳下，可能就是个死人了。

        “说吧，少宗主派你来又有什么事？”

        张寒嘀咕道：“五天之后便是四宗大比，少宗主已经让你成为候补选手，问你愿意不愿意为宗门出力。不过我看你现在这实力，占这候补选手的名额，可真有点悬。”

        差点都成为死人了，还在这乱说话。

        林云心中苦笑，这张寒也是心够大。

        “少宗主对我不错，我岂有拒绝的道理。你给我讲讲，候补选手与核心选手，有什么区别？”

　　