        伴随着两大气海中的真元不停涌入，掌心神阳古印暴起一道巨大的金色光柱笼罩住林云，冲霄而去。　　那等磅礴浩瀚的金色光芒，犹如一轮大日，将这方阴沉的天地照的璀璨夺目。澎湃而浩瀚的金色光芒，犹如大日中的太阳真火一般，疯狂宣泄出去令这一方天地的星

        元之气都沸腾燃烧起来。

        “大日之光……”

        祭出高等造化武学孔煊，瞧得那等骇人的金色光辉，脸色当即大变。

        他目光敏锐，在这刺眼的金辉中，一眼就看清了林云掌心古老的金色印记。那印记中的蕴含的光芒，媲美太阳的光辉，有着极为惊人而恐怖的力量。

        “王者级造化武学！这家伙……怎么能够修炼王者级造化武学！”　　突然，他的脸色彻底变了，内心深处泛起了极大的波澜。高等造化武学，想要修炼可是要冒着很大风险的，眼下的林云别说王者级的造化武学，霸者级的造化武学都

        应该无法修炼成对。

        可现在林云所展现的这等手段，实在有些颠覆了他的三观。

        应该是他在日曜之灵诞生地收获的机遇，惊愕之后，孔煊很快想通了其中缘由。眼神不由变得火热了起来，这等造化武学实在古怪的很，只怕来历相当惊人。

        林云就算能够修炼，也绝对无法展现出全部威力。

        到时候，这等机遇就是他孔煊得了！

        想到此处，孔煊神色炙热，想到前来斩杀这小子，还能有此收获。

        当真是意外之喜，一念及此，孔煊眼中涌现出无法抑制的贪婪之色。浑身真元疯狂涌动，祭出去的血骨魔天掌，威力再度暴涨。

        等到那庞大的血甲摸拳，将要轰落下来之时，林云身上暴起的金色光芒也冲破了云层，那厚重的云层顿时如冰山般碎裂开来。

        远远看去，就像是天穹都被金光给洞穿了，有着无法用言语来形容的骇人。

        可即便天穹都碎裂了，那一束金光依旧刺眼夺目，仿如大日永恒存在一般。

        “神阳碎天印！”

        林云爆喝一声，五指紧握，拳芒狠狠轰了出去。

        这是自晋升天魄一重境以来，林云毫无任何保留，首次将神阳碎天印完全轰击出去。

        一轮昊日，自林云手中爆开，迎上那从九天垂落的血甲魔拳。

        天地间，大日成双，各自争锋！

        砰！砰！砰！砰！砰！　　半空中神阳碎天印与那血甲魔拳狠狠撞击在一起，发出炸裂虚空的巨响之声，连连不断的在这世间响起。炎云城中，好些修为较弱的武者，顿时被炸的五脏翻腾，鲜

        血不停溢出。

        嘭！

        在这等惊人的异象中，神阳碎天印与那血甲魔拳彻底纠缠，恐怖的爆炸声犹如九天之外无数惊雷互相碰撞。

        咔擦！

        不过片刻，在这等激烈的争锋中，林云轰出去的那轮大日便破裂开来。碎裂的金色余晖，犹如流星火雨般，闪电般激射而出，将地面炸出一个又一个惊天巨坑。

        “终究只是个土鳖罢了，早晚也会如流星般陨落，此等造化在你手中，只是浪费罢了……”

        孔煊心中冷笑不已，与他猜测的完全相同。

        对方的境界，根本就没法施展出这王者级造化武学的威势来，到头来还是白白便宜了他。

        如此一幕，看在外人眼中当然是震撼不已，不过惊愕的同时，显然都能发现林云的杀招看似声威震天，可好像在交锋的过程中落在了下风。

        林云神色微变，这神阳碎天印，可远远没有这般简单。

        咔！咔！咔！

        如大日般的金色光球不断剥落，金色的流星火羽，漫天狂落。

        可就在众人以为，此等大日将要彻底崩溃之时，一枚古老的印记在破碎的光芒中浴火重生，绽放出将前所未有的璀璨金辉。

        神阳，这才是真正的神阳。

        “大日之光，万古不朽！”

        林云深吸口气，五指不停的变幻，等到印成的刹那，冷漠无情的爆喝声再度从其空中爆出。

        他的背后，瞬间出现一具长达数百丈的金翅神人虚影，灿烂的金翅在展开的刹那，遮天蔽日。

        嘭！　　那宛若古老的印记，在这金翅神人的目光注视下，疯狂膨胀眨眼就超过了原来的光芒。以无可匹敌的威势，直冲而去，将那血甲魔拳的披着的战甲瞬间碾碎，露出骇

        人无比血色骨掌。

        咔擦！

        紧接着五根血骨紧握的拳芒，还来不及收回去就被轰然炸碎，数不清的血骨碎片铺天盖地散去。

        那金色的神阳去势不止，以恐怖的速度，钻进孔煊衍化出来的血色漩涡中。

        孔煊还来不及发出惊愕之声，那磅礴浩瀚的血色漩涡，连同衍化出来的血骨魔像都被生生炸爆。

        直到此时，林云身后金翅神人的虚影，才彻底黯淡下来。

        天地中死了一般的沉寂，一道道目光看向城墙上的青衣少年，只感觉口干舌燥，发不出半点声音。

        “混账东西，你竟然伤到我了！”

        孔煊嘴角溢出丝血渍，眼中迸发出恐怖的杀意，冷声道：“此等造化武学，你这下等界域的废物，还不配拥有！”

        咻！

        他强行稳住体内的伤势，以雷霆闪电般的声势，瞬移般出现在林云面前直接杀了过去。　　瞧他这般举动，显然是想趁林云，还无法恢复元气之时直接将其擒住。毕竟如此恐怖的交锋，以对方的修为，还不知道得耗费多少真元，眼下是拿下对方的最好时机

        。

        “无知。”

        林云眼中闪过抹嘲弄之色，若这就耗尽了真元，那一千五百枚星神丹造就的底蕴，未免太过普通了点。

        “苍龙焚天手！”

        不等对方完全靠近，林云右手五指微张，与苍龙之炎完美融合的火云焚天手立刻就拍了出去。

        吼！

        惊天龙吟中，风雷怒吼。

        一尊巨大无比的黑色龙爪，爪刃萦绕着黑色的龙炎，将天穹云层撕碎朝着对方狠狠拍了过去。

        即便对方的身法，快的连林云都有些没法看清，可这龙爪面前却并无多少回闪的余地。

        嘭！

        撞上龙爪的孔煊，就像是撞在了一堵无法打破的墙壁上，空气被剧烈无比的炸开。他闷哼一声有些狼狈的被轰了出去，狂风呼啸间，披头散发，看上去极为不堪。

        此等画面，让人倒吸一口寒气，孔煊在林云手中竟然又吃了一个大亏。

        “王八蛋！”

        孔煊长发冲天乱舞，浑身血气萦绕，被震回去的他以更快的速度杀了过来。

        天魄三重境的修为毫不保留展开，在一息之间轰出数百拳，就在众目睽睽之下硬生生将黑色的龙爪给直接轰碎了。

        看的目瞪口呆，惊愕不已。

        他的速度太快了，快到让人无法捕捉，看上去就像是直接撞过去庞大的黑色龙爪就给震碎了。

        “死！”

        诸多黑色龙爪的碎片在他身边漂浮，孔煊穿梭过来，闪电般一拳重新轰了过来。

        林云闷哼一声，他还是首次碰到如此强敌，竟然连苍龙焚天手都可以直接轰碎。

        眼见这一击无法闪开，林云面色未变，将不朽通灵剑意绽放出来。

        吼！

        狂暴的剑势在瞬间衍化成不朽的苍龙模样，在环绕之间，将林云整个笼罩进去。

        咔！咔！咔！　　孔煊的拳芒将苍龙身躯轰出一个窟窿，有金石碎裂之声，不停的炸响。他这一拳又快又狠，可却像是泥入大海般，尽管将剑势轰出一个窟窿，可终究是没有触及到林

        云的身躯。

        林云五指紧握，气力与真元融合，趁此机会一拳轰了出去。

        嘭！

        拳芒印在对方的护体真元上，萦绕孔煊的血色流光，出现丝丝裂缝。

        两人眼中各自都闪过抹异色，都被对方的实力感到震惊，尤其是孔煊，他完全没想到以对方的修为竟能发出如此恐怖的一击。

        不动用的武技的想看，就让他护体真元受损，他二人可是隔着两个大境界。

        即便他只是初入天魄三重境，这也未免太过夸张了一些。

        嘭！嘭！嘭！

        二人身影变换不停的对轰，打到哪里，哪里的城墙就在二人脚下分崩离析。

        巍峨古老的城墙，在这二人脚下，就跟纸糊的一般。飞石乱溅，尘土扬空，剑啸龙吟，血煞震天，两人在对轰之间谁都不服输，那等锋芒看的人震惊不已。

        孔煊身上的血光衍化成血骨魔甲将其包裹，骇人的血光，掺杂着冰冷的杀意，他突然间再出杀招。

        “血骨碎星指！”

        血色光芒涌动，凝聚为一束血芒从其指尖迸发出来，光芒所过之处，空气出现丝丝细小的裂缝。

        弹指神剑！

        在这一指将要袭来之时，林云避之不及，只要回身弹出一道紫色的剑芒。

        数不清的紫鸢花，在其背后纷纷绽放，百花绽放，芳华不悔。

        咔擦！

        先是那一束血色指芒击中林云的剑势，林云不朽苍龙剑势，在这血色光束的侵袭下，竟然出乎意料的融化了起来。

        不对，不是融化，是镇压！

        林云眼中闪过抹异色，对方自知难以彻底击溃林云的剑势，索性转换思路。以这血骨碎星指，融化覆盖林云剑势，进而将其锋芒镇压。

        只要给他三个呼吸的时间，失去了剑势的林云，在他面前也不过土鸡瓦狗罢了。

        噗呲！

        在剑势被镇压住的刹那，林云弹出去的那缕剑芒，也击中了对方的肩膀。直接将护体真元震碎，洞穿其肩膀，孔煊的肩膀立刻就多出个指口大的窟窿，鲜血如泉涌。

        可他不管不顾，脸上露出极为狰狞神色，仰天狂笑起来。

        嗡！　　林云剑意颤鸣不止，可被血光覆盖融合的剑势，却难以调动。这等手段还并非一般的镇压，而是以阴柔之力锁住剑势，同时不停的渗透，达到你中有我，我中有你，

        茫茫剑势就像是被一条条毒蛇给死死缠住。

        “林云，我说过的，今日你必将付出代价！辱我血骨界域者，必将百倍还之！”孔煊胜券在握，大笑不止。

        嘶！嘶！

        几番尝试，林云有些无奈的发现，剑势想要挣脱确实有些麻烦。

        “这点手段就能要我命？”

        林云面色不变，淡淡的道：“我可是还没拔剑，你在得意什么？”

        嗒！

        剑匣弹开，漫天流光金盏飞舞，林云伸手握住葬花，剑身夺鞘而出。

        斩天三剑，雷茧！

        哗！

        风雷如雾，剑气如丝！

        璀璨的剑身在出鞘的刹那，缠绕住林云剑势的血光就在这瞬间被震成粉碎，一抹剑光横旦在天地之间，让万物都失去了光芒，让整个炎云城都变得黯淡起来。

        这是何等惊艳的一剑，城中黑压压的人群，全都看傻了眼。

        脑海中，立刻就响起了关于葬花公子的传说，林某杀人，只需一剑。

        晋升天魄一重境，林云施展此招更为从容，就在瞬息之间，一共变幻凝聚出九缕比头发丝还薄的剑丝。

        嘭！

        九缕剑丝，无声无息末入对方体内，众人还来不及有所反应。孔煊的身体便骤然爆裂，炸成一团血雾，惊天巨响，震耳欲聋。

        死了？

        苍龙榜上排名四十七的孔煊，就这么死了？

        天地间顿时一片寂静，所有人眼中都露出不可思议的眼神，有点无法接受。

        “哈哈哈哈！”

        可就在这般寂静中，那团血雾中有狂笑声响起，等到血光消散。

        孔煊赤裸着上半身，出现在众人面前，在他脚下有许多铠甲碎片。那些碎片烙印着神秘的纹路，无一例外都是残缺的圣纹，他这身上原来之前穿着一件道甲。

        “林云，都说你杀人只需一剑，孔某今日未死，你能奈我何！”

        靠着道甲保住性命的孔煊，可谓是快意无比，狂笑声中充满张狂之意。

        杀人只需一剑，笑话罢了！

        噗呲！

        只是他笑着笑着，额前出现一道鲜线，血线顺着眉心一路向下蔓延。大笑声中，孔煊的身体就在这众目睽睽之下，突然爆成两半朝着左右两侧激射而去。

        咔擦！

        林云收剑归鞘，身后青霄树上，紫鸢花开。脚下剑气如湖，叶落成莲，流水花开，刹那永恒。

        一剑不死，再出一剑便是了。杀人只需一剑，可我又不是只会一剑。

        能奈你何？　　斩天三剑，总有一剑，能要你命！

　　