        赤鬼河中，宝船甲板上。

        待确定那原横天彻底走远后，林云方才松了口气，摊开手掌，掌心有裂痕炸开鲜血渗透。

        修为终究是相差太大，神阳碎天印虽说一击震碎了对方的了高等武学，可那血骨魔天掌依旧有小部分的威能渗透了过来。

        他的右手骨骼几乎都震出了裂缝，以葬花剑斩碎对方的剩下的那名弟子，已经是这支手臂能做到的极限了。

        原横天若是有心继续斗下去的话，未必能一定稳胜对方。

        不过借他十个胆子，也未必会有这么做。

        哪怕真的猜出了林云眼下的状态，原横天也绝对不敢妄动，否则血龙马的爪刃就不单单只是撕碎他的衣服这么简单了。

        整个肉身，都会被直接撕成碎片。

        看似贪财来取储物袋的血龙马，实际上也是看出了林云的状态，才在闪电般出手彻底击垮了对方心中最后的那一丝侥幸和坚持。

        “得抓紧时间，将修为晋升到天魄一重境了。”

        林云目光闪烁，轻声自语。

        修为不到天魄一重境，没有经历过天魄劫的洗礼，这两大剑诀同修，还有星神丹，还有通灵剑意的底蕴都无法真正爆发出来。

        以眼下的实力，对付苍龙榜上的妖孽，还是有些太过凶险了。

        他不像那些高等界域的妖孽，偶尔失败一次，还有界域在后面撑腰。他只要失败一次，就会被人彻底踩在脚下，难有翻身之日，他的背后一无所有。

        “走！”

        待血龙马将储物袋收刮完毕后，一人一猫，闪电般离开了此地。

        本打算用宝船前往苍龙禁区的，可眼下暴露了身份，那就只能自己辛苦一番横渡赤鬼河了。

        苍龙禁区，血骨龙城。

        这是血骨界域在这苍龙区域占据的龙城，可以算作整个血骨界域在通天之路的总部，其他龙城的血骨界域武者都是有此扩散开来的。

        此城在整个苍龙区域都有不小的声名，显然这等声名，来源于血骨界域本身的强悍。

        血骨龙城中，除了血骨界域本身外，还聚集着其他许许多多的大小界域，甚至不乏一些高等界域。

        不过哪怕是高等界域，在这座龙城中也得以血骨界域为尊，不敢有任何忤逆。

        如此种种，也在侧面印证着血骨界域的强悍，让他有别于其他高等界域。

        可如今，这龙城之中，血骨界域的威名有那么些不太稳固了起来。

        最先是林云斩杀封无忌，抢走道兵的消息，在这血骨龙城中掀起了轩然大波。高等界域都不敢招惹的血骨界，竟然在一个下等界域的剑客手中，栽了如此大的跟投。

        本以为派出苍龙榜上的妖孽原横天领队追杀，这林云肯定必死无疑，静静的等待消息便是了。

        可谁能想到，这林云被杀的消息还未传来，血骨界域两大精锐被杀，原横天被一只龙猫扒光衣服的消息率先传了回来。

        当消息传来之时，无法用言语来形容，血骨龙城的震动。

        几乎整座龙城都被震惊了，原横天何等人也，那是苍龙榜上的妖孽。整个苍龙区域，数十万的各大翘楚中，可以名列前百的恐怖存在。

        在同等境界他们有着碾压同辈的恐怖实力，榜外之人，皆是蝼蚁。

        可谁能想到，这样的妖孽不仅败在林云手上，还被龙猫给扒光了衣服，让人大跌眼镜，不敢置信。

        最初，也的确没人相信。

        连苍龙榜的妖孽都奈何不了林云，实在太过夸张，有点颠覆众人的认知。

        只不过当原横天独自一人，狼狈归来之时，整个血骨龙城彻底被震惊了。原横天，竟然真的败了，那另外两人，只怕也都死在了林云手中。

        那两人虽说没有登上苍龙榜，可修为却是实打实的天魄二重，竟然连活下来都没有做到。

        可更让他们不敢置信的是，原横天带回来的消息。

        林云主动向血骨界域下了战书，十天之后，炎云城中，不死不休！

        “放肆！！”

        血骨龙城的主堡中，一众血骨界域的精锐，静若寒蝉，不敢说话。

        主堡大殿的宝座上，端坐一个身穿黄衣镶嵌金线的年轻男子，他看着前方低头战栗的原横天，气的几乎都快吐血了。

        “你哪里的脸，竟然还敢回来！”

        黄衣男子阴沉着脸，咬牙切齿的说道。

        太丢脸了！

        他血骨界域的苍龙榜妖孽，竟然被追杀的对象，剥光衣服光着屁股跑了回来。

        奇耻大辱，这绝对是奇耻大辱，整个血骨界域在这通天之路注定要成为莫大的笑话。

        哪怕日后斩杀了林云，此等羞辱，也注定难以洗尽。

        原横天脸色羞愧无比，哆哆嗦嗦的道：“那林云让我回来带话，十天之后，他要我们血骨界域任出一人，与他死斗，了解恩怨。”

        哗！

        这话从原横天嘴中亲口说出来，让这血骨界域的众人，都倒吸了一口寒气。

        太狂了！

        这林云简直是杀人诛心，很原横天踩在脚下不说，还要狠狠羞辱一番血骨界域。

        “有这个必要吗？”　　黄衣男子缓缓起身，脸上弥漫着让人心悸的阴冷寒意，沉声道：“你没来之前，消息就已传的到处都是了，我希望你告诉我这一切都是的假。可你却和我说，这一切都

        TM是真的，你们这帮废物被人当狗一般的杀了，又被人当畜生被羞辱。结果，还要打我血骨界域的脸，一人战一界，整个通天之路都没有高等界域被人这般羞辱过！！”

        那黄衣青年越说越气，终于怒不可揭，一掌挥了出去。

        轰！

        惊天巨响，在这大殿徘回，  原横天毫无抵挡之力，被隔空轰飞撞在大殿的石柱上。

        噗呲！

        落下后，又是口鲜血吐了出来，赶紧跪在地上完全不敢有任何反驳的话语。

        黄衣青年，稍稍展露的气息，赫然是惊人无比的天魄三重境修为。

        “废物！！”

        似乎这一掌还不够解气，黄衣青年再次怒骂了起来。

        “十天之后，谁愿出战，替我斩杀林云！”

        黄衣青年目光一扫，看向殿中的其他人，冷声说道。

        沉默！

        大殿内一片沉默，见识到原横天的狼狈后，谁都清楚这林云没那么好对付。原横天的实力，在整个血骨界域上百人中，比他强的并没有那么多，也就屈指可数罢了。

        毕竟原横天也是苍龙榜的妖孽，能比他的强的狠人，肯定也都在苍龙榜上。

        黄衣青年的脸上，当即露出一抹彻骨的寒意，眼中有怒意疯狂涌动。

        “我来吧。”

        就在这沉默中，有人从大殿外走了出来，身穿黑色血衣，脸上带着孤高冷峻之色。

        大殿中的血骨界域精锐，脸色当即微变。

        是孔煊！

        苍龙榜上排名四十六，一身修为同样达到了天魄三重境，在血骨界域内除了黄衣青年柳暮之外，他可以算是二号人物。

        黄衣青年柳暮眼中闪过抹异色，迟疑道：“没这个必要吧。一个林云罢了，还要我血骨界域的二号人物去对付他，未免太给他脸了！”

        “的确没这个必要，柳师兄，孔师兄，十天之后我来迎战那林云便是了。”　　大殿中总算有人站出来了，其名为潘原，苍龙榜上排名六十七。修为已经达到了天魄二重境的巅峰，随时随地都可以尝试冲击第三次天魄劫，在血骨界域内可以算是

        第三大高手。

        不过他的实力，比起孔煊和柳暮明显弱了许多，不在同一个层次。

        由他来迎战林云，其实是最合适的人选，之前大殿内的其他人也都在等这潘原出来。

        但这潘原也有自己的顾虑，他不日就要渡劫，并不是很想另生波澜。可眼下，连孔煊都被逼的站了出来，他在不出面就有些说不过去了。　　孔煊淡淡笑道：“不。那林云或许不是你的对手，但你想要碾压他，我看未必可以做到。我血骨界域已逼到了绝境，十日之后的大战，不仅要赢，还要赢的漂亮，让这

        小子付出千百倍代价。”　　“不仅要碾压他，还要让他绝望，给他无尽的羞辱，斩碎他的剑客之心。让他如猪狗一般，当我血骨界域的奴隶，如果仅仅只是杀了他，等到那苍龙禁界开启，只怕其

        他界域的人，只怕依旧还会笑话我血骨界域。”　　提到苍龙界，黄衣青年的脸色明显有了变化，沉吟道：“就这么定了，十天之后，由你来迎战这小子。我要让所有人都知道，我血骨界域绝对不好惹，辱我血骨界域，

        我必万倍还给他！”

        当血骨界域决定正式迎战的消息传出去后，首先是整个血骨龙城都被震惊了，紧接着这个消息便如旋风一般传遍了整个苍龙区域。

        连带着约战的城池，都在一日之间，被传的人尽皆知。

        一人战一界！

        这等事迹实在太过震撼，甚至好些顶尖的高等界域，都变得有些不那么淡定了。

        实在是好奇，那林云究竟是怎么样的人，哪里来的勇气，如此狂傲！

        有关林云的种种传言，也在众人的猜测中，被传的沸沸扬扬。

        吾辈剑客，何惧一战！

        林某杀人，只需一剑！

        之前本就传开了的话，又一次在众人心间沸腾了起来，这林云还真跟他说的一模一样。

        逃什么逃？

        不怂！

        就是干！

        而这一切的始作俑者，林云则早已悄悄渡过了赤鬼河，在某片寂静的山脉中，坐着冲击天魄一重境的最后准备。

        本来寂静幽冷阴寒的山谷，此刻却是火光冲天，星芒熠熠。

        浓郁到令人发指的星元之气，在那山谷之间，宛若实质般衍化出各种非凡的异象。

        小小的山谷，似乎有成千上百的星辰，如姹紫嫣红的奇花绽放。

        一千枚！

        这是整整一千枚星神丹堆积起来，所产生的惊人异象，这等磅礴的星元之气若是修为不够，会直接被星神丹中萦绕的火焰烧成灰烬。

        一千枚星神丹换做普通的星元丹，也就是整整一千万枚的数量，这是夸张到令人不敢想象的数目。

        如果说苍龙榜上那些顶尖的巨头，在渡第三次天魄劫时，可能会用到七百万，八百万甚至一千万以上的普通星元丹。

        可渡第一次天魄劫时，绝对不敢这般疯狂，此等行为和找死没有任何区别。　　“我同是兼修两门剑诀，有苍龙战体，又有不朽通灵剑意护体。一千枚星神丹应该十拿九稳，不会有太大的风险……可七天之后，我就要面对血骨界域的麻烦了，一千

        枚星神丹未必够我碾压对手。”　　林云目光闪烁，他在犹豫，决定要不要在加五百枚星神丹。

　　