        “成了！”

        看着眼前景象，林云脸上露出一丝喜色。

        虽与秘籍上的万里白云，九天狂风相比，这龙虎生威的威势，小的可怜。

        可在林云看来，已经完全足够。

        有此一式，哪怕面对武道八重的武者，林云也有自信在气势上不输给对方。

        林云心中激动之情，无法言表。

        先天残本上的功法，他居然成功补全，而且还只花了两天时间。

        若传出去，不知道会引发怎样的轰动。

        当然，能够如此顺利，除了悟性以外其他原因更为重要。

        一是他的猛虎拳巅峰圆满，又有神秘画卷存在，对于虎威运用整个宗门可以说无人能及他。

        二是宗门大殿烛龙雕像前，居然成功引动风云聚会，让他醍醐灌顶，真正领悟其中意境。

        还有就是，这龙虎生威说到底不是真正的杀招，残缺的不算太多。

        以上条件，缺一个林云都无法如此顺利。

        “仅仅是声威，就如此可怕，当龙虎拳真正施展之时，该何等惊人！”

        看着前方被龙虎生威震断的大树，如雨水冲刷过一般的地面，林云轻声惊叹道。

        龙虎拳于他而已，简直完美契合。

        可惜只是残本，能学到一式龙虎生威已是不容易。

        接下来三日，林云都在苦练龙虎声威，不求随心所欲。至少要能在绝境之下，顺利施展出来，在十五天内达到小成。

        好不容易多出来的底牌，让他与周云一战，平添许多自信。

        自然要好好把握！

        “林师兄，有你的信。”

        一晃五天过去，大早起来的林云，突然收到一封信。

        “谁寄给我的？”

        “送信人没说，师兄，我先告辞啦。”

        来人笑了笑，迅速离去，没有逗留。

        奇怪，在这天水国，我还有其他熟人不成。原主人的身世，本是孤儿，也并无亲人。

        当林云打开信之后，心中疑惑，顺势解开。

        拍卖会！

        信是白水城万宝阁老板，童虎寄过来的。

        当日他寄托在童虎那得十根血焰骨，已送到了拍卖场，不日即将开拍。

        “差点把这事忘记了。”

        林云收下信若有所思，血焰骨可打造玄器血焰甲，价值不可估量。

        对此，他可是抱有很大的期待。

        “必须走一趟了。”

        收拾一番，便离开了宗门。

        有大雁诀傍身的林云，没有在宗门租用骏马，直接以身法赶路。

        白天赶路，锻炼身法，夜晚则静修功法。

        出门在外，林云也并未真正放松，时刻不忘苦修。

        第三重的纯阳功，不日便可突破四重。

        一共五重的纯阳功，内劲以刚猛凝练著称，极其难以修炼。

        可在他毫不吝啬化血丹和下品灵石的情况下，进步斐然，半月之内定可突破。

        若是血焰骨，能够拍的一个大价钱。

        在消耗大量下品灵石的情况，纯阳功未必不能突破到第五重，达到圆满之境。

        除此之外，他每日都有观摩神秘画卷，凝聚猛虎神韵。

        花去四天时间，林云已经能够远远望到，白水城的轮廓。

        “明日白天，应该就能进城了。”

        看着天色渐晚，林云选择一处僻静地方，停止赶路。

        以纯阳功恢复白天所消耗内劲后，林云又将神秘画卷取出。

        心有猛虎，细嗅蔷薇！

        画卷上所刻之字，每次看见，都能让林云为之一怔，思索良久。

        究竟什么叫心有猛虎，细嗅蔷薇，其实他现在也不是很懂。

        画卷，一点点展开。

        轰！

        耳边狂风响起，画中猛虎如往日一般，怒吼不止，直扑其心灵深处，欲要吃人。

        嘭嘭嘭！

        每多看一眼，心便像是被重重一击，难受无比。

        如今林云，比之从前，已经好上许多。

        想起最初，他可是一眼都不敢看，便被这画卷吓得瑟瑟发抖。

        此刻猛虎拳悄然运转，他凝视着不停扑来的猛虎。

        沉浸其中，忘乎所以。

        咻！

        不知何时，一点剑光，从画中爆发出来，在其视野前引爆，那一抹剑光照亮他眼中所有的夜色。

        “剑光！”

        林云心中惊呼一声，差点激动的将画卷扔掉。

        又看到了，真的有一抹剑光！

        曾经他在画卷中，见到一闪而逝的剑光，后面怎么都无法看到。

        还以为自己出现了幻觉，今日剑光重新，让他激动的有些无法言语。

        林云屏住呼吸，克制住紧张的心情，承受着剑光所带来的巨大压力。

        努力，保持着内心的平静。

        他要看到，他一定要看清，这抹剑光，从何而来。

        眼前剑光，一点点消散，他的视线渐渐凝聚在画卷中。

        当剑光彻底消散的一瞬，林云脸色微变，画卷竟然变了。画纸中心一点，多了一些从未有过的画面。

        多了一人。

        那人青衣长衫，侧着身子，左手持剑，遥指天空。右手张开，送往前方，掌心一朵蔷薇盛开。

        整个人显得随意从容，诗情画意，洒脱不羁。

        多出一人，画面意境，完全大变。

        画中猛虎，依旧声威盖天，气吞山河，直扑心灵。只是它的目标变了，不是画外的林云，而是画中人掌心的蔷薇。

        林云脑海中，甚至能想象出，下一刻这气吞山河的猛虎。

        闭上眼，温顺嗅着蔷薇花香的画面。

        画中猛虎很大，占据整个画纸的大半面积，画中人，只有中心一点。

        可谁是主，谁是从，一眼便知。

        正当林云震撼不已时，耳边突然响起一道声音，画中人动了起来。

        “花从何处起！”

        就见他掌心蔷薇飘起，右手接过剑，凌空一舞。

        花落剑尖，绽放出夺目光华。这一刻，随意从容，如水般宁静的他。

        身上爆发出，无穷剑势，比之前猛虎更胜百倍千倍。

        他比群星更耀眼，他有千万缕光芒，可与皓月争辉。仿佛下一剑落下，万里山河，都会在他剑下颤抖。

        可看不到了，他的剑太快了，甚至他说的话林云都听不清了。

        等到他收剑之时，群花飘落，姹紫嫣红，争奇斗艳。

        突然间，他回眸一笑。这一笑，百花失色。

        剑出，凌空一跃。

        漫天花雨，和他这一剑，化作一头气吞山河猛虎，冲出画卷。

        晃荡！

        林云吓了一跳，画卷落在地上，恍然间，如梦惊醒。

        抬头看去，夜色中，满天星斗。

        四野望去，一片漆黑，哪里有什么百花，哪里有什么人在舞剑。

        林云怔怔无语，仿佛六神无主。

        一时间，竟不知道自己，身处何方。

        脑海中，都是那人回身一剑，都是那人无敌风采。

        许久之后，他才惊醒过来，低头将画卷捡起来。

        重新看去，猛虎还是那头猛虎，只是猛虎前方真有一人。一手花开，一手持剑。气吞山河的猛虎，轻嗅花香，与之形象，产生巨大反差。

        原来人一直在，不是画面变了，只是以前他被猛虎遮蔽双眼。

        看不到剑，看不到花，只能看到吃人的猛虎。

        心有猛虎，细嗅蔷薇……林云若有所悟，获益匪浅。

        更妙的是画卷中竟隐藏着一套剑法，只是那套剑法，不管他如何回忆，只能想起一句花从何处起。

        蹭蹭蹭！

        林云将画卷收好，葬花剑出鞘，一言不发，与这夜色中不断演练起来。

        “花从何处起，花从何处起！”

        剑光舞动，他口中喃喃自语不停，如有魔障。

　　