        第两百四十二章

        翌日清晨，林云睁开双目。

        魔云山脉已经大亮，虽仍旧略显昏暗，可对于玄武境武者来说，视野不会有任何阻碍。

        休息一晚，在昨晚妖兽肉的补充下，林云神清气爽，精力充沛。

        转目看去，血龙马不见踪影，应该是又去找其他妖兽的麻烦了。

        山林之中，小红来无影去无踪，完全没有天敌。

        对它来说，算是一处绝佳的试炼之地。

        “该去找血狼群了，这边缘地带，对我没有挑战性也起不到历练的作用！”

        打定主意，林云脚尖轻轻一点。

        就见他一步踏出，犹如金乌展翅，轻松跃上十多米高的树杈。

        小成的七玄步，行云流水一般施展出来。

        茂密的撑天古树间，林云身影不断纵越，空气中弥漫的阴暗气息，越发凝重。

        魔云山脉中，时时刻刻，都蕴含着莫大的危险。

        任何时间，都不可掉以轻心。

        林云有过许多次历练的经验，警惕之心，从未松懈。

        嘭嘭嘭！

        一阵剧烈的打斗声，随风而至，传入林云耳中。

        凶猛的兽吼，狂暴的气息，在空中弥漫，令人感到有些心颤。

        “妖兽对决吗？这倒是有些少见，过去看看！”

        闪电般行进的林云，陡然驻足，扭头朝一个方向看去。收敛气息，悄然上前。

        半盏茶后，撑天古树上，林云藏在浓密的树叶中，居高临下看去。

        “好惨……”

        地面上，搏斗的双方，是一头铁背熊和一只嗜血魔猿。

        铁背熊直立起来，接近三米的身高，身躯庞大皮毛如钢铁般坚硬。算是边缘地带，较为难缠的妖兽，力大无穷，防御惊人。

        就算是寻常玄武四重，碰倒它也是无可奈何。

        可现在，它在嗜血魔猿面前，却惨不忍睹。

        嗜血魔猿高达两丈，面目狰狞，浑身有着浓密的黑色长毛。胸前肌肉鼓胀，充满爆炸性的力量，赤牙咧嘴，露出寒芒凛冽，锋利尖锐的牙齿。

        铁背熊在它面前，就跟小孩一般，被蹂躏的凄惨无比。

        咔咔咔！

        号称铁背的防御，在嗜血魔猿的坚硬的拳头下，被轰得脆响连连。

        铁背熊浑身伤痕累累，骨骼内脏，只怕早就出现了裂缝。

        眼下这嗜血魔猿，只是在玩弄它而已。

        树叶缝隙隐藏下的林云，面无表情，淡定的看着眼前一切。

        噗呲！

        就听的一声凄厉的惨叫，嗜血魔猿双手将铁背熊举起来，尖锐的猿爪嵌进皮肉之中。狰狞一笑，而后猛的一扯，这庞大的铁背熊硬生生被他撕成两半。

        鲜血飞溅，嗜血魔猿张开嘴，大口狂吸。

        本就面目狰狞的魔猿，染血之后，整张面孔，显得更为狰狞而可怕。

        林云心中暗道：“这嗜血魔猿，应该是从魔云山脉深处出来的，边缘地带的妖兽完全不是对手。果然够残暴！”

        咔擦咔擦！

        一把抓住铁背熊的妖丹，嗜血魔猿不停的咀嚼起来。

        吞噬完妖丹的魔猿，显得有些意犹未尽，似乎没有吃饱，颇为不满的在铁背熊惨尸上狠狠踩了几脚。

        地面上那摊肉泥，彻底认不出是什么妖兽的尸体。

        忽然间，它眼中闪过一抹异芒，猛的转身，抬头朝林云所在的方向看了过去。

        目中血光弥漫，浑身煞气弥漫。

        被发现了吗？

        吼！

        正这般想着，嗜血魔猿狂啸一声，带起惊天大风。

        藏身的落叶，被尽数吹落，林云身形完全暴露出来。

        “确实被发现了，这嗅觉可还真够敏锐的……”

        树枝上林云神色平静，没有一丝慌张，看见魔猿狞笑一声，眼冒凶光，轻声笑道：“这是把我当成猎物了吗？”

        嗜血魔猿抓起铁背熊的熊头，如炮弹一般，朝着林云凶狠的扔了过来。

        林云轻轻一飘，稳稳落在地面上。

        嘭！

        刚刚落地，之前站立的地方，传来一声爆响。却是粗壮的树枝，在熊头的冲击下，被强势炸成了粉末。

        狂暴的兽吼响起，一片阴影，将林云完全笼罩起来。

        比林云脑袋还要大上一圈的拳头，闪电般，捶了下来。

        咔擦！

        地面瞬间炸裂开来，附近诸多古树，晃动不已，无数树叶，犹如大雪，刷刷落下。

        微微一荡，林云闲庭信步般，早已退到了嗜血魔猿的身后。

        七玄步的玄妙，展露无遗。

        仅仅是小成，就足以让这凶悍的嗜血魔猿，无可奈何。

        其狂怒不已，转身飞天一脚，犹如雷霆朝着林云狠狠踩下去。

        在地面随意一点，林云便轻松写意，避开了如山般的一脚。

        魔猿那一脚落下，气浪滔天，余波激荡，吹得林云衣衫鼓荡，长发轻舞。

        嗜血魔猿，几次攻击，连林云衣角都未碰到，气的嗷嗷大叫。

        状若疯狂，那将铁背熊生生撕裂的双肢，或是握拳，或是变爪，犹如闪电般对着林云疯狂袭来。

        其凶威滔天，体内渗透出一丝丝黑色的魔气，魔性完全被激发出来。

        “狂暴了吗？这样才有意思嘛……”

        倒退中的林云，嘴角勾起一抹笑容，眼中总算是燃起一丝战意。

        这玄武三重霸主级的妖兽，在他眼中，竟然只有狂暴之后，才能让他认真出手。

        半空中的林云，猛然间双手爆发出璀璨光芒，浑身真元激荡。轰隆隆，巨响不停，流淌的真元，犹如惊雷在怒吼。

        随着十指不停的变幻，他体内真元，不断压缩，像是要喷薄的火焰。

        不灭金刚印！

        双手猛的向前一推，金刚印狂泻而出，澎湃的力量，激荡不止。

        如小山般庞大的嗜血魔猿，被狠狠震飞出去，落地之后，仍旧不停的翻滚。

        砰砰砰！

        一颗颗古树，被嗜血魔猿，直接撞断。

        吼！

        嗜血魔猿的兽性，彻底被激发，稳住身体后，朝着林云狠狠的冲了过来。

        风从龙云从虎！

        林云一步踏出，风云汇聚中，龙虎生威。强悍的气势，狂飙不止，瞬间打破玄武二重的瓶颈，一路狂升到玄武四重。

        龙吟虎啸，恐怖的威压，将嗜血魔猿一身凶威，硬生生逼的步履蹒跚起来。

        破空印！

        横空而起，林云当空落下，一拳出，狠狠砸了下去。

        眼见不是空，心空才时空，破空印，破我心中之龙虎，破心之力！

        嘭！

        惊天巨响中，这嗜血魔猿，被林云一拳炸飞。浑厚的真元，在这破空印的加持下，狂暴无比。

        七玄步，人过留影！

        蹭蹭蹭！

        林云一步踏出，在原地留下一道残影，犹如瞬移闪了出去。

        嗜血魔猿还未落下，他的拳芒，在破空印的加持下，再度轰了出去。

        拳出如剑，剑出如拳，林云连走七步，连出七拳。

        在七玄步超强爆发下，这七步和七拳，看上去就像是一秒钟同时发生的一般。

        一息之间，走出七步，轰出七拳。

        七拳叠加之下，嗜血魔猿庞大的身躯，在空中剧烈的颤抖起来。

        那是灌注进去的紫鸢真元，在剑意的加持下，正在其体内，疯狂暴走。

        嘭！

        嗜血魔猿，终究是没有落地，便在七拳叠加的狂暴真元下，轰然炸裂。

        漫天血雨飘零，林云身形一闪，握住魔猿妖丹，稳稳落地。

        青衫，素洁如洗，没有沾染一声鲜血。

        回头看去，一滩血水当中，嗜血魔猿四分五裂的尸体，七零八落，摆在地上。

        “龙虎拳的霸道，配上小成的七玄步，完美契合。一步迈出，便是七道残影，一息之间，就是七拳尽出。在破空印的加持下，七拳叠加，这般威力哪怕是玄武四重的宗门翘楚，在我面前也不够看。”

        一番实战，林云算是见识到了，七玄步配合龙虎拳，爆发出来的恐怖未来。

        而这，仅仅还只是开始。

        等七玄步大成，凝结出金乌印后，这传承自远古逐日神诀的身法，才算是真正展现出其恐怖的威力。

        “古猿出没，应该已经踏入魔云山脉深处了，该去找血狼群了。”

        对于战胜嗜血魔猿，林云心中波澜不起。

        比起即将面对的狼群，以及狼群中的血狼王，这嗜血魔猿不过开胃小菜罢了。

        血狼，群居妖兽，族群数量最少有五十头以上，狼群之中定有狼王存在。

        单独血狼，玄武三重精英妖兽，三五成群便可猎杀玄武四重妖兽。

        血狼王，玄武四重巅峰妖兽，实力恐怖，狡诈如狐。

        族群出动之下，魔云山脉深处，玄武五重的妖兽，都只有被猎杀的份。

        “除非在十招之内斩杀狼王，否则我并没有任何胜算。不过，妖兽毕竟不是武者，不出意外，我胜算至少六成。”

        根据任务牌上的信息，林云心中冷静的做着盘算。

        不过不急，见到血狼再说。

        继续深入魔云山脉，凡是遇到妖兽，林云都未避让，直接搏杀。

        山脉深处的妖兽，至少都是嗜血魔猿这个级别，对他而言，有着极强的历练作用。

        连日厮杀下来，林云气质，发生了很大许变化。

        眼神锋利，眉间锋芒四溢，身上杀气更为浑厚。一个眼神，就能让妖兽，不寒而栗。

        弱小点的妖兽，甚至直接就会被他吓走。

        实力在这般凶狠的搏杀当中，进步神速，七玄步与龙虎拳的配合，越发契合。

        五天之后，林云在山林中，一处空旷的地带。

        总算是发现了血狼的踪影，不过运气有些不好，狼群数量在一百头左右。

        群狼在林中蹦腾，如血的毛发，泛着冰冷的光泽，颇为显眼。

        “在狩猎！”

        林云眼前一亮，狼群若是狩猎的话，狼王肯定要指挥。聚集在它身边的血狼，比平日里要少上很多。运气，倒也不算太差……

　　