        第九百八十六章    暗流不止

        一剑杀三人，通天不可挡！

        穆修寒、陈昊、赵奇，这苍龙区域排名前七的巨头，全都死在了林云的剑下。

        若是算上之前死掉的封玄奕，苍龙区域所谓的七大巨头，竟然全都死在了手中。

        此般战绩，说出去只怕很难有人相信。

        最主要的是这一切的始作俑者林云，他并非高等界域出身，而是来自下等界域的黑马。

        如此想来，更让人难以置信，这绝世黑马黑的有点逆天了。

        别说旁人就说此地众人，亲眼瞧得此幕，都有些不太敢信。不敢相信，穆修寒三人，是不是真的已经死了。

        可事实摆在眼前，不信也不行。

        被一剑斩成血雾的三人，尸骨无存，早已死的不能再死，即便神仙在世也救不活。

        呼哧！

        在这天地死一般的寂静时，一抹黑光宛若闪电般划破虚空，将那半空中漂浮的三枚储物袋尽数收掉。

        半响，众人方才看清，那黑光赫然是林云身边的魔宠。

        正是那手持天魁魔棍，之前展现出滔天凶威的黑猫，不是两棍重创封玄翊。凭林云的实力，还是很难一拳就轰死对方，起码得祭出通天剑意才行。

        瞧他那迅雷闪电般的动作，娴熟无比，只怕平日没少做这些事。

        三名年轻巨头的储物袋，还不知道有多少宝物和资源，就这么轻轻松松的被抢走了……一道道目光看向血龙马，都有些恨得咬牙切齿。

        不过也就只能这样了，想想刚才林云一剑横扫三大巨头时的无敌风采，根本就没人敢动。

        嗖！

        半空中，林云闪身落在道台竖着的剑匣上，将众人的目光重新吸引了过去。

        一道道目光看向林云，眼中充满敬畏之色，如今的林云，可不能再将其当做黑马了。他已正式崛起，掌握通天剑意的他，必将在这通天之路大放异彩，拥有在天路尽头争锋的资格。

        面对这诸多目光的注视，林云脸色波澜不惊，只是将自身的通天剑意缓缓散掉。

        此次祭出通天剑意，对林云来说算是将底牌彻底暴露了，日后想要让人措手不及是相当困难了。

        虽说如此，林云也没有什么好后悔，通天剑意早晚都会暴露。

        如今在这苍龙广场暴露，一剑斩杀三大巨头，想来也有足够的威慑力。谁若是想打他的主意，都得好好掂量掂量。

        咻！

        林云目光忽然一扫，落在了不远之处的一尊道台上。

        宇昊天！

        众人顺着他的目光看去，倒吸了一口冷气，刚刚有所缓和的气氛，立刻变得极为紧张起来。

        谁都清楚，这同出玄黄界的妖孽，和林云之间有着极为复杂的恩怨。

        两人在苍龙禁界之前，就差点大打出手，此刻，林云将目光落在对方身上，眼眸深处的杀意可并未怎么隐藏。

        之前众人还会拿这两人对比，到底谁的实力更强一些。

        可眼下林云祭出通天剑意后，自然不会有人认为，宇昊天还会是他的敌手。若林云真要动手，估摸着宇昊天，也难逃一死。

        再怎么样，他也不可能比穆修寒四人加起来要强。

        道台上的宇昊天目光闪烁，直接对上了林云的视线，其脸色并没有多少慌张之色。

        甚至与旁人的担心不一样，他内心深处甚至有杀意在涌动，体内真元悄然催动。无相魔诀与月曜神拳的心法，同时涌动，一股股磅礴而强横的力量在在体内如瀑布般疯狂涌动。

        林云通天剑意虽强，可若要杀他现在是最好的时机。

        他看的相当清楚，林云是先祭出日曜神拳的秘术，将穆修寒三人重创后，方才以通天剑意绝杀对方。

        月曜神拳与日曜神拳类似，他很明白此类秘术消耗会有多大，至于那最后绝杀的一剑。所消耗的就不仅仅是真元了还有精力，他短时间内想要在祭出这一剑，只怕相当困难。

        最最重要的是，林云是相当果断的人，他若是还真有余力斩杀自己。

        早就动手了，而不是一道目光看过来。

        况且，我还有那件至宝！

        宇昊天思绪如电，目光闪烁，眼眸深处除了杀意之外，甚至诞生了好些贪婪之色。

        那日曜神拳的威能，看的他十分眼馋，其可以百分百确定。一旦日月融合，绝对是能够造化的机缘，还有林云身上那柄利剑。

        若无那柄利剑的相助，方才那一剑，斩杀穆修寒三人也绝对不会这般轻松。

        一旦杀了对方，这些宝物和机缘，全都会是自己的。

        魔灵前辈说的很对，这林云，就是我的送宝童子！

        至于风险？

        世间岂有十拿九稳之事，有一成机会就值得以命相搏，何况眼下还不止一成。

        宇昊天眼中的目光，已经有些疯狂，真元在涌动之间按耐不住想要动手。

        “不要冲动，他或许只是在引诱你罢了。等有十成把握，你在动手不迟，这家伙我现在都有些看不透了。”

        可就在此时，魔灵的声音想了起来，只是比起寻常他的声音断断续续，且极为微弱，似乎在这苍龙广场有所顾忌。

        “前辈，我有想到的……我有至宝，并不惧怕他给我留下陷阱。”

        宇昊天心中微顿，略有不甘的说道。

        “不急。这苍龙宝殿的传承，你还是得拿到的。现在与他动手风险太大，即便同归于尽，对你来说也是相当不值的。别忘了，他还有只魔宠呢……”魔灵断断续续的声音响起。

        宇昊天神色变幻，最终还是选择了放弃，暂且不动。

        “安心等待，你这苍龙之爪的传承也是相当了得，有我相助，你那倒最高级别传承十拿九稳。在这传承之中，你按照我的吩咐，等出来之后，实力至少会提升一倍。到时候不仅是这小子，整个苍龙广场的人，都可以一网打尽！”

        魔灵的声音再度响起，当听到实力至少提升一倍时，心思立刻动了起来。

        “他若是现在想要动手，那也不用顾忌太多，与他搏命便是……”

        随着魔灵隐晦的沟通，宇昊天的情绪渐渐稳定起来，眼眸中的疯狂之色缓缓消散。

        仔细想想，魔灵这番话还是相当有道理的，对方若真不愿与自己动手，何必将视线落在自己身上。

        怕真有可能会是个陷阱，就等着自己往里面钻。

        “这家伙，真的越来越难缠了……”

        剑匣上，林云眼中闪过抹异色，宇昊天居然忍住了没有动手。

        他的确有心引诱对方出手，给对方致命一击，直接一剑斩杀。他眼下消耗甚大，主动前去斩杀对方，并无十全的把握。

        可对方若是主动出手，他以通天剑意，祭出斩天三剑的第二剑，有相当大的机会一剑斩杀对方。

        即便眼下不是巅峰状态，可那名青莲的第二剑，叶落成莲，流水花开，在通天剑意的加持下足以让异象撑满整个天幕。

        到时候，会给对方一个大大的惊喜。

        可惜这宇昊天没有上当，他性子真的是越发谨慎了。之前苍龙宝殿未开，就懂的用计谋激怒自己，眼下自己故意露出破绽也不上当。

        比起实力上的提升，心计的成长，更让人难以提防。

        不上当也好……

        等自己实力恢复，以巅峰状态施展斩天三剑，对方更没有机会。

        他这底牌虽说暴露不少，可无论斩天三剑，还是日曜神拳都还未完全施展出来。不管对方如何思量，敢出现在自己面前，横竖都是一个死字。

        还翻不了天！

        林云将视线缓缓收回，伴随着他的目光抽了回去，众人方才悄悄松了口气。之前离开苍龙广场的身影，也都破空飞来，各自落在苍龙之鳞所属的道台上。

        “林兄藏得可真深，一剑斩杀三人，今日之后怕是会在这通天之路彻底扬名！。”洛尘微微一笑，冲着林云率先开口。

        “侥幸罢了。”

        对这洛尘，林云印象还是相当不错的。

        对方的实力，绝对不是穆修寒可以媲美的，他甚至怀疑初次见面时。对方就从他身上，看出了一些端倪来，否则不会平白交好。

        洛尘苦笑道：“通天剑意，那可是星君才能掌握的手段，岂是侥幸可以参悟的，林兄谦虚了。”

        他当初的确在林云身上瞧出了些端倪，感觉对方有威胁到自己的底牌，可从未想过这等手段会是通天剑意。

        “闲话就不多说了，林兄若是对这传承，没有其他想法，那我等便要开始参与这苍龙宝殿留下的试炼了。”洛尘目光闪烁，有些试探性的说道。

        其他想法？

        林云稍稍一愣，很快明白了对方的意思，洛尘占据的是苍龙之角。林云身位剑客，或许会对这苍龙之角有所想法，这般婉转的话也是想试探一下林云。

        “没有。”

        林云很快做出决断。

        若是可以选，苍龙之角显然更适合林云。可洛尘早在之前，便主动与自己交好，刚才这般凶险的搏杀中，虽说没有帮助自己，也没有出手加害。

        点头之交，能做到这一步已经相当难得。

        单凭这些，林云还没法与此人交恶，做不出强抢的事来。

        再者，苍龙之心也未必会比苍龙之角差。

　　