        青阳界，广阔无边，充满沧桑破败气息的宗门遗迹中。

        在一片残缺破败的废墟上，耸立的剑阁。

        就像是百花凋零后的冬梅，遗世独立，充满无穷魅力。

        遗迹表面，大都只能寻些边边角，偶有异宝出世，便是破天荒的大事情。

        可这耸立的剑阁，却是有很大几率出现重宝。

        但它的的危险程度，同样让人不寒而栗，光是让人咋舌的剑威，就阻挡了九成九的冒险者。

        就算你胆大包天，不怕剑阁里面的禁制，可抵挡不住外面剑威同样是枉然。

        是以，大多经过剑阁的武者，都会远远看上几眼。

        而后心有不甘的离去，不太敢冒险去试。

        可今日一处剑阁中，突然涌出成群武者，弄得动静不小，引起好些人的注意。

        “血屠！”

        “他们是血云门的人！”

        当看清那群人身上的服饰，还有为首者的面容时，路过的武者面露恍然之色。

        威胁重重地剑阁。

        在青阳郡中，也就三大霸主级宗门，可以纠集强者前去硬闯。

        不过三大霸主级的宗门，没有上品玄器，也不会轻易去探。

        蹭蹭蹭！

        没多久，剑阁中又涌出大群先天强者，数量一点都不比血云门的少。

        “是金焱宗的人！”

        “这两大宗门，居然会联手共闯一座剑阁，倒是稀罕事。”

        “不是说三大霸主级宗门，相互间谁都不服，这见了面岂不是当场就得大打出手。”

        “有些不对劲，你们看梅子画和血屠的脸色……”

        结怨颇深的两大宗门，竟从同一座剑阁冒了出来，顿时吸引了好多人的注意。

        梅子画面色惨白，嘴角还有丝血渍，没来得及去擦拭。

        在其右手，死死握着一枚玉简，半点都不敢放松。

        似乎，在破除机制之时，受了些轻伤。

        “啧啧，果然是废物一个，破除个小小禁制，还费如此大劲。我看你这玉简，八成就是个垃圾！”

        血屠瞧见出来的梅子画，阴测测的怪笑起来。

        两大宗门的人，在剑宗魔洞旁守了四天时间，确定林云真的死后才不甘的离开。

        就这么空手而回，血屠和梅子画，显然不会罢休。

        两人仗着手中的上品玄器，在剑阁中废了很大番功夫，才各自获取到一枚玉简。

        梅子画擦干嘴角的血渍，自信十足的笑道：“怕是要让你失望了。”

        哗！

        就见他一张手，掌心玉简，顿时爆发出莽莽剑势，掀起惊天狂风。

        “好恐怖的剑势！”

        “我猜至少是一本玄级功法！”

        “说不定是秘术！”

        此等惊人声势，不仅让血云门众人紧张不已，远方看热闹的先天武者同样激动不已。

        “现在知道，谁的玉简才是垃圾了吧。”

        梅子画看见神色阴沉的血屠，冷笑一声，直接将玉简贴在了额头眉心处。

        顿时间，一股潮水般的信息，出现在其脑海中。

        “七月十五，阴。入师傅门下快两月了，师兄师姐们都对我很好，感觉像家一样，说话也好听，不像外面的人一直欺负我。今日帮下山帮师傅去收集灵药，顺便喝上几瓶小酒，这日子可真是美滋滋的……”

        看着锋芒肆意的玉简，结果里面全是些琐碎杂事，梅子画的自信的脸色。

        看着看着就渐渐不对劲了，到最后整个脸都变青了。

        “哈哈哈！”

        血屠见状，顿时快意的大笑起来，不用想就知道对方玉简肯定是垃圾了：“就你这废物，能拿到什么好的玉简，才有鬼了。”

        “我就不信，你能拿到什么好玉简！”

        梅子画本就气的不轻，听到血屠不留情面的嘲讽，俊朗的五官有些扭曲了起来。

        血屠笑道：“这个就不劳梅兄操心了。”

        哗！

        只见他张开右手，一枚晶莹剔透的粉色玉简，散发着诱人光芒，宛如星辰般亮眼，美的不可方物。

        “好漂亮的玉简！”

        “这玉简可真是件奇物，难怪血屠敢如此自信。”

        “原来他故意藏了一手，就等着奚落梅子画！”

        听着远处的议论声，血屠面露得色，看向脸色跟猪肝一样的梅子画笑道：“和我斗，你还真不配！”

        话音落下，便将玉简直接贴在额头上。

        同样是一股潮水般的信息，瞬间涌入其脑海中。“六月十八，晴。新来的小师弟，傻乎乎的还真是可爱，小脸也俊俏的很呢，嘻嘻，总是想逗他一下。不过还是师哥更好看一点，今天师哥应该就要回剑阁了，我是穿红裙子好呢，还是穿这件蓝裙子，好难

        选，蓝裙子……红裙子……”

        玉简庞大的信息，后面尽是重复的蓝裙子和红裙子，血屠脸色瞬间就绿了。

        分明只是少女的一些小心思，对他来讲，半点作用都有。

        “不知道血屠兄，得到什么绝世功法了，给我们说说呗。”

        梅子画察言观色，见到对方脸变绿的刹那，眉头一喜，笑嘻嘻的说道。

        血屠嘴角抽搐了下，冷着脸收回玉简，沉声道：“我用得着和你说吗？”

        “这可不是血屠兄的风格，里面是啥内容，我看说不定是那个姑娘的单相思……”

        梅子画可没打算就此放过对方，继续奚落着对方。

        远处围观的先天武者，算是明白了，这两人都是倒霉蛋。费尽心思拿到的玉简，记载的皆是些杂乱无用的信息，这在宗门遗迹倒也是常见之事。

        就在梅子画与血屠，相互奚落着对方时，地面突然猛的一颤。

        轰！

        还未反应过来，金焱宗与血云门强者身后的剑阁，毫无征兆，轰然坍塌。

        尘土飞扬中，恐怖的剑威，化为怒吼的大风，席卷八方。

        地面轰隆隆，颤抖不停，让人心生又惊又惧。

        梅子画和血屠，脸色同时大变，带着宗门强者，飞速远遁。

        等到剑威弥散之后，二人对视一眼，都感到有些不对劲。

        嗖！

        正惊疑不定之际，有道身影，从剑阁废墟一跃而出。

        浓浓的尘埃中，随着那道身影，一步步走去，容貌渐渐清晰起来。

        “是他……是林云！”

        “这小畜生没有死！”

        当梅子画和血屠，看清林云的容貌之时，身后两宗先天强者也是将其认了出来。

        顿时间，众人脸色，一个个都变得颇为精彩起来。

        “有劳几位挂念了，小子我一时半会，怕还死不了。”

        林云摸了摸鼻子，双眼微眯，轻轻笑道。

        血云门和金焱宗众多先天强者，都是一脸惊讶起来，显然没有想到掉进魔洞的林云，居然活着出来。

        那可是半步玄关的强者，都不敢去闯的险地。

        “我血云门的宝器，是不是你抢的！”

        瞧见生龙活虎的林云，新仇旧恨加在一起，血屠浑身气的微微颤抖起来。

        心头狂怒，眼中杀气弥漫，体内灵元疯狂涌动。

        “宝器当真在你手中？”

        梅子画眼中涌过一丝贪婪，上前一步，冷声喝问道。

        两大宗门内的先天强者，脸色都变得冷峻起来，目光皆死死的盯着林云。

        宝器！

        梅子画和血屠先后提到宝器二字，让闻声赶来的众多先天武者，面色大震。

        难怪这血云门和金焱宗，会同时闯入一座剑阁，原来是为了件宝器。

        一时间，许多疑惑，得到答案。

        可听两人的话语，那有无上威能的宝器，视乎落入了林云手中。

        “好小子……居然在两大宗门手中，抢到了一件宝器！”

        众人倒吸一口冷气，皆感到阵阵不可思议。

        林云瞧着咄咄逼人的血屠和梅子画，淡淡道：“一件无主之物罢了，说的好像是你们两大宗门，遗弃在此一样。”

        “可这无主之物，不是谁都能拿的！”

        血屠面色阴沉，一挥手，沉声道：“杀了他！”

        嗖！

        霎时间，人影重重，血云门和金焱宗各自窜出四名，先天五窍的强者，同时朝着林云扑杀过去。

        强大的气势，从这八人身上轰然爆发，各种杀招铺天盖地袭来。

        出手之间，脸上的那股狠劲，令人心惊。

        林云双眼微眯，脸色表情，似笑非笑，眼中一抹寒意闪过。

        今时今日，他可不会在惧怕这两大宗门！

        “这小子居然不躲不闪，真是找死！”

        八名名先天五窍强者的一击，同时落在林云身上，惊天巨响轰鸣不止。如此恐怖的一击，就算先天七窍的强者，也得好好掂量掂量。

        “就这点本事吗？”

        可林云却像没事人一般，冷声笑道。

        十二人心中微微一惊，在想要退开之时，眼中皆露出疑惑神色。

        林云心中冷喝一声，一股狂暴的声威，于他身上冲天而起。

        刹那间，天空突然变得阴沉沉一片，乌压压的黑云，滚动不停。

        随着一抹闪电划破天空，林云浑身一震，体内响起炸雷般的巨吼。狂暴而不可一世的雷炎之威，犹如压抑许久的猛兽，轰然爆发。

        八名先天五窍强者，同时被震飞出去，嘴角各自溢出一丝血渍。

        等落第后，抬头看向林云，眼中顿时闪过一抹惊悚：“这是……”

        只见林云，身如紫玉，莹光夺目，眼眸入血，有焰火萦绕。

        狂暴的气势，让他看起来，带着恐怖的压迫力。

        那是完美的雷炎战体，以肉身带来的纯粹威压，令人心惊肉跳，不敢直视。

        怒喝声中，林云五指紧握，澎湃的力量在拳芒间震动，绽放出妖艳雷炎。“死！”

　　