        倒是嘴硬的很！

        已成为阶下囚的阎天瑞，居然还敢出言威胁林云，让他略显意外。

        “你老老实实将剑匣给我，远走青阳郡，我可以再给你一次机会。”

        见林云不说话，阎天瑞以为对方被自己吓着了，继续道：“我在血云门是有长命灯的，人亡灯碎，你想瞒天过海也不可能！以我的父亲的地位，只要你待在青阳郡，便别想活着出去。”

        打破玄关的强者有多强，很强，挥手间就能灭掉像紫炎城孔家这样的家族。

        即便是像血云门这样的青阳郡霸主，整个宗门可以打破玄关的长老，数量双手都能数的过来。

        阎天瑞的父亲，作为玄武境强者，在血云门的地位可想而知。

        从他身上这件上品玄甲，便能看出一二。

        不过这和林云有关系吗？

        以对方睚眦必报的性格，就算放了他，只怕也不会真的履行承诺吧。

        林云发出一声连绵悠长的啸音，等声音停下后，看向对方道：“你应该知道，我有一匹血龙马吧？”

        “怎么？你以为有血龙马，血云门的高手就抓不住你了，天真！”

        阎天瑞苍白的脸上，露出一丝嘲讽的神色，嗤笑道。

        “不是。这马除了以妖兽为食以外，其实还吃人……”

        林云微微一笑，让阎天瑞莫名感到有些惊恐，不知道对方打的什么主意。

        “你也知道，这马的牙齿，比不得猛禽锋利。所以撕咬的时候，不会一下咬断，它需要慢慢磨。比如要吃你这手，就得咬在口中不松牙齿，一点一点向上磨，那声音啧啧……”

        躺在地上的阎天瑞，感到浑身寒气直冒，两只手缩起来，怒吼道：“别说了！”

        在血云门中长大的阎天瑞，平素里对各种折磨人的法子，耳濡目染。

        听到林云半真半假的话，想到宗门里，那些被抓到的硬骨头，顿时有些慌了神。可林云不管，继续说道：“这时候，你的另一只手会拼命拍的它头，但无济于事。你只能眼睁睁看着自己的手，一点点被啃掉。听着手骨被嚼碎的声音，承受着比万蚁噬体的痛苦，却无可奈何，无法阻止。

        手吃完了，再吃你的脚，最后啃的四肢全无，你还是没死……咦，这家伙好像来了。”

        哒哒哒！

        就听的林中响起阵阵马蹄声，暴躁的气息，席卷而来。

        闻讯而至的血龙马，咧嘴一笑，露出两排洁白的门牙。浑身煞气十足，皮毛如血焰的小红，这一笑吓得阎天瑞差点魂飞魄散。

        血龙马好奇无比的走过去，踹了踹这阎天瑞，阎天瑞顿时惊的浑身哆嗦。

        “别……别吃我……让你这马走远点。”

        阎天瑞闭上眼，瑟瑟发抖，完全不敢看这血龙马。

        平日里坏事做多了的人，等报应来临的时候，便越是害怕。用过各种手段折磨人的他们，便越相信各种折磨人的传闻，就如此刻的阎天瑞。

        林云拍了拍血龙马，对方欢快的离去，临走前看向阎天瑞的神色，颇为疑惑。

        “现在可以说说，我这古剑匣，到底是什么来历了吧？”

        “你这剑匣，乃是紫鸢剑圣的遗物。”

        林云微微皱眉道：“紫鸢剑圣？”阎天瑞看着远去的血龙马，心有余悸的道：“紫鸢剑圣留下的传承，在青阳界上古遗迹中，算是最大的几处宝藏地之一。以前有师兄，曾经在青阳界，获得过紫鸢剑圣的遗物，但都些破败的饰物。从没有一

        件，像你身上的剑匣如此完整。”

        林云沉吟道：“所以你就心生歹意，想要据为己有？”

        “那是之前，现在我不要了，你放我一条生路，什么事都有的商量。”

        阎天瑞已经完全没有最初的气焰，彻底服软。

        林云若有所思，目光一瞥，看到阎天瑞眼中有一道狡黠的光芒闪过。

        这小子还有隐藏！

        “看来你并不老实啊。”

        林云淡淡的一笑，招手便要将血龙马在地唤来。

        “别！”

        阎天瑞一见林云这动作，吓得慌了神，咬咬牙道：“我说，我说。血云门曾经有位师兄所获得残简上，有段十分隐晦的记载，以上古文字记录，晦涩难懂。”

        “这事只有我父亲和我两人知道，根据上面的记载，紫鸢剑圣得以纵横天下，威震南域。靠的乃是一天地奇物，此物后来又被他融合紫炎圣火，锻造成一剑匣。”

        林云心中一动，厉声道：“是什么天地奇物？他到底是怎么炼化的，可留有破解之法？”

        “没，这个我真不知道。都说了只是残简，而且晦涩难懂，只能明白大概意思。许多见解，也只是我父亲的猜测，我真没有骗你……”

        阎天瑞见林云不信，急急忙忙的说解释道。

        “这事只有你和你父亲知道？”

        “对，加你，现在也只有三个人知晓。”

        “错！”

        “什么？”

        阎天瑞有些疑惑的道，难道还有其他知晓不成。

        “现在只有两个知道。”

        话音落下，林云一指点在其眉心，眉心立刻被洞穿。阎天瑞睁大双眼，死不瞑目，完全想不通林云为什么还是要杀他。

        林云不是嗜杀之人，可也不是心慈手软之辈。

        横云山脉中的生死历练，早就让他懂得了，这世界便如妖兽丛林一般，只有弱肉强食的规则。

        对恶人客气，只会给自己留下祸患。

        看了看周围的惨状，林云神色未变，取下阎天瑞的储物袋，上马便走。

        今日这一战，谈不上惊险，但却是他最艰难的一战。

        对上完全兽化，拥有上品玄甲的阎天瑞，几乎让他底牌尽出。

        若是阎天瑞，最后挡住了断剑武魂上缭绕的那一抹剑光，如今倒地的便是他了。

        让他深知，眼下的实力，还是不够强。

        并没有足够的本钱，在这青阳郡横行，一定得早点凝聚炎魔战体！

        不过从其口中得知的秘辛，倒是让林云感到一阵心惊肉跳，没想到自己所背之物，竟是位传奇剑圣所留。

        天地奇物，会是什么呢？

        竟能让这位前辈，纵横天下，所向披靡！

        可还真是让人好奇，青阳界封印开启之日，看来非得走上一趟紫鸢剑圣的传承之地了。

        在他策马狂奔，离开此地之时。

        遥远的血云门的总舵，浩浩荡荡的群山间，楼阁林立，巍峨壮观。

        山与山之间，雾气皑皑，天地灵气，无比充沛。

        寄存着血云门精英弟子，长命灯所在的安魂殿中。

        一盏长命灯，突然无端熄灭，进而碎裂开来。

        咻！

        守候着长命灯的灰衣长老，张开双目，轻声道：“又有弟子陨落了？”

        他眼神平静，没有太多变化。

        血云门虽是青阳界霸主，可未到一手遮天的地步，起码明光阁和金焱宗就与其不相上下。

        再加上出门历练，总有无法确定的风险。

        血云门的弟子，在历练中陨落，虽然少见，却也并非什么天大之事。

        可当这长老，缓缓走到熄灭的等前，看到下方系着的吊牌时。

        脸色轰然大变，握着吊牌的手都未微微颤抖起来。

        “阎天瑞……完了，这是阎长老的独生子！”

        灰衣长老握着命牌，手心冒汗。

        阎长老的实力，在血云门中可以排进前十，而且潜力极大。是所有玄武境强者中，年纪最轻的存在，掌握实权。

        不仅如此，这阎长老一向以护短闻名，其门下弟子受了点伤，都得百倍讨回来。

        手段极其残忍，在以残暴著称的血云门中，都让人闻风丧胆不愿招惹。

        很难想象，他得知自己独生子陨落，会是如何震怒。

        “这青阳郡……不知道又得多少人的遭受牵连了。”

        灰衣长老叹了口气，迈步出门，亲自上门去通知。

        寻常时候，只需派下属便可。但这一次他很清楚，除他之外，谁去谁死，肯定会被迁怒！

　　