        第两百八十七章

        肖峰大惊失色，没料到来人如此大胆，更没料到，一拳之威，竟有这般声势。

        当下冷哼一声，浑身真元涌动，同样是一拳迎了上去。

        嘭！

        双拳对碰，山林中巨响如雷，气芒激荡，如雪般的落叶，纷纷震成粉末。

        好痛！

        肖峰脸颊抽搐，出拳的右手，剧痛无比。咬咬牙，强行不退，抬手一拳赢轰了过去。

        这一拳，混合着狂暴的真元，绽放出夺目的华光。

        拳芒犹如璀璨的烈焰，燃烧不熄，正是剑阁内颇有声名的玄级超品拳法，火云拳！

        看似只有一拳，实际上如茫茫云海，浩瀚无比。

        肖峰能够屹立在人榜二十九的位置，除了修为高深莫测的剑法以外，靠的就是这手大成的火云拳。

        “钟云霄，小心！”

        与肖峰多次交手的林秋杉等人，脸色顿时骇然大变，出言提醒起来。

        一门拳法，能够修炼到大成，相当难得。更何况，还是超品拳法火云拳！

        几人在这火云拳下都吃过不小的亏，眼见肖峰再度使出杀手锏，不由为林云担心起来。

        咔擦！

        拳芒如火柱袭来，将林云轰成碎片，众人顿时失声惊呼。

        可眨眼才发现，肖峰轰碎的，只是一道残影罢了。

        “天真！火云丹是没法躲的。”

        肖峰不以为意，狞笑一声，双拳怒吼朝着林云狂轰乱炸而去。

        轰隆隆！

        顿时间，火云拳的声势，狂飙猛进，四周温度，陡然暴涨。这就是火云拳的可怕之处，一旦避开了第一拳，对方的声威便会如火一般，越烧越旺。

        等到巅峰之时，一拳出，烈焰滔滔，火烧连云。即便是玄武六重的翘楚，也难以抵挡，不敢硬接。

        鬼脸面具下，林云神色未变，不使用龙虎拳的情况下确实有些麻烦。

        可一旦用了龙虎拳，身份必然暴露。

        也罢，就当是修炼龙象战体诀。顶多，也就是有些麻烦而已。

        林云不慌不忙，以七玄步配合龙象战体诀，与对方轻松周旋。

        只要对方稍有破绽露出来，雷霆攻势，便会瞬间展开。

        “肖师兄，打死他！”

        “装神弄鬼的家伙，区区玄武四重，还想在肖师兄面前逞能，真是不知死活。”

        “看你能蹦Q多久！”

        见得肖峰声威愈发狂暴，火盟的弟子，神色兴奋不已，纷纷叫嚣起来。

        形势看起来，似乎有些不妙，林秋杉等人皱眉不已。

        有心想要出手相助，可目光一瞥，逆水盟的魏松寒正冷眼的看向几人，嘴角带着一丝不怀好意的笑容。

        似乎，就等着几人出手一般。

        “这家伙，没本事干嘛要逞能……”

        林焉望着烈焰笼罩中的林云，神色复杂，咬牙说道。

        “到此为止了！”

        狂喝声中，肖峰五指紧握，顿时间滔滔烈焰，火烧连云，衍化出骇人的一幕。

        山林间，响起噼里啪啦之声，拳还未出，便已让人不寒而栗。

        鬼脸面具下，林云眼中眸光一闪，就是现在。

        七玄步，一步七拳！

        背后金乌印光华闪烁，林云步伐陡然间一步迈出，在刹那间凝聚出七道残影，每道残影，各出一拳。

        每一拳，皆有一鼎之力，七道圣音接连响起，犹如古鼎相撞，迸发出热血的战歌。

        肖峰五指紧握，还来不及将这火烧连云的一拳轰出去，伴随着圣音战歌的七道拳芒，轰然而至。

        嘭！

        不可一世的肖峰，当场便被轰飞出去，火云拳来不及释放的滔天大势。在其体内爆响，拳芒反噬，落地的肖峰神情变幻，强忍片刻，终究还是没忍住，吐出大口碎血。

        谁都没有想到，局势逆转的如此之快。

        “好快的速度！”

        “这是七玄步！”

        “火云拳，还未释放居然就输了，这钟云霄怎么做到的？”

        林秋杉等人眼中，骇然失色。

        宗门修习七玄步的人，不在少数，可能练成者寥寥无几。能够小成，屈指可数，能修炼到林云这般境界的，几乎从未见过。

        除身法之外，林云拳芒中迸发出来的力道，也让林秋杉等人震撼不已。

        一拳之力，将火云拳发挥到巅峰的肖峰击退，这等实力，当真是玄武四重的修为？

        先前叫嚣着打死的林云的火盟弟子，脸色显得有些难看，都像是哑巴了一般不敢出声。

        “阁下，怎么称呼！”

        肖峰寒着脸，大步上前，看向林云的神色再也不敢有丝毫小觑之色。

        城如其所言，这埋剑峰中没有规矩，一切实力为尊。

        林云眼下展现出来的实力，足够他保持尊重。

        “钟云霄。”

        肖峰和魏松寒对视一眼，眼中皆闪过抹疑惑，不仅是他俩，火盟和逆水盟的弟子同样没听说过这个名字。

        视线重新落在林云身上，肖峰冷声道：“钟云霄？我从未听说过这个名字，你应该不是破军、鬼火和炎月盟的人，何必插手来管我们之间的闲事。”

        “答应了别人的事，我自然会尽力而为，我是什么身份就用不着你来操心了。”

        林云淡漠了看了眼肖峰，平静的说道。

        好狂的小子！

        火盟弟子心中巨震，竟敢如此对肖师兄说话，肖师兄可还没拔剑……

        如此目中无人，这家伙，还真当是自己人榜前十的超强存在不成？

        就算是人榜前十的存在，面对肖师兄，也断不会如此不敬。

        话音落下，所有人都能感觉到，附近的气氛再度紧张起来。肖峰眼中，一抹阴冷的杀意，快速闪过。

        林秋杉大步上前，与顾北玄、陈凌一道，站在林云身旁，簇拥了过来。

        逆水盟魏松寒上前一步，拍了拍肖峰的肩膀，轻声笑道：“阁下什么身份，我两并不关心，只是有些事不是随便能够答应的，一不小心，可是会丢掉性命的。”

        笑声中，话语却是阴冷无比，颇有威胁之意。

        人榜二十八魏松寒，此人的实力，据说比肖峰都要强上不少。

        鬼脸面具下，林云看冷笑的魏松寒，轻声道：“人为财死，鸟为食亡，剑皇草的争夺肯定会有人送命。死的是谁……就不好说了。”

        “那就走着瞧！”

        山林暗处，还藏着不少隔岸观火的同盟，两人即便不爽，眼下也不好发作。毕竟，剑皇草的争夺还未真正开始，被人捡了便宜就不好了。

        没法说服林云，两人不再多做纠缠，领着一众外门弟子。迅速离去，另寻驻地，等待毒雾消散。

        “魏兄，等拿到剑皇草后，一定要宰了这小子！”

        肖峰面色阴沉，胸口到现在都还隐隐作痛，冷着脸说道。

        “放心，我保证去剑冢之前，取他性命。也不知道从哪个鬼地方，蹦出来的阿猫阿狗，还真当自己是个人物了！”

        对于林云那般目中无人的做派，魏松寒同样不爽。

        “钟云霄，这次你只怕将两人全给得罪了。”

        视线从魏松寒等人的背影上收回，林秋杉打量着林云，轻声说道。

        “得罪便得罪了呗，既然答应过你尽力而为，我自然不会坐视不理。”

        鬼脸面具下，林云神色平静，没有一丝慌乱。

        “这两人可都是人榜前三十的存在，钟云霄，你用不着如此目中无人吧。”见得林云毫不在意的态度，林焉心中顿生不满，姐姐可是在关心他。

        前三十？

        人榜前十的张烈，在他面前都不够看，何惧这区区前三十的存在。

        除非人榜前十那帮人，同时杀到，否则在这埋剑峰中，他没有丝毫顾忌。

        “少说点。”

        林秋杉瞪了眼林焉，训斥道：“刚才若非钟云霄出手，那肖峰会放过你？咋一点记性都不长……”

        “钟兄的实力，的确让人大开眼界，不过玄武四重的修为，竟能逼退肖峰！”

        顾北玄拱手道，拱手说道。

        陈凌笑道：“我早就说了，钟兄实力没有任何问题，加入我们，百利无一害。”

        危急关头，出手逼退肖峰，林云的实力再无人敢怀疑。

        林焉倒是想去道歉，可一想到对方，扇过自己一个耳光，便有些不自在。

        山林深处，藏在暗处，远远观察的诸多同盟，皆扫兴不已。

        本以为是个痛打落水狗，来捡便宜的机会，不知道从哪就冒出了一个钟云霄。

        所有有人心中都萦绕着一丝疑惑，钟云霄？这钟云霄是谁？

        外门之中，什么时候，多出如此高手了。

        轰！

        忽然间，远处那片明亮的湖泊中，迸发出一道璀璨剑光，直冲云霄。方圆十里内的人，全都看的一清二楚，灰蒙蒙的毒雾，以肉眼可见的速度，迅速减弱。

        若是从观云台所在的方向看去，剑冢外围的茂密的山林中，陡然冲出七道光柱，直入云霄。

        “剑皇草要诞生了！”

        如此异象，顿时让整个观云台的弟子和长老，全都沸腾了起来。

        之前的豪赌，可是将这剑皇草的争夺，推向了顶峰。

        上上下下，所有人都在期待，谁能夺得首株剑皇草。

        林秋杉等人，俱是眼前一亮，欣喜的道：“毒雾果然减弱了，再过片刻，便可直接通过了。”

        不仅是林秋杉，林中暗藏的众多同盟，神色都变得火热起来。万众瞩目，翘首以待的剑皇草争夺，总算是正式拉开帷幕。

　　