        第七百四十六章

        姬无夜真的有些看傻了，他的眼中尽是不可置信的神色，完全无法理解。

        此次兽潮，他虽比不上自家师兄乌啸天，可也足够亮眼，说是光芒大放一点都不为过。

        他不过阴阳境大成的修为，却接连斩杀四头半步天魄的妖兽，这等战绩除了那些绝顶妖孽没人能比不上他。

        哪怕是修为比他还高，实力同样深不可测的慕容靖，也仅仅只是斩杀了三头半步天魄的妖兽。

        他修炼血煞剑诀，将杀气凝练为煞气，又将煞气转化为更恐怖的血煞。

        最后又将血煞完美与自己的剑法融合，达到独一无二的地步，这等剑法天生就是为杀戮而生。

        甚至越杀越强，他的血煞在杀戮之中可以不停的精炼，连那些恐怖的魔气都能吞噬。

        这是相当恐怖的手段，不说宗门弟子，好些邪修都看的目瞪口呆，忌惮无比。

        可与林云一比，简直天上地下，有着云泥之别。

        对方修为与其相当，却以一敌九。

        同时和九头半步天魄的妖兽对战，依旧是从容不迫，淡定自若，光是那份闲庭信步，就将他甩了十万八千里。

        对比林云，自己的战绩简直跟儿戏一般，姬无夜的脸上火辣辣一片，羞愧无比。

        “该死，这家伙到底怎么做到的！”

        姬无夜右拳紧握，眼中神色充满不解，可更多的却是不甘。

        半年之前，对方在枯朔海中，将他踩在脚下大放异彩。离去之时，还绽放出更为骄人的光芒，尘光尽散，三名宗门长老，一瞬成灰。

        甚至连天魄出手，将他的剑势给生生震碎，都还从容离去。

        姬无夜半年苦修，承受着非人的折磨，以血煞洗练肉身，以血煞重重铸空剑诀。

        本想着群龙盛宴前，定能一雪前耻，在这兽潮之中就可以提前赢上对方一局。却没想到，半年时间过去，还是只能看到对方的背影。

        其中酸楚，外人很难理解。

        不知是姬无夜，随着厮杀愈发惨烈，越来越多的人注意到了林云。

        就在姬无夜分神的刹那，又有一头半步天魄的妖兽，被扯进了林云的剑势之中。

        “星辰大爆！”

        厮杀之中，林云沉浸在战斗中，物我两忘。

        他这一剑原本极为霸道，一剑出，会有剑意衍化成恐怖的雷团，如星辰般随着剑光砸落下去。

        可眼下在他手中，展现出来的却是另外种风采。

        “分解，分解，在分解！”

        林云以极为巧妙的手段，将这霸道绝伦的杀招，分解融合在自身剑势之中。

        噼里啪啦！

        剑光呼啸中，空气中闪烁着微弱的电光，声音不大，可却无处不在。

        笼罩在剑势中的十头妖兽，无一例外，全都遭受着凌厉的攻击。

        快，快，还要再快一点！

        在众人诧异的目光，林云身形变幻，他明明快到极致。可那霸道的剑法，偏偏轻柔的可怕，给人一种巨大的反差相当诡异。

        真元激荡，剑光纵横，困在剑势中的妖兽，每一头都在怒吼，它们身上的伤势正在不停的加重。

        “古怪，这人的剑法真古怪，明明快的吓人，可剑真正刺出去的刹那，却一点水花都没有翻出来。”

        “对！就是这样的感觉，好像一座山峰扔进湖泊，却半点动静都没有。”　　“有趣，他是将剑招分解了。的确是一座山峰扔进了湖泊，可在将要落入湖面的刹那，那山峰却被分解成无数细小的石屑，无声无息就落在了湖泊中。他的剑势就是这一片湖，那湖水看上去波澜不起，

        实际上已经凝练到深不可测的地步，所以那些妖兽才无法脱困。”

        “可就算如此，终究是有一座山峰落尽了湖泊，该爆发的威能迟早都要爆发。现在他的剑势都困住了十头妖兽，为何还没爆发，他肉身是什么做的，能承受的住？”

        慕剑城终究是以剑闻名的城池，有许多剑道高手，初始的惊讶之后，他们便瞧出些许端倪。

        可眼中的疑惑之色，却是愈发浓郁。

        “对剑法的操纵得要达到怎样细腻的程度，才能做到他这一步，实在不可思议。”

        “不仅要细腻，还要快！他剑看上去很慢，实际上快的吓人，杀招从一剑分成了十剑百剑，可耗去的时间却相差无几，这人真的是个剑道奇才，哪里冒出来的啊？”

        “他还在分解，这家伙真的不怕撑不住吗？”

        众目睽睽之下，林云依旧忘我，完全没有分神。可真正懂剑的人，心中却是无比悚然，实在不敢想象当压抑到极致的剑势完全爆发时会是何等可怕的威能。

        “果然得够快才行，霸剑看似轻柔了许多，实际上变得无孔不入，威力更大！”

        沉浸在悟道中的林云，心中快意无比，这场兽潮于他而言，的确是千年难遇的机遇。

        不仅是剑法，他感觉自己的剑意，在这般极限操纵之下，同样在缓缓精进。

        那种感觉相当玄妙，无法描述，可真实无比。

        就像是旁人见不到自己心，他却见得一清二楚，拨云见雾，尽览无余。

        与此同时，暗中守护着慕容靖的龙昊，也在这一刻终于是瞧见了林云的身影。

        “这不是当日对阵憾天魔猿的剑招吗？”

        龙昊惊诧无比，他一眼就瞧出林云所用的剑法。

        与旁人不同，旁人只是猜测这剑法应该很霸道才对，可他却是真实的见到过这剑法的威能。

        龙昊完全呆住了，内心深处的震撼，实在无法用言语来形容。

        不断分解中，困在剑势中的十头半步天魄妖兽，被刺的遍体鳞伤，难受无比。

        这家伙是个疯子吗？

        在这兽潮大决战中，竟然还在以身练剑，真不怕死……龙昊倒吸了口寒气，脸颊微颤，内心深处极为震动。

        轰！

        就在此时，林云腾空而起，一轮金光同时冉冉上升。确切的说，那不是一轮金光，那就是朝阳，如火一般的朝阳，将这魔云笼罩的天地，照的熠熠生辉，光芒夺目，璀璨而刺眼。

        将霸剑压抑到极限的林云，终于无法承受，将这股势尽情宣泄出。

        噗呲！

        金光一闪，十头半步天魄的妖兽，尽数被拦腰斩断，完全没有挣扎的余力，当场死亡。

        灿烂的金光，将地面铺就一层金光，连那流淌的鲜血都在这一瞬熠熠生辉，光芒久久不散。

        呼！

        但凡是瞧见此幕的武者，瞳孔都是猛的一缩，感觉心都快跳了出来。

        每个人都在想，那被不断分解的剑势爆发之时，将会无比惊艳，恐怖到骇人听闻的地步。

        可谁都没想到，这一剑真正刺出去时，威力还是超出了他们的意料。

        十头半步天魄的妖兽，一剑死绝。

        虽说在这之前，十头妖兽就已经伤痕累累，可此等震撼造成的冲击，依旧是不亚于乌啸天之前的巅峰一击了。

        “一剑死绝！”

        死死盯着林云的姬无夜，面色死灰，心如死水，完全枯寂了。

        就在这一瞬，林云就将他给反超了，比他辛苦猎杀的半步天魄妖兽，整整多了一倍都还不止。

        “龙大人，这人也是剑盟的妖孽？”

        慕容靖目光闪烁，看了过去，轻声问道。

        这一剑造成的冲击太大，饶是专心迎战妖兽的慕容靖，也刺眼的金光所吸引。

        当瞧见十头妖兽，尽数死绝之时，在他心中泛起极大的波澜。

        见龙昊神色有异，似与此人有旧，不由出言问道。甚至以为，这人也是剑盟隐藏的奇才。

        “不，他是林云，我之前邀请过他，可他拒绝了。”

        龙昊舔了舔干裂的嘴唇，无比可惜的说道。

        林云？

        慕容靖听到这个名字，脸色瞬间阴沉，眼眸中涌起无尽的杀意。

        竟然是他！

        铁血剑馆百年之前给自己准备的剑皇草，就是毁在此人手中。

        狂妄，明知道我在慕剑城，居然还主动过来。

        就这么不把我慕容靖放在眼里？

        慕容靖脸色阴沉而难看，心中暴怒，寒声道：“既然拒绝了剑盟，那就让他去死吧！”

        “别……！”

        突如其来一幕，让龙昊心中一惊，连忙劝道。

        可他却不知慕容靖，对林云有着怎样的恨意，那可是一株百年剑皇草，能让他剑意达到先天巅峰的稀世珍宝。

        身形一闪，慕容靖便将自身剑意催发到极致，以惊雷闪电般的速度朝着林云杀了过去。

        咔咔咔！

        他的剑法极为凌厉，所过之处，数不清的妖兽被撕裂成万千碎片，剑光照耀着鲜血，一路飞溅，像是一道锋芒无匹的血色彩练，格外骇人。

        “不错，这一剑就叫做霸斩天下吧。”

        林云落地，微微喘着气，轻声自语。这融合了霸剑四大杀招的全新剑招，自然不可能被称作朝阳如火，它还会继续静静，最终会将霸剑九式全部融合。

        就在此时，他突然感受到一股冷冽的剑势袭来，惊起漫天狂风，杀意震天。

        “糟糕！”

        “慕容靖要杀此人！”

        众人大惊失色，他们还沉浸在霸斩天下造成的冲击中，完全没有想到慕容靖会在此时突下杀手。

        这个时机，可是选择的相当巧妙。

        得有多大的仇恨，才会当众偷袭此子，实在让人不解。

        可就在众人觉得林云不死也得重伤之时  ，其暮然回身，一剑刺出。

        这一剑风格与霸斩天下完全不同，他将整套尘光剑法尽数融合，闪电般的一剑在眨眼间变幻出数十种异象。

        有蔷薇绽放，绝美无暇；有蛟龙出水，绕山而动；有落叶轻舞，摇曳生姿……有细雨漫天，如丝如雾。

        种种异象在一瞬间幻灭，让人目不暇接，眼花缭乱。

        尘尽光生，照破山河！

        “林云，剑下留人，剑下留人！”

        龙昊瞧得此幕，立刻吓得半死，慌忙不已喊道。

        葬花刺碎慕容靖锋芒凌冽的无边大势，剑尖稍偏，刺在慕容靖的心口旁。

        嘭！

        剑光炸裂，慕容靖吐出口鲜血，他的肉身疯狂倒飞出去，那等速度比来的时候还要快上数倍。

        咔！咔！咔！咔！

        倒飞之中，其身上有剑光不停的炸裂，如花开花落，循环不止。

        等到落地之时，慕容靖浑身上下遍体鳞伤，衣衫褴褛，披头散发的形象狼狈而凄惨，痛的在地上不停翻滚。

        “多谢，多谢。”

        龙昊赶过来，落在慕容靖身旁，半点责备的话都不敢说，不住的道谢。

        林云淡淡的看了眼，眼中的寒意让龙昊心惊肉跳。

        轰！

        恰在此时，远方一股妖煞破空而至，落地之后，一棍横扫，好几名半步天魄的强者当场被砸的半死。

        一头霸主级的半步天魄妖兽，不知为何，突破了绝顶妖孽的封锁，杀到了林云等人这片的战场。

        众人大惊失色，显得慌乱无比，这可是比好些天魄都强的霸主妖兽，竟然杀到他们这边。

        若真被他靠近，一场屠杀，在所难免。

        龙昊抬眼看去，心重重一沉，他认得这妖兽。　　是憾天魔猿！

　　