        第一千零一章  夺舍

        葬花出鞘，拨云见日！

        林云以通天剑意加持，让这日曜神拳在葬花剑的加持下，爆发出惊天般的威能。

        轰！

        磅礴的金色光芒灌注在剑身中，立刻迸发出接近十丈的剑芒，那等剑芒洞穿虚空，仿若火焰般与日长存。一剑挥洒而出，数不清磅礴的金色剑芒瞬间荡了出去，形成连绵不断的光束。

        咔！咔！咔！咔！

        空间立刻出现震耳欲聋，犹如雷鸣般的碎裂之声，那些扭曲的画面纷纷炸裂开来。

        宇昊天和林云身上差距是很大的，可这魔灵却是手段极多，硬生生将宇昊天的实力提升到让林云头疼无比的地步。

        最要命的手段，就是那天上的磅礴魔月。

        那一轮黑色的魔月，仿若星辰般耸立苍穹，在转动之间其笼罩的空间完全扭曲。

        深处其中，林云哪怕是掌握金乌九变，身法也是受到了极大的压制。一身修为更是被压制的可怕，若非他的一个气海中都降服着一朵星魔花，早就被对方给轻松碾压了。

        可也该到此为止了，林云懒得再与他纠缠下去，通天剑意祭出，就是斩碎这片扭曲的空间。

        铿锵！

        澎湃的剑意激荡八方，剑光所过之处，空间都出现丝丝裂缝。且在剑意的加持下，那些的金色火焰仿若不灭一般，始终残留般虚空中，发出刺眼夺目的光辉。

        魔灵操纵着宇昊天，极力抵挡之下，仍就被这一剑震飞数百米。

        他抬头看去，目之所及，那些残余的剑光锋芒不止，将他这扭曲的空间切得四分五裂。

        “该死！”

        “宇昊天”当即勃然大怒，鲜红色的眼眸中，闪过抹焦急之色。

        “无相魔诀，魔光乱舞！”

        其咆哮着发出怒吼，手掌从袖袍中伸出，白皙的五指抓住虚空中疯狂涌动的魔气，而后奋力一拍。

        嘭！

        数不清的黑色魔光，衍化出妖魔般的触手，那密密麻麻的触手疯狂膨胀，眨眼就要撑满这片空间。

        触手摆动之处，空气被腐蚀出难闻的恶臭，仿佛灵魂都会被其污染。

        这是相当可怕的手段，肉身和真元都难以抵抗，别说被触手勒住。就算是被魔光渗透进体内，都会造成极其致命的伤害，触及灵魂深处肉身再强都没有什么用。

        显然这是魔灵压箱底的手段，专门拿来克制林云苍龙圣天诀的。

        “雕虫小技！”

        林云眼眸中有金色的光芒绽放，他的身后那金翅神人，羽翼都燃烧了起来，双眸中透神性的光芒。

        紫气东来！

        又是一记日曜神剑挥舞而出，林云身若金乌，凌空飞渡。金色的剑光萦绕着初生的紫气，他凌空变幻的肉身，就像是一轮磅礴大日，刺的这片天地都在哀嚎颤抖。

        咔擦！

        萦绕着紫气的剑光，一路横扫，将那些堪比山岳的魔光触手纷纷斩碎。

        通天剑意，所向披靡！

        太强了！

        远方众人，遥望这片空间，内心深处震颤不已。通天剑意的恐怖威能，透过空气隔着极其遥远的距离，都让每个人灵魂深处，感受到发自内心的恐惧和颤抖。

        “日曜神拳？日曜神剑？”

        洛尘和秦林等人，张大了嘴，有些不可置信的看着此幕。

        拳法还能用剑来施展出来？

        闻所未闻，从未听说。

        哪怕他们眼界非凡，见到如此画面，依旧充满惊愕无法想象。

        “不……不……不！”

        残破的广场，瞧见被触手被一扫而空，直接荡成灰烬。“宇昊天”大惊失色，忍不住失声呼喊起来，日曜神剑在通天剑意的加持下，再有葬花祭出这等威能太可怕了，远超他的意料了。

        大日，朝阳如火！

        没有给他震惊失神的机会，林云浑身散发着光芒，从天而降又是一剑狠狠劈落了下来。

        轰！

        这一剑太惊人了，整个天穹都被渲染成了金色的火焰，无尽的魔光被荡除了大半。

        朝阳如火焰般充满着勃勃生机，林云像是太阳中走出来的少年神祗，他的发梢，他的衣角，他的眉心，都在绽放着光辉，他的通天剑意展现出真正的无敌声威。

        嘭！

        宇昊天竭力抵挡，仍旧被震飞出去，右手中的神影拳套发出脆响。

        嘶！嘶！

        拳套中传来睚眦残魂撕心裂肺的哀嚎，燃烧的星辰火焰，被这一件斩去七七八八。

        啊！

        “宇昊天”痛的面色扭曲，他的脸颊几近疯狂，有生命力正在源源不断的朝着拳套涌去。这是透支使用神影拳套的下场，光靠心口中诞生的血气，已经无法支撑神影拳套继续施展下去。

        魔灵却浑然不在意，他的目光死死盯着林云，他还想着翻盘，想要动用这神影拳套。

        “不，不……前辈，你不能这样，我的肉身承受不住了。”

        其体内宇昊天的本体魂魄，发出惊慌失措的声音，他早就忍耐不住了。这魔灵完全没有在意他的肉身，之前以无相魔诀瞬间恢复致命伤势，依旧伤及到了本源。

        眼下这神影拳套反噬，他的肉身接近半废，本源受损，即便伤好之后也未必能恢复。

        宇昊天没法不急！

        “哼，少说废话。”

        魔灵冷哼一声，根本就没有去管，一意孤行催动神影拳套。

        嘶！嘶！

        宇昊天的肉身顿时陷入某种癫狂的状态，脸颊几乎没有任何血色，有磅礴生机涌入那神影拳套中。

        “住手！”

        宇昊天大怒，想要将肉身的主导权争夺过来。

        呼哧！

        他的脸色顿时不停变幻起来，神影拳套上星辰火焰，更是闪烁不停。

        “蝼蚁，休给老夫放肆！待我夺了这宝骨，你损失的这点本源算什么，那是苍龙王留下的宝骨。再敢胡来，我灭了你！”

        魔灵震怒，他展现出极为狰狞的状态，将宇昊天的真魂直接震退。

        宇昊天吓了一跳，魂魄顿时不敢妄动，恨的咬牙切齿。眼下将这身体的主导权让给了对方，短时间内，根本没有反制对方的手段。

        可恶，宇昊天气的魂魄都在颤抖，憋着一肚子的火气。

        被这魔灵视为奴仆一般羞辱，宇昊天窝火之极。若是能灭了林云也就罢了，可眼下那林云展现出来的锋芒，分明强到了极为恐怖的地步。

        那魔灵却被苍龙宝骨迷了眼，完全失去了理智，陷入某种疯狂中。

        宇昊天心中憋屈到了极致，同时惶惶不已，他感觉自己到了某种末日。即便这魔灵侥幸战胜对手，自己的下场也会极为不妙。

        该死的东西！

        宇昊天现在对这魔灵的恨意，不比林云少太多，他虽说早有忌惮和戒备。可还是没能料到，对方狰狞毕露后，会将他当做蝼蚁仆人，完全没有以往和善的态度。

        他两人在争夺身体的主控权，对手却并没有闲着。

        “三印合一，神阳灭世！”

        林云极为罕见的双手持剑，在他背后金翅神人双翅豁然张开，顿时有遮天蔽日的金光照耀八方。同时间，金翅神人的手中也多出了一柄巨剑，如林云一般高高的举起。

        三枚星辰般的印记，环绕在金翅神人的脑后，疯狂旋转起来。

        哗！

        接近百丈的剑芒，从葬花剑上迸发出去。而那金翅神人手中巨剑，这更为骇人，汇聚着莽莽无尽的剑意直冲云霄，无尽魔云瞬间被捅出一个窟窿。

        “到此为止了，斩！”

        林云目中神光涌动，他的发梢飞舞起来，发丝在碰撞之间甚至有晶莹的光辉散落出去。

        他在这一刻，充满神圣的气息，他就像是伫立在人世间的太阳。

        砰！砰！砰！砰！

        这一剑的威能太恐怖了，那魔灵还来不及催动神影拳套的威能，天穹间的魔月便被从中斩成了两半。

        “碎！”

        林云睥睨四方，又是声长啸。

        那斩成两半的魔月，瞬间碎成数不清的黑色尘埃，漂浮在那片天空中。

        噗呲！

        霸道如日的剑光，余威不止，直接斩中“宇昊天”。“宇昊天”一口鲜血吐出，眼中露出仓皇之色，将那传承中拿到的身法施展出来，化为苍龙呼唤风雷，想要直接远遁。

        “走得掉吗！”

        林云收剑归鞘，披散的长发如瀑布般流动，眼中迸发出洞穿虚空的杀意。

        他的双手凝结圣印，金乌九变于体内变幻起来，真元化为金色的能量源源不断涌入后背两侧。

        璞！

        等到圣印结成，金乌神翅瞬间绽放。

        轰隆隆！

        两团如雾如光的金色光芒，出现在林云背部两侧，犹如垂天之翼，磅礴浩瀚，足足有接近百丈的可怕程度。

        “给我回来！”

        林云身后光芒羽翼，猛的向后抽去，像是翅膀一般缓缓上杨。

        本来已经走去很远的“宇昊天”直接被这股金乌大势所禁锢，旋即被闪电般吸扯回来，等对方靠近百米后方才勉强稳住身形。

        可林云早有准备，蓄势待发的神阳碎天印直接轰击了回去。

        掌心大日紧握，金乌从指缝飞出，拳芒隔空轰击在重创“宇昊天”身上。这一击太狠，让本就被日曜神剑重创的魔灵，彻底伤到了本源。

        宇昊天的灵魂深处，那魔灵立刻发出撕心裂肺的声音，痛苦到了极致。

        它的光芒和气息，黯淡了下去，宇昊天眼中立刻露出寒芒。

        “老东西，给我滚出去！”

        他早已在暗中做着准备，眼见对方重创，立刻果断动手。

        “白眼狼，就知道你这小子，扶不上墙！”魔灵受惊，发出阴沉的怒吼，咒骂起来。

        宇昊天冷笑道：“你不仁，别怪我不义！”

        “呵呵，你本来就废物一个罢了，若非我出手相助早就如畜生般死在了林云手中。至于你这肉身现在连条野狗都不如，给我寄居我也看不上，待我占据了那小子的肉身，再来宰你这白眼狼！”

        魔灵眼见无法占据宇昊天的身躯，索性化为一道乌光，直接冲了出去。

        宇昊天闻言又惊又怒，原来这魔灵，早就打上林云的主意，将他自己当成了弃子。

        轰！

        刚刚收拳的林云，看到一团诡异的乌光飞来，脸色微变，连忙抽身飞退。

        可这乌光太快了，它比闪电还要迅捷，瞬间冲入林云的脑海中。

        它要夺舍！

　　