        “林公子，我二人有眼不识泰山，放过我们吧……”

        黄衣老者惨死，被林云一拳轰爆。

        眼睁睁看着自己大哥，当场被剑气贯穿，爆成一滩血水。

        对黑风三煞剩下的二老，打击实在太大，此种震撼，不可言表。

        再加上二老各自被弹指神剑震伤，战力巨减，双重打击下，完全被吓破了胆。

        眼见林云，目光一扫，当即就吓得跪倒在地，瑟瑟发抖。

        甚至完全不敢抬头，去直视林云的目光。

        北角广场，死一般的寂静。

        任谁都想不到，嚣张跋扈，在这青阳郡纵横多年的黑风三煞，居然会败在一个少年手中。

        还败的如此凄惨，沦落到跪地求饶！

        男儿膝下有黄金，跪天跪地跪父母，岂可轻易下跪……

        现场众人唏嘘不已，这可是货真价实，在青阳郡颇有凶名的半步玄关强者。

        今日，竟然落得如此下场，不得不说令人有些难以置信。

        哪怕是半刻钟前，也不会有人相信，黑风三煞会跪倒在林云面前。

        尤其是拍卖场的主事者北角，只感到后背发凉，冷汗直流。

        若非他知难而退，眼下跪在地上求饶的，可能就是他自己了。

        说来令人唏嘘……

        但对于活了大半辈子的黑风三煞来说，脸皮早已没有那么重要，只要能活命，什么都做得出来。

        青阳界中，这黑风三撒就被林云，三言两语直接喝退。

        可想而知，这三老是个什么货色，不过欺软怕硬，色内厉荏之辈。

        “自废修为，留下储物袋，可以滚了。”

        林云神色冷漠，面无表情的淡淡的说道。

        好狠！

        自费修为，对于黑风三煞来说，简直比杀了他们还难受。

        跪下的二老，完全无法接受，惊恐的道：“林公子，我两愿意双手送上储物袋，各断一臂。从今以后，远走大秦帝国，绝对不会再找林公子的麻烦。”

        说话的当口，两人各自取出储物袋，朝着林云扔了过去。

        咔擦！

        话音刚落，黑风双煞各自咬牙，直接断了左臂。顿时间，鲜血飚射，场面略显残忍。

        居然真的各断一臂，两老是真的信心全无，不敢再向林云作对。

        以此决心，来表明态度。

        不过若是林云，真能点头放他二人离去，比起自废修为的结果。只断一臂，显然要好的太多。

        “滚吧。”

        若是继续逼迫，只怕会引起两人的绝地反扑，想尽办法和他同归于尽。

        各断一臂，惩罚已经足够，也不会再对他构成威胁。

        都到这一步了，林云也就不在赶尽杀绝。

        “多谢林公子。”

        两老如释重负，握着一只断臂，慌不择路的朝着远处跑去。

        收好地上黑风三煞的储物袋，林云目光一扫，落在血龙马身上。

        “兄弟，受委屈了。”

        看着小红身上的伤势，林云叹了口气，上前将它身上的绳索断开。

        晃荡！

        血龙马见到林云，明显十分兴奋，想和以前一样翻身站起来。结果浑身吃痛，又卧倒了下去。

        “金焱宗办事，闲杂人等，速速退下！”

        “血云门在此，不想死的，都给我滚！”

        轰隆隆！

        就在此时，那由远及近的马蹄声，滚滚而至。

        金焱宗与血云门分舵的强者，骑着骏马，奔袭过来。偌大的北角广场，瞬间被两大宗门的强者占据，拍卖场更是层层包围的密不透风。

        一时间来不及感叹，拍卖场中其他武者，脸色大变，纷纷退走。

        两大宗门如此阵仗，谁还敢停留……

        嗖嗖嗖！

        北角广场较高的建筑上，一道道身影，面色冷漠的落下。挽弓、搭箭、拉弦，一柄柄玄弓，搭上玄铁打造的箭矢，全部拉成满月状。

        金焱宗与血云门的先天强者，抢占所有制高点，对台上的林云进行着无死角的封锁。

        来的可真快……

        林云放眼看去，这两大宗门的分舵强者，几乎是倾巢而出。

        为首者，赫然是梅子画与血屠，在他两身边，各自都聚集着四五名半步玄关的强者。

        血屠看向林云，眼中杀意狂涌，半句废话都没有，冷声道：“放箭。”

        另外一边，梅子画同样神色冷漠，大手一挥：“射！”

        嗤嗤！

        数百根箭矢，发出刺耳的破空声，朝着林云激射而去。

        每一根箭矢，都蕴含凌厉的锋芒，寒芒凌冽。有着媲美，先天七窍强者的巅峰一击。

        由玄功射出来的箭矢，哪怕是半步玄关的强者，也不敢小觑。

        两大宗门，得知林云的下落，将压箱底的玄弓宝箭，全都取了出来。

        根本就没想过，给他留任何活路。

        漫天箭雨，眨眼就至，林云眼观六路，双耳灵动，身形闪避中，双拳不断轰击。

        箭矢要么落空，末入地面，颤鸣不止；要么就被林云直接格挡下来，伤不到他分毫。

        不一会，就是好几轮箭雨，落了下去。

        那密密麻麻的箭矢，伴随着起伏不停的破空声，将本已摇摇欲坠的拍卖场。射的千疮百孔，几轮下去，整个拍卖场除了林云身后那堵墙，再无完好的建筑。

        “射那畜生，把那血龙马给我宰了！”

        血屠见射不到林云，气的怒火中烧，指着血龙马大声骂道。

        箭手立刻转换目标，一根根箭矢，朝着倒地的血龙马，激射而去。

        “可恶！”

        林云面若冰霜，回身一扑，直接以肉身挡在了血龙马身上。

        雷炎战体瞬间激活，浑身散发出紫色玉芒，将箭矢通通拦在自己身上。

        铛铛铛！

        破空而至的箭矢，无情的落在林云身上，发出真正金属碰撞的脆响。

        如此一幕，看的人倒吸口寒气，这林云真的是疯了。

        为了头妖兽，竟如此搏命。

        “继续！将这小畜生，给我射成马蜂窝，我看他的雷炎战体，能够撑到什么时候。”

        血屠面色狰狞，嘴角露出抹残忍的笑容，冷冷的说道。

        扑在血龙马身上的林云，任由箭矢落在身上，咬紧牙关。闭上双眼，一言不语，只听风声，起起落落……

        咻！

        当身后的破空声，微微一顿的刹那，趁着那些箭手换箭的空隙。

        林云猛的转身，他紧闭的双眼，陡然睁开。

        眼中缭绕的血焰，伴随着冰冷的杀意，让两宗先天强者都为之一顿。

        箭手挽弓拉弦的动作，在这目光的注视下，都慢上些许。

        “放箭，放箭！”

        血屠瞧得林云神色，莫名感到一阵寒意，大声喝了起来。

        呼哧！

        新一轮的箭雨，再次朝着林云，激射了过来。

        人剑合一，半步剑意！

        林云神色冷峻，浑身剑势猛的一收，一股剑意自他眉宇间爆射而出。

        嗡！

        空中奔袭而至的箭矢，在这剑意之下，嗡鸣颤抖起来。仿佛有一层，无形的涟漪，让漫天箭雨，止步不前。

        半世浮萍随逝水，一宵冷雨葬名花。

        魂是柳绵吹欲碎，你去我留，两个秋……

        林云浑身一震，剑意激荡，衣衫鼓动，长发飞扬之间，葬花剑从匣中跳了出来。

        伸手握住剑柄，秋水依人般的剑身，从其眼前，一晃而过。

        恰似芙蓉出水，美人如花，一柄长剑葬着一片园中最美的花。

        嘭！

        葬花出鞘，澎湃的剑意，瞬间便将空中箭矢，纷纷震碎。

        激荡的剑意，席卷而出，两宗强者手中的玄弓，所有弓弦，瞬间炸裂。

        噗呲！

        持弓的箭手，吐出一口鲜血，不少人从楼顶栽倒下来。

        “堂堂青阳郡的霸主级宗门，对上在下，居然会用如此卑劣的手段？梅子画、血屠，你两就不敢像个男人一样，站出来嘛！”

        横剑在前，林云嘴角勾勒出一抹嘲讽，冷眼看着两大宗门的诸多强者。

        梅子画与血屠，脸色顿时变得颇为难看起来。

        两人在青阳郡内，声名显赫，年轻辈中无人能敌。何曾受过如此羞辱，若是往常，一怒之下，就站了出去。

        可早已知林云恐怖实力的两人，此刻心中再气，也得憋着。

        “死到临头，还敢嘴硬，血卫何在？”

        血屠脸色阴沉，冷声喝道。

        “在！”

        蹭蹭蹭！

        血云门强者中，顿时走出一群，身穿血衣，带着鬼脸面具的先天六窍强者。

        无一例外，每人身上，都带着浓浓的煞气。双眼中，一片冰冷，没有任何感情色彩。

        “金焱宗，死士听令，捉拿林云，死活不论！”

        梅子画伸手一挥，一群身穿黑衣，面无表情的金焱宗死士，从暗处悄悄走上前来。

        顿时间，金焱宗与血云门，各自培养的百名死士。

        带着一身森寒的杀气，手持兵刃，朝着林云缓缓逼迫了过去。

        丝丝~~

        随着两宗死士的出面，整个北角广场的气温，轰然骤降起来。

        那冰凉的杀意，如寒霜一般，迅速的蔓延出去。

        “好冷……”

        “这两大宗门真是下了血本啊，林云今天只怕真的要遭了。”

        “真是闻所未闻，对上一个先天五窍的强者，两大宗门竟然如此谨慎。”

        “呵呵，不谨慎能行吗？刚才黑风三煞的下场，你又不是没看到过……”

        “像林云这种人，要么不杀，一旦动手，就绝不能给他翻身的机会。两大宗门是打定主意，非杀他不可了。”

        远处无数道注视着战场的先天武者，都感到阵阵凉意，不寒而栗。

        所谓死士，全都有必死之心，不死不休，只要有机会，随时都会选择与你同归于尽。

        这样的存在，哪怕是半步玄关的强者，也绝不愿意去招惹。

        培养一个死士，需要极大的代价。

        不到万不得已，绝不会轻易动用，可今日两宗，居然将分舵中的死士全部出动了。

        “杀！”

        铿锵！

        死士手中的利刃，同时出鞘，森寒的杀意，犹如冬日的冷风。随着出鞘的利刃，狂卷八方，吹得人瑟瑟发抖，骨头都仿佛冻僵了。

        嘭！

        可就在此时，林云身后的那堵墙，毫无征兆，轰然炸裂。

        无数道身影，携带着强横的气势，撞破高耸的墙壁。在滚滚尘埃中，犹如潮水般涌了出来。

        “明光阁弟子听令，今日谁动林云，就是与明烨为敌，格杀勿论！”洪亮的声音，从明烨口中响起，像是道炸雷，震耳欲聋。

　　