        第一千零七十九章

        “不！”

        帝羽发出凄厉的惨叫，他伸出手想要将林云掌间的龙心抓走，显然这是不可能的。

        林云反手就将他扇飞了，同时探手一招，将其腰间储物袋抓走。

        扑哧！

        帝羽落入水中，整个圣泉灵池沸腾起来，他身上残留的火焰意志涌动出无比可怕的力量。

        一切发生的太过突然，明明之前帝羽还神威无敌，将林云打的节节败退。甚至连他的两大圣灵，都出现了明显的颓势，所有人都觉得林云马上就要落败了。

        等待他的将是极为凄惨的结局，比死亡都还要可怕的结局。

        可谁能想到，仅仅只是刹那间，林云一剑封魔，画风突变。在所有人都没有料到的情况下，完成惊天大逆转，不仅大败帝羽，甚至还挖出了他的炎龙之心。

        不得不说，这一幕看的人惊心动魄，林云心中那口恶气尽数宣泄。

        挖骨之仇，连本带利的奉还过去，心中念头通达，浑身舒畅。

        水面上的御风等五大界子，全部都怔住了，他们看向落在水中的帝羽，明显不知所措。

        都已祭出炎龙之心，居然还是败在了林云手中。

        “竟然输的这么惨……”

        帝羽躺在水面之上，他还没死，可生机在迅速的消逝。他的双目怔怔无神，一片空洞，前所未有的挫败将他击溃。

        他不甘心！

        这最终之战他等待已久，一路走来诸多底牌全都未用，等待许久就是为了豪取榜首。

        他还要在那方大世，闯下属于自己的名头，让世间所有人都知道帝羽的名号。可一切都毁了，毁在他完全没怎么看的上眼的林云手中，且还以如此狼狈的方式落败。

        天地沉寂，无人说话。

        只是一道道目光看向林云，眼中皆露出惊恐之色，身体在微微颤栗。

        “帝羽也死了吗？”

        通天宝镜下，诸多超级宗派的长老，脸上都闪过抹讶异之色。这林云的实力，当真是让他们刮目相看，可这有仇必报，加倍奉还的秉性，还是让他们感受到了股凉意。

        一个个目光闪烁，心中不知道在想些什么。

        可对林云来说，这向剑之心，求得就是一个快意恩仇。若被人联手欺负不说，连龙骨都被挖出来了，还要将这口气咽下去。

        他办不到！

        林云身上魔气未消，双目之中魔光绽放，一头长发张扬乱舞。他手握龙心，嘴角扯出一道邪意的笑容，看的人颇为惊悚无比，那般模样看上去完全与魔君无意。

        魔光涌动之间颇有再度精进的趋势，林云感受到体内滋长的魔念，心中暗道，难怪这一剑在青霄十三剑中被称作禁忌。

        不封魔，不成活。

        可一旦封魔，心中杀念滋长带来的快感和力量，让人沉迷其中欲罢不能无法自控。

        破！

        林云保持着一丝理智，以巅峰圆满的通天剑意，将这等魔念渐渐驱散。他心智坚韧，剑意强横，可纵使如此，这等过程依旧惊心动魄，一道道魔气从他体内迸发出去。

        他面色扭曲，发出怒吼，眼眸中的魔光正在渐渐消散。

        “嗯？”

        御风等五名界子，瞧得此幕，眼中闪过抹异色。

        “他在驱除心中的魔念，这一剑看来隐患不小啊……”

        “动手吧，我等之前联手将他重创，以他的秉性，不会放过我们的。”

        “不错，是个机会。说不定，连那龙心和宝骨，都可以趁此机会，一并夺取过来。”

        ……

        几人暗中传音，目光中杀意渐渐多出些贪婪之色，迅速拿定主意。

        杀！

        五名界子腾空暴起，各自祭出圣灵武学，五大圣灵破碎虚空，震撼天地，衍化出磅礴浩瀚的大势朝着林云碾压了过去。

        仅仅是呼吸之间，诸多圣灵便携带着无边杀意，横空而至杀到林云面前。

        太快了！

        圣泉灵池上惊呼声暴起，众人还沉浸在帝羽被挖出龙心的震撼中，来不及有所思考。就又见到了颇为类似的一幕，之前也是无此，五大界子趁着林云斩杀皇图界子之时，联手将其重创。

        也是那次重创，让林云宝骨被夺，生死悬在一线。

        如今林云驱除魔念之时，几人抓住这一线机会，再度联手。

        “无耻！”

        洛尘等人瞧得此幕，震惊无比，破口大骂了起来。太无耻了，这五大界子真的太下作了，面对帝羽之时还假惺惺讲什么君子之争。

        面对林云，却两次出手毫不留情，且都是以多欺少。

        轰！

        可就在此时，异变突生，林云眼中魔光荡然无存，目光空灵澄澈，一片深邃。

        铿！锵！

        剑鸣之声响起，通天剑意自他身上轰然爆发，媲美圣灵的苍龙剑威自林云身上绽放。受到这股阻力，五大圣灵横空而至的速度，立刻慢了下来。

        御风界子等人脸色顿时大变，怎么可能？

        刚才还魔念滔天，痛苦不堪，一瞬间竟然就恢复过来了。

        “我敢当着你们面驱除魔念，自然有我的底气，你们几个还真敢对我再次出手！”

        林云脸上闪过抹寒芒，目光冰冷的看向几人。

        “那又如何？之前能镇压你，现在同样镇压你！”

        御风眼中杀意暴起，浑身真元激荡，血气沸腾，让圣灵之威变得愈发恐怖起来。开弓没有回头箭，五人都找到这一步，并不想就此回头。

        况且五大圣灵巅峰一击，纵使是帝羽也不敢硬撑，林云刚才一番大战，消耗必然不少。

        他们五人的胜算，还是相当之大的。

        “来得好！”

        林云双臂展开，他伫立虚空，双足之下紫鸢花开，体内则迸发出一道道剑影，在转瞬间便组成一道磅礴剑阵。

        紫鸢剑阵，绝世无双！

        剑阵在众人惊愕的目光中转动起来，铿锵之音不绝于耳，当这剑阵转动之时，他巅峰圆满的通天剑意，展现出前所未有的恐怖威能。

        十八道紫金龙纹，同时间化为一道道龙影，与剑阵完美相融。一时间，剑光与龙影竞相追逐，这片空间变得牢不可破，任由那五大圣灵同时袭来波澜不起。

        惊天巨响中，五大圣灵连番冲击，圣灵的威压稍稍侵入进来便被剑阵搅成粉末。

        林云处在剑阵中央，周身飘荡着一朵朵冰晶般的紫鸢花，他仿佛青莲般洗尽铅华，纤尘不染，有一股出尘之意。

        “这……怎么可能？”

        御风界子直接傻眼了，五大圣灵同时轰击，居然连这小小的剑阵都破不了。

        破！

        不给几人惊讶的时间，林云一声狂喝，身上衣衫和发丝皆震动起来，颤动之音仿若绝世乐曲。三百六十多道剑光和十八道龙吟，打破空间阻力轰然逆转，一直磅礴的紫色冰凤虚影发出鸣叫之声。

        九转归一，凤鸣朝阳！

        煌煌大日的光芒，伴随着凤影飞天而起，五大界子的双眼瞬间被刺的鲜血淋淋。那阵中绽放的朝阳，远超林云以往所展现的异象，打破了林云身上天魄五重的桎梏，天魄六重，天魄七重的桎梏，直逼星君。

        “我的眼睛！”

        五大界子双目失明，惨叫不已，慌忙逃窜。

        林云身上的青衫舞动，他丰神俊朗的面孔，面若寒霜，双指并拢，抬手一划。

        噗呲！

        剑阵在惊鸿一瞬间爆发的力量，由这一指彻底爆发，逃窜的五名界子身上道甲轰然破碎。剑意渗透进体内，肆无忌惮疯狂冲击，痛的五人发出撕心裂肺的惨叫，哀嚎不止。

        生机还未完全消散，吊着一口气的帝羽，脑海中嗡的下就炸开了。

        是真的！

        林云之前说要败他轻而易举，只是想将他彻底斩杀，方才弄得如此麻烦。他本来不信，可眼下瞧得五大界子的悲惨模样，不信也得信了。

        他所有的信心彻底崩溃，生机流逝的速度，前所未有的加快起来。

        此刻，圣泉灵池一片狼藉。

        无法用言语来形容眼前的画面，帝羽被挖出魔心，皇图界子早已死去，五大界子被刺瞎双目生不如死。

        而这一切的始作俑者，皆来自林云。

        那个玄黄界的绝世黑马，他在风陵城中横扫三大战界之后，又在这最终之战将自己的光芒，张放到了前所未有的极限。

        “呵呵，这最终之战的榜首，应该是林云了吧。”之前表示看好林云的雷火山庄长老，面露笑意，颔首说道。

        还好，眼下局面也不算无法收拾。

        只要林云愿意跟雷火宗走的话，这些都不算太大的麻烦，超级宗派在荒古域中有着无法想象的庞大底蕴。即便是圣者世家，也远远无法与之相比。

        若林云本身是雷火宗的核心弟子，他别说斩杀皇图界子，就算是将十大界子全都杀了。

        那些战界背后的世家，也不敢多说一个字，雷火宗这等底气还是有的。现在的问题是林云境界只有天魄五重，所展现出来的只是潜力，其中利益牵扯得掂量掂量。

        若林云出身能媲美战界，这些宗门长老，不会有丝毫顾虑。

        “最终之战差不多可以宣布结束了，林云的锋芒，盖世无双。这等气魄，很对我飞雪山庄的脾气……”又有老者面露笑意，轻声说道。

        之前几人还有所犹豫，可瞧见林云以剑阵，横扫五大界子后，各自心中都有了决断。

        此子，绝非凡人！

        纵使出身卑微，略有瑕疵，可一旦降临大世，必然真龙出海，大有可为。

        “花香还未消散，现在谈结束还早的很！”玄天宗长老金绝，面色不善，冷哼一声。

        其余几名长老知道他和神幽战界牵扯颇深，对林云颇有敌意，各自露出笑意，也不与他争辩。

        玄天宗虽说是超级宗派中的霸主，让几人颇为忌惮，可这里是通天之路有圣盟督阵。他对林云杀意再大，也无法在众目睽睽下对林云出手，也管不了林云加入他们的宗派。

        玄天宗是霸主，可还没到一手遮天的地步。

        金绝瞧得几人脸色，眼中闪过抹玩味之色，冷笑道：“一时得意算不了什么，能真正笑到最后才是本事，这小子还差的远了！”

        什么意思？

        其他超级宗门的长老，脸上露出狐疑之色，这金绝似乎颇有底气。

        林云眼下此等锋芒，横扫各路界子，那不知道去往何处的神幽界子等人，还有翻盘的机会不成？

        轰！

        就在几人惊疑不定之时，有闪电撕裂苍穹，那电光刺眼夺目映照整个圣泉灵池。数不清的雷云汇聚起来，紧接着有星魔花飘落下来，那等星魔花的数量极其之多，与之前十方界子同时渡劫时的异象不相上下。

        大量的星魔花，就在众人的眼皮下，落入圣泉灵池，沉没到水底之下。

        这？

        所有人都大惊失色，这是有人在渡劫！

        “第七重的天魄劫！”

        这是天魄之境最后一道劫，一旦渡过，便达到了天魄之境的极限。整个圣泉灵池上的众人，彻底慌了神，他们惊恐不已纷纷远遁，全都落在了灵池的边缘上。

        整个辽阔的水面上，瞬间空落落一览无遗，漫天飘荡的千香圣液中只有一道青色的人影站在其中。

        数不清的目光落在林云身上，他们隐约间猜到了什么，猜到了是谁在水底渡劫了。

        这真的让人瞠目结舌，不可思议。

        原本想着已经出局的几个人，居然还能有翻盘的机会，第七道天魄劫极为凶险，堪称九死一生。他们选择在水底渡劫，想来是在这圣泉灵池中收获了惊天机缘，有十足把握渡过此劫。

        想想也是，若没有足够的机缘，怎会在如此的短时间，晋升到天魄七重的修为。

        星魔花一朵接着一朵飘落下去，比雪花还要美，娇艳欲滴，色彩诱人。

        天穹间的劫雷涌动不止，笼罩整个圣泉灵池，每个人都感受到了莫大的压力。同时间，每个人都感应到，在这水底之下有三股可怕的气息，伴随着星魔花的沉没正变得愈发强悍起来。

        正在渡劫的三人身份，呼之欲出，正是十大界子中，最先败在林云手中的三人，神幽、天乾、玄龙！

        星穹中的诸多长老，脸色大变，惊呼道：“那湖底花香，积淤数千年有诸多杂质，可并不纯净。”

        “哼，小事罢了，老夫说过，今日最终之战，还轮不到这小子拿走榜首，能活命就算不错了。”金绝长老面露冷笑，神色淡漠的说道。

        完了！

        几大长老，面露死灰。

        不管林云如何了得，一旦神幽三人晋升到天魄七重，两大境界的差距下，根本就不可能有他的活路。

        “哈哈哈！”

        水底之下有令人熟悉的狂笑声传来，那是神幽界子的声音，在这笑声中所有人都感受到了神幽界子的怒火和狂傲。

        他要一雪前耻！

        “林云小贼，给我前来受死！”

        伴随着一声惊天爆喝，三道身影杀出水面，神幽、天乾、玄龙三名界子身上爆发出璀璨无匹的光芒，各自身上涌动着天魄七重境的气息。

        好些人眼中闪过抹异色，微微皱眉，似乎并没有想象中的那般可怕。三人身上气息都显得很凌乱，似乎晋升的颇为仓促，远没有天魄之境七大气海全开的那种霸道和锋芒。

        不过终究还是货真价实的天魄七重境，三人七大气海全开，每个人身上弥漫着可怕的威压。

        各自身后，绽放着威压的圣灵。

        到了天魄七重境，他们血气暴涨，属于他们的圣灵自然水涨船高，威压逼人。

        可这几人刚刚露出水面，整个圣泉灵池陡然翻滚了起来。水面在众人不可思议的目光中骤然狂降，一股无法想象的剑意锋芒搅动整个圣泉灵池，顷刻间在灵池中央卷出一个直径数百米的漩涡。

        轰隆隆！

        漩涡中，无尽星光冲天而起，一柄剑自其中横空出世。

        这柄剑的光芒太过闪耀，以至于神幽等人的身影，完全被淹没在这灯光芒。他们身上的威压，更是黯然失色，无法与之媲美，磅礴浩荡的剑光充斥在天地之间每寸空间。

        整个天地，仿佛都被此剑所禁锢了。

        所有人都惊呆了，一个个眼珠子都开掉了下来，这柄剑的风采太过惊艳，让人沉浸其中无法自拔。

        流光四溢，绚烂多姿，那是超越了道器的光芒。

        哗！

        就在震撼世间的剑光中，一道身影打破沉寂，出现在那柄剑的身旁然后握住了剑柄。这一刻有心碎的声音响起，众人好像有心爱的宝物被人夺走一般，无比  心痛。

        那道身影在光芒中一片朦胧，同样被此剑的光芒所掩盖，可当他握住剑身之时，那面孔却是清晰无比的映照在所有人眼中。

        那张脸丰神俊朗，五官完美无瑕，眉心一点印记，更添绝世芳华。

        不是林云，又能是谁。

        这一刻，所有人都心都沸腾了起来，这竟然是林云的剑，这柄剑居然是林云的佩剑。

        葬花，是那柄名为葬花的绝世宝剑，这才是它应有的光芒吗？

        半世浮萍随水逝，一宵冷雨葬名花。魂是柳绵催欲碎，你去我留，两个秋。

        我本葬花人，葬花亦葬人！

        由不得众人惊颤，握住剑柄的林云，目光在剑身上扫了一眼。身形一闪，就杀到了神幽界子等人面前，一切说来很长，可实际上只在须臾之间罢了。

        神幽界子等人才刚刚冲出水面，甚至连林云的面孔都还未来得及多看一眼，手持葬花的林云就杀到了他们面前。

        “我有一剑，等你们很久了！”

        林云俯视对方，冷冰冰的说着，他说话之时这一剑同时绽放。

        他气海中的星魔花全都燃烧了起来，他肉身如玉，晶莹剔透，莹莹生辉。他劈砍出来的剑光，展现出前所未有的异象，大气磅礴，浩浩荡荡，有无尽的朝气冉冉涌动。剑光化为红霞，将头顶天穹渲染成一片鲜红，娇艳欲滴，远比星魔花绽放之时要要看得多。

        璀璨时间，各有辉煌！

        这便是我所见之辉煌，这就是独属于林云的刹那初始之剑。

        神幽界子三人，脸色骇然大变，他们在林云杀来之时就拼命催动真元和血气，想要抵挡住这一剑。

        可这一剑太可怕了，林云早就在等着他们了。

        噗！

        等到剑光落下，所有一切灰灰湮灭，三大界子当场惨死。

　　