        第三百五十一章

        嘭！

        等到凌燕将要走到院落前时，他浑身剑势攀升到巅峰，院门轰然碎裂，被凌厉的剑势搅成粉末，随风乱舞。

        院中枝繁叶茂的古树下，正在参悟水月剑法三大杀招的林云，缓缓睁开双目。

        入目所及，便是地上散落的树叶，在对方剑势下起起伏伏，随风乱舞。

        透过纷飞缭乱的落叶，林云的视野，落在来人身上。

        一身蓝白相间的长袍，平平无奇的相貌中，眉宇间闪烁着锋芒无匹的锐气。眼中精光爆闪，视线锐利如剑，有着犀利无比的侵略性。

        咄咄逼人中，给人带来极大的压迫感。配合玄武八重的深厚修为，剑阁绝大多数的弟子，在这凌燕面前，只需一眼就会被压迫到连呼吸都感到困难。

        嗖嗖嗖！

        附近较高的地势，和一根根树杈上，站满了跟过来看热闹的剑阁的弟子。

        “好强的气势，看来凌燕师兄之前对珞珈山弟子出手，还是较为保守的。”

        “这才是凌燕师兄，真正的实力吧。”

        “强悍，靠着一身实力，在珞珈山内如入无人之境。无需出剑，手下都没有三合之敌，地榜第九怕是有些低估他了。”

        “不知道，林云会做和应对。”

        四方众人屏气凝神，眼中都闪烁着兴奋的目光，无比期待。

        听着四方轻声细语，林云眉头微皱，并未料到此人会亲自上门前来。

        难道不知道，贸然打断别人修炼，是件很没礼貌的是吗？

        剑客修炼，若是关键时候被打扰，可是连杀人的心都会有的。

        按捺住心中冰冷的杀意，林云眸中神色，如一泓秋水，深邃而平静，等待着对方的理由。

        “冒昧打扰，实在唐突，师兄在这里给林师弟陪个不是。可林师弟，你拒绝我的战书，我总得来问个理由。”

        凌燕目光死死的盯在林云身上，声音不冷不热的说道。

        “没有理由，不想与你交手罢了。”

        林云轻声道，话语间瞧不出喜怒。

        “很好，我凌某人做事，也不喜欢讲什么理由。魔莲秘境的名额，我确实想要，可也不想要别人背后说我什么闲话。今日怕是得委屈林师弟，败在我的剑下了。”

        凌燕神色倨傲，未有多想，长剑出鞘，蓄积多时的剑势。

        在话音落下的一刻，轰然四散，一抹剑芒。犹如水中泛起的涟漪，无声无息，朝着林云悄然而去，惊鸿一闪，转瞬即逝。

        嗖！

        林云起身，一步迈出，顷刻间拉开十步远的距离。

        刚刚站定，原先所在位置的那颗古树，咔擦一声，断成两截。伴随着巨响声重重倒下，无边落叶堆积，古树缺口处光滑如镜。

        这一剑，看的人心惊不已。

        若是林云稍稍慢上片刻，只怕已如古树般，断成两截。

        “不愧是公主府中，名震大秦的后起之秀，能将我水云斩躲得如此轻松。我要不是痴长你几岁，还真没必胜你的把握！”

        凌燕眼中闪过抹一抹火热，心中战意，却是愈发浓烈起来。

        有趣，这一趟没有白闯。

        如此有实力的对手，方能证明我凌燕，确实有资格获得秘境名额。

        “再接我一剑！”

        冷喝声中，凌燕身形一闪，一剑朝着林云刺了过去。

        嘭！

        他身形刚动，八道玄脉中激荡的真元，陡然爆响。凝聚在剑身上，当即便化为道通透无比的剑吟，恍然间，剑音如雷。

        如此精妙绝伦的剑道技巧，让人眼前一亮，颇为惊奇。

        “妙！”

        “厉害啊，若是眼力差点，我还真以为是剑音通雷了。”

        “以真元凝聚雷音，凝聚在剑势之中，这一剑确实玄妙无比。”

        “这一剑，林云气势完全被压制了。”

        观战的弟子，瞧得此幕，皆是轻声惊呼，叹为观止。

        凌燕嘴角上翘，眼中闪过抹得意之色，手中剑身颤鸣如电光，眼看着就要将林云吞没进去。

        林云眉头微皱，有心动手，可想到自己答应师姐的事。

        心中叹息一声，巅峰圆满的七玄步悄然运转，双臂伸展开来，微微一荡，擦之毫厘般避开。

        可这凌燕到底是地榜第九的存在，避开了剑芒，却被散落的剑势，在侧身开了个口子。

        不过些许剑势落在第四重的龙象战体上，却连皮外伤都算不上。

        “躲？躲的掉吗？”

        冷笑一声，凌燕手中长剑，犹如雷蛇般劈落下去。

        又是一声雷鸣响起，剑音如雷，比之前一剑，雷芒更盛。

        蹭蹭蹭！

        眨眼之间，在外人目光注视下，院中不算辽阔的范围内。凌燕已经刺出十多剑，一剑比一剑凶狠，真元激荡中，茫茫剑势更是一路狂飙。

        旁人不知情的情况，眼中生出抹疑惑，林云似乎徒有虚名而已……

        在凌燕师兄连番攻势下，竟连拔剑都有些困难。

        “到底是修为差了一重，底蕴还是差了些，凌燕师兄确实更甚一筹。”

        “但也不能说林云徒有虚名，起码你我，在凌燕师兄的剑势下，能撑三招就算了不起了。林云眼下虽出劣势，可也避开了十多招，已经很强了。”

        “话虽如此，可想象中的精彩对决，并未出现，还是多少有些可惜。”

        “林云师弟，毕竟年少，给他点时间就可以了。”

        不少人眼中，露出失望的神色，暗自摇头。

        可突然间，惊呼声接连不断响起，好些人都倒吸了口冷气，感到浑身发凉。

        却是院落之中，凌燕一剑重叠之前所有剑势，差点将林云拦腰斩断。

        险之又险的避开，可那零落的剑势，却在林云脸颊上，留下到浅浅的血痕。

        背对着凌燕的林云，伸手摸了下伤痕，看着指尖鲜血，眉头微皱。

        感受到林云身上，波动的情绪，凌燕双眼微眯，眼中神色兴奋起来。

        “雷云破！”

        狂喝声中，凌燕一脚踏破地面，伴随着惊天雷鸣，茫茫剑势，犹如一条条闪电毒蛇，欲将林云整个吞噬。

        速度太快，狂暴的剑势，在半空中纵横交错相互交缠，将林云所有退路，全部封死。

        携带着惊天剑势，凌燕与半空中轻声嗤笑道：“出手吧，你若不出剑，我赢你也没啥意思。多少，还得给你个机会，否则，传出去对你也不太好听。”

        这一剑，他充满自信，不管林云拔剑不拔剑，都必败无疑！

        “如你所愿。”

        背对着凌燕的林云，伸手一招，背后剑匣中的葬花剑，当即弹了出来。

        当五指紧握，抓住剑鞘的瞬间，林云眼中神色陡然一变。半步先天剑意，在一息之间，骤然爆发。

        院中地面上散落的树叶，陡然间，腾空暴起，犹如利刃，呼啸不停。

        狂风乱舞，林云转身拔剑出鞘，落叶纷飞凌乱只中，众人看到极度不可思议的一幕。

        水月剑法，皓月之光！

        一道无法用言语形容的剑光，在林云身上绽放，像是天上的明月坠在了他身上。

        又仿佛他本来就是一轮明月，今朝尘尽，光照万里，万里山河如画，尽在这一剑之中。

        噗呲！

        对比之下，凌燕看着唬人的剑势，在这皓月之光下，当真如萤火一般。无论如何闪躲，都免不了，瞬息间就被扑灭、碾压、震碎的结果。

        其手中之剑，当被震飞出去，插在院中石墙上。其人被剑光洞穿，震退百米，胸口出现拳头大的窟窿，血如泉涌，跪在地上捂着伤口，再也站不起来。

        凌燕脸色惨白，看着林云眼中极度惊恐。

        收剑归鞘，林云淡淡的道：“不出剑，只是不想赢你罢了，并不需要你给我机会。”

        凌燕心中顿时泛起滔天骇浪，整个人完全呆在了那里。

        太强了，完全没有给他反抗的机会，可怜他还沾沾自喜。以为自己的逼迫的对方，连剑都难以拔出来，谁知道真想竟是如此残酷。

        仅仅只是，不想赢你罢了……

        院落外观战的弟子，全都傻眼了，眼神呆愣，心中之震撼，无以言表。

        沉默当中，唯有落叶飘落之声，如雪，如风。

        半响，一群人才惊醒过来，看向林云的神色，皆带着一抹敬畏之色。

        “太可怕了，一剑之威，竟能恐怖道这个境界。”

        “这好像也是水月剑法中的杀招皓月之光，我也见人施展过，可完全和林云师弟没法比，天壤之别。”

        “凌燕师兄十多剑，都没法真正伤到林云师弟，可林云师弟一剑就让凌燕师兄跪在地上，爬不起来。这……”

        “盛名之下岂有弱者，林云师弟名震大秦，确实有其独到之处。”

        “我等算是走眼了。”

        各种叹息声中，谁都没想到，等到林云出剑之后，战斗会结束的如此之快。

        嗖嗖嗖！

        几道身影，带着冷漠的杀意，闪电般飞窜而至。

        却是为了魔莲秘境闭关的欣妍等人，接到消息，立刻出关怒气冲冲的杀了过来。

        可当几人，瞧得院中，凌燕无比凄惨的一幕时，脸色皆是大变。

        “怎么回事？”

        欣妍身上杀意敛去，眼中闪过抹疑惑。

        轰！

        不待旁人回答，半空中落下几道身影，却是梅护法和七名执剑长老，同时降临。一时间，不大的院落中，热闹非凡起来。

　　