        第一千零五十三章  自取其辱

        第一千零五十四章

        月薇薇，我带你走。

        林云站在囚龙镇狱台上，他略有狼狈，可嘴角还是挤出一抹笑意。

        少年一路杀来，所向披靡，终究只是想说出这句话，做到这件事。

        月薇薇红唇轻咬，眼眶含着泪水，她甚少流泪，除了儿时遭遇的变故以外，在未有过任何眼泪流出。

        过往种种，即便在如何难受，她也能总能笑得出来，似乎没心没肺一般，很少让人看到自己柔弱的一面。

        眼下的泪水，一半是心疼，一半是感动。

        她说不出话来，可手却是不由自主的伸了出去，林云伸手一抓，将其牢牢握住。

        就在此时，小红突然爆发出怒吼，它施展出太古龙猿诀的秘术龙猿变。毛形态的身体中，散逸出数不清的黑色魔光，一丝丝暴戾的气息疯狂弥漫出去，让人大惊失色。

        轰！

        它的身躯轰然暴涨，伴随着雷霆般的血气涌动之声，化为一尊身高近三十丈的龙猿。

        那玄龙蟒在它面前立刻显得没那么庞大起来，它双手暴力之极的将这玄龙蟒抓了起来，一声怒吼硬生生将这龙蟒撕成两半。

        鲜血飞溅，犹如倾盆暴雨。

        这就是它的终极形态吗？

        林云眼中闪过抹异色，他早就猜到，血龙马可能会有三种形态，一种是背生龙翼的血焰战马，一种是略显肥胖的黑色龙猫，没想到最后一种会是如此暴力霸道的龙猿。

        三种形态差异巨大，不过无一例外都蕴含着龙血，与血龙马本身的龙之血脉有关。

        “云哥哥，先离开这里。”

        月薇薇看了眼四周，眼中有警惕之色。

        眼下林云耗尽大半血气，苍龙宝骨已经动用，在无法动用圣灵武学这张最强底牌。他连番大战，看似有无敌风采，实际上与界子交手的伤势都被强行压制了下去。

        状态算不得完好，只不过三大界子比他更惨十倍罢了。

        三大界子已不足为虑，不过其他界子全都虎视眈眈，一个个目光不善的盯着他。指不定什么时候就会动手，林云对界子的秉性可没报什么希望，不会比神幽界子好上太多。

        他与人交手之时，就感受到了好几道寒意，让他不得不始终提防一手。

        若非自己表现的足够强势，未必会有

        “嗯。”

        林云点了点头，带着月薇薇凌空一跳，落在那远古龙猿身上，沉吟道：“走。”

        小红双目泛着血光，它此刻的面容狰狞而恐怖，闻言之后握紧拳头轰出一拳。

        嘭！

        磅礴巨力从龙猿巨爪中喷涌而出，隐约间有肉眼可见的龙形气流横冲直撞，近乎瞬息就将前方挡路的诸多巨石碾成粉末。

        咔！咔！咔！

        还未完，气劲如涟漪般散发出去，数不清的庞大巨石，风陵广场中残破的建筑，种种异物触之即碎。

        众人倒吸口寒气，眼眸深处都闪过抹忌惮之色，就连其他七大战界的界子，脸色也不由自主的出现了些许变化。

        要说他们对林云的苍龙宝骨没有想法，绝技是不可能的，否则根本就不可能来这风陵广场看什么杀妖大会。

        “竟是一尊赤血龙猿！”

        皇图界子目光闪烁，颇为诧异的说道。

        他用的是尊，而不是其他量词，代表着某种敬重。

        小红此刻化身的龙猿，一双血目宛若火焰燃烧，有着极为强大的威慑力。

        毫无疑问，它震慑住了许多蠢蠢欲动的人，加上林云本上的威慑力。这个时候，谁若是想要打苍龙宝骨的主意，都得好好掂量掂量，能否承受得起将要付出的代价。

        轰隆隆！

        看似庞大臃肿的赤血龙猿，灵动之极，几个跳跃就出了风陵广场。

        这就要走了吗？

        无数道目光看去，看向那龙猿肩膀上的林云和月薇薇，目光中闪烁着不可思议的色彩。

        许多人直到此时，都仿佛还身在梦中，无法想象眼前的种种。

        那个被神幽界子放眼，要让他跪着爬进风陵广场的少年，不仅一路狂杀强势降临，还横扫了三大界子，强势将人给带走了。

        金榜妖孽在他面前，挥手间就被屠戮，完全没有一战之力。

        三大界子联手也是横扫的结局，尤其是实力最强的神幽界子，连续两次跪在林云面前。最后更是被他手中之剑，死死钉在巨石上，众目睽睽不得动弹。

        强势和霸道两个词语，远远无法将林云的风采写进，他给人的印象太过深刻和震撼。

        眼下看着他就要离去，众人仿佛做了一场很长很长的梦，有种豁然惊醒的感觉。

        “竟然真的做到了……不可思议。”

        “一人一剑就将三大战界给扫了……这通天之路，还有谁能与其争锋？”

        “不过我看他似乎受伤也不轻，怕是强撑的吧？”

        “难说，不过估摸着没人敢试，光那尊赤血龙猿就足够可怕了。”

        惊醒过后，风陵城中各界武者，低声的议论起来。好些人看向林云的目光，都充满了浓浓的敬畏之色，这个少年的经历太过传奇了。

        黄沙高原，他让通天之路的神话破灭，将十方战界不可招惹的禁忌打破。

        如今，他却将神话踩在了脚下，让人彻底知晓了他的凶名。战界不可惹，葬花公子同样不可招惹，杀人只需一剑，可从来就不是什么玩笑话。

        “我准你走了吗？”

        突然一声冷喝响起，是神幽界子的声音，众人震惊之后，不由都脸色微变。

        轰！

        一道光影横空而至，在众多碎石中穿行，眨眼来到刚出风陵广场的林云面前。

        光影重叠，神幽界子现出身形，他脸色惨白，胸前剑伤仍在，只是体内涌动着让人心惊肉跳的磅礴真元。

        吼！

        赤血龙猿眼中闪过抹怒火，它身上弥漫着暴戾的气息，让人不敢小觑。

        被小红瞪了眼的神幽界子，眼眸深处闪过一抹较为明显的忌惮，他的伤并未完好，眼下也只是强弩之末。

        “滚！”

        林云很不客气冷冷的说道，若非眼下确实受伤颇重，还有其他界子虎视眈眈，根本就懒得与对方废话。

        一个滚字，让神幽界子脸色憋得通红，他紧握着拳头，额头青筋都露了出来。

        “哼，林云，你敢与我公平一战吗？”

        神幽界子胸膛在起伏，他压抑着怒火，冷声说道。

        两人现在状态都很差，各自都有较大的消耗，状态可以说是半斤八两。

        公平？

        林云眼中闪过抹嘲弄之色，嗤笑道：“有趣！堂堂神幽界子，居然和我说公平，你这脸皮林某真的佩服。”

        还从未见过这般无耻的人，一个个使出下三滥手段，想要逼迫林云前来受辱的混蛋，居然当着林云的面说公平。

        林云很清楚对方打的什么主意，无非是受伤太重，惧怕赤血龙猿方才如此一说。

        “少说废话，你敢还是不敢！”

        神幽界子目中寒芒涌动，冷声喝道。

        他的执着，让很多人都吃了一惊，诧异不已。不过转念一想，心中了然，他接连两次跪在林云面前。

        都有些触不及防，还未大展身手就直接跪了，豪言壮语刚刚放出，下一刻就狼狈万分的跪倒在地。

        换做任何一人心中都会不服，何况是他神幽界子。

        此刻两人都算是强弩之末，可真正的超凡妖孽，即便是强弩之末也依旧有着惊人的战斗力，让人无法小觑。

        毫无疑问，林云和神幽界子，都是妖孽中的超凡，万中无一。

        “林云，你敢还是不敢！”神幽界子咄咄逼人，继续说道。

        林云面色微变，发现许多目光朝他看了过来，有些目光隐含着深意。若是自己不接这场战斗，怕是很多人都会觉得，自己是真的怕了吧。

        到时候，未必没有其他界子前来挑衅。

        “你要自取其辱，我如你所愿便是。”

        林云抬头，淡淡的说道。

        “哈哈哈，好一个如我所愿，你还想继续打我脸？不可能！”神幽界子面色狰狞，发出一声怒喝，一股股可怕的气息从其体内绽放出来。

        如你所愿这四个字，已经成为他心中的一根刺。

        谁都知道，他先后好几次放话，就是要将林云逼过来。等到林云现身之时，开口所说的便是如你所愿我来了，只是谁都没有料到，这句话暗含着何等怒火，这少年在风陵广场会掀起如今这场惊天般的风暴。

        轰！

        话音落下，神幽界子威压暴涨，他身上绽放出光芒，通体透彻，体内气海中烙印的圣纹血玉隐约可见。这还不算，在那圣纹血玉的下方，赫然绽放着一朵星魔花。

        五大气海中，有三朵星魔花沉浮其中，花蕊中则是一道圣纹血玉坐镇。

        “星魔花！”

        众人眼中立刻闪过抹异色，阵阵惊呼想了起来，这可是出人意料。

        神幽界子，居然已经降服了星魔花，有星魔花的加持真元将会发生脱胎换骨的质变，气海将会衍化成更为稳固的洞天。

        斗到这山穷水尽的地步，比拼的就是个人底蕴了，神幽界子的底蕴着实让众人吃了一惊。

        “林云，这是你自己的选择路，别怪我欺负你！”

        神幽界子放声狂笑，气海中的星魔花尽数燃烧起来，一朵朵虚幻的花影在其周身绽放。重重叠叠中，光影朦胧，让他看上去显得超然于世，有着不可直视的威压。

        嗖！

        他化作一道光影，闪电般朝着林云杀了过去。

        林云站在赤血龙猿的肩膀上，双眼微眯，一步都没有动任由对方扑杀过来。

        只是对方将要欺身之时，藏在袖中的右手缓缓扬了起来，他的手速度很慢。只是过程中，体内四大气海中沉浮的两大星魔花同时绽放，一朵又一朵的花瓣虚影飞了出来，茫茫无尽，望之不绝。

        当这星魔花开始燃烧之时，林云身体莹莹生辉，犹如少年神尊般不怒自威。

        天魄四重境界？两朵星魔花？

        神幽界子眼中瞳孔猛的一缩，这怎么可能……才天魄四重境，每道气海中就同时炼化了两朵星魔花。

        瞬间他仿佛掉进了冰窟，浑身冰凉，感受到一股可怕的寒意。

        “过来！”

        他刚想要退去，林云眸光如电，寒芒暴起，一声狂喝。

        他的手彻底扬了起来，稍稍一抬，磅礴威压便将本就离自己不远的神幽界子硬生生扯了过来。

        啪！

        等到手掌落下之时，一记耳光，无情的落在了对方脸上。

        霹雳般的耳光声清脆无比，神幽界子吐出大口鲜血，如死狗般瘫倒在地上，抬头惊恐无比的看向林云。

        “这个耳光算是利息，你的命我下次来取！”

        林云冷冷的看了对方了眼，脚下赤血龙猿腾空跃起，带着他闪电般离开此地。

        可那回荡在天地间的声音，却让人毛骨悚然。

　　