        第三百四十四章

        杀！

        林云单手握着狰狞无比的赤血战刃，旋转一圈，末端锋利的三角倒勾，以雷霆之势，刺向那已经生出退意的黑衣人。

        嗤嗤！刺耳的破空声，尖锐无比，强悍宝器在真元的催动下。竟然反客为主，平地间扯着林云冲杀了过去。

        快，太快了！

        想要退后的黑衣老者，万没料到扑倒上前后。面对的会是，林云准备已久的宝器，猝不及防之下，心中咒骂连连。

        来不及多想，他眼中闪过抹决断，双手如蠕动，运转全身真元。

        一息之间，在身前凝聚出，九道厚厚的真元盾。

        可那赤焰战刃的三角倒勾，势如破竹，仓促间凝聚的九道真元盾，岂能挡得住林云蓄势待发的雷霆一击。

        咔咔咔！

        九道真元盾，犹如玻璃一般，层层破碎，无尽的碎屑疯狂散落出去。

        可这九道真元盾，终究是给黑衣老者，争取了片刻时间。

        古老的龙象之力与浑厚的真元，糅杂在一起，于胸前凝聚出一道紫色战铠。

        嘭！

        捅破九道真元盾的赤焰战刃，狠狠撞在在紫色战铠上，巨力之下，顿时出现道道裂缝蔓延开来。

        黑衣老者吐出口鲜血，整个身躯，完全被震飞出去。

        林云眼中寒芒一闪，还说不是混元门的人，连龙象战体诀都施展出来了。

        蹭蹭蹭！

        紫鸢剑诀疯狂催动下，林云连踏三步，不等黑衣老者站稳。双手握住赤焰战刃，旗帜凝聚而成的双月血镰，划出一道血焰流光，狠狠的钉了下去。

        黑衣老者大惊失色，他才不过初入紫府，与宝器争锋，完全得不偿失。

        根本就没有硬扛的心思，顾不得体内激荡的赤焰真元，慌忙中再退一步。

        砰！

        其堪堪避过这骇人的一击，可还不急松口气，钉在地面上的双月血镰。便轰然腾起一股烈焰，一股蕴含着滔天煞气的赤色烈焰，熊熊燃烧。

        烈焰余波激荡，将这黑衣老者狠狠撞飞，浑身上下差点被当场点燃。

        “可恶……这宝器的威能，怎如何可怕！”

        黑衣老者心惊不已，寻常宝器在玄武七重的手中，也不至于有如此威能才是。

        勉强催动罢了，对紫府境的强者，虽有威慑作用，可绝对不至于将他逼到如此狼狈的境界。

        怪不得他，若是赤焰战旗的远程形态，林云催动起来自然勉强。

        可近战形态，在林云手中，则没有那么多限制，这也是赤焰战旗的特殊之处。

        想当初林云玄武五重，便能催动这赤焰战刃，如今仅剩玄武七重，赤焰战刃的威力自然更上一步。

        在浑厚真元的灌注下，感受到林云杀意的赤焰战刃，无比狰狞，就像是头活生生的上古凶兽。

        “死！”

        不等他多想，烈焰燃烧中，一道身影横空而至。青衣少年，长发乱舞，浑身戾气爆发，双目中涌动着无尽的杀气。

        战刃末端的锋利倒三角，再度飞刺而至。

        犹如一道血色惊鸿，数百米的距离，转瞬及至。

        咔擦！

        刚刚弥补完裂缝的紫色战铠，等到惊鸿飞至，再度被刺穿。等到林云将战刃抽回来时，锋利的三角倒勾上，几滴鲜血流动起来。

        这一击，刺破了黑衣老者的紫色战铠，末入其体内半寸。

        黑衣老者咳嗽一声，捂着胸口，吐出好几口鲜血。由真元和龙象之力，凝聚而成的紫色战甲，以肉眼可见的速度，不断溃散。

        啧啧！

        沾上鲜血的赤焰战刃，似有一头舔着舌头的狰狞凶兽，眼中凶光毕露，兴奋无比。

        不住的颤动起来，旗杆上闪烁的灵纹，尽数点亮起来。满满的凶煞之气，不断溢出，显得更为狰狞起来。

        林云目之所及，地面上到处都是白骨，尸山血海中，整个世界都是一片猩红。

        有些分不清虚幻与真实，宝器，也是凶器，一旦见血，便会凶性大发。

        林云微微皱眉，浑身真元源源不断，疯狂涌入其中，却像是泥入大海，无法填满其胃口。

        赤焰战刃给他带来了无与伦比的威能，却也索求颇多。

        几番无所顾忌的施展下，隐隐间，有些无法抑制住这赤焰战刃中的凶性。

        实力看来还是有些不够，无法完全掌握这宝器，施展起来，得有所节制下来。

        先灭一人再说！

        林云眼中冷眸如电，目光落在黑衣人身上，森寒的杀意滔滔不绝，笼罩在挣扎着起身的黑衣人身上。

        这家伙，到底是紫府境强者，连续两次遭受宝器重击，竟然还未死。

        “文长老，救我！”

        黑衣人绝望中，惊呼起来。

        “怎么回事？”

        正在与洛锋长老交手的文彦博，回头看去，一看之下，脸色大变。

        宝器！

        心中像是有惊雷炸响，巨震我不依，看了眼已被重创的黑衣人，又惊又怒。

        “剑奴，休得猖狂！”

        他一掌震退洛锋，破空而至，落到那黑衣老者面前。一股磅礴浩瀚的气势，从他身上冲霄而起，身后狂风大作，五指紧握，一拳轰在了林云将要落下的赤血战刃上。

        嘭！

        惊天巨响中，地面轰然炸裂，数不清的尘埃，在这余波的震荡下，于半空中不停的升腾。一圈气浪，又从两人周身激荡而出，将这升腾而起的尘埃和岩石，瞬间碾碎。

        林云嘴角溢出丝鲜血，手持赤焰战刃，被狠狠震飞出去。

        “找死！”

        赶过来的洛锋长老，勃然大怒，不等文彦博出手。伸手一掌，印在其胸口，肋骨断裂的声音响起，其被轰然击退。

        呼哧！

        也就是在此时，远方云霄之间，一只只剑雕带着锋芒肆意的剑势，划破天空，迅速赶来。

        文彦博心中暗骂一声，自知无法再杀林云，扯下面罩大声道：“撤退！”

        剩下的三名黑衣人，不在于欣绝等人纠缠，纷纷抽身狂退。

        只是被林云以赤血战刃重创的黑衣人，步履稍慢，落在了最后。

        “凌霄一指！”

        洛锋长老冷哼一声，一指点出，璀璨剑芒从食指中迸射出来。眨眼间，便将那走在最后的黑衣人，当场贯穿，整个肉身嘭的一下，被狂暴的剑势炸裂。

        化为一团血雾，在半空中散开。

        文彦博等人回头看到这一幕，眼中涌出浓浓的恨意，咬牙切齿中，脚步在快了好几步。

        “小师弟你没事吧。”

        欣妍快步赶过来，双目中闪过抹担忧。

        林云擦干嘴角的血渍，刚想要挤出一丝笑意，却发现头晕目眩，脚步踉跄，便要摔倒下去。

        欣妍俏脸一白，连忙上前，将他搀扶住。

        嗖！

        一道狂风吹来，洛锋站在林云面前，伸手在其胸前连点三下。

        蹭蹭蹭！

        没点一次，都有一股磅礴的真元，涌入体内。丹田处，几近枯萎的冰晶紫鸢花，泛起一丝丝光泽，渐渐撑开。

        林云双目睁开，感激的看了洛锋长老一眼。

        “洛长老，林云这是……”欣妍着急的问道。

        “无碍，他只是太心急，使用宝器有些过度了。”

        洛锋长老深深的看了林云一眼，眼中闪过诧异，赤焰战刃在他手中发挥出来的威能，有点超乎想象。

        也不知道林云，到底修炼的什么功法，得以支撑住如此庞大的消耗。

        换做常人，如他这般毫无顾忌的催动赤焰战刃，只怕此刻已是一具干尸。

        “虽说没什么大碍，但以后千万得注意，不可莽撞。”

        洛锋沉声说道。

        林云点了点头，没有反驳……只是事出有因，他一身剑法，明显不敌紫府境的强者。除了祭出宝器，别无他法，也算是被逼无奈。

        “不过托你福，这次让混元门死了一名紫府境的长老，对方也该长长教训了。”

        洛锋长老冷笑一声，脸上闪过抹怒气。

        呼哧！

        天空中，一名身穿剑阁服饰的中年人，从剑雕上缓缓落下，拱手道：“见过洛长老。”

        洛锋眼中闪过抹狠色，点点头，沉吟道：“通知下去，文彦博已经重伤，三天之内走不出此地，务必将他逮住。”

        “遵令。”

        中年剑客点点头，轻轻一荡，重新落在剑雕上呼啸而去。

        “洛长老。”

        欣绝闪身过来，将从黑衣人身上搜刮来的储物袋，递了过来。

        随意查看一番，洛锋弹出一枚玉牌，看向林云笑道：“混元门的秘术，你这小家伙，应该会感点兴趣。”

        林云接过来一看，的确是秘术，乃是那黑衣老者之前施展过的紫色绽。

        利用特殊的修炼功法，将龙象之力与真元柔和，凝聚出龙象战甲。

        想想这战甲，连宝器之威都能扛住，只怕品级不低。

        “多谢长老。”

        “不用谢，人是你伤的，这秘法又与龙象战体诀有关，也只有你能修炼。”

        欣妍扶着林云，心疼道：“这帮混元门的人疯了嘛，为何要半路截杀小师弟？”见唐通等人，也都疑惑的看向自己，洛锋轻声叹道：“混元门与凌霄剑阁的恩怨，说来话长……如今的剑阁，曾经是混元门的山门。当初开山祖师剑无名，想要开宗立派，看中了混元门的位置。便随手将混

        元门整个打发掉，不过祖师爷心软，没将这帮人杀干净。”“很长一段时间内，这帮余孽都不敢兴风作浪，可后来随着玄天宗和魔月山庄的崛起。剑阁无法独霸大秦帝国，这帮混元门的人，又重新打起了凌霄剑阁的主意。最近几百年，但凡凌霄剑阁有不世妖孽诞生

        ，都会被这帮人盯上，他们是见不得剑阁重新崛起的宗派……”

        林云心中恍然，凌霄剑阁与混元门，竟然还有这段遥远的恩怨。难怪两大宗门，常年看不对眼，斗得如此厉害。

        只不过听到洛锋长老，说剑无名祖师，一人一剑，随手就打发了整个混元门。心中还是颇为震撼，有点不敢置信。

　　