        林云的弃权，引发一片不小的风波。

        他与张寒的对战，本应是六组最精彩的对决，加上之前“使诈”事件。

        让好多外门弟子，都注意到了六组林云的存在。

        如此饱受期待的一战，居然就这么弃权，自然引发一些非议。

        不过在如火如荼的年中盛会里，风波很快就过去了。

        毕竟大家都有自己的对战，各组都有精彩的对决，盛会火热的情况一直在持续。

        接下来林云，对战三场。

        结果无一例外，看见林云后，主动选择弃权保存体力。

        “恭喜了，按照你之前连胜额外增加的积分，已经提前出线，不用在对战了。”

        第十七场对决获胜之后，裁判对林云说道。

        剩下十三场对决都不用去战，自然好事一件。

        林云彻底闲了下来，开始与各个小组间游走，提前了解下一轮的对手。

        一番观战下来，让他对整个外门都有了很大的了解。

        各个小组都有强手，其中不乏一些，连他也感到忌惮的存在。

        究其原因，还是他加入外门时间太浅。

        修为跟不上，各组前三几乎都是武道七重的修为，还说不定和他一样隐藏着底牌。

        现在想想，他隐藏着流风剑法大成的底牌，张寒未必就没有底牌。

        “我这底牌，还是有些太少了。”

        几番观战下来后，林云得出结论。

        若以他现在的实力，怕是没有必胜的把握，一定会成为内门弟子。

        一是修为太低，二是底牌不够。

        两个原因，都不是一时半会就能达成，需要时间沉淀。

        那些如张寒、王宁一样的强手，在外门都至少沉淀了两到三年的时间。

        能在加入外门，仅仅两月，就取得现在的成绩。

        在青云宗内，林云可以算是一个奇迹了。

        尤其是他之前，还是最底层的剑奴，就更让人不可思议了。

        但仅仅只是这样，可还远远不够，林云陷入沉思。

        当夕阳的光辉洒落，夜色来临之时。

        整个小组赛，全部宣告结束。

        有资格角逐内门弟子的八十人，已全部选拔出来，站在高台之下。

        待宗主和一帮长老，勉励完之后。

        排名靠后的四十人，开始一个接一个上去抽签。

        林云因为弃权一场，加上修为在八十人中不突出，也被排在了后四十。

        按照宗门做法，上去抽签的肯定都会很忐忑。

        若是有人，抽中了外门第一的胡子锋，估计当场就会傻掉。

        “恭喜你王朗，抽中的是1号外门弟子胡子锋！”

        林云正这般想着，高台之上，长老念出了一人的抽签对象。

        晃荡！

        就见那人脸色瞬间惨白，踉跄几步，差点摔倒。

        淘汰赛有四轮，败上一场就会出局。

        抽中其他人就算再强，也有机会博上一搏，抽中胡子锋几乎等同宣告失败。

        武道八重的恐怖修为，完全是一道，不可逾越的鸿沟。

        其他未上台抽签的弟子，脸色都明显松了一口气，看向那倒霉蛋露出笑意。

        “谢谢长老。”

        王朗浑浑噩噩的走下去，神情苦闷，这一年的努力算是都白费了。

        想要成为内门弟子，只有等明年了。

        “林云，上来抽签。”

        台上长老叫道自己，林云快步上前，来到抽签箱。

        就见台下，最前一排出线的外门弟子，整齐站成一线。

        后方百米外，则是密密麻麻，没有出线的两千多外门弟子。

        能够站在这台上，万众瞩目，其实已经是一种殊荣。

        将自己抽出来的签，递给长老，林云静静的等待着。

        长老看完后，脸色略显古怪，停顿片刻后道：“恭喜你林云，你抽到的五号外门弟子，周云！”

        此言一出，整个现场顿时喧闹起来。

        “不会吧，这么巧？”

        “啧啧，这剑奴什么运气，淘汰赛第一轮就抽到了周云。”

        “没记错的话，当初他在机关堂内被周云羞辱一番，可是说要两月之后向他挑战的。”

        “这也算求仁得仁吧，哈哈哈，这下我看他怎么弃权，淘汰赛可是不能弃权的。”

        谁都没有想到，林云神之一手，抽到了死对头周云。

        周云身边不远处的张寒，轻声笑道：“周师兄，没想到你被这剑奴抽上了，听说你和他过节不小？”

        “无所谓，不管这剑奴以前和我有什么过节，都改变不了，会被我打回原形的结果。”

        周云面不改色，淡淡的说道。

        “呵呵，这话可不吉利，之前跪着的马魁，也是这么说的。”

        张寒看热闹不嫌事大，继续调侃道。

        咻！

        话音刚落，就见一道冰冷的目光，朝自己射了过来。

        却是周云脸色一沉，朝他瞪了过来。

        顿时间，一股莫大的压力，山呼海啸般朝张寒狠狠砸下去。

        好强！

        这家伙，离武道八重怕是只有一线之隔了。

        “你拿我和马魁这个废物比？是在嘲笑我实力不济，还是讽刺我也会跪下？”

        周云冷冰冰的说道。

        张寒讪讪笑了一声，连忙道：“不敢不敢，周师兄言重了。”

        “那就给我少说点，哼！”

        周云冷哼一声，不在多言。

        不远处的外门弟子，都感受到了周云的杀意，就连站在首位的胡子锋也好奇的看了过来。

        见识到周云如此强悍的实力，这些人看向台上的林云，都微微摇头。

        林云握着签，也是有些想不到。

        不过他心态倒是不错，该来的总是要来，全力以赴即好。

        谁输谁赢，可还说不定！

        咻！

        抬头的瞬间，林云的视线，刚好与下方的周云对在了一起。

        两人争锋相对，互不相让。

        还未交手，便产生了激烈的交锋，让现场的弟子都感受到了一丝紧张的气氛。

        “小剑奴！”

        周云心中涌出一缕怒气，这剑奴当真狂妄，竟然当场就向自己挑衅起来。

        原本两月之前的挑战，他只当成笑话来看的。

        当日要是不是苏紫瑶在，他轻松就能将林云废掉。

        没想到两月之后，对方居然会当着宗门上下，在淘汰赛中抽到了自己。

        在宗门上下数千人面前，被林云居高临下的对视，让他倍感不爽。

        “好了，你下去吧。”

        一旁宗门长老，眼见两人暗中蓄势，谁都不肯服输。情况有些不妙，连忙出声打断了这场气势交锋。

        林云心中知晓，这场对战，怕是没法善了。

        若是落败，可能不仅仅只是淘汰那么简单。

        当所有签抽完之后，宗门长老开口道：“好了，抽签结束。今日小组赛，大家能对战一天，都累的不行。有的人甚至受伤不轻，短时间还没法恢复，宗门决定十五天之后开始淘汰赛。希望大家养足精神，以巅峰状态来参战，不留遗憾。”

        十五天？

        林云微微一愣，原本应该只有五天的休息时间才是，这一届出了点意外。

        不知道谁受了重伤，竟然多出十天。

        如此一来，倒是给了他一些机会。

        回到木屋后，林云开始思索对敌之策。

        小组赛上，周云没怎么展露身手，看不出深浅。

        只能判断出，修为离武道八重只有一线之隔。

        他以初入武道六重的境界，面对武道七重，已足够吃力。

        面对几乎武道八重的周云，只怕压力更大。

        境界上带来的气势压力，隔重如隔天，气势被压制，可能动都没法动。

        就算有大成流风剑法，怕也没有十足胜算。

        “不行，我必须再有一张底牌才够与他抗衡。”

        说到底牌，林云立刻就想到了，手中的先天武技残本，龙虎拳。

　　