        柳月看着被毁坏的大片药材，呆愣无语，说不出话来。

        她毁了一百多株药材，以为自己足够狠了，可欣妍比她更狠。

        出手之间，就是三千多株药材，她那一百株完全就是个零头。

        “上来吧。”

        欣妍轻轻一跃，便落到剑雕背上，招呼着林云和李无忧。

        两人惊醒过来，互相看了眼，皆是震撼不已。

        “欣妍姐，真是霸气。”

        “走吧，别嗦了。”

        见到林云和李无忧先后跳上剑雕，柳月顿时大急，沉声道：“不准走，你们四个，还不拦住他们！”

        四名青年护卫，面面相觑，不敢上前。

        他们如今都被剥夺了身份，只能在草木堂当护卫，地位和欣妍天差之别。

        抛下这个不说，四人联手，也未必能打的赢欣妍。

        任凭柳月如何吩咐，也没有胆子，敢真的去拦。

        否则，只是自讨苦吃。

        轰！

        威猛的剑雕，展开双翅，猛的一刮。庞大的气流，形成狂暴的旋风，剑雕带着三人冲天而起。

        眨眼之间，就末入云端。

        “欣妍！我跟你势不两立！”

        柳月气的跺脚，状若疯狂的吼着。

        女人真的很奇怪，柳月背上这三鞭明明是林云给她留下的，此刻，最恨之人却莫名变成了欣妍。

        凌霄剑阁，坐落在群山之间，面积辽阔。清水绿水间，飘渺如雾的各峰，楼阁林立，建筑无数。

        剑阁权力最大者，自然是剑阁阁主，其次是四大护法，紧接着便是执剑堂的十八名执剑长老，这些是凌霄剑阁真正的高层。

        除此之外，还有几大殿主，同样掌握着莫大的权力。分别是功德殿、长老殿、丹药殿、和玄武殿。

        功德殿负责发布任务，兑换功德，提升个人在宗门的排名。

        长老殿负责教习弟子，维持宗门秩序，守卫宗门重地，乃是凌霄剑阁的中流砥柱。

        丹药殿，顾名思义，就是炼制丹药的地方。丹药，是武者修炼必不可少的重要资源，任何宗门的发展都离不开丹药殿的强大，重要性同样毋庸置疑。

        至于玄武殿，则收藏宗门功法和武技的地方，一共九层，越往上功法武技品级越高。

        “以上这四大殿宇，任何宗门都会设置，也就名称稍有不同罢了。接下来，我要你跟你说一下，凌霄剑阁五大宝地。”

        剑雕在群山间飞跃的空挡，欣妍给林云和李无忧，介绍着凌霄剑阁的大致情况。

        “五大宝地？”

        林云和李无忧眼前一亮，打起精神，聆听起来。

        前面说的殿宇，的确很普通，谈不上有何新奇之处。两人最想知道的，还是凌霄剑阁，独有的宝地。

        第一处宝地是万剑台，有万道台阶，台阶之上铺成万剑图。

        万剑图乃是凌霄剑阁的重宝，由开山祖师剑无名留下。那是一幅无数并长剑交织而成的浩瀚阵图，除了剑，别无他物，纯粹极致。林云与李无忧，曾经在帝都剑阁分舵，见过一幅临摹的万剑图。

        而真迹就摆放在这万剑台上，供弟子磨练剑势，突破自我，领悟剑意。

        第二处宝地是云剑楼，楼高十二层，每突破一层，便可得到一门秘术。秘术与武技不同，没有品级之分，秘而不宣，威力都奇大无比。掌握一门秘术，境界提升不明显，可隐藏的战力会提升许多。

        第三处宝地是埋剑峰，宗门前辈高人临死之前，会将自己的佩剑，埋藏在深山之中。若能得到前辈留下的佩剑，首先就是得到了一柄宝兵，若悟性足够，甚至能得到前辈真传。

        第四处宝地是魂剑阁，此乃韵魂之地，任何弟子想要提升武魂的实力，都得前往魂剑阁。

        最后一处宝地，则是葬剑林。

        “万剑台、云剑楼、埋剑峰、魂剑阁、葬剑林。”

        林云喃喃自语，奇怪的道：“葬剑林，也算是凌霄剑阁的宝地？那地方，其他人进去，都是九死无生吧。”

        “那地方以前就是宗门宝地。不过后来，我听洛锋长老说，住进一个怪人后，就成了死地。如今说是五大宝地，大家都无视了葬剑林，实际只有四个。”

        欣妍美目流转，回头看向二人：“说起这葬剑林，你我应该比我熟悉一些，我还不知道里面是什么样子呢，给我说说呗。”

        李无忧尴尬一笑，不好意思讲。

        他在那地方被教训的有些惨，临走之前，还顺走了十三爷好几条雪龙鱼。

        至于林云，得到十三爷诸多帮助，也不能将那地方的秘密暴露出去。

        欣妍盈盈一笑：“不说也没关系，这地方，我也没打算去。除了我上面说的这些，凌霄剑阁，还有一类比较特殊的团体，同盟会。”

        “同盟会？”

        “没错，就是弟子间抱团成立的同盟。比如那王琰，就是君子盟的副盟主，聚拢一大帮精英弟子，在剑阁上千个同盟中，综合实力最为强大。”

        “呸。这狗东西居然也好意思叫君子盟，玷污了君子两个字，真是不要脸。”

        李无忧骂了一声，对王琰的意见，相当之大。

        林云问道：“欣妍师姐，应该也有同盟吧。”

        “自然，我是珞珈山的副盟主，盟主不管是。珞珈山基本由我负责，这次来也是想让你们，加入我们珞珈山，有意向吗？”

        林云和李无忧，自然不会有意见。

        珞珈山在凌霄剑阁的地位，肯定不低。且不说，欣妍师姐出手，帮过他俩好多次。得罪了王琰的君子盟，两人也估计，没啥地方可去。

        于情于理，都该加入珞珈山。

        “嘻嘻，来，姐姐给你们戴上。”

        欣妍回身，取出珞珈山的徽章，戴在两人臂膀上。玉光琉璃的徽章上，刻着一座小山，山顶竖着一柄古剑，这就是珞珈山的标志了。

        哗！

        半响之后，剑雕落下，欣妍带着两人来到了新弟子入住的地方。

        一眼望去，全是破烂简陋的小木屋。

        除了灵气充沛，空气清新以外，没有任何优点。

        不过林云和李无忧，对此都没啥挑剔，随意挑了两间空屋住下。

        “这是你们的霄云令，一月前九星争霸在你们走了之后，重新启动。所以你两成绩为零，霄云令暂时为最低的零品。”

        两枚玄铁打造，寒光冷冽的令牌，出现二人手中。“你们要记住，在宗门内想要提升个人权利，就必须将霄云令的品级提升上去。否则，不仅哪也去不了，门奉也会少的可怜。比如四大宝地，除了天剑台以外，云剑楼、埋剑峰和魂剑阁，都至少需要三品霄

        云令。”

        欣妍顿了顿，接着道：“还有玄武殿，你们只能在第一层待着，挑选一些无法入眼的垃圾功法。”

        李无忧迫不及待的问道：“那怎么提升品级？”

        “只有一个办法，去功德点兑换功德。完成任何可以奖励功德，花费灵玉也可以兑换功德，进入凌霄剑阁只是第一步，两个小家伙你们的路可还长着呢。”

        欣妍微微笑道，给了两人一个鼓励的眼神。

        灵玉，乃是将灵石中的杂质炼化后，在辅以星辰之力造就的宝石，有不同的品级。

        不仅在大秦帝国，在整个南华古域，都算是武者间的通行货币。

        林云和李无忧一穷二白，想要靠灵玉兑换功德的路子，暂时间也走不通。

        “也不是没有其他办法，凌霄剑阁内还有天地人三榜，通过打榜也能获取功德。具体如何，我就不与你们细说了，你两自己打听吧。”

        欣妍说完便不在逗留，乘着剑雕，直接离去。

        李无忧的目光，有些恋恋不舍，好半天才收回来。

        “哥，你打算去哪？”

        稍稍休整之后，李无忧颇为兴奋的问道。

        两人离开草木堂，拥有了霄云令，也算是正式成为了剑阁弟子，整整比其他人晚了一月。

        林云沉吟道：“丹药殿和万剑台，还没想先去哪里，这两个地方都得去一趟。”李无忧道：“那我就去功德殿吧，先打听打听，到底如何提升霄云令的品级。这届新人谁能比得上咱两，居然只有零品，也太丢脸了一些。”

　　