        龙城遗迹，藏宝楼外。

        林云等人进去已经大约半天时间了，可围在四方的各大界域武者，却是久久没有散去。

        偌大的遗迹中，很少有保存如此完整的阁楼，毫无疑问其中藏宝重宝。

        可惜，没人敢进去。

        之前陈穹一记紫狱魔拳，仅仅是余波就震死了好多人，日曜之地其他界域的武者全都被吓傻了。

        有高等界域翘楚杀来后，几乎没人敢动任何心思。

        眼下还迟迟未走，留在此地，大多是见到林云进去后心有不甘。想看看他，到底能不能活着走出来。

        在众人看来，林云敢和高等界域翘楚争宝，除了死路一条不会有其他任何结果。

        但没有亲眼见到这一幕，心里总会有些不舒服。

        若是林云死在了藏宝楼中，对自己的胆怯，肯定能找到些安慰的理由。人有时候心思就是如此奇怪，如果一件事大家都做不到，那自然心安理得。

        可突然间，同样是来自下等界域的林云，竟和高等界域的人争宝。

        做到了他们想做，而不敢做的事，心思自然会变得有些古怪起来。

        嗖！

        就在这有些沉寂的氛围中，藏宝楼三层中突然出现道身影，风驰电掣般落了下来。

        “出来了！”

        “有人出来了。”

        伴随着身影的出现，沉寂的人群顿时间变得喧闹无比，都无比好奇这率先走出来的人会是谁。

        是陈穹？

        还是先云真？

        哗！

        可当来人完全落地，容貌出现在众人视野中时，所有人都大吃一惊，面色狂变。

        “玄黄界林云！”

        “这怎么可能？”

        “他竟然在先云真和陈穹的手中活了下来，这到底怎么办到的？”

        众人眼中神色，无比惊愕。　　在这龙城遗迹，且不说封无忌、莫寒这些苍龙榜下前十的高等界域妖孽，随随随便一个高等界域的翘楚。就可以横行四方，日曜之地的中等界域的强者，完全没有任

        何反手的能力。

        高等界域的翘楚，就跟魔鬼一样，在众人心中有着恐怖的阴影。

        可眼下林云却活生生的走了出来，直接就打破了高等界域无敌的形象，实在有些不可思议。

        嗖！

        就在众人震惊不已时，又有两道身影，从藏宝楼中窜了出来。

        陈穹和先云真，紧随其后，堵住了的林云的去路。

        “你这小子将藏宝楼的宝物全部扫空，还想一走了之？”

        “跑的倒是够快，跑的掉吗？”

        这二人看见林云，身上杀意便在也无法克制起来，体内真元疯狂涌动。恐怖的威压，在二人身上散发出来，那等声势无比骇人。

        全部扫空？

        远处众人听到陈穹和先云真的话，神色大震，林云竟然将藏宝楼的宝物全部给扫空了。

        难怪这陈穹和先云真，身上的杀意如此可怕。

        “这林云真的不怕死吗？”

        众人倒吸一口冷气，只感觉毛骨悚然。

        与高等界域的翘楚争宝也就罢了，竟然还将藏宝楼中的宝物，全部都给扫空了。

        这若是传出去，陈穹和先云真的脸面，怕是得要彻底丢尽。　　“两位对在下可还真是挂念，不过……藏宝楼中的宝物，可都是无主之物，别说的好像我拿走了你们的东西一样样。”瞧见这咄咄逼人的陈穹和先云真，林云面色淡漠，

        眼中并无丝毫惧意。

        这两个家伙还真是没完没了，先是陈穹，又是先云真。

        前者要出手试探自己，若非自己有些实力，怕是早就被此人打死了。至于先云真则是更为过分，阴阳怪气的和自己耍心机，莫名其妙就要给他一个下马威。

        还真当他是软柿子，随意揉捏了不成？

        说话之间，一股天魄威压从林云身上悄然释放，轻描淡写中就化解了二人联手施加的压力。

        未晋升天魄之前，林云就不惧此二人，眼下晋升天魄实力暴涨，更不用在意这两人了。

        “原来是晋升天魄了，难怪这么大胆子……不过你在我面前，还真的不够看。楼中宝物，你还是乖乖给我吐出来吧！”

        陈穹冷哼一声，率先出手。

        之前与林云切磋吃了个小亏，陈穹心里就有不小的疙瘩，如今既已撕破了脸，正好叫教他做人，让其知道高等界域翘楚是他没法惹的存在！

        嗖！

        只见他腾空而起，身上爆发出灼热无比的火焰气焰，闪电般朝着林云杀了过去。

        此刻，其毫无保留，几近大成的二品火焰意志被他催发到了极限。两大气海同时催动，恐怖的真元溢出意外，强横的气势看上去像是从太阳中杀出来的一匹烈马。

        “不知死活！”

        林云眉头一挑，眼中闪过抹凌厉的寒芒，看来之前的教训给的还真不够。

        轰隆隆！

        两大剑诀同时催动，紫府处千丈方圆的气海沸腾起来，  林云想也没想，抬手就是一拳迎了上去。

        晋升天魄后，其有心一试，真元和高等界域的翘楚究竟还有没有差距。

        嘭！

        拳芒对碰，两人脚下地面在余波震荡下迅速龟裂，进而轰然爆炸。

        尘土飞扬，数不尽的碎石在余波的鼓动下，疯狂上升。

        砰！砰！砰！

        两人面不改色，疯狂对拼，拳拳对轰。劲气震荡，让地面龟裂的缝隙，在眨眼就蔓延出数千米，茫茫大地在两人的交手之下，仿佛是要被震碎了一般。

        就在这须臾之间，二人整整对上数十拳，惊天气势，骇人无比。

        陈穹只觉得体内气血激荡，手臂被震的酸痛无比，眼中露出无比惊愕的神色：“这怎么可能？”

        他身为高等界域的翘楚，渡过一重天魄劫，寻常天魄一重境的武者，连他一拳都难以接住。

        那些中等界域的武者，同境界内他几乎就是碾压般的存在，罕有敌手。

        可如今来自玄黄界的林云，不过才刚刚晋升天魄。在没有依靠剑意的情况下，居然能与他斗得旗鼓相当，隐约间甚至还占据些许优势。

        该死，他之前明明没有这么强的！

        远处日曜之地众多界域的武者，全都看的傻眼了，玄黄界几乎就是下等界域了，可林云以天魄之境，居然能和陈穹斗得旗鼓相当，似乎还占据了不小的优势。

        这完全不合常理，众人看的目瞪口呆，完全说不出话来。

        “就这点本事吗？我可是才刚刚热身！”

        林云咧嘴一笑，青霄树上，紫鸢花开的异象在其身后轰然绽放，大成的通灵剑意同时释放出来。

        铿锵！

        天地之间，顿时回荡起令人心惊肉跳的剑鸣之音，剑音嘹亮，震撼人心。

        在通灵剑意的加持下，林云一拳之威，比刚才大上整整两倍有余。

        嘭！

        拳芒未至，仅仅是那星辉璀璨的剑意之威，就直接将陈穹震飞了出去。

        咔擦！

        等到他落地之时，林云的拳芒，已杀到了近前。陈穹脸色哗然大变，再也不敢有丝毫保留，怒吼道：“紫狱魔拳！”

        紫阳界域威名远扬的造化武技，再次出现。

        蹭蹭蹭！

        可这仓促下祭出的武技，并未能化解林云的拳芒，其面色苍白，一连后退了好几步。

        嗖！

        林云刚要去追，身后突然无声无息，飞来一抹冰冷的掌芒。

        来袭的身影像是条阴狠的毒蛇，只等林云露出破绽，就朝其狠狠咬去。

        正是暗中观察许久的先云真！

        “到此为止了。”　　先云真嘴角勾起抹狞笑，不管这林云如何强势，毕竟只有天魄的修为。他相当自信，只要这一掌印在林云身上，对方不死即残。

　　