        第一千零二十四章  大杀四方！

        第一千零二十四章

        “是你！”

        “你这贱种，竟然还真的敢出现！”

        圣坛上的尖嘴男子和金衣青年等战界翘楚，全都脸色大变，惊呼了起来。

        他们在此布下了死局，且是相当明显的死局，只要对方敢现身就必然难逃一死。原本想着，对方应该不至于这般明目张胆的出现，可事实出人意料。

        他就这般云淡风轻，出现在了所有人的面前。

        这很不真实，让人难以相信，难道真有人不怕死吗？

        至于圣坛下方的众多界域翘楚，他们在震惊之后，神情沸腾，热血激荡。这段时间，林云斩杀界域翘楚，有无敌风采的传承，在这黄沙高原疯传掀起了滔天波澜，许多人都想目睹他的风采。

        谁说这通天之路，除了十方战界之外都是陪衬，谁说他们没有资格在那最终一战争锋，谁说下等界域都是蝼蚁……林云不是，他证明过自己，他将战界翘楚踩在脚下，他大败玄雷双剑，他以无敌风采斩杀战界翘楚。

        他让神话陨落，他让禁忌不存，他狠狠扇了三大战界的脸。

        他是下界中诞生的绝世黑马，他是很多人心目中的英雄，敬佩，钦佩，仰慕！

        好些人热泪盈眶，神情激动，一道道目光都落在林云身上，可他们担心林云，害怕他就此陨落，眼中有很多不甘之色。

        “可恶啊，这帮王八蛋，估计就等着林云现身吧！”

        “他们在此布置了杀局，针对葬花公子！”

        “不该来的，跟他们耗下去，三大界子肯定耗不过林云。”

        “这帮混蛋，真的太过分了！”

        众人义愤填膺，眼眶湿润，心中都生出了很大的不满。看向林云的目光，充满了同情和不甘，还有浓浓的倾慕。

        林云神色冷漠的看向那些战界翘楚，他很冷静，他的无尽杀意都藏在了眼眸深处，没有半点影响到自己的情绪。

        他要大开杀戒！

        但不能让这股杀意，影响自己的心境，那样实力会没法发挥出来。

        他很冷静！

        他知道此地有杀局，圣坛和后方的庞大圣象都透着些诡异，让人无法看透。

        可他很愤怒！

        无法忍受，无法继续看着这些有血性的年轻人受辱，哪怕这里有通天杀局，九死无生，他也该站出来了。

        他的心，他的剑，都没法接受自己继续藏在暗处观察。

        “葬花公子，你不该出现的……”

        被林云搀扶起来的年轻人，面色痛苦小声说道。

        这个人很有血性，他看见其他几名青年受辱，被尖嘴男子以上古道器镇压，禁锢，跪在地上。他无法忍受，想要出手去救下这群人，却没想到那金衣男子直接以玄龙尺将他重创。

        差距太大，让他感到有些绝望。

        “你先休息。”

        林云抓住他的肩膀，将他轻轻一送，推到了后方人群中央。

        “冲我来便好，何必殃及无辜。”

        林云看了眼，依旧被尖嘴男子镇压禁锢，跪在地上的几人，轻声说道。

        “不过一群蝼蚁罢了，他们惹怒了我，我只是小小惩戒一番，已经很仁慈了。”尖嘴男子，脸色刻薄，手中握着火焰鞭子，笑嘻嘻的看向林云。

        这是个罪犯，他身怀重宝，可以改变最终之战的排名。

        他的出现，让圣坛上的人都很兴奋，哪怕林云凶名再盛，他们也不害怕，只怕对方如老鼠般躲躲藏藏，那才叫麻烦。

        尖嘴男子看向林云，咧着嘴在笑，他舔了舔嘴唇，眼中神色兴奋无比。

        不远处金衣青年，目光闪烁，眼中露出贪婪的神色。

        仁慈？

        林云看了眼，浑身被抽的遍体鳞伤，跪倒在上，不停挣扎的年轻人。

        还真是仁慈！

        这群人何错之有，他们只是想出去罢了，却被如此羞辱折磨。被人如猪狗般凌虐，言语之间，更是充满了不屑和吵闹，他们高高在上，丝毫没有在意。

        “林云，可否知罪！”

        就在此时，圣坛上有人发出怒吼，这是一名神幽战界的强者。他身穿玄光战甲，眉心有竖纹，眼眸深处燃烧着磅礴火焰，体内有冰冷的杀意渗透出来。

        “林某有何罪？”

        林云面无表情，冷声道。

        “你身位贱种蝼蚁，掌握真龙宝骨，这本身就是罪！你打伤玄雷双剑，这是大罪！你杀我神幽战界八人，这是滔天血罪，你是魔头，罪孽深重！”神幽战界的强者，一字一顿冷声喝道，他的战甲同时闪烁着光芒。

        “今日，你们谁都别想走！”

        林云抬头说道，他独自朝前走去，他容颜秀美，丰神俊朗，看起来年岁不大，可步履之间，却有惊人的威压，让人心颤。

        这是一个少年超凡！

        “你算什么东西，你敢现身就是死路一条，还敢威胁我们！”尖嘴男子眉头一挑，面色狰狞，嘴角勾勒出残忍的笑意，冷声喝道：“杀了他！”

        嗖！

        当即就有三名战界翘楚，破空而至，各出手段朝着林云杀了过来。

        这三人很强，分别来自神幽、天乾和玄龙战界，他们各自施展的手段，爆发出惊天般的气势。他们像是三颗颜色不一样的彗星，裹挟着无边杀意，震颤虚空。

        那等气势非常恐怖，且只是第一波攻势罢了，尖嘴男子等人都在蓄势待发，他们神色冰寒，看向林云，冷笑不止。

        一个贱种，死到临头都还不知道。

        轰！

        可就在此时，异变突生，一股金色光芒蕴含着神圣的气息冲天而起，这是那青衣少年轰出来的拳芒。

        他的掌心有神阳古印绽放，拳头缝隙中有金乌虚影迸发出来，这是媲美太阳的光芒，这是比闪电还要迅捷的光辉。

        三颗彗星同时坠落，彗星光芒中的战界翘楚，脸色哗变。

        他们发出惨叫，想要抵挡这等拳芒，可全都没有用，就在众目睽睽之下，这三名战界翘楚，当场被轰成了粉末。

        日曜神拳，太可怕。

        远超以往，它在林云手中爆发出超越造化的光辉，一拳就轰死了三名战界翘楚。

        嗖！

        林云身上金光一闪，便朝着圣坛杀了过去，他人在半空，发丝、青衫、眼角都披着金色圣辉，他目光清澈，深邃，有无尽的锋芒爆发出来。

        这等风采在顷刻间就震住了所有人！

        “嗤！”

        天乾战界的尖嘴男子出手了，祭出了那件火焰鞭子，一道赤霞横扫虚空，照亮八方。

        这根鞭子很不凡，来自上古，有残缺的神纹烙印。若非此人境界受限，威力还会更加可怕，可以在通天之路横行无忌。

        可即便如此，这火焰鞭子依旧恐怖，对上十方战界外的人，可以说是无敌般的存在。

        尖嘴男子从未失过手，他脸色刻薄，目光阴狠，狰狞无比。

        同一时间，玄龙战界的金衣男子也出手了，龙吟怒吼，玄光爆涌，一柄重尺洞碎虚空，宛若山岳般朝着林云冲杀了过去。

        “玄龙尺！”

        圣坛下方，有人惊呼，

        这又是一件至宝，虽说是仿品，可威能和那火焰鞭子完全不相上下。

        他们平日靠这两大杀器，镇守这片关口，不知道斩杀了多少下界翘楚。这是货真价实的凶器，它沾染了许多生命的鲜血，有可怕的杀戮之意在其中萦绕。

        其余人战界翘楚也在此刻出手，那些依附战界的高等界域翘楚，他们很害怕，可退远之后依旧以剑气和刀光展开攻伐之术，目光同样凶残狠辣。

        嘭！

        林云祭出苍龙圣甲，紫金龙纹绽放，腾起无边圣辉。他宛若苍龙，伫立虚空，照亮天穹，硬生生挡住了火焰鞭子的狠辣一击。

        与此同时，他五指紧握，轰出日曜神拳  。在指缝一束又一束的金光迸发出去，伴随着金乌横空，将大日的光芒洒尽虚空，直接挡住了冲杀过来的玄龙重尺。

        杀！

        惊天大战开始，一群人围杀着林云，可他却像是杀神般丝毫不惧。正面对轰两大杀器，同时和这些人周旋，神勇无边，声威尽显。

        蹭！蹭！蹭！

        同时间，他施展金乌九变，身影变换中，祭出弹指神剑。

        一道又一道磅礴的剑芒，携带着苍龙剑威，呼啸而去，将远方那些高等界域翘楚，毫不留情的抹杀。

        噗呲！

        半空中鲜血飞溅，惨叫连连，林云有气吞山河之勇，威势震天，将一个个对手尽情轰穿。

        战界翘楚的鲜血，染红了这片天穹，数不清的血雨轰然落下。

        圣坛下方的各界翘楚，瞧得此幕，只觉得热泪盈眶，血脉膨胀。他们太憋屈了，被战界翘楚羞辱凌虐，眼看林云大展神威，挡者披靡，他们胸腔热血都在此刻随之沸腾了起来。

        “上古道器和玄龙尺都没用？”

        后方数万翘楚中，好些顶尖强者，都目瞪口呆，不敢置信。

        那两大杀器，镇压了数不清的人，可眼下林云却丝毫畏惧，依旧在大杀四方。

        “大日悬空，唯我独尊！”

        林云体内释放出磅礴金光，他如大日悬空，目中锋芒尽出，长发张扬乱舞，有唯我独尊的恐怖气势。

        嘭！

        他一拳轰出，再度震飞玄龙尺，玄龙尺出现丝丝裂缝。那金衣青年被吐血狂飞，在圣坛上不住的后退。眼中露出惊恐之色，这怎么可能……这可是堪称无敌的玄龙尺。

        咔擦！

        他又是一掌，拍在了飞来的火焰鞭子上，这件上古道兵上的火焰顿时如雪花般唰唰落下。

        远方，众多翘楚皆是神色大惊，这太不可思议了。

        虽说早有传闻，林云对上战界翘楚，有无敌风采，可从未想过，他会强到这个地步。

        连两大杀器都奈何不了他，那少年深处战场，光芒大方，青丝如瀑，黑发乱舞，眸子中绽放着冰冷而深邃的幽光，他声威震天，气冲云霄。

        他一人，冠绝全场，敢于战界争锋，有君临天下的霸气！

        这让人热血沸腾，豪情四起！

        嗡！

        玄龙尺又被击飞，发出悲鸣，里面的龙魂都仿佛感受到了恐惧。

        噗呲！

        战场中的其他人，被这余波所震，吐出大口鲜血，脸色苍白无比。

        “死！”

        林云抓住一人，伸手拍去，仿若苍龙巨爪将对方半边身子都给拍没了。

        血溅飞鸿，哀嚎遍野！

        吼！

        天地间有金光爆涌，龙吟声起，风雷怒啸，林云横行无忌，一路摧枯拉朽。他化作流光，像是魔王般，出手碾压了好几名天乾战界的仆从，目光一扫，视线如利剑般锁住那尖嘴男子。

        杀！

        林云眼中杀意再度暴起，他对此人印象很深，对方尖嘴刻薄，之前笑嘻嘻的看着他，浑然无惧。

        “拦，拦住他！”尖嘴男子发出惊叫，恐怖无比，这一刻他真的害怕了。

        这是一个绝世超凡！

        他若身在昆仑，可称少年至尊，与盖世天骄争锋。

        他太强了，连上古道器都镇压不了，尖嘴男子心中绝望无比，不停的朝后退去，脸上写满了狼狈和绝望。

        再也没有嚣张和狂妄，再也不敢如之前那般耀武扬威，称呼林云为蝼蚁和贱种。

        唯有恐惧！

        尖嘴男子挥舞着火焰鞭子，想要困住林云，可林云身上的苍龙圣甲，有紫金龙纹加持根本就容不得鞭子靠近，龙威怒吼，紫光如雷，将火焰鞭子直接震飞。

        “滚过来！”

        漫天尸山血海中，林云黑发乱舞，回眸怒吼，直接一把将其抓住了过来。

        “不，不要杀我……我是战界翘楚，留我一命，我有大用！”

        尖嘴男子眼中写满了惊恐，他在挣扎，他在哀求，他不想死。

        璞！

        林云双指并拢，犹如锋芒无匹的绝世宝剑，绽放出凌冽寒芒，直接从他脖子上划了过去。

        璀璨而犀利的剑光，伴随着鲜血闪耀虚空，尖嘴男子的头颅带着大片大片的鲜血，腾空而起。

        嘭！

        林云手背轻轻一挥，隔空打出劲气，那头颅在众目睽睽下当场爆裂。

        “不！”

        三大战界还活着人，发出惊恐的叫声，他们看向林云，身体在颤抖，这就是个魔鬼。

        从来都是他们战界凌虐旁人，何曾这般狼狈，被人如猪狗般屠杀。

        林云不语，劈散的黑色长发发出光芒，在他耳畔飞扬。九个太阳在他身后绽放，他行走在圣坛上，苍龙圣甲，通体发光，掌心神阳古印从未黯淡，一拳又一拳像是太阳般无情的轰出去。

        圣坛上，到处都是鲜血和尸体，神幽、天乾、玄龙战界的翘楚，一个又一个被太阳炸开，死状凄惨。

        金光涌动，血海翻腾。

        这是太阳的光芒，这是来自少年林云的杀伐，他早已发怒，他在大开杀戒，谁都没法拦住他。

        林云伫立在圣坛上，四方都是流血的尸体，举目看去，无一人存活。

        所有人全都死了，鲜血如泉，从圣坛上源源不断的流了下来。

        圣坛之下，数万翘楚，全都傻眼了，浑身战栗，连灵魂感受到了恐惧，这是何等恐怖的风采。

        天地寂静，鸦雀无声。

        “葬花公子！林云无敌！”

        可旋即有人惊醒过来，发出怒吼，他们眼眶有泪，热血激荡，高呼不止。

        杀得好！

        黄沙高原，这片区域彻底沸腾了，整个天地都在欢呼。

        圣坛上，林云看上前方，前方数百丈的圣象上，有恐怖的气息涌动。战界之上，还有高手，正在谋划着极为恐怖的手段，们在做着准备，那是一个必杀的死局。

        可林云不惧，他抬头看去，眼中有锋芒肆意，冷声喝道：“战界蝼蚁，下来送死！”

        顿时间，所有人都被震撼了，这太疯狂了！

        他的杀意未尽，他还要战！

        这是要向三大战界宣战，他的话，犹如雷霆，响彻在天地间，振聋发聩，让人热血沸腾。

        【四千五百字大章，然后，晚上应该还有。】

　　