        第三百八十七章

        翌日清晨，林云睁开双目。

        只觉浑身轻松，内伤外伤皆不在痛，处于非常稳定的状态。

        之前，他与人大战，除了恐怖的外伤。还有许多内伤，五脏六腑，都受到不同程度的创伤。

        稍稍一动，全身都痛。

        可大战之时，管不了这些，大战过后，所有伤痛便成倍涌来。

        这一觉，让他完全放松下来，再加上纱布中的灵液，肉身伤势已经好了五成。

        武者不需要睡觉，可以打坐，可以修炼。

        对武者来说，很多时候睡觉是很奢侈的事情，魔莲秘境至今林云一觉未睡。

        不是不想，而是不敢。

        可实际上睡眠，给身体带来的好处，尤其是精神层面的修为有着莫大的好处。

        林云脸上露出抹笑意，师姐倒是想的周到。

        起身穿好衣服后，见大部队还没有出动的迹象，猜测应该中午才会走。

        当下也不着急，从储物袋中，取出四样物件。

        一瓶寒云丹，一壶四品名酒，一个黄色的藏剑葫，和一柄名为残血的上古宝兵。

        从魔莲秘境中出来，他身上的至宝，可谓多不胜数。

        可终究，还是全数上交。宗门护他周全，为他拼死与四宗相斗，他还不至于这点恩惠都不回报。

        再说，秘境中他收获已足够多，没人能比得上他。

        执剑长老当时让他选，他选了寒云丹、名酒和藏剑葫。

        残血刀，是执剑长老强行塞给他。

        想到此事，林云笑了笑，宗门倒也不想看他吃亏太多。

        说是剑阁上下无人用刀，可这刀的价值，懂的都懂无需多言。

        他修为在很长一段时间内，估计都没法精进了，要其他丹药没啥大用。

        倒是紫鸢剑诀处在八重巅峰，还有机会更进一步，这寒云丹会有奇效。

        眼下，他最感兴趣的还是这藏剑葫，这可是十分罕见的秘宝。

        秘宝与宝兵宝甲不同，指的是各种奇异的宝贝，比如戒指、玲珑塔，、镜子和宝鼎之类的奇物。

        先将此物滴血认主，留下属于自己的烙印，这藏剑葫才真正归他所有。

        藏剑葫又名养剑葫，可以韵养宝剑提升品质，也能让剑积累锋芒，蓄势待发，御剑杀敌。

        将塞子扒开，狭窄的葫芦口中，顿时凌厉锋锐之气，喷涌而出。

        在营帐内，刮起阵阵寒风，呼啸不止。

        可徒具其型，并没有想象中的那股锋芒和锐气，颇有些中看不中用。

        林云估摸着，想要这藏剑葫，真正发挥其妙用。怕是少不了，付出一些资源，应该得耗费许多灵玉才行。

        也没犹豫，取出一枚枚二品灵玉扔了进去。

        咔擦！

        可灵玉在其中，晃荡几圈，被绞碎之后尽数吐了出来。

        “这……”

        林云捏着下巴，心中猜测，灵玉怕是没法激活这宝葫芦。

        目光一扫，落在这那壶四品名酒上。

        脑海中灵光一闪，便将这名酒取了过来，对准葫芦口倒了下去。

        哗！

        当醇香清澈的酒水，灌入葫芦中，这黄色的藏剑葫顿时散发出青色的宝光，晶莹剔透。

        麻烦了……

        四品名酒可比灵玉，要珍稀的多，敢情这葫芦是个酒葫芦。

        壶中酒水灌完后，藏剑葫在林云手中，变得有些沉重起来。

        可还远远不够，连宝葫芦十分之一的容量都不大，看似不大的葫芦，胃口却不小。

        想了想，取出了几坛猴儿酒，整整灌满十坛后，才将这藏剑葫装满一半。

        “差不多已经够了。”

        林云暗自琢磨，剩下的就是养剑了，得让这葫芦收纳一柄剑。

        除了葬花剑以外，他储物袋中，倒是还有一些玄兵。都是斩杀对手，随手留下的一些杂物，他看不上但丢掉也有些可惜的那种。

        唰唰唰！

        在储物袋中，轻轻一拍，林云一连取出七柄长剑，都是中品玄兵。

        对宗门弟子来说，算是不错的佩剑了。

        “收！”

        他将真元灌注在宝葫芦中，藏剑葫顿时光芒大作，一股磅礴的吸力喷涌而出。

        可这吸力，在这七柄玄兵上扫了一圈，便偃旗息鼓。

        长剑颤鸣片刻，安静下来。

        品级不够？

        正当林云疑惑之时，手中藏剑葫光芒绽放，一股磅礴吸力落在残血上。

        铿锵！

        幽光闪烁，寒芒四溢，只见惊鸿一闪，夺鞘而出的残血到瞬间末入宝葫芦中。

        林云若有所思，敢情这葫芦是挑品级的，玄兵一概不喜。只要是宝器，不管刀剑，一股脑的先收掉再说。

        将塞子盖上，在林云感应中，残血刀的气息正与宝葫芦不断融合。

        葫芦中，有玄妙无比的阵法激活，给这泡在酒水中的残血刀进行着一遍又一遍的淬炼。

        林云尝试着，将这葫芦中的宝刀祭出去，可却受到了股阻力。

        想来，还没到时候。

        一时半会，怕也摸不清其中门道，他估摸着这藏剑葫怕是有大来历。

        以后，等他实力提升了，总会慢慢弄明白的。

        中午之时，凌霄剑阁全员启程，踏上回宗之路。

        林云收好藏剑葫，骑上血龙马，随着大队前行。比起来时的全盛状态，现在的凌霄剑阁上下，大多带着伤。

        面对寂灭山脉中的威胁，不得不小心了许多。

        天穹间雷云密布，环境恶劣，山脉中时不时能听到凄厉而残暴的兽吼。

        寂灭山脉核心处的妖兽，相当可怕，没有人敢掉以轻心。

        碰见紫府妖兽，也是常有之事。剑阁在之前的大战中，已经死伤多人，不能在承受死人的损失了。

        执剑长老全程走在队伍的前面，稍有不对劲，便会拔出霄云剑。

        十天后，前方山林中，一片灰蒙蒙的雾气笼罩，阻断众人的去路。雾气中隐含着十分可怕的毒素，毒雾核心处狂风呼啸，雷光爆闪。伴随着可怕的兽吼，令人心惊肉跳，紧张不已。

        林云眉头微皱，他记得此地，印象颇深。

        此地，乃是一头紫府境王者妖兽的领地，乃是宗门和寂灭荒原间的必经之路。

        如果绕路的话，会耗去数倍的时间。

        当时正是执剑长老出手，以霄云剑神鬼莫测的威能，震退了其中的紫府境王者妖兽。

        队伍正前方，看着前方茫茫毒雾的宗门长老，脸色都显得有些凝重。

        归程中，最难过的一关，就是此地。

        “要不绕路吧……”

        洛锋看向执剑长老，轻声说道。

        别人不清楚，他却是知道，执剑长老当日在寂灭荒原中以一敌众。看似强横无匹，可实际上受伤也不轻，只是没法在众人面前表现出来罢了。

        返程中，执剑长老未免死伤，不顾伤势好几次拔剑出手。

        其实力比之巅峰状态，差了许多，想要震退这紫府妖兽怕是会有些凶险。

        “不能绕路，一旦绕路，要多走半月时间。这一路上我总有种不好的预感，得尽早回宗，才能心安。”

        执剑长老沉思片刻，出言道。

        其余长老却没有同意，还是想着绕路为好，不怕多费点时间。

        队伍后方，唐通和林云一行，都感觉到有些不对劲。

        “怎么停下来了？”

        唐通骑在妖兽骏马上，面露不解之色。

        “怕是产生了争执吧。”

        林云若有所思，轻声说道。

        毕竟是紫府境的王者妖兽，一旦没法震退对方，对方发起狂来将会给队伍造成很大的损失。

        他内心深处想的更远，恐怕执剑长老，没法发挥出全盛实力了。

        不然，其余长老没必要争执。

        一股不安的情绪，在剑阁执事和弟子间，弥漫开来。

        吼！

        突然间，一阵凄厉而宏亮的兽吼，从毒雾深处传荡出来。地面剧烈的颤动起来，雾气中雷光爆闪，电芒四起。

        还未明白怎么回事，雾气中探出一尊头颅来。

        那是一头妖蛇的头颅，可这头颅硕大无比，头上生者尖角，皮肤像是干瘪的紫色岩石。猩红的双目，犹如寒电般在众人身上扫过了一圈，而后死死的盯在执剑长老身上。

        众人身下的妖兽骏马，在对方妖煞之气的逼迫下，都惊慌失措起来。

        恐惧，弥漫在每个人的心间。这妖兽，认出执剑长老了！

　　