        第三百八十九章

        秘宝祭出，只能中一人，但紫府境之下必死无疑，半步紫府也不例外。

        任务目标是欣绝，杀他之后，就赶紧撤退。

        手握诡异圆筒秘宝的黑衣人，藏在树叶后，无比清楚这些要点。

        可鬼使神差中，他将秘宝对准林云后，便再也无法克制对其杀意。

        回忆起与对方种种恩怨过节，眼中杀意渐浓，心头怒气一发不可收拾。

        去死吧！

        真元灌注在秘宝中，像是转经轮的圆筒，绽放出淡淡的微光，一圈一圈扭转起来。

        血光闪烁，一朵银色的花瓣在空中悄然绽放，而后化为一根根银针消失不见，悄无声息中，一闪即逝。

        数千米之外，正在与四名黑衣人纠缠的林云，浑身猛的一颤。

        其敏锐的半步先天剑意，感受到一股，从未有过的危险让其浑身颤栗。

        无尽的恐惧，直冲心间，心口扑通扑通跳个不停。

        要死了吗？

        莫名间，林云呼吸都有些沉重起来，这心跳的速度让他无比恐慌。

        千钧一发之际，半空中有雷鸣声暴起，紧接着一抹电光飞窜而至。

        铛！

        却是欣绝，在这危急关头，挡在了林云面前。其剑出如电，光芒闪烁中，一根根银针被其弹飞出去，发出清脆的碰撞之声。

        “死！”

        手中宝兵闪烁起噼里啪啦的电芒，欣绝身轻如燕，剑如游龙，上下腾飞。

        噗呲！

        纠缠着林云的四人，尽数在死在这柄上古宝兵下，一滴滴鲜血，从流光四溢的剑身上滑落下来。

        从鬼门关走了遭的林云，单膝跪在地上，有些惊魂不定，脸色惨白。

        刚才一瞬，是他从未感受过的危险，那种恐惧非意志所能抗拒。而是身体，在将要临死之前本能得反应，无法阻止。

        真元灌注在双目中，林云极目远眺，顺着银针飞来的方向看去。

        他视线透过一根根撑天古树，看到一双眼睛，一双藏在树叶后的眼神。

        那双眼睛，此刻无比惊愕，尽是不敢置信的神色。

        是他？

        这双眼，林云太熟悉了，即便藏得再好他也绝对不可能认错。从他入宗的一刻，就与此人在打交道，对方好几次都要置他于死地。

        王氏宗族嫡系王琰！

        “明枪易躲暗箭难防，小师弟，还得多加小心才行。”

        欣绝双眼微眯，露出丝笑意，伸出手来。

        林云握着他的手，顺手一拉，重新站了起来，脸色渐渐恢复到常态。

        他有些懵，总感觉哪里不对劲，可却暂时想不太明白。

        蹭蹭蹭！

        半空中，一柄柄短刀破空而至，朝着欣绝凶猛无比的灌了下来。

        却是拖住洛锋的三名黑衣人，见欣绝铛掉了银针，再也无法沉住气，朝着欣绝围杀过来。

        不止是这三人，与其他宗门弟子和长老交手的黑衣人，同时放弃目标向欣绝冲了过去。

        嗖！

        破空而至的呼啸声，此起彼伏，四方杀意犹如风暴袭来。

        “师兄，这帮人是冲你来的。”林云眼中闪过抹愕然，满是震惊。

        眼下这群黑衣人，终于将意图给暴露了出来。

        “看来，某人确实不愿我出现龙门大比中，可不管如何，小师弟你总会出现在龙门大比上的，对不对？”

        欣绝不以为意，似乎早有所料一般，冲着林云笑道。

        “那是自然，龙门大比，我肯定会拼上一把的。”

        林云不假思索的回应道。

        欣妍微微一笑，不再言语，只将目光落在手中宝剑上。

        这是林云送他的宝剑，上古宝兵，花纹密布，寒芒四溢。铮铮清亮如夺目之雪，刃如秋霜，吹毛断发，削铜剁铁，斩金截玉……此剑，如美人多娇，让人难依难舍。

        “师兄，杀过来了。”

        林云在储物袋上轻拍一下，伸手便握住了赤焰战旗，转换成狰狞无比的近战形态。

        “别出手，有你送我的剑，这帮人的奈何不了我。”

        欣绝目光从剑身上收回来，神色陡然变得无比清冷，浑身剑意不断弥漫。

        轰！

        茫茫剑意，自他身上冲霄而起，凝聚到巅峰之时。一声嘹亮的剑吟，自其体内骤然而响，紧接着又是一声更为嘹亮的剑鸣，却是其手中宝剑光芒大作，颤鸣了起来。

        林云在这股剑意的压迫下，忍不住后退了好几步，眼中闪过了抹深深的诧异。

        先天剑意！

        刚才一瞬，欣绝师兄，竟然绝地突破，将剑意突破到了先天之境。不仅如此，甚至还得到了手中上古宝兵的承认，实在让人不可思议。

        不鸣则已，一鸣惊人！

        林云心中惊愕，本该为师兄欢喜的他，眼中却闪过抹疑惑。

        不仅是他，四方分散的剑阁上下，全都无比惊愕。他们手中之剑，在这剑意的震慑下，竟然无法控制了起来。

        “先天剑意！”

        惊讶之后，洛锋长老眼中涌出狂喜之色，真的是先天剑意，比林云半步先天更强的剑意。

        如此一来，年底的龙门大比，有谁还能挡的住半步紫府的欣绝？

        “如此，才配的上你吗？我还真没用……”

        欣绝自嘲一笑，伴随着惊天剑势，拔地而起，迎上了最先冲杀过来的几名黑衣人。

        ”惊雷四起！”

        嘭嘭嘭！

        伴随着一抹如电般的剑芒，四道雷鸣声在半空中暴起，血光飞溅，五名黑衣人当场便被剑芒斩杀。

        在先天剑意的加持下，其手中的上古宝兵，将其恐怖的一面完美的呈现出来。

        杀！

        欣绝不进反退，朝着围杀他的成群黑衣人，持剑冲了过去。

        砰砰砰！

        其身形闪烁，电芒四起，每当雷鸣在半空中爆响。必有鲜血飞溅，人头落地，惊雷剑法的奥义，在他手中展现的淋漓尽致，甚至超越了剑法本身的品级。

        或许是惊雷剑法太恐怖，或许是上古宝兵在先天剑意的加持下威能太强，又或者两者兼有。

        成群黑衣人，竟然拿欣绝毫无办法，始终找不到将他真正困住的机会。

        反而不断有人，死在他的剑下，场面诡异无比。

        嗡！

        天空中，突然传来一阵磅礴剑意嗡鸣颤抖之声，在这剑意之下，似乎天空大地都随之颤抖起来。

        却是一道剑光，由远及近，从天而降。

        砰砰砰！

        当剑光落在地上时，暴起重重叠叠的光影，剑气纵横，所向披靡。

        首当其冲，便重创了十多人。

        “霄云剑？”

        为首的黑衣人，看清地上的颤抖的剑身，眼中闪过丝懊恼，沉声道：“撤！”

        黑衣人顿时如潮水般退去，剑阁上下群情激愤，刚要去追。

        “不要妄动。”

        洛锋长老沉声，喝止了众人。

        呼哧！

        执剑长老浑身带伤，从半空中落了下来，应该是勉强逼退了雷炎蛇。

        “看看这帮人什么身份！”其脸色阴沉，冷声说道。

        洛锋连忙吩咐下去，可揭开这些人的面罩，露出的尽是一张张满是疤痕的面孔。疤痕，一看就是新伤，动手之前故意留的。

        剑阁众人，倒吸了口冷气，这帮人好狠的手段。

        轰！

        还没完，一个个倒在地上的黑衣人尸体，突然间自燃了起来。

        眨眼之间，就在剑阁众人面前，烧的只剩下一堆灰烬。

        “焚尸丸？这帮人都是死士！”

        如此骇人的景象，让洛锋长老忍不住失声惊呼起来。

        “能培养如此多的死士，大秦帝国内没有多少势力可以办到，这帮人总会露出端疑来的。”

        半点证据都没有留下，背后的黑手，显然策划的十分周密，执剑长老的脸色显得有些难看。

        如此来看，就算知道是谁做的，怕也无法明面上报复。

        剑阁弟子，议论纷纷，瞧得眼前场景，心中都有些惊骇莫名。

        “休息片刻，赶紧离开，我已经通知剑阁本宗，派人来接应我们了。”

        执剑长老看了眼四方，沉声吩咐。

        唐通、欣绝、欣妍和林云等剑阁弟子，闻言，聚在一起，背靠在古树上原地休息起来。

        “这次出宗，真的是一波三折。”

        王争轻声叹道，寂灭山脉本就危险重重，可没料到最危险的永远是同类。

        他说出了众人的心声，眼下大伙，都只想赶紧回宗。

        “不过这帮人肯定想不到，越是绝境，越能让人突破，欣绝师兄掌握先天剑意，八公子注定要换人了！”

        唐通轻声笑道，其他几人，脸色也都露出笑意，出言恭贺起来。

        大秦帝国，目前还无人掌握先天剑意，起码表面上看到的是如此。

        林云掌握半步先天剑意，就强横的如此可怕，那掌握完整先天剑意的欣绝，谁也不知道会有多恐怖。

        年底的龙门，注定会大放异彩！

        一念及此，众人的心情，都显得十分兴奋起来。

        欣绝微微一笑，没有接话，只是平静的看着众人。

        “哥，你额头上有些脏东西。”

        欣妍目光落在欣绝身上，轻声笑道。

        “帮我擦擦吧。”

        欣绝笑了一声。

        “多大的岁数了，还要我帮你，不害羞，好吧，就此一次，别动。”

        欣妍调侃一声，取出手帕，走上前去。

        ”嘻嘻，干净啦。”

        欣妍笑脸如花，可当她目光落在手帕时，脸色微变。

        擦走的不是什么脏东西，是血，虽微弱，可在洁白的手帕上，十分醒目。

        初始，她以为是别人的血，可抬头一看，眉心处又多了丝血渍。

        连忙再去擦，一遍又一遍，可无论如何，总是无法擦拭干净。

        如此异常的举动，顿时将其他人的脸色变了起来。

        闭目养神的林云，睁开双目，心中想到某种可能，脸色哗然大变。

        “别擦了。”

        欣绝伸手握住欣妍的手，柔声笑道：“如果鲜血注定要流尽，那就随它去吧，脏了你手帕反倒不好。”

        “哥，你别吓我……”

        欣妍声音颤抖起来，神色慌乱起来。

        林云等人，豁然起身，瞬间围了过来。

        只见欣绝，面色苍白若雪，眉心处一滴鲜血顺着鼻骨滑落下来。鲜血散开，像是片白茫茫的雪原上，绽开着红梅，凄美如画。雪虽冷，可那红梅，傲骨嶙峋，傲骨嶙峋。

　　