        “小红……”

        绝望中的林云，见状不由大笑起来，只是身体虚弱笑的有些无力。

        这二货，早已经忘记它的存在了，可却在最需要的时候出现了。

        都以为自己，就要葬身狗腹了。

        血龙马见林云惨淡的模样，转身跑开，深入山林中。

        正当林云疑惑之时，血龙马含着一根树枝，重新出现在他面前。

        树枝上，还有几颗水嫩嫩的灵果，散发着诱人的清香。

        饥渴难耐，虚弱无比的林云，眼前大亮。

        “谢谢你，小红。”

        林云心中流过股暖流，迫不及待，便将几颗灵果吞入口中。

        他还未开口窍，无法以气为食，大半月的苦修，滴水未沾，早已饿的不行。

        几颗灵果入肚，顿时就感觉，浑身有力不少。

        尝试着起身，发现已能稍稍活动，只是还有些困乏和疲劳。

        血龙马见到林云站起身来，顿时开心的不行，咧嘴不停的笑着，咯咯怪叫起来。

        “你是让我去你背上？”

        林云见血龙马，冲自己挤眉弄眼的，不确定的问道。

        血龙马拼命点头，看来是要带自己去什么地方，林云没什么犹豫，直接翻身上马。

        哒哒哒！

        崎岖的山林间，小红如履平地，带着林云在山中如闪电般穿梭。

        一路行过许多偏僻的地方，七拐八拐，最后来到一处颇为幽静的山涧。

        泉水，稀里哗啦的从山崖上溅落。

        在下面形成一片幽潭，潭水清冷冰凉，透着丝丝灵气。

        林云眼前一亮，这地方虽比不上万家的八品灵湖，却也算是一座不错的风水宝地了。

        在此疗伤恢复，算是再好不过。

        当下，也算是明白了血龙马的意思，下马拍了拍他的脖子：“有你的。”

        想起一事，从储物袋中，取出一枚四品熔岩之心递给对方。

        这是他特意给血龙马留的，血龙马属火，对它而言熔岩之心乃是大补之物。

        果然，血龙马见到熔岩之心，眼睛都直了。

        舌头一卷，就将熔岩之心吞入口中，咀嚼起来。

        这……

        林云嘴角微微抽搐，这二货真是什么东西都敢嚼，熔岩之心也是能咬的？

        那核心可是炎脉中最坚硬的阳元石！

        咔擦！

        果不其然，只听得一声脆响，血龙马咬的兴起，直接碎了一块门牙。

        “呦呦呦……”

        血龙马疼的咧嘴怪叫不停，眼泪都流出来了。突然，身体嘭的一下燃烧起来，那是熔岩之心的庞大能量正被其身体吸收。

        哒哒哒！

        无法想象对方此时的感觉，血龙马蹦蹦跳跳，边笑边哭，以一种十分诡异的姿势跑向林中。

        林云忍耐片刻，终究是按耐不住，哈哈哈大笑起来。

        二货，终究还是那个熟悉的二货。

        “不过选的地方还不错，山清水秀，灵气充沛……”

        扑通！

        林云落入水中，闭目调息起来，水中灵气顿时不断被其肉体吸收。

        潭水倒也谈不上多少宝贵，可对此刻的林云来说，无疑是天赐之物。

        灵气滋养之下，身上伤势，精气神都以肉眼可见的速度恢复着。

        林云内视体内五脏六腑，发现丹田处金色气旋，多了丝变化。

        凝聚的炎魔之印，融合在了气旋之中，使其多了一道血色核心。

        让纯阳功多出的一丝柔劲，壮大不少。

        “有意思，这算是大难不死，必有后福了吧。”

        林云微微笑道，九道雷劫，差点要了他的性命。可也让原本只有八品的炎魔战体，真正达到完美，成就少有人达成的完美炎魔战体。

        如今这具肉身，即便没有激活炎魔战体，也能媲美之前炎魔之躯的强度。

        半响之后，当肉身伤势，完全恢复之时。

        林云从水中一跃而出，落在岸上，微微仰头，随手将湿漉漉的满头长发，往后束起来。

        幽暗的山中，斑驳的阳光，透过树叶，落在林云那张清秀俊朗的面孔上。

        略显稚嫩的少年，在一刻显得丰神俊朗，像是画中走出的上古仙人，带着笑意，有说不出的魅力。

        吼！

        不远处的山林中，传来一声妖兽的吼叫。

        林云微微皱眉，身上水珠顷刻间蒸发，不消几步就走过去。

        只见林中空旷的地面上，血龙马正在炼化熔岩之心，身上散发着十分骇人的气息，明显是到了关键时候。

        在离它千米外，一只灵猴，单手挂在撑天大树的树枝上。

        眼冒血光，有些贪婪的看向血龙马。

        妖猴身上，散发着先天六窍的气息，还有着淡淡的王者威压。

        林云心中微动，这不仅是一头先天六窍的妖兽，还是只猴王。

        猴王乃是十分聪明的妖兽，肯定判断出血龙马体内有妖丹存在，想趁它在关键时候击杀掉夺取妖丹。

        在林云打量这妖猴之时，对方的目光，也落到了他身上。

        血色双目中，闪烁着狡黠的目光，正在判断林云的实力。

        不一会，它龇牙咧嘴一笑，笑声中有些嘲讽的味道。

        显然是见林云，只有先天三窍的实力，没将他放在眼里。

        嗖！

        毫无征兆，妖猴树上轻轻一荡，又一晃，就落到了林云身后。

        锋利的猴爪，朝着的林云后肩抓去，凶狠而歹毒。

        其十分狡诈，知道扑击脑勺，太容易被躲。

        而一旦被它抓破双肩，瞬间就能将林云撕成两半，别看它身材不高。可身为猴王，其力大无比，可轻易将同境界妖兽撕成碎片。

        闪电般的速度，配合着闪电般的攻击，寻常先天五窍的强者，在它这一击之下都得殒命。

        咔擦！

        可它抓在林云的肩膀上，却惊讶的发现，不仅无法抓破，甚至连留下几道伤痕有些困难。

        凶残一击，只抓破林云衣衫，留下数道浅痕。

        林云心念一动，完美炎魔战体瞬间激活，整个肉身散发出血色荧光。身躯未有膨胀，可却如一块绝世美玉，经过世间最好的雕刻师打磨，完美无缺。

        嘭！

        回身一拳，就轰在妖猴的身上，巨力震荡下。妖猴像是一颗球，在幽深的林中，不断翻滚，而后狠狠撞在树上。

        妖猴痛的龇牙咧嘴，煞气全部被逼了出来，可刚要反击。

        惊讶的发现，内脏砰然碎裂，这刚猛一击中蕴含的柔劲，将它内脏生生绞的炸裂开来。

        妖猴眼中闪过一丝惊恐的神色，瞬间判断出敌我实力，转身就跑。

        嗖嗖嗖！

        几个晃荡，就在林中，窜的没有了影子。

        “好快的的速度！”

        林云看的目瞪口呆，这等惊人速度，若非他肉身大成。在这妖猴面前，真是毫无反手之力。

        轰！

        就在林云有些一筹莫展时，血龙马终于突破，身上爆发出先天五窍的恐怖气息。

        血龙马冲他咧咧嘴，林云顿时明了，翻身上马。

        蹭蹭蹭！

        犹如一道闪电，小红在林中疯狂飞窜起来，不一会就看到了那妖猴的身影。

        “吱！吱！”

        妖猴转身一看，吓得大惊不已，猴爪挠了挠头，气急败的加快速度。

        可再快，又怎么能快的过血龙马！

        疯狂奔跑中的血龙马，让背上的林云，几乎睁不开眼，风浪太大！

        追得半响，来到一处山腰上。

        吱吱吱的怪叫不停，林云凝目一看，竟然来到一处猴窝。

        细细数去，这山头只怕不少于一百多头妖猴，只不过实力不等，就那猴王才有先天六窍的实力。

        其他妖猴，大多是三窍和四窍的实力，极少数才有先天五窍。

        “吱吱吱！”

        妖猴王逃到猴窝，也不跑了，怪叫几声指挥着群猴攻来。

        “来得好。”

        林云大笑一声，正愁炎魔战体没有试金石，刚好那这群猴来耍耍。

        不灭金刚印！

        一圈璀璨光芒爆射，将群猴震伤，林云哈哈大笑中。趁着不灭金刚印未散，猛虎拳疯狂施展起来。

        嘭嘭嘭！

        惊人的肉身，加上刚柔并济的恐怖灵元，几乎一拳一个。

        不消片刻，他这周身就倒下了累累尸骨。

        瘫死的妖猴，全都是外表无碍，可内脏骨骼都被柔劲震碎。

        “啊啊啊啊！”

        看的此等场面，猴王捶胸顿足，大叫几声。群猴落荒而逃，一哄而散。

        它自己也一个翻身，躲入深山中。

        林云微微一笑，散掉炎魔战体。身上的血色荧光，缓缓消散，懒得再去追。

        血龙马却不依不饶，闷着头，往猴窝深处走去。

        “喂……别追了。”

        林云怕它吃亏，只得无奈跟上，始终将血龙马在自己的视野中。

        等快到山头之时，血龙马一个拐角，便消失在林云视野中。

        “咋回事？”

        眉头微皱，林云有些不解，难道这猴山中还有陷阱不成。

        以这妖猴狡诈，说不定还真有。

        一念至此，林云不由加快了写脚步，等到了拐角处，才发现灌木之下隐藏着一个山洞。

        灌木丛破开个口子，一看就是血龙马仗着皮躁肉厚闯了进去。

        “好香！”

        林云鼻子闻到一股醉人的清香，像是……酒香？

        搞什么！

        猴山中居然有酒香，难不成这猴子，是有人圈养的？

        疑惑中，林云走进洞中，听得一声咕隆咕隆的水声，还有熟悉的吱吱声，从洞口深处传来。

        蹭蹭蹭，一步步走去。

        林云意外的发现，洞口石壁上，摆放着许多粗糙的泥坛，坛口用树叶密封。

        揭开一闻，尽是醉人的酒香。

        坛子里装着清凉诱人的酒水，轻轻一闻，就让人浑身舒畅，醉意绵绵。

        莫非这是……传说中的猴儿酒？

        林云面色一喜，放眼看去，石壁上足足有好几百个粗糙的酒坛。

        按耐住心中狂喜，林云放下酒坛，朝洞口深处走去。那里，血龙马似乎和猴王，还有些故事。

　　