        将酒壶和酒杯收好，林云的目光放在酒池中的水上，酒池中的水当年或许是普通的水。可在酒香的常年熏染下，也变得颇为不凡起来，沉淀着极为浓郁的灵气。

        “好像有点浪费，干脆都炼化了吧。”

        林云探入酒池，在水中盘膝而坐，肉身顿时冰寒一片。

        可水中蕴含着酒气透进体内时，顷刻间就将这股寒意祛除，五脏六腑，骨骼血液浑身上下每个细胞都像是火在烧一般。

        强悍的肉身，甚至隐隐作痛。

        与此同时，紫府处固化的阴阳磨盘，也在此时沸腾转动起来。

        咔！咔！咔！　　有爆响声在林云体内，像是炒豆子般不停的炸响，下一刻林云单薄的身躯，以肉眼可见的速度都被撑了起来。体内真元暴涨的太快，以至于肉身在短时间内有些承受

        不住，林云连忙运转两大剑诀。

        当两大剑诀同时运转一个周天后，林云浑身爆涌的气息，方才渐渐收敛起来。

        之前整个人都要爆炸的迹象，变得像是一汪幽玄的深潭，前者暴躁而狂放，后者内敛而浑厚。

        伴随着酒池中灵水减少，林云的修为像是一株青莲，水到渠成成长起来。

        没有夸张的天地异象，没有惊天动地的气势，林云就这样的安安静静的突破到了天魄之境。

        咔擦！

        紫府处固化的真元，变成一片真元衍化而成的气海，所蕴含的真元是之前的数倍有余。只是这片气海的面积，完全不像是初入天魄的人，方圆整整有千丈之巨。

        那片空间，看上去就像是一片汪洋的雏形，隐隐可见日后的磅礴浩瀚。

        半个时辰后林云睁开双目，吐出一口长长的浊气，浑身气质在悄然间发生了质的飞越。

        寒池中的他，看上去像是一块绝世美玉，温润动人。

        “这就晋升天魄了？”

        林云有些怅然若失，他在半步天魄的巅峰圆满停留太久，在两大剑诀冲下早已达到了极限。

        晋升天魄只是早晚的事，不会存在任何瓶颈，只不过眼下是被动晋升稍稍有些出乎意料。

        林云心念微动，真正属于天魄境小成的威压，在他身上散发出去。

        紫府处那一片紫青色的气海中，所蕴含着的真元，要比半步天魄凝实许多。这种凝实就好像一根根散落的筷子，此刻全都被绑在了一起，带来了翻天覆地的改变。

        林云能明显的感觉，这般突破实力至少提升了一倍有余。

        咻！

        林云突然出手，催动火云焚天手，掌心之间一枚枚古老的火印被凝聚出来。

        一枚，两枚，三枚……轰！

        就在这须臾之间，林云掌心的金色火印，轻轻松松凝聚到了八枚。火云焚天手，八印齐开！

        散掉掌心火印，林云眼中涌出颇为惊诧的神色，此次实力精进，似乎比想象中的还要强悍许多。

        之前凝聚六枚金印，就感觉有些不太轻松，现在随随便便就凝聚八妹金色火印。

        林云目光精光闪烁，心中一动，由苍龙九变衍化出来的黑色龙炎，出现在掌间。

        掌心苍龙之炎，也就手指头大小，可蕴含的威能却极为恐怖。

        之前他一直找不到，真正将这苍龙之炎发挥出来的手段，拿到火云焚天手后心中就有了想法。只是八印未开，并未将这武学修炼到登峰造极，他不敢随意乱来。

        眼下，却是可以尝试一番。

        他本身不精通火焰意志，苍龙之炎若能与火云焚天手融合，对此武学也是一种补全。

        想到便做。

        林云将苍龙之炎与金色火印缓缓融合，几乎毫无阻碍，苍龙之炎就与一枚金色火印完美融合。

        轰！

        火云焚天手，顿时多了一股更为狂暴的龙威，金色的火印变成了看上去更为恐怖的黑色火印，透着古老而暴戾的气息。

        “果然可行。”

        林云眼中露出狂喜之色，他倒是相当好奇，若是以黑色火印唤出焚天巨手  ，会是一番怎样的场景。

        会有龙爪出现吗？

        就在此时，主殿外异响传来，林云掌心猛的一握，黑色火印便当然无仓。

        嗖！嗖！嗖！

        两道身影略显狼狈的出现在了酒窖前，正是陈穹和先云真。

        在主殿二层两人气的怒火中烧，有些失去理智，随便找到一条通道就杀了过来。结果碰见了大量的魔僵，费了好大一番力才杀到这主殿三层。

        酒窖！

        看清主殿三层的布置，两人眼前一亮，视线不停的扫了起来。

        片刻，脸色哗然大变。

        “神龙酒？”

        “那酒池……好像是陌氏一族的寒玉池，我的天，里面装的该不是千年火吧！”

        陈穹和先云真，瞧见酒池外型感受到其中的气息，惊的下巴都快掉下来了，呼吸都变得急促了起来。

        “两位来的可真是时候。”

        可林云突然在酒池站了起来，面露笑意，淡淡的看向这两人。

        “林云！！！”

        瞧见林云的出现，陈穹和先云真立刻惊醒过来，想到某种可能……脸上的疯狂之色，瞬间冷静了下来。

        “不错，酒池中的酒确实被我拿走了，千年火吗？这名字倒是很有意思。”

        林云猜出两人的想法，轻声笑道。

        咔擦！

        水晶爆裂，血龙马从密封的柜中跳了出来，大大咧咧将最后一壶神龙酒收掉。

        一人一猫，算是配合默契，将这三层的主殿也给全部搬空了。

        陈穹和先云真，直接看傻了眼，嘴角抽搐不停。之前主殿被打扫的那么干净，都是拜这龙猫所赐？

        太过分了！

        真的太过分了！

        林云气的身体发抖，甚至连发怒都给忘了。

        “走了，后会有期。”

        林云腾空而起，回身就是一拳，在本来就有裂缝的墙壁上轰出一个巨大的窟窿。以他现在的实力，这藏宝楼的残存的禁制，已完全不被他放在眼里。

        嗖！

        就在两人眼皮底下，林云和血龙马闪电般窜了出去。

        “想走，没这么容易！”

        二人惊醒过来，怒不可揭，憋了一肚子的杀意疯狂爆发了出来。

        轰隆隆！

        这等杀意太过可怕，震的藏宝楼都在不停地晃动起来，二人几乎是闪电般就追了出去。

        耍了他俩这么久，想走？　　绝不可能！

　　