        玄阳殿林涛被分成两半的尸体缓缓落下，声音不大，可在现场死一般的沉寂中，每个人都听的一清二楚。

        先有秦阳，又是林涛。

        与林云交手的玄阳殿弟子中，这已经是第二个陨落了，两大弟子都死在了林云的剑下。

        众人心头巨震，甚至有些怀疑，林云和玄阳殿是不是有些过节。

        或许真有那么一点，欣绝师兄死在大秦帝国皇子的暗算下，那大皇子背后就是玄阳殿，大皇子本身也是玄阳殿的弟子。

        于林云而言，他对玄阳殿半点好感都没有，甚至可以说是厌恶。

        九大霸主级势力中，哪怕是紫月洞天也不会厌恶到此等程度，何等程度？

        连多看一眼就觉得恶心，之前那千年难遇的兽潮中，林云就从未正眼去看过秦阳。甚至对方几番挑衅，都实在懒得搭理，完全不像有什么纠缠。

        若是换做旁人，或许会是另外番结果。

        可这林涛既然求死，那他自然不介意送对方上路，交手之中几次三番扬言要废掉自己，早就触及到林云的底线了。

        葬花在手，斩了便是！

        一道道目光落在林云身上，许多人感觉如鲠在喉，有些说不出话来。

        甚至不敢相信，林涛是真的死了。

        这可是南华七英，在许多人看来，后起之秀连冲击前十的资格都很难。可却死在了林云的剑下，别说争夺前十，连继续走下去的机会都没有。

        这个最初谁都不看好的青衣剑客，没有人觉得他有争夺种子名额的资格，  如今，他可以强横无比的实力，让所有人都不敢在小瞧。

        “可恶！”

        玄阳殿的席位上，众多长老的脸完全黑了下来，阴沉的可怕。他们看向林云的神色，杀意几近沸腾，恨不得当场就跳下去劈死这青衣剑客。

        杀死秦阳也就罢了，现在竟然连林涛都死了。

        如此一来，他们玄阳殿注定要在群龙盛宴中，黯然收场了。本就在九大势力中排名垫底的他们，此届盛宴之后，气运怕是要继续大跌，未来还能不能在南域中保持霸主的地位都很难说。

        一个个气的吐血，可终究还保留着一丝理智，这里是群龙盛宴。

        紫月洞天的人死在林云手中都不敢撒野，更遑论是他们了，再如何气也得活活憋着。

        可若说谁的脸色，比玄阳殿的人还要难看，肯定非炎龙子莫属。

        “这……怎么可能！”

        炎龙子直接就傻眼了，他之前信誓旦旦，笃定无比。言之凿凿，林云在真正的强者面前，就跟废物一样，绝对没法再大他的脸。

        可林云那一剑，不仅斩将林涛给斩杀了，同样是化作一记响亮的耳光狠狠扇在了他脸上。

        炎龙子气的想要吐血，这林云简直就是他的克星，连番打脸，实在有些受不了。

        天妖阁的席位中一个个弟子不敢出声，全都感受到了炎龙子身上的寒意，一个个正襟危坐，只能时不时偷偷瞥上几眼。

        “废物东西，就这点水平，还想挑战三小王，活该被斩！”

        炎龙子怒不可揭，咒骂不停，将心中的怨气全都发泄在死去的林涛身上。

        “九丈了！”

        就在此时，全场响起了雷鸣般的惊呼，吞噬掉了林涛的玄黄之气后。属于林云的龙影，居然达到了惊人的九丈之局，长达近百米的龙影游荡之间，威猛霸道。

        吼！

        那龙影突然暴起，张牙舞爪中，狂啸一声。

        轰隆隆！

        恐怖的龙吟之声传荡出去，整个九龙湖都在剧烈的震荡起来，每个人都感受到扑面而来的恐怖威压。

        “九丈龙影，太夸张了！”

        “这下厉害了，连宇昊天等人都无法忽视他了，  四组的种子选手都不太好说了。”

        “竟然是林云率先达到了九丈龙影，比三小王都快，有点可怕。四组接下来的大战，值得期待了，南宫晚玉、李慕白、林云谁才是最强之剑！”

        “但凭现在展现出来的剑法，林云和李慕白还有南宫晚玉，还是有些差距的，不知道还有没有底牌。”

        “难说哦，此战之前，你能想到林云还有如此恐怖的肉身和拳法？”

        “不过林云吃亏就吃亏在，已经和林涛大战一场了，底牌被看的差不多了。”

        突然诞生的九丈龙影，让全场沸腾了起来，数不尽的目光落在林云身上，一个个张大嘴惊呼不已。

        升龙台的林云，显然也有些诧异。

        他倒是猜到斩杀林涛，会吞噬大量的玄黄之气，却没想到会直接让龙影晋升九丈。

        等到龙影遁入体内，林云明显感受到，刚才一战损耗的精气神以极快的速度补充着。无形之中，他的气势更是加强了不少，给人的感觉更为厚重凝练，不怒而威。

        “好玄妙的感觉，这九丈龙影我若是就地炼化，怕是立刻就能晋升半步天魄。”

        林云心中暗自沉吟，他甚至感觉到，自己的剑意都在龙气的滋养不断凝练起来。

        速度不快，可却能明显的感受到，龙影给自身带来的全方位好处。

        咻！

        就在此时，林云感受到两道视线，洞穿虚空，凌厉无匹的落在了自己身上。

        是李慕白和南宫晚玉！

        他两人的目光，都蕴含着极为凌厉的战意，各自身上的剑意甚至都没有克制。以至于落在林云身上的锋芒，在剑意的加持下，显得格外锐利。

        两人的心思都相当明显，林云如此磅礴的龙影，蕴含的玄黄之气不知几何。

        只要将他战败，瞬间就能掠夺一半的玄黄之气，那种感觉不要太美妙。

        林云回头看去，将南宫晚玉和李慕白的脸上表情尽收眼底，瞬间明白了两人的心思。

        小组战没有了几场了，很快他就会碰到二人，难免一战。

        两人心思相差无几，觉着自己与林涛一战，基本被逼到了尽头再无多少底牌。

        可他二人，到现在也未真正显山露水，胜算无限之大。

        那便走着瞧就是了。

        林云伸手一招，插在地上的葬花剑连带着剑鞘，遁入其手中。

        呼哧！

        双臂一展，光芒闪烁中，一个起落就跃了台去。

        林云虽然下台了，可关于他的讨论却是完全没法停下来，且不说刚才一战已经足够震撼。

        林涛最后的陨落，更是给人带来了极大的冲击力。

        “林云到底有多强？”

        “单论剑法可能比南宫晚玉和李慕白差一些，不过算上肉身优势，真斗起来还真难说。”

        “没错，我看南宫晚玉和李慕白，一幅吃定林云的模样，未免太过自信了些。”

        比赛继续，或许是因为林云的刺激，接下来大战都无比激烈，格外刚猛。

        尤其是当炎龙子和宇昊天等人登场之时，对手但凡没认输者，三招之内就被直接轰死。

        没多久炎龙子、赵无极、还有宇昊天身上的龙影，先后达到九丈之巨，光芒耀眼，引人瞩目。

        不过，这龙影达到九丈似乎就是极限了。

        让人好奇究竟能否突破九丈，突破之后，又会有何等惊人的好处。

        半个时辰后，闭目养神的林云，突然被一阵惊天般的呼声吵醒。那等呼声，比他甚至三小王登场的呼声都要大声好些，整个会场议论之声山呼海啸一般热烈。

        林云睁开双目，立刻知晓了原因。

        二组升龙台上，月薇薇对上了倾若幽。

        两人早就被人发现分在同组了，无论是月薇薇还是倾若幽，都有着极高的人气。两人的实力毋庸置疑，如此多的场次下来，早就被人发现都不简单，皆有冲击前十的资格。

        更遑论这二人的美貌皆可算绝色，尤其是月薇薇。妖精般的女子，风华绝代，一颦一笑，举手投足都有人蛊惑人心的魅力，让人稍有不慎就陷入其中难以自拔。

        倾若幽也可算绝色倾城，可不得不说，与月薇薇同台是她的不幸，风华与美貌皆被完全比了下去。

        “你这张脸，看着真很不舒服。”

        倾若幽面色幽寒，眼中迸发出一缕杀意，冷冷的说道。

        她本就对月薇薇颇为不爽，当发现其与林云走的很近之时，立刻就想起了苏紫瑶。

        苏紫瑶如今不知去向，又有洛水上人在背后撑腰，她奈何不了。可眼前这个女人，却是没那么多顾忌，刚好当着林云的面，今日就毁了她这张脸。

        “姐姐这是何出此言。”

        月薇薇轻轻笑道，看上去人畜无害，颇有些楚楚可怜的味道。

        “少在我面前玩这勾引男人把戏，我可不吃你这一套，你若认输我到懒得理你，否则的话别怪我无情，要怪就怪你和林云走的太近！”

        倾若幽面无表情，话语中透着令人心惊的寒意。

        那等寒意席卷而出，让观战席上的好些人，都忍不住打了个寒颤，脸色渐渐凝重起来。

        这场比斗，似乎没有旁人想象中的那么简单。

        许多人目光闪烁，若有所思，关于林云和苏紫瑶的恩怨，虽说被紫月洞天压了下来。可也难免有些只言片语流露出去，如今看来，他俩之间确实结怨颇深。

        看这倾若幽眼中的杀意，可是半点都不假。

        “管的倒是真宽，那就让我看看，姐姐你到底有多无情吧。”月薇薇脸上的笑容不减，可妖娆之中，却明显多了丝寒意和嘲弄。gfbmmjD6vtLSaDjNAMr7x+cAJfrxmldLwH/ZzyO8z5GisJlPbdeDIGJfyq9N6ALntkPrNLIFSkmT6M4KHQWJrA==

　　