        圣坛广场上的这番风波，虽说有些戛然而止草草收场的味道，可依旧如同风暴般在整个城池中大范围的席卷开来。

        那些偷偷溜进神殿的各大界域武者，将所见到的画面，真实无比的传播了出去。

        当消息传出来之时，顷刻间就引起了莫大的轰动，无一不是大惊失色。若非偷偷闯进去的人太多，大家都众口一词，恐怕还会有好多人会觉得是假消息。

        血骨界域加上烈阳界域，这两大顶尖的高等界域，竟然都没能收拾得了林云。

        尤其是血骨界域的首领，这当初扬言血债血偿的天魄四重境强者，不仅没能挫败林云，反而在他手中吃了个大亏变得狼狈不已。

        许多人都在想，若是没有那五大星耀之灵的掌控者出言阻止，最后谁让谁跪地求饶还真说不准。

        林云表现出来的强势，出乎了太多人的意料，他可是还没有拔剑。

        在整个城池都在传颂林云的名字时，神殿广场中，林云寻得一处僻静的地方，席地而坐。

        如今，他坐在此地，可没人敢给他什么脸色看。

        他与柳墓的恶斗，让这些高等界域的首领，都见识到了林云的实力绝非浪得虚名。

        这柳墓还是有点实力，起码比墨焱强上许多，手上肯定还有底牌存在。若不然的话，之前看自己的神色不会这般憋屈。

        继续斗下去的话，肯定会被逼出通天剑意，或者将日曜神拳的威力尽数展现。

        可这等手段，算是林云两张王牌，他并不想对付一个区区柳墓就暴露出来。

        “还是得晋升天魄二重境，得在修为上真正能和这人抗衡，那样我即便只用尘光剑法，都足以和这些人争锋。”

        席地而坐的林云，目光闪烁，眼眸中精芒涌动。

        他眼下已经有了渡劫的资格，只差一个契机，让自己的实力再度脱胎换骨。

        等到了苍龙禁界，这个契机不难寻找，到时候再来收拾这帮人也不迟。　　林云同意罢手，还有一个重要的原因，他通过日曜之灵能够感应到宇昊天的存在。此人既然拿到了月曜之灵，眼下肯定就在神殿之中，且无时不刻都在暗中盯着自己

        。

        比起最初的冲动，这家伙现在十分懂的隐忍。

        在他被柳墓伤到的那一刻，感应到了一股凌厉之极的杀意，可旋即一闪而逝。

        若是猜的没错，这股杀意可能就来自宇昊天。

        “这家伙，现在的实力只怕也相当厉害了吧。”

        林云喃喃自语，目光在四方随意扫着，却并未发现对方存在的蛛丝马迹。

        藏头露尾，躲得还真好！　　除此之外，好像苍龙榜上的七大巨头一个都没出现，他们似乎并不在意七大星耀之灵。和那紫衣女子说的一样，真正的巨头，对几大星耀之灵并没有太过上心，这通

        天之路有太多的机遇足以媲美。

        不过苍龙禁界现世，这几人是绝对不可能不来的。

        或许说不定早就到了，只是在远处观望，并未着急来到这圣坛广场中。

        他这想法，倒是猜的没错。

        在神殿之外，几栋高耸的建筑屋顶，好几道身影并肩而立。目光深邃如渊，远远的看着神殿和神殿中央的广场，将所有一切尽收眼底。

        不多不少，正是七道身影。　　“厉害，这林云比传言中的还要强上一些，这等修为竟能将柳墓逼的如此狼狈。若是他修为更进一步，啧啧，怕是这帮人联起手来都根本挡不住啊。”几道人影中，有

        人微微一笑，轻声说道。　　“这通天之路果然是充满奇迹的地方，让一个来自下等界域的翘楚，如彗星般横空出世一路崛起，实在惊奇的很。想来这林云，肯定有所机缘，以我的眼力来看，他炼

        化的星神丹数量怕是不比我等少。”又有人接口说道。　　“机遇归机遇，能把机遇转换为实力的可不多，能如林云这般高调，还能不陨落的几乎为零。此子就算在通天之路没有任何际遇，将来去了那番大世，也注定不凡肯定

        会崛起。”

        也有人对机遇之说嗤之以鼻，这通天之路机遇何等之多，能成长到林云这般地步的，又有几人。　　“他眼下只有天魄一重境的修为，等到了天魄二重境，想来拥有冲击苍龙榜的资格了。说不定还能杀入总榜，到时候才是真正的名扬通天之路……现在嘛，还稍稍嫩了

        一下。”

        几人随意闲谈，话语之间弥漫着几近无敌般的自信，不经意间散发出去的气息便让这天地失色风云变幻。

        城中也不是没人注意这般异象，可当目光朝此处看来之时，只会看到一片朦胧。

        有无形的气机笼罩，完全无法刺破，显得极为诡异。

        不到某个层次，哪怕近在眼前，也没法看到这帮人的面容。

        咻！

        就在此时，空气中有好几道扭曲的紫色光芒出现，等到那光芒重叠之时，有一身材曼妙，堪称绝色的女子缓缓走了出来。　　“呵呵，苍龙区域的七大巨头，偷偷摸摸躲在这里，有什么不可告人的目的？还是说……在等着什么人现身嘛？”有充满魅惑的娇笑之声，从这女子的口中传了出来，其

        笑脸如花，绝美的容颜藏在薄薄的面纱之下，唯有一双勾魂夺魄的凤眼，露出迷人的光芒。

        裴雪！

        通天之路，大名鼎鼎的裴雪，这个女人是出了名的吃人不吐骨头。

        屋顶上的几人，除了早就料到她会出现的君梦尘和秦林之外，其他人脸色都是不由自主的警惕起来。

        若是林云在此，也会认出此女，正是当日让自己差点走不掉的神秘女子。

        “有意思，朱雀界域的雪美人竟然来了，你是一个人来的，还是代表你身后的那方战界？”一名身穿黑衣的青年，露出淡淡的笑意，波澜不惊的朝着此女看了过来。

        裴雪有些慵懒的笑道：“放心，我来此只是凑凑热闹，苍龙禁界的上古传承不会和你们争的。”

        “凑凑热闹？”

        黑衣青年眉头微皱，明显是不怎么相信，对方这等层次的人物，岂会只是凑凑热闹。

        就算目的不在苍龙禁界中的传承，也怕是有着其他目的。

        “咋了？号称苍龙区龙首的罗晨，还怕我一个小女子不成……”裴雪嫣然一笑，楚楚可怜的看向黑衣青年，颇为柔弱的说道。

        所谓龙首，便是苍龙榜上第一人！

        饶是黑衣青年不吃这一套，在顷刻间也是微微怔神，不由笑道：“雪姑娘还是收了神通吧，你若是小女子，那这通天之路多少男儿都是笑话了。”

        一袭白衣的君梦尘适时开口道：“雪姑娘来此的确只是凑凑热闹，据我所知，她最初是来找月薇薇。不过后面在那林云手中吃了个小亏，估计还是得找回场子。”

        月薇薇！

        听到君梦尘提及到月薇薇这个名字，其他人的脸色都发生了剧烈的变化，眼眸深处都闪过抹忌惮之色。

        不过几人都很有默契，跳过了月薇薇的话题。　　黑衣青年罗晨笑道：“这林云还真是了得，竟然让我们雪美人都吃了亏，也算是给我们苍龙区域长脸了。不过你既然来了，那这苍龙禁界，他怕是逃不出你的手掌心了

        。”　　裴雪白了此人一眼，淡淡的道：“我个人的确只是来凑凑热闹，不过倒是可以提醒一下，玄武区域可是有战界中人盯上了这苍龙禁界，这才是你们真正的麻烦，不用将

        精力放在我的身上。”

        “战界啊，这还真不好招惹。”

        黑衣青年眼中闪过抹精光，笑道：“不过这里终究是苍龙区域，想要从我手里分一杯羹，可没有这么容易。”

        ……

        时间流逝，眨眼就过去了半天。

        离苍龙禁界现世的时间越来越近，神殿之中汇聚的顶尖高等界域数量越来越多，各个区域几乎都站满了人群。

        至于神殿之外的那方城池，放眼看去密密麻麻都是人群，黑压压一片人头攒动。

        此等壮观景象，任何人深处其中都会热血涌动，有着无法压抑的振奋。整个苍龙区域，来自各个界域天才翘楚，全都汇聚一堂。

        林云算算时间，此间事了通天之路的时间已经过去了大半。

        苍龙禁界对每一个人都至关重要，对于想要在万界争锋中，真正展现自己实力的妖孽来说，更是必须要来的宝地。

        突然间，这神殿中的星元之气变得格外火爆起来，一股躁动的气息弥漫开来。

        咻！

        席地而坐，闭目养神的林云，突然睁开双目，目光火热的盯着那千丈圣坛。

        “要来了吗？”

        林云喃喃自语，缓缓了站了起来，圣坛广场上的许多人都如他一般神色都变得格外肃穆起来。　　就在这众目睽睽之下，高达千丈的圣坛突然震动起来，紧接着光芒大作浮现出许多古老的纹路。当这些古老的纹路，交汇在千丈圣坛的顶端之时，有惊天龙吟暴起，

        天穹间风雷怒吼。

        轰！

        磅礴的火焰在圣坛顶端熊熊燃烧，火焰中有一扇门若隐若现，林云储物袋中的日曜之灵顿时止不住的颤动起来。　　苍龙禁界，这一刻总算是现世了。

　　