        深林之中，李无忧与林云两人，在一颗颗大树间不停的跳跃。

        林云看着李无忧的步伐，起跃之间，身轻如燕，却又迅猛矫健，犹如蹦腾的猎豹。

        身法之玄妙，让林云眼前一亮。

        “看不出来，你这身法竟然如此之妙。”

        “没有一点本事，哪里敢当大秦第一剑客。”李无忧嘿嘿笑道。

        林云颇为鄙视的笑道：“别吹牛啦，后面那帮人追过来了，这帮家伙还真是紧追不舍。”

        “五个人，除了王宁之外，都是先天七窍，全是王焱的狗腿子！”

        李无忧向后看了眼，目中隐隐有星光闪烁，而后随意的答道。

        这家伙，倒是有些门道。

        哪怕是开了眼窍，林云也看不清身后的追击几人，只能凭借感知大约感应。

        李无忧，不仅感应到追杀者的数量，还将人都给分辨出来了。

        没走多远，林云面色一沉，脚步停了下来。目光看向前方一片空旷之地道：“这帮人倒是挺聪明了，分头来追，是打算堵死我们。”

        “是冷陌，这小子是王琰手下那群种子名额中最强的存在。玄武境修为，可那刚打破玄关的王宁，要强上很多！”

        李无忧眼中星光再现，瞧出前方堵截者的身份。

        一时间，后有追兵，前有堵截，情况显得十分不妙。

        “怎么办？”李无忧面无惧色，看向林云咨询道。

        “杀回去。”

        林云淡淡一笑，既然确认这冷陌和王宁两大玄武境强者分开了，不杀回去给他们一个惊喜有些说不过去。

        “嘿嘿，我喜欢。”

        李无忧眼中闪过一缕精芒，舔了舔嘴唇笑道。

        “你对付王宁，我先把其他几个狗腿子干掉。”

        “没问题。”

        听到林云让他拖住玄武境的王宁，李无忧却是冷冷一笑，丝毫没有胆怯。

        “走！”

        林云身上杀气，陡然暴涨，脚掌在树杈上重重一踏。咔擦，粗壮的树杈，轰然断裂。

        承载这一脚之力，林云腾空暴起，每当力竭之时。

        脚掌在虚空一踏，刚柔并济下，产生一股柔劲，托着林云，再度腾飞。

        远远看去，就像是凌空飞渡一般，闪电般暴掠去。

        李无忧暗自咋舌，笑道：“原来是深藏不露，我可不能就被小瞧！”

        嗖嗖嗖！

        凌空踏步，一步九丈，等到林云落地后，刚好出现在王宁五人的面前。

        紧追不舍的王宁，微微一愣，随即明白过来，这林云是被冷陌一行逼了回来。

        “小剑奴，莫非你以为，能从我这里杀出去不成？”王宁嘴角勾起一抹冷笑，新仇旧恨加在一起，其眼中杀气爆闪，恨不能当场就宰了林云。

        身后四名先天七窍的种子名额，悄然分开，呈扇形围了过来。

        锵！

        四人同时抽出腰间利刃，寒芒闪烁中，剑身上暴起阵阵血雾，显得诡异无比。

        明明只是上品玄器的长剑，锋芒吞吐，犹如毒蛇般令人心悸。

        林云淡淡的瞥了眼，嗤笑道：“王家为杀我，这本钱倒是下得不小。”

        “林云你也太瞧得起自己了。在青阳郡你还算个人物，在这帝都你也连个屁都算不上。杀你，只是顺道为之罢了！”

        王宁冷声道：“今日我让你知道，玄武境的存在，有多可怕！”

        轰！

        话音落下，王宁身上气势轰然暴涨，一阵恐怖的威压，朝着林云席卷而去。

        呼哧！

        其势如剑，犹如一道飓风，所过之处，狂风怒呼啸，飞沙走石。

        不等这气势，彻底镇压林云，其便腾空一跃。

        抬手，便是一剑劈了下来。

        剑芒炽烈无比，这一剑如有万钧，蕴含着玄武境才能凝练的真元，狂劈下来，似乎连一座山岳都能给它劈成两半。

        铛！

        可他人还未落地，剑芒便被人铛了下来，身体在空中一震。

        李无忧手持一柄寒剑，轻松写意拦下这道剑芒，双眼微眯，淡淡的笑道：“玄武境？似乎，并没有强的有多可怕。”

        突然出现的李无忧，让王宁为之一愣，怒道：“去死！”

        提手一挥，掌中长剑，荡起密密麻麻的剑影，犹如狂风暴雨般击打过来。

        咻！

        李无忧眯成一条缝的双眼，陡然睁开，那里……那是是一片星辰大海，大海，是星辰燃烧，闪耀着光辉，茫茫无际的火焰之海。

        朱雀之目，星日马！

        哗！

        武魂祭出，李无忧双目中，燃烧起浓浓烈焰，他的双眼明亮的如星辰一般，揉不进半粒沙子。

        王宁顿时感到双目一阵刺痛，手中剑法出现诸多破绽。

        一身玄武境的实力，在这朱雀之目的燃烧下，顿时间大打折扣。

        “怎么可能？”

        王宁不由的大惊失色，仓促间，竟然被倒逼的狂退不止。

        其他四名先天七窍的武者，微微一惊，不由自主将目光投放了过去，想看看到底发生了什么。

        就子是现在！

        林云眼中杀机一闪，趁此机会，朝着自己最近之人扑杀了过去。想也不想，便是一拳轰出，这一拳轰出龙虎生威，身上威压疯狂暴涨。

        强悍的龙虎拳，在紫鸢剑诀的催动下，拳剑合一，携带着恐怖的拳芒，席卷而出。

        那人刚刚抬手，眼中就涌出后悔之色，此等拳芒，根本就不是他能所应对的。

        应该林云出手的刹那，就立刻选择后撤才是。

        可迟了，世上并无后悔药！

        咔咔咔！

        骨骼寸寸炸裂的声音响起，林云龙虎拳，以摧枯拉朽之势。让对方连武魂都来不及释放，就顷刻间被拳芒碾碎而亡。

        一招制敌，林云拳芒未散，直接施展出龙虎拳第三招。

        龙飞虎跳！

        当日那光头和尚，在破庙中施展的惊天杀招，于林云手中重现。

        他没有破空印加持，可他有紫鸢剑诀，有玄天宗上下都做不到的拳剑合一！

        左拳如飞龙出海，衍化出真龙怒吼，九天龙啸之势，狂呼而去。

        嘭！

        那刚刚反应过来的一人，手中缭绕着淡淡血雾的长剑，还未完全提起来。

        便被这霸道刚猛的龙虎拳，直接在胸前，轰出一道碗口大的破洞。

        其双目怒睁，临死都想不通，这区区一个先天五窍，为何能有恐怖的声威。

        “找死！”

        最后剩下的两人，勃然大怒，彻底反应过来。手中血雾缭绕的长剑，疯狂舞动，可怕的剑势在这一刻完全展开。

        “来的好！”

        林云嘴角露出一丝笑意，丝毫不惧。

        龙飞虎跳，左手龙右手虎，龙先飞虎后跳，这一招真正的精华，可都在蓄势待发的右拳当中。

        丹田处，紫鸢剑诀三十一片花瓣，尽数张开。

        紧握的右拳，疯狂颤抖，像是一只困守十年的猛虎。压抑十年的怒吼，迫不及待，要在此刻爆发。

        吼！

        一声呼啸，地动山摇，林云双脚在地面重重一踏，腾空跳起。

        嘭！

        当右拳衍化蓄积的猛虎之势，尽数释放出去之时，那茫茫剑势在顷刻间炸裂，被吹得七零八落，神韵全无。

        双方之势，完全就不是一个等级的存在。

        呼哧呼哧！

        交织着剑劲的拳芒，还未彻底碾压过去，两人身上的衣衫便被尽数破开。被刮得遍体鳞伤，血流如柱，等到拳芒完全镇压下来，两人肉身还未落地，便被轰得四分五裂。

        林云收拳而立，吐出一口长长的浊气。

        他这龙虎拳，虽然无法做到光头和尚那般刚猛无敌，隔空杀敌。

        可面对几个先天七窍的狗腿子，在对方分神之时，还是能够做到碾压的。

        若连这点都做不到，也未免太对不起，龙虎拳的赫赫威名了。

        将地面上的四枚玉佩捡到手，林云抬头看去，那边李无忧与王宁的战斗就显得有些不妙了。

        初始，李无忧靠着强悍的星辰武魂，打了对方措手不及。

        可当王宁也将武魂祭出来时，局势便被其慢慢稳住。

        陷入僵持当中的战局，王宁打破玄关的境界优势，立刻就展现出来。

        弹指神剑！

        林云面色微沉，体内那磅礴凝练，后重如山的紫鸢花，随着灵元疯狂催动，极为艰难的旋转半寸。

        咔擦！

        旋转半寸的紫鸢花花心，生出一缕蕴含着磅礴大气，紫光耀眼的剑气。

        弹指神剑！

        林云弹指一挥，指尖一缕紫色剑芒，宛如实质，破空而去。

        “狂啊，你小子，倒是在嚣张啊！”

        正在揍的李无忧，痛快无比的王宁，还未反应过来。便被这一缕剑芒，犹如沙包般震飞出去。

        嘭嘭嘭！

        落地后，王宁连震三下，捂着胸口吐出口鲜血。

        抬头看去，眼中顿时闪过一抹惊恐，他的四名同伴，竟然全都死了。

        四名先天七窍的种子名额，全都死在了林云一人手中。

        蹭蹭蹭！

        林云快速上前，将摇摇欲坠的李无忧扶住，轻声道：“没事吧。”

        让他拖住玄武境的王宁，还是有些太过勉强。

        可不这样，就无法给林云创造出，击杀那四名狗腿子的机会。

        “嘿嘿，还死不了。这家伙，也只是一个刚刚打破玄关，还为凝聚玄脉的废物，换成冷陌就没这么好对付了。”

        李无忧随意的擦了擦嘴角血渍，笑嘻嘻的道。

        忽然间目光一瞥，李无忧指着前方道：“那家伙，要跑！”

        就见爬起来的王宁，顾不得胸口剑伤，疯狂逃窜。

        “不急，他逃不了，你还行不？”

        李无忧笑道：“勉勉强强，尚可一战。”

        林云眼中闪过一抹寒光，冷声道：“那就追吧，在冷陌那帮人赶到前，杀了他！”机会难得，他可没打算，就此放过王宁这条恶狗。

　　