        第两百九十四章

        惊愕之后，湖心岛上诸多目光纷纷看向林云，都显得十分复杂。

        剑皇草，就这样被林云夺走，任谁都会心有不甘。

        毕竟一路辛苦，杀到这剑皇草诞生之地，并不容易。甚至有同伴，付出生命的代价。

        可惜林云展现的实力，太过惊人，若无人带头只怕没人敢动。

        再有不甘，也得忍着。

        剑皇草已到手，林云自然不愿多待，与林秋杉等人迅速离去。

        “火盟弟子听令，截杀钟云霄，不准放他走！”

        就在林云等人觉得，无人敢动之时。寂静的湖心岛上，响起一声爆喝，犹如平地惊雷，震动四方。

        是肖峰！

        之前被林云击伤的肖峰，眼见林云将要带着剑皇草安然离去，心有不甘。站起身来，爆吼一声，想要激发在场所有人的血性和贪欲，引起群攻林云。

        话音刚落，湖心岛上的众人顿时有些骚动起来，视野落在林云身上变得颇为不善起来。

        顾云飞、韩枫聂天等人，则惊讶无比的看向肖峰，这家伙疯了吗？

        可虽说如此，心中同样燃起了一些小心思，眼下不发难。不能带动众人，对林云群起而攻之，就再也没有夺得剑皇草的机会了。

        “可恶，又是这家伙！”

        林焉气的咬牙切齿，这肖峰真的是没完没了，令人厌恶到极致。

        钟大哥之前饶他不死，居然还要搞事。

        有趣！

        鬼脸面具下，林云嘴角勾起一抹笑容，神色冰冷到极致。

        七玄步，金乌展翅！

        浩瀚真元激荡不休，疯狂灌注在身后金乌印上，顿时间金光爆闪。双臂悠然一展，那璀璨金光犹如羽翼，轰然展开，带着林云一飞冲天。

        速度之快，令人瞠目结舌，几乎是话音刚落。林云就带着狂暴无比的气势，像是升腾的烈焰，浑身气血翻腾，龙象之力弥漫全身，又如暴躁的上古蛮兽，冲关一怒。

        毫不留情，就是一拳轰了过去。

        “不！”

        肖峰吓得脸色发白，心胆俱裂，这一拳以他重伤的躯体，完全没法接住。

        嘭！

        可拳芒如剑，发出刺耳的破空声，闪电般撞击在其心口上。砰！滔天巨响中，肖峰胸前出现碗口大的破空，磅礴生机，当场尽断。

        其双眼大睁，到死都不瞑目，轰然倒地。

        “这……”

        “肖峰就这么死了吗？”

        “七玄步！他的七玄步竟然凝结出了金乌印！”

        刚刚燃起一点小心思的顾云飞等人，吓得脸色发白，颤颤巍巍，瑟瑟发抖。

        完全不敢去看林云，浑身止不住的颤栗，无尽的恐惧在心间弥漫，再也没有任何争夺剑皇草的心思。

        湖心岛上其余同盟弟子眼中不善目光，当场消散，咽了口水不只觉得腿脚在打颤。

        太快了，众人心中的血性，还未完全被激发。这站起来的肖峰，就瞬间倒下，死的不能再死。

        如此结局，任谁都有些没有想到。之前林云出手虽然让人震惊，可一人未杀，总让人心存丝侥幸。

        眼下这一幕，犹如当头棒喝，敲得众人脑中嗡嗡作响。

        扑通！

        “钟师兄，我等无意与钟师兄，全是受这肖峰的指使……”

        “钟师兄明鉴，我等确实不敢与钟师兄为敌。”

        唯恐被波及到了，火盟弟子一个个面如死灰，纷纷跪地求饶。

        林云看也未看，目光一扫，落在魏松寒身上。

        魏松寒顿时如临大敌，后背冷汗直流，他知道林云的目光是什么意思……

        刚才他慢一步，只慢一步，就准备和肖峰同时起身，号召逆水盟的弟子攻击钟云霄了。

        “蝼蚁尚且贪生，可奈何，总有人不自量力，想要蚍蜉撼树。我不杀你们，不是因为我没有这个能力，而是我捏死你们，真的跟蝼蚁一般简单，好自为之吧！”

        林云冷哼一声，转身离去。

        拥挤的人群，自动让开一条道来，看向林云的目光充满敬畏。

        “钟云霄……这人绝是媲美人榜前十的超强存在！”

        顾云飞看着林云的背影，咬牙说道，这人绝对是一尊妖孽。只是他实在想不出，剑阁外门，什么时候多出这么一个妖孽了？

        有了肖峰的例子，再无人敢打林云的主意，只能目送其离开。

        片刻后，一处偏僻的山林中，林云取出通体晶莹，洁白如玉，散发着皇者剑意的剑皇草。

        那白色的光华，琉璃通透，犹如星辰般耀眼夺目。浓郁的天地灵气散发出去，吸上一口，便让人神清目明，浑身舒畅，体内剑意暖洋洋一片。

        “这就是剑皇草吗？就算无法凝练剑意，光是它蕴含的日月精华，就足以称的上异宝了。”

        陈凌盯着剑皇草，眼睛发直，有种梦幻般的感觉。

        林秋杉和顾北玄的脸色，同样感慨不已，到现在都有些不信，林云真的会将如此异宝分给他们。

        “确实如此，这一趟不虚此行。”

        握着剑皇草的林云，感触颇深，而后摘下分叉的枝叶，一人给了一株。

        “多谢钟师兄。”

        “真是惭愧，这一行没帮上钟师兄没什么忙，反倒让钟师兄分给我们剑皇草了。”

        “钟兄，林秋杉欠你一份人情，以后有需要尽管说。”

        三人郑重道谢，感激不尽，尤其是林秋杉，颇为诚恳，直直的望着林云，示意他收下这份承诺。

        鬼脸面具下，林云脸上露出丝笑意：“大秦帝国林氏宗族的人情，谁会拒绝呢？”

        林秋杉微脸上露出丝笑意，知道这只是钟云霄的说辞罢了，看他这般行事风格，那会真的在意自己四大宗族嫡系的身份。

        林焉却是不太在乎剑皇草，浅笑道：“钟大哥，盟战马上就要开始第二轮了，你与我们一起吗？”

        “不了，到时候怕是会给你添麻烦。”

        到了第二轮，想不暴露身份都难。人榜前十的对手，应付起来，就肯定不如顾云飞、肖峰这帮人轻松了，各个都有底牌和杀招，稍不注意，就会被重创。

        尤其是人榜前三的存在，各个都小瞧不得。

        林云倒也不惧，兵来将挡，水来土掩，可波及其他人就不好了。

        “哦。”

        林焉眼中有些失落，小声道：“那钟大哥要是以后去帝都，想记得来我们家玩，我和姐姐招待你。”

        “好。有空就去。”

        林云微微一笑，拱手告辞。

        等他走去好远之后，林焉才恋恋不舍的收回目光，看向林秋杉道：“姐，你说他真的会上我们家吗？”

        林秋杉笑道：“你这丫头想什么呢，莫非是动了春心？你可是连人家，长什么样都不知道。”

        “对！这人以面具遮脸，肯定奇丑无比。”

        田飞一本正经，认真无比的说道。

        林焉小脸顿时就不高兴了，柳眉微蹙，瞪眼道：“哼，戴面具怎么了？你才丑呢，你全家都丑，就你爱多嘴。”

        噗！

        陈凌忍着没笑，这丫头的嘴真利，还好这次数落的不是自己。这田飞一路大献殷情，落得如此下场，也是自找的。

        人家林云都如此够意思了，一转身，又去说别人坏话。

        该，活该被骂！

        田飞涨红了脸，心中郁闷无比，这话还是你跟我说的……

        林秋杉正色道：“先离开这，入剑冢的路上，还不知道会遇到什么麻烦，大家也都别掉以轻心。”

        “嗯，剑皇草的争夺就能看得出来，这一届的盟战有些失控了。”

        “宗门这次是玩真的了。”

        ……

        与林秋杉等人分手后，林云寻得处幽静之地，反复确认四周无人后。

        剑皇草的日月精华和皇者剑意，大都蕴含着主干中，分出些许枝叶并不妨碍。

        不过就算有所妨碍，该分出去，他还是分出去的。

        翻手一招，又是五枚剑云丹，出现在掌心。

        剑皇草与剑云丹配合之下，能达到完美效果，相互融合，效果可以成倍叠加。

        “的确是好东西，炼化之后。应该足够我将紫鸢剑诀晋升到第八重了，开辟第五条玄脉，也算是水到渠成。”

        到时候，有怨抱怨，有仇报仇。

        王琰这君子盟的人，一路上到处找他，甚至还发出通缉令。

        若非他心智足够冷静，早就动手了，任谁也不愿被人像过街老鼠般，到处抓捕。

        走着瞧，这盟战的第二轮，他一定会给君子盟和那人榜前十，一个大大的惊喜。林云眼中精光爆闪，有种不容置疑的锋芒！

　　