        第两百七十九章

        紫鸢剑诀，乃是紫鸢剑圣留给林云的传承，是剑诀也是一柄钥匙。

        上古时代，号称黄金盛世，妖孽辈出，群雄并起。那是一个辉煌的盛世，强者如云，能在此盛世中横行无忌，紫鸢剑圣前辈的实力可见一斑。

        其留下的紫鸢剑诀，自然威力非凡，不是寻常功法可以比拟。

        剑诀一共十六重，前六重为基础，凝练剑劲磨练灵元，衍化出完美紫鸢花。

        前六重无论多强，都只是基础。

        第七重才算是真正开始，可在体内凝练出紫鸢剑诀，凝气成剑，如惊鸿破日，无坚不摧，无物不破。

        林云现在刚刚晋升第七重而已，离第七重大成，还有点距离。

        其手上还有十五万枚一品灵玉，资源倒是足够，就是不知道二十天的时间，可以消化多少灵玉。

        肉身就是一具容器，既然是容器，短时间内可以装的资源肯定有限。

        若不然，一旦撑满，就容易爆炸了。

        没有谁能够无限炼化资源，林云的吞天术已经足够逆天，都无法做到。

        “我如今练就龙象战体，气血如海，身如蛮兽。倒是可以拼上一把，说不定二十天的时间，完全可以炼化十万枚一品灵玉。”

        不试一试，谁知道呢？

        林云眼中精光一闪，手掌在储物袋上，重重一拍。

        一堆灵玉堆积而成的小山，出现在他面前，充沛的天地灵气，散逸出宛如实质般的光华。

        灵玉表面，流动的灵气，像是晶莹剔透的液体，通透华美。

        如此巨额的资源，放在任何一人面前，都会为之心惊。

        如果有人说，二十天内要将其全部炼化，无异于痴人说梦，让人笑掉大牙。

        嗖！

        林云腾空而起，直接落在这灵玉堆成的小山上，盘膝而坐。

        双手朝天，轻放在两膝之上，紫鸢剑诀悄然运转。

        丹田处四十二片花瓣的紫鸢剑诀，尽数绽放，浑厚而凝练的紫色真元，顿时是全身经脉中激荡不休。

        随着剑诀运转，下方灵玉中浩瀚无比的天地灵气，日月精华。犹如一条条江河，汹涌澎湃，汇入林云肉身当中。

        嘭！嘭！嘭！

        江河涌入，浩荡凶猛，像是一头头猛兽冲击着林云的肉身。

        若是换成外人，肉身气血不强，只怕一秒钟就得吐血重伤，稍有不慎，便会爆体而亡。

        修为和功法，皆在狂突猛进，可林云浑身气血翻腾，燥热难耐，并不好受。

        脑海中一片清明，林云不慌不忙，古老的龙象之力从气血中溢出。弥漫在五脏六腑、胫骨血肉，四肢百骸当中，抵挡着天地灵气，宛若洪荒猛兽的冲击。

        “撑住了？”

        半柱香过后，林云感觉肉身无碍，并未出现太大的问题，心中闪过一抹喜色。

        看来紫鸢剑诀，确实非同凡响，龙翔战体更是不可思议。

        若是没有如今这强悍的肉身，借他一百个胆子，都不敢这么干。

        继续！

        林云稳扎稳打，开始引导这浩瀚如海般的灵气，朝着丹田处的紫鸢花汇聚。

        不过片刻，紫鸢花竟然又开一片花瓣，达到四十三片花瓣。

        若是真能将这十万枚一品灵玉炼化，说不定，剑诀突破到第八重也未必不可能。

        大盗血峰的资源，算是便宜我了。

        林云压抑住心中兴奋的神色，屏气凝神，小心翼翼的炼化。

        即便有龙翔战体护身，也不可有丝毫大意，眼下他可是一场豪赌！

        修炼之中，时间过得奇快无比。

        林云一心沉浸与此，却不知道，整个凌霄剑阁已经沸腾起来了。

        “听说没有，盟战要在埋剑峰举行！”

        “埋剑峰，这可是凌霄剑阁四大宝地中，最神秘的地点之一。哪怕是内门弟子，想要进去也是困难重重，居然会开放成盟战之地。”

        “听说埋剑峰内，生活的妖兽，具有剑意。莲花这种妖兽的妖丹，可以直接提升剑意，比在万剑台修炼都要强悍。”

        “这次盟战真的疯了，不仅地点设置在埋剑峰，甚至还拿出了一百个内门弟子的名额。”

        “内门弟子啊，那可是能修炼灵级功法的存在，每月门奉是我们的百倍。寻常情况下，想要成为内门弟子，可是得经过好几重的考验。”

        “这算什么，头名还奖励一件宝器啊，我来凌霄剑阁这么久。接没听说过，宗门什么时候，会奖励宝器了……”

        重赏之下，必有勇夫。

        以往盟战因为生死不论，很多人害怕丢了小命，都不敢去报名。

        这一次，虽仍然有人畏惧，可诱惑实在太大。参与报名的人数，乃是往常的十多倍之巨，甚至许多常年在外历练的狠人，都为此专门赶了回来。

        毫无疑问，此次盟战，定会成为百年之最。

        不知不觉，盟战正式开始之日，只剩下短短三天时间。

        盟战的火热气氛，甚至将林云斩杀血峰，凤翎云霄之事，都给完全压了下去。

        嘭！

        珞珈山孤峰之上，光芒照射之下，山崖之上一具紫色水晶雕塑，熠熠生辉。

        细细看去，这紫色雕塑，像是个少年盘膝而坐。

        宛如具冰雕，一动未动。

        倘若离的再近些，肯定会感到震撼无比，那雕像看上去竟然一具完全由灵气固化而成的冰雕。

        可这冰雕之中，却有着强劲而有力的心跳声，砰砰作响。

        似有什么东西，困在其中，想要挣脱出来。

        嘭！嘭！嘭！

        心跳之声，愈发剧烈，毫无征兆一声轰然巨响，像是平地惊雷，震动八方云霄。

        浑身冰雕，轰然破碎，卷起狂风。

        碎裂的冰屑，激荡而去，发出刺耳的破空声。一名青衫少年，现出身形，紧闭的双眼，睫毛微颤。

        片刻后，才徐徐睁开双目，有紫色光芒在其中掠过，一闪即逝。

        不消说，少年自然是珞珈山林云。

        林云五指紧握，浑身真元凝聚，拳中蕴含的力量。不知道，比之前强上多少倍，一身修为，赫然涨到了玄武四重巅峰。

        呼……

        吐出口浊气，少年自嘲的笑了笑：“以后不能再做这傻事了，竟然差点将自己给憋死了……这要是说出去，肯定得成为凌霄剑阁最大的笑话。”

        如山的灵玉，被他一路炼化。谁知道散逸的灵气，太过浓郁，竟然贴着他的肉身附在上面。

        到最后越聚越多，等灵玉全部炼化完毕后，林云惊悚的发现自己竟然被困死在冰雕中了。

        差点将他吓了个半死，这才有了之前的一幕。

        “不过收获，倒也不错。紫鸢剑诀晋升第七重巅峰，紫鸢花开到四十七片之多，只差一片，便可晋升至八重。”

        剑诀从第七重初期，短短二十天，直接飙升到七重巅峰。

        若是寻常功法，哪怕是灵级功法，这也不算是值得炫耀之时。

        可这是紫鸢剑诀！

        这是传承上古，来自黄金盛世纵横四方，横行无忌紫鸢剑圣的功法！

        林云心中兴奋无比，甚至想要仰天长啸，还好，硬生生被他忍住了。

        嘭！

        五指紧握，林云一拳轰出，空中爆响连连。澎湃的剑意，与龙虎拳融合一体，随手一拳，这孤山之巅，竟然微微晃动起来。

        拳芒如剑，紫光闪耀，颤鸣不止，有嶙峋剑意涌动。

        “不错，这一拳的力量，比之前只怕强了两倍有余。”

        眼中闪过一抹喜色，林云轻声道：“不知道，紫鸢花如今可否完全转动。”

        丹田处，看似轻盈灵动的紫鸢花，实则不动如山。

        林云以往，最多只能将其挪动半寸，爆发出来的威力，却惊人无比，声威撼世。

        按照剑诀上的描述，若能转动一圈，将会有异象诞生。

        所谓花开一瞬，名剑不朽；繁华落尽，孤芳自赏。

        俯首，林云将手掌贴在地面上，心念微动。丹田处紫鸢花一片一片绽放，等到全部绽放，缓缓挪动起来，浑身真元，顿时翻江倒海，逆流成河。

        少年咬牙不语，承受着真元逆流带来的伤害，一声狂喝。

        那巍峨不动，似万古名山，轻灵飘逸的紫鸢花，挪动整整半圈。

        手掌之下，地面上顿时炸裂开来，迸射出一道道不断扩大的狰狞缝隙。

        轰！

        片刻后，万丈孤峰，无声无息，碎掉一截，矮上千米。

        千米高空，林云缓缓落下，抬头看去，之前平视的茫茫云海，已经高高在上，无法触摸。

        体内真元消耗一空，近乎耗尽。

        “霸剑虽未大成，可这紫鸢剑诀提升到七重巅峰，修为晋升到玄武四重巅峰，完全足以弥补了。”

        林云负手而立，轻声自语。

        说到底，还是得感谢一番欣妍姐，以他七窍玲珑之心。

        回过神来，怎能不知，当时的自己修炼霸剑，差点入了魔怔。

        “禁术毕竟是禁术，机缘未到，强行参悟，定会走火入魔，没有人会例外。”

        林云收回思绪，轻声道：“该下山了。”

        两月闭关，终于结束，如今的林云，完全有自信在盟战中面对任何挑战。三天之后，人声鼎沸，凌霄剑阁号称百年之最的盟战，终于到了要开始的日子。

　　