        第两百六十二章

        鲜血将洒满山谷，百花只剩一色。日落之前，帝国大盗榜上，再无血峰之名。

        略带肃杀之意的话语，从林云口中，一字一句，清晰的传到每个人耳中。

        现场，顿时一片寂静，死一般的沉默。

        步尘和萧然，都张大了口，目瞪口呆。

        血龙马上，白秋水忐忑不安的心，在林云此话说出之后，暮然沉静了下来。

        他淡漠的语气，娓娓道来，让那些觉得他之前在说笑话的人。

        无端端，产生一种错觉，似乎他真的能做到，他所说的话。

        可是！

        他要杀之人，乃是大盗血峰，大盗榜上前一百的散修。

        原本是凌霄剑阁人榜第一楚皓宇与其他人榜前十，联手之下，才能去诛杀的大盗。

        靠他一拳一剑，如何让人去信？

        林云摔下打破沉默，平静的吩咐道：“高瑜，上血龙马带白小姐离开。”

        能上大盗榜，即便排名只有九十六，血峰的实力也足够恐怖吓人。

        两人交手，必然都不会留有余力，大战的余波肯定无法控制。

        高家护送队眼下的状况，想要完全避开，不可能办到。

        只要交手，必然会被余波伤到，甚至死在余波之下。

        虽与这帮人，没多少感情，可林云不是散修终究有些顾忌。

        但这血峰不肯走，那他也没办法。

        血龙马只能带走两人，肯定是带信得过的高瑜，和必须保其命的白秋水。

        其余人，只能自求多福了。

        “林公子，交给我吧。”

        高瑜郑重的点了点头，翻身上马，缰绳一拉，便带着血龙马狂奔而去。

        “林云！”

        它化作一道闪电，眨眼间，就消失在众人的眼前。

        白秋水留下的那声呼唤，同样渐渐不闻，在山谷中扯出悠长的回响。

        剩余的人，跪在地上，脑海中天人交战。

        想走又不敢走，唯恐惹怒血峰，被当众斩杀。

        “某自出道以来，不知道见过多少如你这般狂傲的人，之前也有两人如此叫嚣。可眼下，如狗一般跪在地上，生死在我一念之间。”

        血峰冷冷的盯着林云，话语不带丝毫感情色彩。

        跪在地上的步尘和萧然，闻听此言，脸上尽是羞愧之色，不敢抬头。

        “鲜血会洒满山谷，百花只剩一色。你说的很对，可这血，不会是我的血。”

        话音落下，血峰身上弥漫着红光的阴寒煞气，迥然溢出。

        左手把玩的鬼脸面具，化为一抹幽光，爆闪而出。

        凝气成剑，弹指伤人。

        林云抬手间，弹出一缕实质般的紫色剑芒，破空而去，瞬间击中面具。

        铛！

        金属般的剧烈碰撞声，如雷一般，在两人中间爆响。

        鬼脸面具翻滚一圈，却并未破碎，晃晃悠悠，缓缓朝着地面落去。

        轰！

        两人身上的气势，伴随着面具的落下，轰然而起，不断飙升。

        血峰身上玄武六重的威压，与那血色煞气混合在一起，他所立之处像是片尸山血海，望而生畏。

        林云浑身剑意，与眉间王者妖煞糅合，凌厉无匹。

        体内龙吟虎啸之声响起，在龙虎生威的加持下，面对血峰恐怖的威压，丝毫不惧。

        恐怖的对峙中，可怕的气息弥漫出去，跪在地上的高家弟子和宗门翘楚，心中惊惧，瑟瑟发抖。

        晃荡！

        鬼脸面具完全落在地上之时，林云和血峰的身影，同时消失在原地。

        嘭！

        快到连肉眼都无法捕捉的速度，两人闪电般对轰一拳。

        嘭嘭嘭！

        而后拳芒爆响，惊雷般的声响，在这山谷中，回荡不止。

        地面上残影模糊，林云以拳剑合一，配合紫鸢剑诀，施展龙虎拳，死战血峰。

        “破空印，龙飞虎跳！”

        破空印，破我心中之龙虎，破心之力，飞龙在天，虎跃山河。

        血魔斩，血刀如峰！

        两道杀招，轰然硬拼，半空中的二人再对一招。

        拳芒炸裂，余波激荡，砰砰砰，当场便有数人，触不及防，被直接炸飞。

        步尘、萧然等人脸色大变，再也顾不得许多，纷纷起身狂退。

        “他怎么会这般强大？”

        步尘心中惊骇莫名。

        林云不过玄武三重，哪怕现在晋升玄武四重了，修为与他相比仍然差距不小。可这拳芒爆发出来的威力，却让他望尘莫及，心生绝望。

        同样是龙虎拳，在林云手中，逼的血峰完全没法再管他们。

        他的龙虎拳，却只能给对方挠痒痒，甚至最为得意的画龙点睛，都成了莫大的笑话。

        咚！

        又是一声巨响。

        血峰身上弥漫的鲜红煞气，被凌冽的拳芒，炸成粉末。可这拳芒，同样化作点点光华，蕴含着莫大的剑意，四散而出。

        两人交手的余波，顿时如海啸般散去，百花摇曳，于风中颤栗。

        “怎么回事？我这修为高他两重，明明占着莫大的优势。却讨不到丝毫便宜。”

        大盗血峰，心中一片震撼。

        可他却不知，林云在同时修炼两种奇功，紫鸢剑诀和岁月心经。在玄武三重之时，便可力敌玄武五重，如今开辟出四条玄脉，自然更加强悍。

        若非两大奇功，以他九品灵体的资质，光是三枚玄武六重的霸主级妖丹。

        便足以，让他冲击玄武五重。

        看似只有玄武四重，可每一重都耗尽无数资源，厚积薄发之下，岂会让他讨到多少便宜。

        两大奇功，传承上古黄金盛世，怎会浪得虚名。

        说他必死，落日之前，就绝对会死！

        “血杀天下！”

        血峰缓过一口气，抽出柄长刀，划出百米刀芒。刹那间，血光布满长空，声威骇人，隐然间有席卷天下之势。

        “大哥，我们助你！”

        独眼散修和枯C散修，恢复半响，忍着剧痛。各自祭出杀招，凝聚着浑厚的真元，分别砸向林云。

        顿时，血色刀光，伴随着独眼散修的火焰拳芒，枯瘦散修的黑色魔爪，铺天盖地袭来。

        “还不死吗？”

        三大杀招齐至，血峰脸上闪过抹阴冷的笑容。

        他料定，林云即便真元能与他抗衡，修为终究是劣势。两人以对拼百招以上，他自己的真元都耗尽了一半，林云只会更惨。

        真元很可能只剩五分之一，甚至更少。

        三大杀招之下，想不死都难。

        步尘与萧然，瞳孔猛的一缩，两人都是宗门翘楚，或是实力稍逊，可眼光还是有的。

        无论是血峰的血杀天下，还是独眼散修和枯C散修咬牙祭出的杀招，都非他们所能抵挡的。

        三招联手，林云就算侥幸不死，也得残废。

        让你逞能，看你如何作死！

        两人心中皆没有丝毫同情，冷笑不止，同时暗中琢磨着，可以伺机逃走。

        “来得好！”

        可林云冷然一喝，神色并未有所变幻。

        体内澎湃浩瀚的真元，在这一刻毫无保留，全部涌现出来。浑身肌肤，绽放出紫色光芒，宛如一朵紫鸢花当空盛放。

        “以剑伏魔！”

        我有一剑，历经生死，千锤百炼，刚正不阿。如朝日，如大日，如滔滔烈焰，如我之心，一往无前，生死无畏。

        面对三大三招，林云心中热血激荡，悍然无畏。

        祭出一印，以自身莽莽剑意，以这热血激荡之心，祭出这伏魔之印。

        哗！

        一印祭出，顿时金光璀璨，无尽的剑意，凝聚这光芒璀璨的百米巨剑。我非佛，可我有一剑，不畏生死，不惧群魔，我以我剑，伏魔荡药！

        剑出，伏魔印成。

        此印如洪水决堤，浩荡不息，摧枯拉朽。独眼散修的火焰拳芒，首当其冲，被璀璨剑光淹没湮灭。紧接着，那枯C散修凝聚的恐怖魔爪，轰然而碎。

        唯有血峰斩出的百米刀芒，犹如匹练，对上这伏魔印凝聚而成的剑光。

        咔擦咔擦！

        可不过支撑片刻，这百米血光凝聚的刀芒，便寸寸碎裂，无法阻止伏魔印的狂暴。

        紫鸢花凝聚的真元，狂震而出，血峰手掌震出丝丝裂缝，硬生生退了好几步。

        一印之威，恐怖如斯！

        众人脸色齐刷刷大变，尤其是步尘，眼珠子都快掉了下来。

        龙虎拳四印，金刚印、破空印、伏魔印、诸天印。

        只需修的两印，便可正式修炼拳法招式对战杀敌，玄天宗内会修习三印者少之又少。

        甚至有的人，只修一印，便去修炼拳法。

        原因无他，四印太难修炼，悟性要求之高，苛刻之极。

        连他，也只会金刚印和破空印。

        伏魔印，看都有些看不懂，何谈去修炼。

        可就算是伏魔印，威力也不该如此恐怖才对，他在宗门内也见过师兄施展。

        “他对龙虎拳的掌握，怎会比我还深？”

        一时间，步尘心中痛苦无比，完全没法接受这个结果。

        可林云却未管如此多，伏魔印余威未散，剑光仍在。

        趁得三人，被一印之威击退，大喝一声，追了过去。

        “以剑伏魔，斩！”

        七玄步，人过留影，留下一窜残影，林云携伏魔之威，一拳轰中独眼散修。

        嘭！

        恐怖的拳芒蕴含着浩瀚的剑意，当场将这独眼散修，轰得尸骨无存，化为漫天血雨，洒落山谷。

        “不……”

        枯C散修见林云朝他看来，吓得脸色惨白，腿脚发麻。

        “再斩！”

        林云长啸如歌，浑身剑意铮鸣，又是一拳轰在这枯C散修身上。

        砰！

        洒落山谷的漫天血雨，还未消散，又迎来一轮更为猛烈的血雨。

        山谷之中，百花盛放，姹紫嫣红，争相斗艳。

        此刻，百花破败，尽被鲜血染红，只剩下这一种颜色。

        “血魔斩，群魔之怒！”

        落地站稳的血峰，趁着林云击杀两名散修的功夫，披头散发，状若疯狂。

        提着寒芒凛冽的长刀，不等林云踹口气，便大步而至，挥刀落了下来。

        其双目血红，刀芒落下间，浑身煞气凝聚成一尊尊可怖的魔影，同样挥刀落下。

        一时间，漫天倒是魔光和刀影在怒啸，欲将林云吞没进去。

        “旁门左道！”

        林云冷哼一声，伸手一招，握住从古剑匣中飞出的葬花剑。

        五指紧握剑柄的瞬间，一股血脉相连生死与共的感觉，滔滔不绝涌至心间。

        哗！

        林云拔剑而出，铮鸣悦耳之音，响彻山谷。

        剑身华光璀璨，剑意铮鸣不休，无数血色蔷薇滑板男，如梦似幻，飘逸而出，漫天乱舞。

        花非花，雾非雾。

        群花缭绕之下，林云身影模糊，生出朦胧之感，真假难辨。

        奔袭而至的血峰，细长的双目，幽光一闪。群魔之怒，居然无法断出林云的准确身影，透支修为拼死祭出的血色煞气，犹疑不定起来。

        浮云九天，八荒六合！

        他犹豫，林云却没有半分犹豫，剑如惊鸿出鞘，霸剑就顺手祭出。

        无尽霸气让剑身颤鸣，光华如日，耀眼刺目。

        脚尖重重一点，七玄步施展到登峰造极的地步，玄影无踪，大日在天。

        “好快！这一剑避不了，不过我有伪宝器，倒是可以将计就计……”

        噗呲！

        血峰还在想着将计就计，等对方惊愕发现剑芒被宝甲挡住时，再来绝地反杀。

        可那剑芒一闪，毫无阻碍，便将他连人待甲，一起斩成两半。

        “我说落日之前，你必死！”

        最后一缕夕阳的余晖，落在林云侧脸上，收剑，归鞘。满天飞舞的花瓣，荡然无存，顷刻间消失不见。

        花非花，雾非雾。

        来如春梦不多时，去如朝云无觅处。残阳下那葬花剑留下的风采，当真如梦一场。

　　