        先天武技，龙虎拳！

        既有先天二字，肯定是达到先天境界之后，才能修炼的武技。

        对于先天境界，林云了解不多。

        若非之前观摩了诸多先天残本，他对先天境界，可能了解的更少。

        可先天境界的强大，无需多言。

        整个青云宗据说只有宗主，达到了先天之境，但是真是假也无人验证。

        以林云现在的眼界，很难想象，先天武者到底是如何达到描述中的那般强大。

        望着手中的残本，林云内心中是充满敬畏的。

        “先看看吧。”

        为了达到对周云必胜的结果，哪怕是冒险，也值得一试。

        “龙虎拳第一式，龙虎生威。龙为上古神兽，飞天入海，无所不能。遨游九天，可与朱雀争雄，下潜九渊，是为海中之王。古有神兽白虎，为陆地百兽之王，山河万里，莫敢与之争雄者。风从龙，云从虎，风云汇聚，龙虎生威……”

        仅仅只是第一式，林云便看的有些惊心动魄，激动不已。

        创造这门龙虎拳的人，真的是有惊天造地之才，气吞山河海悦的大气魄。

        龙在天上和水中，都有王者之威，唯独陆地略逊一筹，可一旦与虎相结合，便完全没有缺点存在。

        上天下海，山河逐鹿，莫敢争锋！

        所谓龙虎生威，便是将两者融合，在气势威压上完全震慑诸天万物。

        “好一个龙虎生威！”

        林云脸上露出一丝兴奋的神色，若是我能稍稍掌握这龙虎生威的皮毛，何惧那周云媲美武道八重的气势？

        想他周云，小组赛上仅以声威。

        便一路连胜，逼的对手动都没法动，还未出手便已经惨败。

        “第二式龙行虎步，以龙虎身姿，变幻出来的身法，一共九步，每一步都暗含龙虎之势，等九步走完，可衍化出龙腾虎跃之异象，气吞山河，第三式……”

        林云继续往下看去，龙虎拳确实残缺的厉害，光是第一式就没有完整的修炼法门。

        可谁知道后面几式，比之第一式记载更少，有的甚至直接略过。

        大致看完后，林云心中有了一个了解。

        龙虎拳说是拳法，可其中涉及到步法，功法，声威，异象等方方面面，浩瀚无比。

        难怪堂主一再警告他，切莫盲目修炼，只可作为开阔眼界，感悟武道之用。

        其中任何一式，都牵涉甚重，涵盖对应功法、步伐和心法。

        “不过这龙虎生威，我却是可以好好琢磨一番，我有蔷薇猛虎图。又吞服了花斑虎的内丹，更将猛虎拳修炼到巅峰，对于虎威可以说有些心得。唯独要补全的是，便是龙威……”

        林云心中冷静的分析着，他有大好条件，不去修炼这龙虎生威太过可惜。

        “宗门大殿，我记得有一尊烛龙雕像，都说雕刻的入木三分，威严十足，我不妨去观摩一番。”

        观摩雕像，肯定比不上实物。

        可他未必一定要完全掌握龙虎生威，林云想来，只要能修炼一点皮毛便足以。

        想到便做，林云出了木屋立刻赶往宗门大殿。

        半柱香过后，他见到了那尊屹立不倒，巍峨耸立的烛龙雕像。

        宗门大殿前来往者不少，除了扫地的杂役，却是没什么在此停留。

        林云仔细观摩，就见这百米高的烛龙雕像，确实雕刻的威严十足，入木三分。

        仅仅是一眼看去，就能不少的压力。

        龙乃神物，如神像一般，凡人不可久视。

        这个世界可是真有龙存在的，在雕像前的香坛林云点燃三根香，以示敬畏。

        “得罪了。”

        双手合什拜了一下后，林云便悄然退去，退在百米外龙威最盛之地。

        与那烛龙之目对视，不过几眼后，便感到压力如山。

        宗门建立之初，便已有烛龙雕像存在，数百年来接受无数弟子的膜拜。

        早已积累不小的威压，虽是雕像，可也不是凡人所能轻易抗衡。

        林云体内猛虎拳悄然运转，脑海中模拟出神秘画卷中的猛虎神韵，不肯放弃。

        巅峰圆满的猛虎拳，配合神秘画卷中的猛虎神韵。

        一时间，林云身上的虎威，在这烛龙雕像的压迫下，达到从未有过的鼎盛。

        呼！

        突然间狂风大起，宗门大殿前尘埃滚滚，落叶狂舞。

        “什么鬼，哪里来的这么大风。”

        扫地的杂役手握扫把眯着眼睛，看着刚扫完的地面变得一团糟，低声抱怨起来。

        在林云头顶天空，白云滚滚，层层叠叠，从四方汇聚。

        风从龙，云从虎！

        林云心中大喜，马上想起龙虎拳中第一式的心法，眼下这情形与书中秘籍记载几乎一模一样。

        不过书中记载的是万里白云和九天狂风，比这规模要庞大的多。

        在这异象之下，林云思绪如电。

        脑海中关于龙虎拳的第一式心法，不断清晰起来，诸多疑点，茅塞顿开。

        可就在这风云汇聚，龙虎生威之际，林云体内他所不知道的神秘存在，响起一道不满的冷哼。

        咔擦！

        毫无任何征兆，眼前烛龙雕像，层层剥落，而后轰然倒塌。

        顿时，风消云散。

        只有烛龙雕像倒塌的巨响，震耳欲聋。

        来往弟子，大吃一惊，纷纷留步。

        刚才还威严十足的烛龙雕像，化为一堆碎石，荡然无存。

        “完蛋！”

        林云心中吓了一跳，这烛龙雕像，立派就存在。

        一朝倒塌，若是追究起来，他麻烦就大了。

        嗖嗖嗖！

        正思虑间，宗门大殿打开，少宗主白宇凡，领着一群宗门长老出来。

        当看到倒塌的烛龙雕像，脸色纷纷大变。

        “怎么会这样？”

        “烛龙雕像，伴随我派耸立至今，竟然无端倒塌。”

        “不祥之兆！”

        “一定要查清，到底怎么回事！”

        林云面色不变，准备悄悄离去。

        “你是林云？”

        就在他准备要溜之际，少宗主白宇凡看见他眼前一亮，出言将其叫住。

        发现我了？

        带着一丝忐忑，林云上前，面色镇定的道：“回少宗主，是我。”

        “我看你似乎不是刚来，有看到什么动静没有，知道这烛龙雕像怎么碎的？”

        少宗主白宇凡，看向林云，出言问道。

        “不清楚，我上香膜拜之后，没走多远就突然碎了。吓了一跳，完全不知道怎么回事。”

        林云尽量保持平静，“如实”说道。

        白宇凡点点头：“那你下去吧，今日之事，不要乱说。好好准备，年中考核的第二轮，你也未必一点机会没有。还有你们，也都下去吧，烛龙雕像之事，都不准胡乱宣扬！”

        “是，少宗主。”

        看来这白宇凡，只是在年中考核里，对自己印象颇深。

        并未将，他与这雕像倒塌的事联系起来。

        “我之前看窗外，风云汇聚，似有先天高手经过。会不会是，先天高手的气势，与雕像的龙威发生了碰撞，这才导致烛龙雕像破碎的？”

        “很有可能，只是不知道是哪位高人，无端经过我们这青云宗。”

        将要离去之际，林云听到一些宗门长老的讨论，顿时彻底安心。

        在他们看来，自己这个小人物，根本就不可能与烛龙雕像倒塌有关。

        真和我无关？

        林云回头看了眼，倒塌到的烛龙碎片，原先怒目而视的龙眼，已经碎成粉末。

        不想了，与我有没有关系，都不重要了。

        重要的是，他从之前的风云汇聚中，成功领悟出龙虎生威的奥秘。

        回到木屋前，林云便迫不及待尝试起来。

        将之前观摩到的烛龙之威，牢牢烙印脑海之中，反复琢磨补全龙虎生威的心法。

        等到他心中有底后，于木屋前，闭目沉思。

        日生日落，云卷云舒。

        这一站，林云便苦思了两日时光，当第三天的朝阳洒在他脸上之时。

        其陡然睁开双目，眼中明光一闪。

        龙虎拳第一式补全后的心法，在体内随着内劲流转，脑海中烛龙神虎同时出现。

        抬腿，迈步。

        刹那间，风云并起，龙虎生威。

        只一瞬。

        门前百米外的大树，轰然炸裂，爆发出去。地面上百草折腰，干净的一尘如洗，不见半缕落叶。

　　