        石烽目光不善，声音更是冷的可怕，尤其是我警告过你几个字，蕴含着凌冽无比的杀意。

        “警告？就凭你是苍龙榜下前十的妖孽，我便得听你的警告？”

        对方既然已暴露杀意，林云自然懒得和他客气，况且这也不是对方首次威胁他了。

        泥人还有三分火，何况是林云。

        石烽目光闪烁寒芒涌动，脸色完全阴沉了下来，像林云这样的下界翘楚。在来这日曜之地前，还完全不会被他放在眼里，与蝼蚁并无任何区别。

        可对方一剑斩杀封无忌后，却狂妄的有些没边，连他都不敢放在眼里。

        “我不想和你废话，现在就滚，我当没有看见你！”

        石烽体内两大气海悄然催动，看是在威胁林云，实际上暗中蓄积杀意，准备一击重创对方。

        “有趣。我还怕被你看见不成，你算个什么东西？”

        林云眼中闪过抹嘲弄之色，身形闪烁，直接落在那古老的祭坛上，抬手就朝着祭坛中的日曜之灵捞了过去。

        见到此幕，石烽身上的杀意立刻爆发出来。

        林云懒得理会，目光直勾勾的盯着，被自己吸扯过来的日曜之灵。日曜之灵被金色的火焰包裹，那火焰犹如薄膜一般，想要取到日曜之灵得打破这薄膜才行。

        并非易事，得费些手段才行。

        咔擦！

        眨眼间，那火焰薄膜就被林云掌间迸发出去的剑意刺穿，日曜之灵显现出来庐山真面目。

        那是一个拳头大小的黑色金属，黑色的表面烙印着一枚金色的符纹，符纹金光大方。仅仅只是展露一角，就将这幽暗的大殿，照的金碧辉煌，耀眼夺目。

        古老的金色符文看似光芒大盛，可萦绕着无法驱散的强横气息，将黑色金属本来的面目牢牢锁住。

        果然被封印了。

        林云一眼就看出这金色的符纹，就像是封印住日曜之灵的枷锁，想要将其打破根本就不是天魄强者可以做到的。

        “将日曜之灵放下！”

        见林云丝毫未将自己放在眼中，不听自己的警告也就罢了，居然还敢主动去抓取日曜之灵。

        石烽气的火冒三丈，眨眼的功夫就杀到了祭坛对面。

        林云正是收取日曜之灵的关键时刻，只是淡淡地瞥了对方一眼，继续破解着日曜之灵外面的火焰。

        或许曾经，对方会是他的强敌，可眼下林云丝毫不惧。

        哪怕是分心二用，也不惧怕对方耍出什么把戏来，这人与陈安实力相当。他只要稍稍注意，对方背上的那柄道兵就可以了，有什么手段可以尽管使出来。

        “你这家伙，找死！”

        石烽眼中寒芒暴起，没有半点犹豫，抬手就是一直点了过去。

        无声无息中，其指尖迸发出璀璨无比的紫色剑光，那紫色剑光如翡翠琉璃般光芒四溢。破碎虚空，犹如实质一般弥漫着凌冽寒芒，直刺林云心口。

        林云眼中闪过抹冷笑，想以剑气来阻止自己放弃日曜之灵，这石烽未免太天真了些。

        碎！

        林云左手屈指一弹，点在那剑气锋芒最盛之处，直接以更为猛烈霸道的剑势迎了上去。

        咔擦，玻璃碎裂的声音响起。

        看上去快若惊鸿，足以刺碎虚空的紫色剑气，立刻分崩离析。

        “又是通灵剑意！”

        石烽眼中闪过抹寒芒，有些愤愤不平的骂道，这家伙的修为弱的跟蝼蚁般。可仗着巅峰圆满的剑意，让自己处处受限，难受无比。

        铿锵！

        懒得再与对方多做纠缠，石烽背后的古剑拔出一寸，顷刻间属于道兵的威压狂泻而出。

        轰隆隆！

        等到石烽背上的古剑全部拔出，道兵的锋芒像是瀑布般倾泻而出，将古老的祭坛直接斩成了两半。

        不过林云一直都有注意，早在对方拔出道兵一寸之时，脚尖在祭坛上一踏，身形变幻如龙，宛若腾云驾雾般眨眼就退了出去。

        哗！

        掌心金色的火焰包裹着日曜之灵，仍在不停的剥落，整个大殿也随之晃动起来，仿佛随时都会坍塌一般。

        石烽略显吃惊，想不到对方林云没有拔剑的情况下，反应速度依旧如此之快。

        以道兵的威压，在顿时间内竟然也没能让对方禁锢，对方这通灵剑意确实强的有些离谱。

        眼看那火焰在林云掌心不停剥落，日曜之灵就要被他取出来，石烽眼中的杀意更盛，若让林云在他眼皮子底下抢走日曜之灵，等到了苍龙禁界他还丢不起这个人。

        “死！”　　两大气海同时催动，浩瀚的真元如山岳般拔地而起，石烽手中道兵光芒绽放。那绽放出来的剑芒，像是一道道江河在汹涌激荡，整个大殿的空间仿佛都被这江河般的

        剑芒纵横交错，不留半点空隙。

        “有点意思。”　　林云有过一次和陈安交手的经验，对上道兵也不在那般陌生。他的双目中，有剑意灌注进去，深邃的眼眸顿时星光绽放，对方来袭的杀招立刻有诸多破绽被其通灵剑

        意敏锐的捕捉到。

        “奔雷斩电！”

        “惊鸿破日！”

        “朝阳如火！”

        “横断太阿！”

        “血镇山河！”　　一手剥离着日曜之灵表面的火焰，一手以指为剑，林云不退反进。手臂在挥舞间，将霸剑的杀招一一祭出，这些剑招无法与道兵抗衡。可在通灵剑意的加持下，剑光

        纵横，异象如花，不停的绽放。

        层层叠叠的剑光，以惊艳无比的声势，将那纵横交错的江河源头尽数击碎。

        在须臾之间，就破掉了对方看上去十拿九稳的杀招。

        “霸斩天下！”

        不等对方有所反应，林云以快打快，仗着剑道造诣上的优势。在对方还无法变招之时，将诸多霸剑的异象融合起来，冰冷的双指横扫而出。

        噗呲！

        这霸道无匹的一剑，不仅将对方山岳般的声威斩出一道缝隙，更在对方胸前留下了道狰狞的伤口。

        伤势算不得有多重，可在没有拔剑的情况下，还能突破道兵的封锁伤到对方。这就让石烽内心，有点惊恐了，若是对方真的拔剑了，那这一剑该有多可怕。

        “葬花公子，果然名不虚传。”

        嘿嘿！

        幽暗的通道中传来一声阴冷的笑意，莫寒手持长戟，在暗道中缓缓走了出来。

        看他老神在在的模样，也不知道究竟在暗处观察了多久。

        石烽思绪如电，一眼就看穿了对方的心思。这家伙是想自己和林云斗个两败俱伤，然后再去捡便宜，却没想到林云会如此之强，分心二用还能守得滴水不漏。

        甚至还让自己吃了点亏，在不现身的话，怕是什么便宜都捡不到了。

        等等！

        石烽脸色突然巨变，他想到一个很关键的问题，这黑鲨界域的莫寒都赶过来了，怎么没见到陈安？

        “陈安呢？”

        石烽抬头看向对方，想到某种可能，感觉后背在微微颤抖。

        “或许死了吧，谁知道呢。”

        林云面无表情，淡淡的说道。

        反正他那一剑是挥出了，是死是活，与林云关系不大，也并没有告知对方的意味。

        “你这家伙！”

        此话听在石烽耳中，却是当做对方已经默认，林云斩杀了陈安脸色当即就阴沉了下来。

        三言两语间，莫寒听出些端倪，脸上笑容收敛，不停的变幻了起来。

        “石烽，看来你我今日想不联手都难了……”

        莫寒神色凝重，握着长戟的右手，不由自主的用力了许多。

        这可真是从未想过的事情！

        本以为日曜之灵，也就会在他们苍龙榜下前十的四大妖孽间争夺，可谁能料到其中两人先后死在了林云手上。

        封无忌肯定已经死了，陈安还不太确定，可看这林云的语气。即便陈安没死，只怕也被他杀出火焰结界，彻底失去了争夺日曜之灵的资格。

        更想不到的是，他二人还要联手来对付林云，这对高等界域妖孽的自尊心，可不是一般的打击。

        “日曜之灵怎么分？”石烽眉头微皱，沉声说道。

        莫寒面色凝重，阴沉着脸冷声道：“我两之间，还要分的这么清的吗？总不能三大高等界域看中的东西，让一个下等界域的人给夺走了，你我都丢不起这个人吧？”

        咔！擦！

        就在这两人结盟之时，林云掌心包裹着日曜之灵的火焰，总算是全部溃散。

        轰！

        刹那间，日曜之灵中的烙印的金色符纹，爆发出没有任何死角的光芒。

        金灿灿的光芒，将这古老幽暗的大殿，  可在这光芒之下，属于日曜之灵本身的气息却被死死封住。

        若是外人不注意，甚至还以为金色符纹，才是真正的日曜之灵。

        在这金光的照耀下，整个大殿都在剧烈的颤抖起来，一股毁灭的力量迅速蔓延出去。眨眼间，便延伸到了整个火焰结界，数不清的裂缝快速扩散。

        晃！荡！

        剧烈的摇晃下，石烽和莫寒都感觉到，这火焰结界好像要崩溃。目光落在林云手中的日曜之灵上，眼皮不有自主的跳了起来。

        这日曜之灵，竟然还真被对方完全弄到手了。

        “你们两个，今天谁都别想轻易离去！”

        林云将这日曜之灵收好，不用在分心二用，一股锋芒瞬间冲天而起。这石烽进来后，他便忍耐很久了，没想到对方愈加过分。

        眼下居然还要联手对付他，这些高等界域所谓的妖孽，当真无耻之极。

        既如此，那也别怪林云，出手无情！　　林云清秀的面孔露出冰冷之极的杀意，眉间戾气萦绕，他像是一柄即将出鞘的绝世凶兵，要血染苍穹！

　　