        天堂与地狱之间的距离有多远，也许并不遥远，只不过一线之隔。

        不久前，林云还在沉浸在斩杀墨炎虎，分割妖兽材料的喜悦中。

        下一刻，便被一群发狂的黄金蛮牛，死命狂追。

        身后是轰隆隆巨响，耳边可以听到蛮牛的喘息之声，狂奔的林云甚至不敢回头。

        他怕一回头，就被这群黄金蛮牛，撞成肉泥。

        高等身法大雁诀，被他施展到极致，但却始终无法摆脱这群黄金蛮牛。

        在他一拳轰在那蛮牛首领的脑袋上后，这群黄金蛮牛，更是暴怒不已。

        红着眼睛，死盯林云，狂追不止。

        感觉到危险又一次临近，狂奔中的林云，再度被迫转身。

        为首的蛮牛，离他不过一个身位的距离，在它身后，四五百头黄金蛮牛紧追不止。

        看上去，浩浩荡荡高大威猛的一片，惊起无边尘埃。

        震撼的场面，让人绝望。

        林云心中不甘，随着一声怒吼爆发，轰出一拳，击打在已经迫近的蛮牛首领头上。

        嘭！

        巨大的冲击力，顺着手臂，震荡而至。本就颤动不止的五脏六腑，又一次受到巨大的撕扯，林云感觉胸口剧痛无比。

        不知道是那一处内脏，出现了破裂。

        皮躁肉厚的黄金蛮牛，则像没事人一样，狂怒声中，死追不止。

        呼！

        趁着反震之力，林云又一次稍稍拉开距离，捂着胸口转身狂奔。

        也不知道还能坚持多久，等到内劲耗完的瞬间，林云可以想象出自己被这群蛮牛踩死的场面。

        可一时间，除了以此来搏命，林云想不出其他办法。

        “哈哈哈，少主，你看他的跑的跟条狗一样！”

        黄金蛮牛的身后，远远跟着的云家四人，瞧得林云狼狈模样，大笑不止。

        在他们的角度看来，林云与蛮牛族群间的对比，显得渺小万分。

        林云在这绝境的种种挣扎，都显得那么苍白无力，只为他们平添笑料。

        “痛快！”

        云家少主脸上，闪过一丝狞笑，大声道：“老四，真有你的！还是你想的周到，让这群蛮牛来对付这小子，这计策真是妙不可言。”

        老四谄媚的笑道：“还是少主教导有方。”

        “哈哈哈，走，我们跟上。我要亲眼看见，他被蛮牛踩成肉泥，抢了我的血百合，又动了我的墨炎虎。今日，我就看你如何死！”

        一行人，远远跟上，看着林云的各种挣扎，时不时哈哈大笑。

        “这小子，身法还真不是一般的强。换做我们，怕是黄金蛮牛的一波冲击，就得被直接撞死了。”

        “不急，黄金蛮牛的耐力是出了名的强，这样追个四五天，速度都不会有任何减慢。”

        “嘿嘿，这样才有意思嘛！一下子，就撞死了这小子，少主也体会不到什么乐趣。”

        “说的好！我就喜欢看着他，这样跳来跳去，又无力回天。一点点耗尽体力，被绝望不断的折磨，却无能为力，只能等死的痛苦！”

        云家少主兴奋不已，唯恐看的不够清楚。

        跟在这黄金蛮牛身后，又加快了不少速度。

        狂奔的林云，脸色发白，几近虚弱。清秀的面孔上，沾染不少尘埃，显得狼狈万分。

        唯有那双眼睛，依旧清澈明亮，在绝境中也未放弃希望。

        来到这个世界，从未有一刻，感觉死亡如此临近。

        身后轰隆隆的巨响，仿佛死神的脚步，只要他慢上一分，下一刻就会被撞成肉泥。

        说来奇怪，当死亡真正临近。

        初始的慌乱和着急过后，眼下，林云的内心反而一点点平静了起来。

        当事情已经足够绝望，无法变得更糟糕后，再去悲观抱怨又有什么意义。

        如果左右都是死，我不如放手一搏！

        林云清澈的双目，一点点焕发出坚毅的神采。少年沾满尘埃的秀气的面孔上，绝望和狼狈一点点散去，变得倔强而固执。

        “就这么做！”

        匆忙狂奔中的林云，取出一枚化血丹，毫不犹豫吞服了下去。

        化血丹强劲的药力，瞬间爆炸，伴随着一声声有力的心跳。奔流的气血，呈倍叠加，衍化为更为澎湃的江河，在体内汹涌激荡。

        干涸的体力，瞬时间恢复不少，疲惫一扫而空。

        可化血丹救不了自己，和畜生比拼耐力，没有比这更傻的事。

        只不过，暂时化解危机罢了。

        但人终究不是畜生，哪怕再卑微藐小，也会仰望星空，会有凌云壮志，会有不甘和愤怒！

        林云右拳紧握，感受着奔涌的气血，聆听心跳的跃动。

        随着五指不断用力，整个右手将全身内劲不断汇聚而至，庞大的力道聚集于此。紧握的右拳，青筋暴露，跟着他心头热血，一同颤动不止。

        这是他的不甘，这是他的愤怒！

        “是生是死，在此一拳！”

        望着因为澎湃力量而颤抖的右拳，林云眼中迸发出，炙热如血的光芒。

        生死之际，做出令人膛目结舌的动作。

        争分夺秒的狂奔中，不顾后方紧追不舍的蛮牛族群，他猛的停下脚步。

        轰隆隆！

        尘埃如烟，像是一条黄龙张牙舞爪，遮天蔽日。

        那群蛮牛带着惊天骇地的声威，如磅礴的大浪滚滚而至，欲要将林云吞没。

        “这家伙绝望了吗？”

        瞧得林云，突然诡异的停下脚步，后方云家四人都露出一丝疑惑。

        狂暴与愤怒当中的林云，停下脚步，蓄势片刻。在那蛮牛首领的锋锐牛角，将要狠狠戳死他之际，猛然转身。

        在这生死绝境之下，林云爆发出所有潜力，乘着化血丹爆发的药力。

        转身的刹那，体内爆骨百响。

        嘭！嘭！嘭！

        声声如雷，平地间爆发出惊天巨响，将整个蛮牛族群轰隆的脚步声都给镇住。

        在他身上，爆发出远超武道五重的惊人气势，犹如兽中之王，化作猛虎归来。

        化血丹凶猛的药劲，全数爆发，林云以浑身上下奔涌激荡的气血。对着群牛，发出一声怒吼，以血啸天！

        谁无虎落平阳日，胸有热血气不平。一拳轰出惊天势，我以我血啸青天！

        猛虎拳，百兽来朝！

        巅峰一拳，几乎在轰出去的瞬间，就击打在冲过来的蛮牛首领头上。

        嘭！

        携带者巨大的冲击力的蛮牛首领，被这一拳当场震飞。

        庞大的身躯，在空中翻滚了不停。其头颅炸裂，双目大睁，死不瞑目。

        轰！

        恐怖的气势，从林云身上再度爆发出来，那是猛虎拳巅峰圆满后的兽王之威。

        一股酣畅淋漓的热血，在林云体内，激荡不休。

        整个人只觉得，热血沸腾，四肢百骸都充满无穷力量。

        黄沙滚滚，狂风卷动着林云满头长发，那张清秀的面孔，在一刻充满飞扬不羁的霸气。

        智力低下的黄金蛮牛，在林云身上，感受到一股比墨炎虎还可怕的虎王之气。

        来自血脉深处的恐惧，让这群狂怒中的蛮牛，颤颤巍巍硬生生停下脚步。

        等到首领尸体落下的一刻，这群将林云追的快断气蛮牛，吓得转身就狂奔了起来。

        蛮牛调转方向，以更快的速度，夺命而奔。

        赌赢了！

        林云心中长舒一口气，他赌的就是猛虎拳，达到巅峰圆满。以百兽来朝的气势，吓退这群智力低下的妖兽，成败只在一拳。

        一旦赌输了，现在他就已经躺在地上，被这群畜生踏成肉泥。

        可终究，还是赢了。

        他绝境爆发，猛虎拳成功晋升巅峰圆满，一拳轰死蛮牛首领。

        就在林云上前查看蛮牛首领的尸体之时，几缕惊慌失措的尖叫，引起了他的注意。

        左手搭在眉心，林云极目远眺，当看清之后。

        嘴角不由露出一丝冷笑，总算是明白，这群蛮牛为何无端朝他冲来了。

        就见远方，一直跟随蛮牛族群的云家少主四人，完全没料到黄金蛮牛居然会掉头。

        当场吓懵，眼中俱是惊恐无比的神色。

        前一刻，他们还对绝境中的林云，品头论足，下一刻，便调换了角色。

        报应，竟来的如此之快。

        惨叫声响起，当场就有两名随从，被蛮牛撞飞，而后无情碾压过去。

        “啊！”

        凄惨的叫声，让人听着就浑身发麻。

        可无济于事，这群智力低下的蛮牛根本不管。铁蹄之下，两名随从，瞬间就踩成了肉渣和泥土混在一起。

        云家少主吓得慌了神，赶紧取出一枚丹药服下，脸上浮现一抹不健康的红韵。

        身上爆发出的远超武道六重的气势，让他速度暴增不少。

        之前出主意的老四见状，连忙叫道：“少主，救我！”

        “滚！”

        唯恐被他扯住，云家少主回身一脚，就将老四无情的踢进蛮牛群。

        嘭，只一瞬，这老四就被撞的吐血，身体湮没在滚滚洪流当中。

        云家少主看的脸色发白，顾不得许多，夺路而逃。

        “自作孽，不可活。”

        后面林云不紧不慢的走过来，看着蛮牛踩成肉泥的几名随从，脸色冷漠的说道。

        若非他赌赢了，地面上被踏成肉泥的就是林云自己了。

        “这是……？”

        林云轻咦一声，就见地面上有几块妖兽材料，居然没有被蛮牛踩碎。

        仔细一看，却是墨炎虎如金刚蹄子一般坚硬的虎掌。

        “原来这帮人，之前就已经杀了一头墨炎虎。刚好，给我节省点时间。”

        收好虎蹄，林云回到黄金蛮牛首领的尸身处。

        这家伙身上，浑身都是宝，装在储物袋也不用嫌麻烦。

        追的他那么惨，林云自然不会对这尸体客气，休息片刻就动手切割。

　　