        蹭蹭蹭！

        尘埃滚滚中，朝着远古妖兽坠落的先天武者，数量越来越多了起来。

        毕竟这妖兽之前所过之处，血雨瓢泼，造成的动静实在太大。

        想不引起注意都难……

        脚步声由远及近，三名半步玄关的散修老者，脸色一点点变得难看起来。

        一会看看妖兽，一会看看林云。

        那模样，要多纠结有多纠结，将贪婪和胆小，全都写在了脸上。

        林云似笑非笑的看着对方，神态轻松，丝毫不着急动手。

        “这枚妖丹，就让给林兄弟了，我们走。”

        三老心中几经权衡，最终还是放弃了，咬咬牙直接退去。

        终于在人群彻底赶来前，几个老鬼灰溜溜的掩面而去。

        对此结果，林云并不意外。

        三个老家伙，贪生怕死的很，根本就不会为了一枚远古妖丹和他拼命。

        之前，他以乌光令牌，独斗整个王氏家族的高手，都杀的对方不得不服。

        何况他们三人，还只是普通的散修罢了，跟王泊这样的半步玄关可没得比。

        “晦气！”

        “到手的鸭子居然就这么飞了，早知道还不如进墓宫碰碰运气。”

        “赶紧走吧，别被这小王八蛋听到了，这小子手可狠着。”

        莲台争夺战，林云可谓是踏着尸山血海，硬生生给自己杀来了一尊席位。

        早已竖立威名，哪怕三人是半步玄关的散修。

        只要没有必死之心，就不敢与林云对抗。

        “还算识趣。”

        林云收起笑容，脸上露出满意的神色。

        乌光宝令只剩下一次机会，若是用在这三个老家伙身上，未免太可惜一点。

        好在这三人，也如他所料，就是群怂包。

        唯一让他有些意外的是，白黎轩和司雪衣，居然杀进了墓宫。

        两人的手段，还真是有些令人感到可怕。

        到底是超然于大秦帝国的四大宗门，底蕴深厚，实力强大，门下弟子自然不会弱。

        随着尘埃渐散，四方聚集而来的先天武者，数量越来越多。

        不多时，就有人看到林云在远古妖兽上忙活的样子。

        “居然是林云！”

        “刚才似乎有三名半步玄关的散修，直接走了，难道是被林云吓退的？”

        “这远古妖丹价值巨大，三大半步玄关居然说走就走了……”

        赶过来的先天武者，刚好看到这一幕，纷纷露出不解之色。

        人数虽多，可却无人敢打林云的主意。

        另外一边。

        三名半步玄关的散修，心有不甘的退走后，一路骂骂咧咧。

        “这小王八蛋也真是的，有宝器在手，何必为难我们。有本事，就跟着白黎轩去闯墓宫呗。”

        “年纪不大，心倒是挺贼。”

        “不说这些了，赶紧走。应该还有两头远古妖兽，可别再出什么岔子……”

        十拿九稳的妖丹，被林云截胡，任谁都不会不爽。

        三老一路骂，但脚步却没怎么停下。

        呼哧！

        可就在此时，一道红色身影，从天而落，跌倒在地上。

        三老大吃一惊，体内灵元同时涌动起来，谨慎无比的朝前看去。

        只见前方地面上，一名穿着红裙的少女，肤若凝脂的白皙的面孔，露出有些病态的红晕。嘴角溢出丝血渍，受伤不轻，让少女显得柔弱无比。

        少女右手腰间，别着一只洞箫，右手握着一柄红色长柄折扇。

        此扇与其他折扇不同，扇骨十分之修长，整整有女孩半截手臂长，而且只有九根扇骨。就算全部展开，怕也不到寻常折扇的一半大小，颇为少见。

        三老面面相觑，都显得有些疑惑，这红衣少女从哪冒出来的？

        如此气质，若有印象，肯定不会忘记。但似乎，真的想不起来，有在哪见过。

        不过这似乎并不重要，这少女显然正被人追杀，受伤不轻。

        在青阳界中，不可能无端被追杀。

        只有一个可能，身藏重宝，怀璧其罪！

        三名半步散修，对视一眼，嘴角都不由浮出丝冷笑。

        “几位前辈，能帮帮小女子嘛，若能帮忙挡住后面追杀的仇敌。小女子，愿意奉上手中遗宝……”

        红女少女起身，看向三老，眼前一喜，毫无防备就走了过来。

        三老瞧得此幕，面露笑容，为首者淡淡的道：“姑娘如此识趣，倒也好说。以我等实力，这青阳界中可还没有摆不平的人！”

        此话倒也不虚，三名半步玄关的散修联手，这青阳界中能奈何他们的人还真不多。

        “那这重宝，我就交给几位前辈了。”

        红衣少女，嫣然一笑，令人如沐春风。张手间丢出一枚珠子，华光璀璨，散发着惊人灵气，朝着几人飞了过去。

        “找死！”

        为首黄衣老者来不及去接，就听的半空中，传来一声冷哼。

        还未反应过来，好几股磅礴的剑势，凝聚为一道剑芒。带着锋芒无匹的剑意，宛如抹电光，惊鸿一闪，飞驰而下。

        噗呲！

        为首者竭尽全力抵挡，而被这一剑劈飞，倒地后吐血不止。

        “白黎轩！”

        三名半步玄关的散修，看清出剑之人，顿时吓得脸色发白起来。

        这白黎轩一身实力，早已达到匪夷所思的地步。

        早在半年前，他就可以打破玄关了，只不过一直在先天境积累罢了。

        寻常半步玄关，在他手中，完全不是敌手。

        更何况他还领悟了完整的剑意，哪怕是玄武境强者，也不敢说十拿九稳赢的了他。

        晃荡晃荡！

        珠子掉在地上，华光散去，却只是一颗普通之极的灵珠。

        蹭蹭蹭！

        十多名凌霄剑阁的弟子，落在地上，一人捡起珠子，轻声道：“师兄，假的。”

        “又被这妖女给跑了！”

        “这妖女还真是诡计多端。”

        白黎轩面无表情，冷冷的道：“她中了司雪衣一掌，我就不信还能跑多远。”

        话音落下，又狠狠的瞪了几名散修一眼，吓得剩余二人瑟瑟发抖。

        “真是不知死活，什么东西都敢接。”

        冷冷骂了一句，白黎轩懒得去管这两人，带着凌霄剑阁弟子冲天而起，朝着红衣少女离去的方向追了过去。

        两老赶忙上前，将中剑受伤的黄衣老者扶了起来。

        黄衣老者面色惨白，胸前伤口，触目心惊，血流不止。

        “被耍了……”黄衣老者，气的吐血。

        没想到一个小姑娘，还有如此心机，害得他被无端被白黎轩斩上一剑。

        呼哧呼哧！

        天穹间，又有一帮人，展开身法，疯狂朝前追去，为首者赫然是脸色阴沉的司雪衣。

        轰隆隆！

        更多的先天强者，骑着异兽，从地面上狂追不止。

        “是那群闯墓宫的人……”

        “怎么全都回来了？”

        “难道那丫头，在墓宫将白黎轩和司雪衣都摆了一道？”

        一念及此，三老脸色纷纷大变，感到后背发凉。

        这红衣少女，肯定是在墓宫中，抢夺走了传承遗宝。让费尽心机的白黎轩和司雪衣，同时功亏一篑。

        “不过看那女孩的伤势，怕是走不了多远。”

        “跟过去看看。”

        ……

        忙活了好一阵子，林云终于取出枚，散发着浓浓血光的恐怖妖丹。

        血光犹如焰火般，格外阴冷，蕴含着纯碎之极的远古妖兽血脉。

        “好东西！”

        林云眼前一亮，眼前这内丹，比他之前吸收炼化的紫电魔龙猿妖丹都要好上些许。

        取出锦盒，小心收好。

        无论是自用，还是留给血龙马，此妖丹都算是不可多得之物。

        从小山般大小的远古妖兽尸体上，轻轻一跃，林云稳稳落下。

        眉宇间，洋溢着淡淡的笑意。

        这趟青阳界运气不错，先是得到紫鸢剑诀和弹指神剑，又在通天祭坛中大放异彩。

        收获一页经书。

        至于那墓宫，他都没想去闯，谁知道还是混到了一颗远古妖丹。

        青阳界之行，以这枚妖丹结束，倒也不错。

        嗡嗡！

        可就在此时，林云眉头一挑，敏锐的感觉到空中激荡起一缕缕恐怖的剑势。

        凌霄剑阁！

        青阳界中，除了凌霄剑阁的弟子以外，没有其他人能散发出如此心惊的剑势。

        当即抬头看去，就见一群凌霄剑阁的弟子，正在围攻名红衣少女。

        凌霄剑阁的弟子，可各个都不敢简单，实力极为强大。

        只怕随便一人，都有外界先天七窍的实力，单论战力只会更强。

        可那少女，以一敌多之下，凭着手中折扇，竟能战个平分秋色。

        “是她！”

        当他看清少女容颜之时，脸色微变。

        这红衣少女，当日江边吹箫，以箫音助他掌握半步剑意神秘女孩。

        青阳界还未开启之时，在外界还看过对方，一闪即逝的身影。

        他几番波折后，早已忘了此事，没想到在这时候居然见到了真身。

        “不好，她有伤在身。”

        就见十多柄长剑，叠在一起，重重一压。

        恐怖的剑势，像是山峦叠嶂，将红衣少女击落在地面。

        轰！

        红衣少女，刚刚落地，就听的一声嘹亮的剑鸣之音，响彻天地。

        剑音如雷，震耳欲聋。

        林云侧目看去，就见白黎轩一袭白衣，面色冷峻。腾空而起，带着漫天剑意，直刺下来。

        刺耳的破空声，荡起一缕缕音爆，引动无边狂风。

        这一剑，又快又狠。根本就没打算给这红衣少女活路，莽莽剑意，光芒曜日，引起大片惊呼。

　　