        致命的短剑，不仅有着凌厉的煞气，还蕴含着无比凝练的灵元。

        哪怕是林云，想要如此轻描淡写的接住，也无法做到。

        破庙中，一个谁都没注意的和尚，居然有如此实力？

        三名漠北散修，瞳孔猛的一缩，浑身煞气陡然暴涨。

        在这残酷的漠北荒原中，他们是身经百战，是经历无数次死亡考验才活下来的大盗。

        看似先天七窍的修为，实际上放在青阳郡，任何一人都完败黑风三煞。

        “宰了他！”

        为首的彪形大汉，面色狰狞，身上气势狂暴无比。

        刹那间，三人便同时出手，朝着光头和尚杀了过去。

        庙内诸多少年，见到此突发情况，眼中都闪过一抹惊恐。

        来之前，他们就听说过漠北荒原的可怕了，每年都有许多各地翘楚，死在这荒原中。

        眼前这三名大汉，显然是来打他们主意的，只是没想到，碰到了个古怪的和尚。

        李无忧提着剑，便想上去帮忙，却被一只手给按住了。

        “不急。”

        林云对他使了个眼色，轻声说道。

        “破空印！”

        光头和尚双手结印，身上爆发出一股，让林云十分熟悉的气息。

        就见他身上的气势，绽放出璀璨金光，那等强悍的气势，逼的人不敢直视。

        可就在这股势，将要冲出其体内，将整座庙宇都给冲破时。

        其势，陡然一收。

        光头和尚淡然一笑，左手衍化出狂龙之势，如青龙出海，又如了龙飞九天。龙吟虎啸之音，与其体内响起，三名大盗的煞气，瞬间就被震的烟消云散。

        而后他一步迈出，手中拳芒，便轰在为首的彪形大汉身上。

        他那拳芒当中，蕴含着恐怖到令人心颤的狂龙之势，若是拳芒爆炸开来。

        在场少年，包括林云，都得受到波及。

        林云有雷炎战体，勉强能扛住，其他人若是反应不过来，可能当场就会被重创。

        可出乎意料，那拳芒没有并未爆炸，而是尽数灌入彪形大汉体内。

        无声无息，这彪形大汉，就当着众人的面，硬生生被拳芒碾成粉末。

        随风一荡，便化为尘埃消散，没有留下丝毫痕迹。

        后面两名彪形大汉，当场就吓傻了，这光头和尚分明是玄武境强者。

        转身就跑……

        可跑得掉吗？

        眉清目秀的光头和尚，左拳衍化成狂龙之势，可右拳才是真正杀招。

        嘭！

        伴随着一声虎啸，光头和尚，脚步未动。蓄势待发的右拳，隔空轰了出去，身下两名散修同时倒地不起。

        隐隐约约，似乎能看见一头真元凝聚的白虎，从那右拳中一跳而起。

        龙飞虎跳！

        林云脑海中，嗡的一下炸开，认出这光头和尚使的正是龙虎拳第三招龙飞虎跳。

        这一招，他在通天祭坛中，虽已补全。

        可若论威力，与这光头和尚，完全无法相提并论。

        更让他震撼的是，对方到底是如何做到，将那席卷天下的拳芒，全都浓缩在一人体内。

        这龙虎拳，和他所修习的龙虎拳，完全不同。

        破空印？

        突然间，林云想了起来，光头和尚最先是凝聚了一道手印。

        龙虎拳并非单纯的拳法，与之配套的，还有各种手印、心法以及秘术。

        他所修炼的不灭金刚印，也是龙虎拳的配套手印之一。

        还记得当初，在手印加持下，猛虎拳就能媲美先天上品武技了。

        可即便如此，还是没有眼前之人，给他带来的震撼大。

        龙虎拳，竟是如此恐怖的一门武技。

        “几位小友，可有受惊。”

        光头和尚一招杀死三名悍匪，让破庙中还没来及起身的少年，全都看傻了。

        半响才惊醒过来，激动不已。

        “前辈，你是玄天宗的高人吗？”

        “这就是威震大秦的龙虎拳啊，真是不可思议。”

        “前辈，刚才……我们眼拙啦……”

        一群少年，有些手足无措，语无伦次。

        倒也不怪他们，哪怕林云在青阳郡中，经历了多次生死，都被震撼了无以复加。

        何况他们？

        “不用叫我前辈，我比你们大不了几岁。”

        “那怎么称呼？叫法号吗？”

        “法号我都快忘了，秦天郡的武者，更喜欢称呼我为流觞公子。”

        光头和尚，微微一笑，轻声说道。

        流觞公子！

        林云眉头一挑，有些不可思议，这可是大人物了。

        帝都八公子，乃是秦天郡内四大宗门加上秦天学府内，年轻辈中最强的存在。

        连白黎轩和司雪衣都算不上，当然，主要是这两人太过年轻的原因。

        加以时日，再评八公子，两人都有很大的机会。

        当光头和尚说出自己的身份之时，其他少年感觉自己快晕了，完全没想到会见到这等传说中的人物。

        林云心中微微咋舌，也是没料到，这只会说关门关门的和尚。

        居然会是，帝都八公子之一的流觞公子。

        不过看他表现出来的实力，应该不假。

        “流觞大哥，想要变强，就得变成秃头吗？”

        在一众少年，欢喜兴奋当中，李无忧弱弱的问道。

        流觞公子闻言，嘴角明显抽出抽搐了下，勉强笑道：“不用，我也不算出家人，只是对佛法钻研较深而已。”

        林云噗呲一声，差点笑出来，这李无忧倒是有趣。

        连流觞公子的玩笑都敢开，对方要是真生气了，后果可不敢想。

        流觞公子显然没这么小气，继续笑道：“几位小友，觉得我这龙虎拳如何？”

        “强！”

        “恐怖！”

        “无敌！”

        在场少年，无一例外的赞道。

        “那入我玄天宗可好？”

        流觞公子脸上露出满意的笑容，道出了真正要说的话，目光有意落在了林云和李无忧身上。

        “我们可以加入玄天宗吗？”

        一群少年，顿时欣喜若狂，尤其是刚才见到龙虎拳的恐怖威力。

        “玄天宗，也未免做的太绝了吧……堂堂帝都八公子，居然亲自出面招揽弟子。”

        正在此时，庙宇内响起道清脆悦耳的笑声。

        蓝裙少女嫣然一笑，这群少年的目光，顿时就无法挪开了。

        就见破庙中的茅草堆中，走出一名邋遢老者，满身酒气的走了出来。

        玄天宗流觞公子，混元门老酒鬼，凌霄剑阁妖精般的女子欣妍。

        一时间，这漠北荒原的小破庙，居然挤满了三大超然宗门的大人物。

        让众少年，都显得有些措手不及。

        之前可是真想不到，破庙中，居然神不知鬼不觉还藏着两人。

        “姐姐，我跟你走。”

        在大家都愣着的时候，李无忧上前，就朝着凌霄剑阁欣妍走了出去。

        “小家伙，有眼光。”

        欣妍伸出手，李无忧赶紧握上，笑吟吟的道：“初次见面，我叫李无忧，将来的大秦第一剑客。”

        “小鬼，你这手要是还不放开，我就给你剁了。”

        欣妍笑眯眯的看向李无忧，死不肯松的手。

        李无忧感到股杀意，顿时浑身一片冰凉，连忙松开。

        “嘻嘻，这才乖嘛，小小年纪鬼心思那么多。”

        欣妍捏了捏李无忧的脸，亲昵的说道，疼的李无忧哎呦哎呦的叫了起来。

        流觞公子和那混元门的老酒鬼，眼中都闪过一抹可惜之色。

        眼见着林云，就要抬腿朝欣妍走去，连忙走了过去。

        流觞公子笑道：“小友，你应该修习过龙虎拳的残本，加入玄天宗，定能让你修炼完整的龙虎拳。”

        “小兄弟可别听他说，这龙虎拳强无敌，可修炼难度之大，简直要命。更麻烦的是，还得有一定的佛缘才行，也就是说你入了玄天宗，就得跟他一样变成秃头。”

        混元门的老酒鬼，笑容满面的道：“你这肉身基础，不入混元门实在太可惜了，大秦宗门，若论肉身强悍，谁能比得上混元门？”

        两人上前相邀，将其他少年都给晾在了一边。

        众少年这才醒悟，原来三名大人物现身，真正在意的还是林云和李无忧。

        他们只是顺带，顿时免不了一阵失落。

        林云心中暗自惊讶，不愧都是玄武境的强者，一眼就将他的底细看的七七八八。

        流觞公子二人，都显得有些着急，倒是凌霄剑阁欣妍。

        水汪汪的眼神，落在林云身上，一语不发。

        “抱歉，我来之前，就想好要加入凌霄剑阁了。”

        林云拱手，婉拒道。

        流觞公子与那老酒鬼，摇头叹息一声，不在强求。以他们的身份，不会继续落下脸面。

        再者，也都能看得出来，林云体内有强大的半步剑意存在。

        “你肯定不会后悔现在的选择，两位，欣妍就先走一步了。”

        留下一阵银铃般的笑声，欣妍带着林云和李无忧，离开庙宇。

        “这凌霄剑阁派出欣妍，一群小鬼哪里会拒绝，又是两个好苗子被抢走了。”

        老酒鬼灌了口酒，轻声叹道。

        “凌霄剑阁这几年，气运有点旺的过头……对了，我刚才好像听到，有人骂我秃头。”

        流觞公子目光一转，笑眯眯的说道。

        老酒鬼顿时咳嗽几声，酒水差点吐出来，赶紧岔开话题道：“莫当真，莫当真。你不是要收这几个少年入玄天宗嘛，老夫就先走一步了。”

        “跑的到是挺快。”流觞公子微微一笑，轻声说道。

　　