        第三百五十三章

        十天后，剑阁入魔莲秘境的十人，同时前往在凌霄广场中。

        除了唐通、丁岩、王争和欣妍几人外，还有四人林云不认识，但身上气息都十分凝重，皆是地榜高手。

        相互介绍后，算是勉强认识了。

        林云数了数，连带着自己，一共九人，还差一人未到。

        片刻后，广场上缓缓走来两人，并肩而立。远远的林云就认出其中，是欣绝师兄。

        其旁边的人，身着月白长衫，气度不凡。与欣绝一道同来，竟然未被完全比下去，让林云眼中闪过抹诧异。

        这白衫青年，怕是不简单。

        “那是天榜弟子陈玄钧，玄武九重修为，实力很恐怖，排名第十。”

        一旁唐通给林云介绍，他入宗时间长，剑阁内几乎没有他不认识的人。

        林云若有所思，凌霄剑阁天榜弟子只有十人，而且永远都只有十人。皆有万中无一的翘楚，高高在上，地位比普通长老都要高上许多。

        宗门在他们身上，各种资源，毫不吝啬，可以说是剑阁未来的核心。

        实际上，在其他宗门，类似欣绝他们的天榜弟子，另外的称呼就是核心弟子。

        等到两人上前后，林云几人拱手行礼，道：“见过两位师兄。”

        欣绝与陈玄钧，倒是都没什么架子，笑了笑与众人点头示意。

        “陈师弟，这次虽然也会随行，可魔莲秘境中，还得靠你来照顾几位师弟师妹了，其中怕是少不了一番辛苦。”

        欣绝拍了拍陈玄钧的肩膀，轻声说道。

        魔莲秘境，他肯定是没法进去的。一来，魔莲妖丹对他几乎没有作用，二来宗门也会让他去冒险，他玄武十重的修为，年底可是要冲击龙门大比榜首的。

        “谈不上辛苦，对我而言也是次机会。”

        陈玄钧眼中闪过抹明光，沉声说道。

        他修为卡在玄武九重多年，始终无法突破，得知剑阁会让他入魔莲秘境后，没有考虑就答应了。

        哪怕明知，有可能死在其中，也愿意为此冒险。

        几人随意聊了一阵，相互间彼此熟悉着，对于未知的魔莲秘境，期待中都带着丝忐忑。

        不多时，十多名长老，成群朝着众人走了过来。

        为首的长老，洛锋神色凝重之极。

        洛锋看来眼众人，轻声道：“再过片刻，就是前往魔莲秘境的日子，今日将你们召集来，有些事得提前说上一说。”“魔莲秘境二十年开启一次，除魔莲妖丹外，里面异宝众多，不仅有天材地宝，也有许多散落的上古武学，如有机会，尽量多带些回宗门。这些残缺的武学，对你们用处不大，难以领悟，可对宗门却是无价

        之宝。”

        此话倒是不假，残缺的武学，几乎没法修炼。

        可对宗门来说，却可安排太上长老，推衍揣摩其中妙处。花上十多年的功夫，说不定便会为宗门，推衍出一本完整的玄级功法，甚至灵级功法都有可能。

        无形之中，便让宗门底蕴大增。

        还有些残缺的宝器，在弟子手中无法恢复，可宗门却有手段修复。

        如此种种，不一而足。

        “可这些都比不上你们的性命重要，魔莲秘境死亡率极高，每次开启几乎都有宗门全军覆没的消息。其中凶险，无法言表，比你们经历的任何地方都要可怕的多，无论如何，我都希望你们能活着出来。”

        话到最后，洛锋长老的神色颇为凝重，无比认真，再度重申道：“活着，最重要。”

        “记住了。”

        几人感受到洛锋话语中的沉重之意，神色都紧张了些许。

        等到将要出发之时，浩荡的队伍，让林云心中微微震撼了一把。

        此次护送的队伍，共有十八名长老殿的长老，皆是紫府境的修为，四十名各殿抽取的执事，修为都在半步紫府境。还有欣绝率领的一百名地榜精英，这些地榜弟子关键时刻，可以结成紫阳剑阵。

        剑阵一出，哪怕是紫府境中的高手，也得暂避锋芒。

        除此之外，许多琐碎之事，也总不能交由长老来做。一些不够格的妖兽，也顺便能让这些地榜弟子，历练一番。

        更让林云惊讶的是，最后还有一名执剑长老压阵。

        整个凌霄剑阁，只有七名执剑长老，都是紫府境后期的恐怖高手。任何一人，放眼大秦帝国，都可以排在最顶尖的层次，乃是宗门基石。

        若是以往，是没必要派执剑长老压阵。

        可两月之前，混元门的暗中狙击，让剑阁为了小心起见，派出了执剑长老坐镇。

        何况，这一路走去，也是危险重重。

        有执剑长老在，也能省些麻烦，减少不必要的伤亡。

        等到出发之后，半空中有剑雕盘旋，地面上一行则骑着妖兽骏马，浩浩荡荡离宗而去。

        林云看了眼空中翱翔的剑雕，眼中闪过抹羡慕之色。

        宗门突破玄武境的剑雕数量太过稀少，侍养起来也太过麻烦，否则，他们人人都可以乘坐剑雕。

        半个时辰后，一行人出现在寂灭山脉的边缘处，林云眼中不由闪过抹疑惑。

        这是要去哪……

        “唐师兄，魔莲秘境难道在这寂灭山脉中？”

        林云疑惑的问道。唐通有些诧异，随即笑道：“林师弟还真是个武痴，这几日你怕是都在闭门苦修吧，魔莲秘境的确在寂灭山脉中。不过是在寂灭山脉的核心处被称作寂灭荒原的险地，那地方很远了，几乎快到了大秦帝国的

        边界。”

        林云在寂灭山脉历练过很长时间，不过最远也就在深处，从未踏进过核心地带。

        那里被称作禁地，林云远远的就能感应道其中的恐怖，隐约间还能感受到魔气的存在。

        倒是从未想过，魔莲秘境，就诞生在这核心之地。

        寂灭山脉，妖兽众多，危险重重。不过这些妖兽，何曾见过如此大的阵仗，光是一百名的地榜精英联手，就足够吓人了。

        何况还有紫府境和半步紫府的长老存在，几乎是狂突猛进，一路横推过去。

        看的林云感慨不已，他在这寂灭山脉，也算是畅行无阻了，可也做不到如此霸道。

        等到了寂灭山脉深处，队伍的行进速度，才渐渐慢了下来。

        天穹间雷云弥补，环境恶劣，剑雕也都不敢飞的太高。在山林之中，反倒没有妖兽骏马方便，拖累了一点速度。

        遇到的妖兽，也是愈发恐怖，紫府境长老和半步紫府的执事，先后开始出手。

        林云也算是大开眼界，许多平日里，他还未见到就要躲开的紫府境妖兽。

        都惨死在，众多紫府长老的联手之下，场面可谓是惊心动魄。

        七天后，庞大的队伍，首次在寂灭山脉中受挫，好几名执事被重创，差点就有人殒命。

        在前方山林中，一片灰蒙蒙的雾气笼罩，阻断中人的去路。

        雾气中蕴含着十分可怕的毒素，最里面狂风呼啸，雷光爆闪。偶尔传出来的兽吼声，让人心惊肉跳，紧张不已。

        好几名长老联手一探究竟，可都没支撑多久，便有些仓惶的退了出来。

        洛锋听了几人遇到的情况，眉头微皱道：“运气不好，怕是遇到一头紫府境的王者妖兽了……”

        欣绝沉吟道：“要绕路吗？”

        看了雾气笼罩的范围，洛锋摇摇头道：“绕路太麻烦了。”

        话音落下，他抬头看向半空中，盘旋在树梢间的剑雕，高声道：“请灼光长老出手！”

        半空中，并无回应，那执剑长老似乎没听到洛锋的话。

        锵！

        就在众人惊疑不定之际，一声剑吟响彻在天地之间，震耳欲聋。半空中，一道惊雷般的恢弘剑芒，落在那蒙蒙灰雾中。

        凄厉的惨叫声，在毒雾中响起，紧接着雾中雷光如火焰般闪耀起来，电芒如毒蛇般乱窜起来。

        恐怖而惊人的妖煞之气，从那雾中暴起，阵阵兽吼，冲着半空中不断狂啸。

        树梢上有人冷哼一声，又是三道剑芒落下。剑芒一道比一道炽烈，最后一剑，光华之璀璨，将山林无边昏暗的空间尽数照亮，刺的人双目生痛，不敢直视。

        毒雾在刹那间，烟消云散，鲜血飞溅中。

        后方的林云等人，看见一道仓皇逃窜的妖兽身影，狼狈而去，再也不敢阻路。

        霄云剑！

        林云的视线，透过重重落叶，朝上方看去眼中闪过抹震撼。

        其他人也是如他一般，目光都望向半空中，剑雕上的那道模糊身影。眼中是神色，钦佩之中，带着一丝浓浓的羡慕。

        霄云剑，凌霄剑阁花费数百年时间锻造的宝器，一共七柄，每一柄都铭刻着玄妙无比的灵纹，剑威莫测，神秘而强悍。

        在整个大秦帝国，霄云剑都有着赫赫威名，谈之色变，乃是许多剑客的梦想。

        如今掌握在七名执剑长老手中，霄云剑出，挡者披靡。

        今日有幸得见，的确名不虚传。

        林云自问，以他的实力，怕是只需一剑就得当场被碾灭，尸骨无存。

        不过以巅峰圆满的七玄步，倒是有些许机会避开。

        当然，此剑也得在强者手中，方可发挥出威能。若换做其他人掌握，只怕也发挥不出如此威能。

        背上剑匣中的葬花剑，怕是有朝一日，也能有此威能吧。

        林云眼中闪过抹期待，我有葬花，不羡霄云。

        等过了这片毒雾，一路畅通无阻，几天之后，正式踏足寂灭山脉的核心之地。

        入目所及，一望无际，辽阔无边中尽显荒凉。

        此地，就是寂灭荒原了。平日里甚少有人光顾的禁地，眼下，却是颇为热闹。刚刚踏上这片荒原，就瞧见了不少赶路的宗门，全都直奔荒原的中心，魔莲秘境诞生之地。

　　