        第三百九十七章

        眨眼，十天过去。

        思过崖中，靠着龙象战体诀，原本伤重的林云几乎全部恢复。

        唯独碎裂的第九道玄脉，尝试好几次，都没法凝聚。

        以林云浑厚真元，突破第九重，本该是轻而易举，就可水到渠成突破玄武九重。

        毕竟，他之前吞服炼化过一枚血炎果，一枚乾坤阴阳丹，两样都是八公子梦寐以求的天地奇宝。

        底蕴仍在，甚至可以说真元澎湃，浩瀚如海。

        即便真的和玄武十重动起手，比拼真元，也不会相差多少。

        奈何，他是玄脉碎裂，与寻常武者正常突破并不一样。

        几次尝试，都以失败告终，强行冲击之下，痛的撕心裂肺，反而加重了伤势。

        只得另辟蹊径，每日以真元温养，修补玄脉。

        倒也有些进度，只是微乎其微，不知何年何月，才能真正打通第九道玄脉。

        若是常人，碰到如此困境，只怕早已心如死灰。

        林云却是很快就平静下来，开始修炼岁月心经，以岁月之力凝练真元的同时，将此功法朝着第二重迈进。

        闲来无事，便观星望月，看云海无边，听风赏雨。

        空旷寂寥，连心跳声都似乎有回音的思过崖，对林云来说却是一处难得修心之地。

        不知不觉中，时间过去一月。

        秋意渐了，山崖中寒意更甚。

        只是这山中一月，却像是过去一年之久，远离俗世，一分一秒都过的十分漫长。

        期间剑阁风波不止，白黎轩以惊人的速度崛起，其晋升玄武九重，向世人展现出圣体的可怕之处。

        圣体！

        所谓武者修炼，无非两点，一是根骨一是悟性。根骨决定着武者的修炼速度，同样的资源，圣体晋升的修为可能是灵体的数倍，甚至十倍之巨。

        时间，永远站在圣体这边。

        给他时间越长，他的成长速度便会越快，白黎轩向大秦昭示了什么叫做石破惊天。

        他闭关太久，大秦快将他遗忘，可当出关的一刻，没有人能够不去关注他。

        原因无他，光芒太过耀眼罢了。

        只不过这一切，林云都不知晓，也无法知晓。

        这一日，林云脑海中，突然有一道光芒炸开。无数信息，犹如潮水般涌现，凝聚为一个个密密麻麻的金色符文，不断闪烁。

        其过目不忘，一息之间，全部将其记住。

        却是岁月心经突破二重，这些精致古老的符文，乃是一个个玄师梦寐以求的二品灵纹。

        常人修炼灵纹，先别说灵纹稀少，搜寻不易。就算灵纹齐全，想要记住都极为困难。

        可眼下，当他突破岁月心经的二重时，数不清的二品灵纹便深深的刻在其脑海中。

        甚至无需刻意去记，稍稍一想，便完整无缺的浮现出来。

        “火焰纹……”

        心念稍稍一动，林云随手捡起一根枯木枝，便在地上随意画了起来。

        真元凝聚，在岁月之力的加持下，初始落笔还颇为生涩。可渐渐熟络之后，笔走龙蛇，苍劲有力，铁画银钩，书写起来，行云流水。

        哗！

        当最后一笔落下，完整的灵纹，犹如一道火焰燃烧起来。

        林云吐出口浊气，瞧着地面上的火焰纹，若有所思。

        接近四十天，总算是将岁月心经突破，小有所获。

        他来了兴致，一口气画出许多二品灵纹。

        雷云纹、狂风纹、庚金纹、青木纹……一个个孤立的二品灵纹，在地面上接连出现。熠熠生辉，闪烁着淡淡的光芒，灵气十足。

        灵纹是非常玄妙的存在，可以用来炼丹、可以炼器、可以布阵……

        可以杀人吗？

        脑海中忽然闪过一个念头，林云摇了摇头，不在去想。

        闭上双目，林云盘膝而坐，心神内视。

        丹田处，冰晶一般的紫鸢花，共有七十一片花瓣，只差一片，剑诀便可晋升九重。可这一片，却难如登天，想要突破并不容易。

        在紫鸢花下方，有一圈圈淡色的光纹，犹如水波泛起的涟漪。

        细细数去，一共有十八圈光纹，每一重光纹代表着一道岁月之力。

        在岁月心经晋升玄武二重后，原本混合在真元中的岁月之力，凝练为实质化的光纹。

        心神朝第九道玄脉看去，与最初相比，这破碎的玄脉恢复了些许。

        可总体而言，不到十分之一，完全恢复，至少还需两年光景。

        “两年……”

        林云喃喃自语，真的要在这思过崖呆上两年吗？

        思过崖，就是一个牢笼，只是比起其他牢笼开阔了一些罢了。

        但说到底，也是一个牢笼。

        禁锢于此，就像是将一头猛虎关在笼子中，缩着身体，无法动弹。

        只有深处其中，才能切身体会到这种憋屈和苦闷。

        在后方干燥的洞窟中，墙壁上有许多带血的抓痕，触目惊心，一片凌乱。

        是曾经关押在此的弟子，与苦闷中，以手指硬生生在坚硬的墙壁上抓出来的。

        径直走到崖边，云雾缭绕中，底下深渊，涌上冰冷的寒风。

        一片幽寒，无法看清，多看几眼便生出阵阵恐惧。

        未知，总是如此，总能让人恐惧。

        “不知道师姐醒过来没有。”

        林云轻声自语，眼中闪过抹忧虑。

        思过崖外，最担心之人，自然非欣妍姐莫属。

        一念及此，便会涌出股强烈的冲动，想要离开这思过崖。

        可转眼就会想到，离开又如何，欣绝师兄因他而死，真的有勇气去见欣妍姐吗？

        他看着眼前一望无际的云海，眼中神色，怅然无语。

        叮叮当当……

        云海之下，传来阵阵琴音，琴音寥寥，断断续续，撩动着人的心弦。

        “又来了吗？”

        自从林云到这思过崖后，时不时就会有琴音，从深渊之下传来。

        鼓动人心，让人想跳下深渊，一探究竟。

        几次只差临门一脚，林云就跳了下去，可终究是忍住了。

        林云眉头微皱，略显烦躁。

        如果是琴音悦耳也就罢了，可这琴音凌乱，毫无旋律，曲调不通。

        悄然间，又是半月光景不知不觉溜走。

        思过崖中。

        一道矫捷的身影，迎着骄阳烈日，以枯枝为剑。剑出如风，闪转腾挪。剑法如行云流水，鬼魅无常，天马行空，无迹可寻，如云兴起，如水无形。

        时而如狂暴，剑芒如浪涛汹涌，时而春风化雨，润物无声。

        隐隐约约看去，似乎有两道身影，正在对招。以两种不同的风格，演绎着同一门剑法，相互争锋。

        皓月之光，皓月之光！

        两道身影，各出一剑。平地之间，两道皓月般的剑芒，狠狠冲撞在一起，爆发出惊天巨响。

        霜寒万里！

        镜花水月！

        三大杀招先后祭出，茫茫无际的云海，顿时间散落的剑芒绞的七零八落。寒芒凌冽的剑芒，在烈日的映射下绽放出璀璨光芒，像是一朵朵剑花，在云中绽放。

        等到风波消散，才愕然发现，思过崖中，至始至终只有林云一人。

        所谓对手，只是林云一心二用，以巅峰七玄步直接扮演的。

        山中练剑，没有妖兽，没有同道，想要练剑也只能自己与自己拆招。

        旁人在此，肯定会吓上一跳。

        剑术和身法，得高超到什么地步，才能做到这一步。

        可林云早已习惯，无非是被逼出来的。

        “这水月剑法，似乎有还有潜力可挖，可我明明已经修炼到巅峰圆满之境，再往上，难道还能修炼？”

        林云略显不解，功法武技，四大境界。

        初成、小成、大成、圆满。

        圆满之上，难道还有一个境界？

        恰在此时，云海之下，又有琴音响起，无端扰乱思绪。

        琴音杂乱无章，可这弹琴的主人，却犹不自知，反而弹的更为欢快起来。

        “我倒要看看，你这家伙，到底是何方妖孽！”

        林云眼中闪过抹怒意，当真没法再忍下去，他能忍得住这思过崖中的百般寂寞和空旷。

        可实在，受不了这乱糟糟的琴音，犹如魔怔，折磨人心。

        嗖！

        一步跨出，林云来到悬崖边上，看着云海之下的深渊，眉头紧皱。跳，还是不跳？

　　