　　第一千一百一十章
　　　　小冰凤坐在地上哇哇大哭的模样，实在与她平日风采反差太大，林云想同情一下，可还是忍不住嘴角露出丝笑意。
　　　　“好啦，别哭了，我带你去洗洗。”
　　　　林云神色温和，出言笑道。
　　　　“呜呜呜，本帝不洗，本帝不活了，你居然说我是妖怪！呜呜呜……本帝不活啦。”小冰凤听见林云来劝，反倒越哭越伤心，赖在地上都不肯走了，双腿还时不时蹦Q几下。
　　　　见这小萝莉来了脾气，始终不肯起来，林云笑了笑不得不出手将她抱了起来。
　　　　本以为她会拼命挣扎好几下，谁知道林云一抱，立刻就安静了下来，只在小成抽泣。
　　　　林云嘴角抽搐了下，别这样啊，你的大帝威严呢！
　　　　刚刚哭的那么倔，敢情只是要我来抱你起来，林云心中好气又好笑，这哪是啥大帝，分明还是个小公主，还是个娃娃公主。
　　　　来到后院的河边，林云将手帕浸湿之后，开始帮她擦脸。
　　　　只是每当看她脸上，红彤彤的腮红，还有那一点一点的黑麻子，都要强行忍住让自己不笑出来。
　　　　“你还笑!”
　　　　小冰凤瞪着他，嘟着嘴气呼呼道。
　　　　“好好好，我不笑。”林云一边擦拭，一边忍着笑，只不过真的挺好笑的。
　　　　“你骗人，你还真笑！”小冰凤红着眼睛，泪水在圈圈里打转，可怜兮兮的道。
　　　　“噗！”
　　　　林云再也忍住，噗呲一声笑出声来：“好吧，我确实在笑，哈哈哈哈！大帝，你这是怎么了？”
　　　　小冰凤脸上立刻露出委屈的表情，起身就要跳河，哭哭啼啼道：“本帝不活啦，你别拦着，本帝要跳河。”
　　　　“我没有拦着啊。”林云笑嘻嘻的道。
　　　　小冰凤当即就被哽住了，楞了片刻，然后哇的一下又哭了起来。
　　　　林云连忙安慰道：“不哭，不哭，再哭你的妆都花了。”
　　　　小冰凤闻言，顿时哭的更伤心了。
　　　　林云劝慰了好久，小冰凤才安静下来，然后问她这脸到底怎么回事，叶梓菱给她化的妆？
　　　　“那女魔头，她说本帝长的太好看了，会被坏人惦记着。以后出门就得化妆，还得穿这样的丑棉袄，还要指点本帝习武！”
　　　　小冰凤气鼓鼓的说道，越说越气，手舞足蹈：“天生我已生，天灭我不灭，神龙见了本帝都得低头。本帝哪里还需要她来指点，当时就忍不住，嘲讽了她一顿。”
　　　　“然后呢？”
　　　　林云道。
　　　　小冰凤的声音低了下去，讪讪道：“然后这女魔头就揍本帝了，说本帝不听话，以后不听话都要挨打。”
　　　　“打你哪了？”
　　　　“手心！”
　　　　小冰凤伸出手来，委屈的道：“你看这都肿了，可痛了。”
　　　　林云看了看，发现并没有她说的这般夸张，连道痕迹都没有留下。想来叶梓菱出手，也知道轻重，只是痛但没有什么伤痕。
　　　　他其实想想好像也没啥毛病，如果是一般小孩子的话，不听话确实得挨揍。
　　　　至于这化妆，倒也还行。
　　　　这世界变态可不要太多，邪修什么事都干的出来，像小冰凤这样的美人胚子，若无自保能力，出门就得被人捉去。
　　　　“本帝废了好大力气，才从那女魔头手里逃出来，你不关心本帝就罢了，竟然还说本帝是妖怪。”
　　　　小萝莉委屈的说道。
　　　　“我错啦。”
　　　　林云和她道了个歉，仔细擦拭着脸上的晒红和黑点，好半天后总算完事了。
　　　　小冰凤在河边照了好久，脸上才渐渐露出笑容，可看见身上的棉袄，立刻又嘟着嘴了。
　　　　“本帝换身衣服。”
　　　　她钻进紫鸢剑匣，鼓捣了半天后才出来，换上一声雪白的小短裙，露出光滑的小长腿，手腕上系着小铃铛。
　　　　往日风华和气质，重新显现，活脱脱一个绝世小美人。
　　　　“哼！”
　　　　小冰凤这才得意的哼了声，看向林云道：“林云，帮本帝梳头。”
　　　　“你这样其实也挺好的。”林云笑眯眯的道。
　　　　“不行，本帝的啾啾辫，一定要梳回来了。”小冰凤对两个啾啾辫的执念，比脸上的妆容还要深，林云无奈勉强答应了。
　　　　小冰凤这才心满意足的露出笑意，她取出一面梳妆镜，让小贼猫站着举起来。
　　　　她坐在镜子前，林云盘膝坐在她的身后，回忆着她平日的啾啾辫到底是怎样的，而后细心的给她扎了起来。
　　　　小冰凤对林云的手法嫌弃不已，时不时对着镜子指指点点。
　　　　林云对此倒是颇有耐心，脸上始终挂着耐心的笑容，他隐约觉得，这辫子或许对小冰凤有着某些特殊的意义。
　　　　良久，小冰凤瞧见林云的神色，她的语气也不知不觉柔和了许多。
　　　　时间流逝，小冰凤突然道：“林云，你来做本帝的仆从吧！”
　　　　林云手指缠绕着头发，给她扎着小辫，笑道：“做你仆从有什么好处。”
　　　　小冰凤立刻来了精神，大声道：“我可以带你飞！”
　　　　林云忍俊不禁，笑了笑，没说话。
　　　　“别不信，等本帝找到真身了，可以飞的很高很高。”小冰凤见林云不信，红着脸解释道。
　　　　林云笑道：“可你是个小孩子，还是小萝莉，我可不好意思骑在你身上。”
　　　　小冰凤当即道：“谁让你骑着了，本帝可以抓着你，你吊在下面就好了。”
　　　　林云脑补了一下，一只冰凤双爪抓着自己肩膀，在天空飞扬的模样，这画面有点美。
　　　　“其实，其实……本帝要是心情好，也可以让你坐在上面的。”小冰凤脸色微红，低着头小声说道。
　　　　“还是算了吧。”林云笑了笑。
　　　　“不嘛，本帝真的可以飞很高了，可以带你去看四海八荒的无边异象，三十六天随便闯，七十二山的风景可好看了。还可以带你看星星，可以带你神话传说中太阳诞生的汤谷，神魔在星空隐藏的寄居之地……”小冰凤滔滔不绝的说着，手舞足蹈，仿佛已经飞过去一般。
　　　　“别动，快好了。”林云将几缕头发缠在一起，轻声说道。
　　　　“哦。”
　　　　小冰凤乖乖的点了点头。
　　　　不多时，两个啾啾辫，重新出现在小冰凤的头上。她让小贼猫将镜子高高的举起来，照着镜子开心的摸着啾啾辫，笑嘻嘻的道：“本帝真好看。”
　　　　说完她将镜子收起来，带着小贼猫就往外走。
　　　　“你要出去？别人欺负你咋办……”林云见状，连忙开口道。
　　　　“哼，谁敢欺负本帝？本帝一口神炎，烧的他渣都不剩。”她抱着小贼猫，得瑟无比的道。
　　　　林云心中叹了口气，这小丫头，真的是好了伤疤忘了痛。
　　　　不过有小贼猫在旁边跟着，真有谁打她主意，也得好好掂量掂量。
　　　　小贼猫现在除了林云外，便对冰凤最为尊敬，言听计从。平日里的戾气和暴躁，不敢在她面前有丝毫表现，甚至还处处讨好。
　　　　这二货都快叛变了，林云心中小声嘀咕了几句。
　　　　小冰凤两人走出去没多久，正在院中演练浮云十三剑的林云，感觉外面有人来了。
　　　　浮云九剑全都修炼到了圆满之境，接下来是化境的修炼，所谓出神入化，化为己用。也就是将其与自己掌握的意志和身法，甚至情绪，都要完美融合，才能达到化境。
　　　　他在院中以金乌九变，配合浮云十三剑，正在一点点去掉前人的影子。
　　　　察觉到来人是王雨若这丫头，林云没有停下来，将剑法配合金乌九变继续演练起来。
　　　　辽阔的院落中，他腾转挪移，身上金光绽放，速度快到匪夷所思。
　　　　剑光挥舞之间，少了些浮云之意，多了些金乌九变才有的霸气和变化。
　　　　九剑全部练完，林云收剑归鞘，看向不远处安静旁观的雨若笑道：“你怎么跑来了，不怕你师姐说你嘛？”
　　　　小雨若笑道：“师姐出去历练了，之后还要去苍玄城冲击君榜排名，得出门很久才回来。这还得多亏云师兄，此次圣剑山剑道钟声，让师姐实力提升了许多。”
　　　　“君榜？”
　　　　林云疑惑的道。
　　　　“是东荒星君榜，大家习惯简称为君榜，整个东荒所有的星君，只取其中十万人进行排名。单反能入榜者，皆是万中无一的妖孽，对榜外可以一敌十，甚至以一敌百。”
　　　　提起君榜，小雨若的神情显得颇为向往。
　　　　“浮云剑宗有几人登上君榜？”林云随口问道。
　　　　小雨若想了想道：“就师姐一人吧，其他人都差了些，师姐这次去苍玄城。想要将排名杀进前一万，不过
　　难度怕是很大。”
　　　　林云眉头微皱，以叶梓菱的实力，也进不了前一万？
　　　　转念想想，如果是以整个东荒为基数的话，恐怕还真未必可以进。偌大的苍玄府，在整个东荒也只是沧海一粟，核心地区荒古域，也只占到了东荒的三成面积。
　　　　如果这榜单没有年龄限制的话，会出现一些几十岁，甚至上百岁的星君老怪。这样一来，榜单的含金量瞬间暴涨，叶梓菱能够杀进前一万，才是比较反常的事情了。
　　　　“你是让我来教你实战的吧？”林云收回思绪，轻声笑道。
　　　　“嗯。”
　　　　小雨若点头道。
　　　　“你今年多大。”
　　　　“十七岁。”
　　　　“好小。”
　　　　林云闻言沉默了片刻，十七岁的星君，这等天赋真有点可怕。
　　　　“我马上就十八了！不小……”
　　　　小雨若想起什么，脸色微红，挺起胸膛说道。这丫头年纪不大，身材却是很好，林云瞧见此幕，苦笑不已，这丫头又在想什么。
　　　　“我先教你浮云十三剑吧，你会几剑。”林云说完，不管对方惊讶的模样，将浮云十三剑最前面的九剑展现给她。
　　　　这九剑，林云都修炼到了巅峰圆满，半步化境。
　　　　教起来得心应手，就算王雨若从其他地方获得浮云十三剑，也不会有林云讲的这般痛彻。
　　　　等到学完之后，小雨若都还是蒙的，云师兄竟然就这么随便的将浮云十三剑交给她了。
　　　　“不错，三天之后，你再过过来，以此剑法和我交手，我教你具体的实战中如何运用和抵抗杀气。”林云轻声笑道，这丫头天赋确实不错，值得一教。
　　　　“对了，浮云剑宗有没有一个穿白衣带着白纱斗笠的女子，你知道他的身法的吗？”
　　　　对方临走前，林云想起昨夜的遭遇，突然问道。
　　　　王雨若眼前一亮道：“有的，是洛师姐，她三个月前来的。可是深居简出，身份很神秘，我听师姐说她是来自荒古域的圣者世家。来此为的是浮云十三剑，师姐不是很喜欢她。对了对了，那天云师兄登顶圣剑山，她也出现了，我和师姐还很奇怪呢。”
　　　　荒古域，圣者世家？
　　　　那这来头还真不是一般的大，不过想到圣剑山的种种秘辛，林云倒也释然，这座圣剑山的确值得一些人来此花些时间。
　　　　接下来的一个多月时间，林云白天练剑，晚上练箫。偶尔指导一番雨若师妹，与那白衣女子也渐渐熟悉起来，时不时顺走些美酒。
　　　　没有杀戮，没有杀伐，对比通天之路，林云这段时间过的极为宁静。
　　　　期间他将圣剑山吞噬的磅礴灵气彻底炼化，修为被迫晋升到了天魄七重境，他在天魄六重境积累的底蕴相当可怕。
　　　　不仅有圣剑山的际遇，还消耗接近万枚星神丹，以及诸多天材地宝。
　　　　可即便如此，晋升天魄七重境的林云，在渡劫之时也只在气海中多种下了两朵星魔花。
　　　　如今七大气海，各自都有六朵星魔花，单论真元丝毫不逊色一些星元境的翘楚。
　　　　按照小冰凤的说法，林云想要真正达到天魄极境，在晋升星君时还得渡劫一次，才能真正达到传说中七花聚顶的境界。
　　　　当然他也可以选择不渡此劫，直接晋升到星君。
　　　　除了修为上的提升，林云的浮云九剑，全都修炼到了化境。以箫御剑愈发熟练，尘光剑法，雷音剑法，甚至霸剑，以往所修炼的种种剑法都可以用箫音展现。
　　　　这般修炼之下，林云的实力与日俱增，对比最终之战强大到了无法想象的地步。
　　　　若是再碰上帝羽这样的对手，林云一个照面，就能让对方跪地求饶，生不如死。
　　　　就这样一月多的时间，眨眼就过去了。
　　　　浮云剑宗独有的平静，让林云不用像在通天之路，随时准备与人搏命厮杀。他的心境变得平和了许多，让通天之路留下的锋芒和杀伐之气，变得更为内敛而厚重。
　　　　这一天，林云接到传信，浮云掌教让他前往宗门主殿。
　　　　林云对此早有准备，心知肚明，那老家伙绝不会让他安逸下去，鲜血和杀戮迟早会来。
　　　　暴风雨从未远去，既如此，那就让它来的更猛烈一些！
　　【今天就这一章，我缓口气，天天四五点有点受不了。算了下，御总打赏了接近九千张月票，我欠三十次加更。得还到过年了，我努力，这段时间的更新对比从前，你们也都有目共睹。】

　　