        商量片刻，两人分道而别。

        李无忧前往功德殿，打听如何提升霄云令的品级，林云则去丹药殿和万剑台。

        分别前，林云交代一番，让他回来时候把血龙马带过来。

        两人乘坐剑雕，走的太急没法带上血龙马。

        那四名草木堂的护卫，被欣妍师姐吓破了胆，光凭一个柳月还奈何不了血龙马。

        其实林云本身也不担心血龙马的安全，主要是这二货，跟李无忧待久之后。除了二之外，还喜欢瞎浪起来，林云怕它惹出什么麻烦来。

        “嘿嘿，放心啦。不用你说，我也晓得。”

        李无忧拍了拍胸脯，表示不用担心，血龙马的事就包在他身上了。

        “这小子……我怎么总觉得，不太放心呢。”

        林云苦笑一番，摇摇头，也朝山下走去。

        凌霄剑阁中，到处都是风景，随处可见修行的弟子。更有诸多长老讲课，四方学生，席地而坐，仔细聆听。

        宗门上下，氛围极佳。

        林云身上的囚服，早已脱下，换上了凌霄剑阁的服饰。沿途所过之处，不少人的目光，都会在其身上停留片刻。

        时不时，能听到诸如九星争霸，就是他杀了王宁之类的话。

        一月之前的那场风波，看来影响不小，让初入剑阁的林云，成了个“名人”。

        走到哪，都有人指指点点。

        “今天这一课，我跟大家讲讲，什么是修行！”

        林云脚步一顿，抬头看了过去。

        就见，一颗撑天古树之下，站着名素衣老者，神色平淡。

        在他前方，一块块青色蒲团上，诸多弟子盘膝而坐。

        什么是修行？

        问题倒是很有趣，林云眼中闪过一丝光芒，决定听听再说。

        “谁能告诉我，什么是修行？”

        素衣老者没有急着开讲，朝下方询问道。

        “修行就是吸收天地灵气，在辅以丹药功法，不断强大自身的一个过程。”

        问题不难，马上有人起身，自信满满的答道。

        素衣老者微微一笑，示意此人坐下，没说对也没说错，又问道：“那什么是天地灵气？”

        一问之下，大家都陷入思考当中。

        天地灵气，随处可见，只是有的地方稀薄，有的地方浓郁。大家每日修行，或者说，无时不刻都在与天地灵气打交道。

        可什么是天地灵气，这问题……还真没想过。

        林云也不由的陷入沉思当中，眼中神色略显疑惑。“天地灵气，在于天地二字，有天有地，才可产生灵气。天上有什么？日月星辰，无尽星光，数之不尽，望之不绝。日出月落，斗转星河，这是天……它在我们头上，与大地交汇，无时不刻，都在不停地运

        动。”

        “所谓天地灵气，就是这日月精华，众生都离不开这日月精华。日月精华，再说简单一点就是星辰之力，我们感悟天地灵气，就是吸收炼化星辰之力！”

        “星辰之力，无所不在，万物生长，潮起潮落，风花雪夜，沧海桑田，都与之有关。所谓修行，从大道上来讲，就是一步步感悟理解星辰之力。”

        素衣老者，滔滔不绝，一席话让众人如痴如醉，眼界大开。

        林云恍然大悟，只觉得茅塞顿开，凌霄剑阁的长老确实不简单。

        “这是修行的终极大道，不可一蹴而就。现在我具体来讲，如何修行，我们肉身相当于储存星辰之力的容器。这容器潜能无限，谁也不知道，能最终达到何等惊人的地步。”

        “我们所接触的第一个境界，后天十重，就是打磨肉身，锻炼体魄。到了先天之境，在开七窍，肉身潜能，进一步被挖掘。”

        素衣老者沉吟道：“很多了觉得肉身修炼，到了先天境便算是倒头了。可实则不然，打破玄关，百炼成真。玄武境破茧成蝶，将会进一步强大我们的肉身。”

        “玄武境十重，就是开辟出十条玄脉，这十条玄脉上有数百个窍穴，连接着我们四肢百骸，五脏六腑。每一条玄脉的开辟，都会进一步强化，我们先天七窍时的获得能力。”“比如玄武境第一条玄脉凝聚，先天七窍中的眼窍便会更进一步。世界在你眼中，会变得更加清晰，同样的剑招在你手中或许全是破绽。再比如口窍进一步强化，可能张口一吸，便可夺人魂魄，吸尽精血。

        ”

        下放一片哗然，显然都非常惊讶。

        素衣老者淡然一笑：”当然我说的这些，得通过武技和功法配合，才可能达到。如果你天赋异禀，倒也不是不可以自行了解。下面我说说，玄武之上的境界，你们听听便好。”

        这下大家顿时都来了兴趣，武者的世界，总是对强者充满敬佩。

        更愿意了解，大家所不能触及的境界。

        “当十条玄脉开辟后，玄武境强者，便可尝试真元化液。将真元凝聚成液体，与丹田处，开辟出自己的紫府，这便是紫府境。”

        话音落下，素衣老者突然伸手，夹住一片落叶。

        嘭！

        而后屈指一弹，落叶飚射出去，十里外一块硕大的山石轰然而碎。

        众人大吃一惊，一片落叶，飞出去十里后竟然还有如此威力。

        以他们的十里，别说是落叶，就算是一柄锋利的短刀。飞出去一里后，威力便会爆减了……何况是一片落叶，更加不可能。

        林云微微皱眉，没用剑意？

        在那片落叶上，没有感受到半点剑意的存在，纯粹之极。

        “这就是紫府境，真元化液的强悍，我只用半滴真元。便可轻松灭杀，十里之外的敌人。”

        素衣老者，傲然而立，淡淡的说道。

        “好强！”

        众人敬佩无比，眼中皆露出震撼的神色，同时充满期待。

        紫府境……太遥远了一点。

        林云暗自摇头，十条玄脉，尽数开辟出来，都不知要到什么时候。

        打破瓶颈，让真元化液，又是一道大难关。

        在场数百弟子当中，可能只会有不到一成人，才有机会晋升紫府境。

        “长老，那紫府境之上呢？”

        有人兴奋不已的问道。

        “紫府境之上……乃是天魄境。大秦帝国内，谁能触摸到这一境界，便算是顶尖强者。若能真正达到天魄境，弹指间，便可隔断江河，站在大秦帝国真正的巅峰。”

        素衣老者露出向往而复杂的神色，沉吟道：“至今我也不知道，大秦帝国内，到底有没有天魄境强者。”

        “难道我们阁主，还不是天魄境强者吗？”

        素衣老者淡然一笑，没有多言。

        眼前这群小家伙，根本就不知道天魄境代表着什么，那是能让帝国在他面前都为之退让的存在！

        至于阁主，已很多年没出手了。

        有没有天魄境，真的不好确定，其他三大宗门和大秦皇室，最近五十年都没有天魄境强者现身。

        无知者无畏，才会如此问。

        天魄境，哪有那么容易！

        远处林云听完这一席话，神色凝重了许多，紫府、天魄……这世界真的太大。

        他现在才只是玄武一重，弱小的很，连玄武六重的王琰都比不了。

        “我需要资源。”

        林云眼中闪过一抹光芒，无论是紫鸢剑诀，还是岁月心经，都逼迫着他需要更多资源。

        没有资源，便没有修为。

        好在这凌霄剑阁，也不是没有给他这个机会，丹药殿便是这样一个机会。

        “希望这位前辈留下的岁月心经，真的有些用处吧，不然真不知道从哪里去弄资源。”

        林云打定主意，快步离去，朝着丹药殿快速走去。

        岁月心经除了修炼岁月之力外，还记载着许多灵纹，那位前辈也是一名丹药宗师。

        掌握灵纹，是他目前最大的依仗。

        只是不知道，自己这些灵纹，和丹药殿的那些炼药师相比，有没有一些优势。

        毕竟他半路出家，啥都不懂，心里也没底。

        半个时辰后，金碧辉煌，大气磅礴，犹如皇宫般精美华丽的丹药殿出现在林云视野中。

        “整个凌霄剑阁，就属这丹药殿建的最豪华。”

        不过想想也是，光是下属的一个草木堂，这丹药殿便富得流油了，何况还有其他诸多收入。收拾好情绪，林云迈步，朝着丹药殿走去。

　　