        第一千零二十六章  通天剑意  有我无敌

        “死！”

        神幽战界的战将之首率先杀来，他一袭白衣，神色幽冷，手持紫色古碑。掌心出真元涌动，那神秘的古碑被其吹得催动，顷刻间有神秘的符文被催发，一道古老的长矛，破空而至。

        这是死去的强者，留在古碑内的杀招，上古年间，可轻松碾碎万仞高山。

        “这点手段就想杀我？”

        林云冷笑，他藏在袖袍中的手伸了出来，有金色的拳芒如太阳般绽放出来。华芒璀璨，金光四溢，涌动的拳芒内更有金乌遨游，仿佛真的是一颗太阳，洞穿虚空，迎上了那石碑中迸发出来古矛。

        咦？

        不对劲！

        林云眉头微皱，很快发现了异常，有可怕的气息在那古碑中复苏。

        肉眼无法的看见的磅礴虚影，仿若上古战神版从那古碑中冒了出来，他伸手握住古老的长矛，那根长矛瞬间像是活了过来一般，  璀璨的紫光将虚空都给刺穿。

        那柄长矛，化作了活生生的上古道器，展现出无边风采。

        不仅仅如此，这和之前尖嘴男子操纵的上古道器不同，这柄道器由古碑中的残魂操纵。将上古道器残存的威能，几乎全都给发挥出来了，与尖嘴男子施展的起来的威能，完全没有可比性，战力狂飙。

        这太让人惊讶了！

        众人目光震颤，瞳孔都猛的缩了起来。

        咔擦！

        一声脆响，长矛势如破竹，将林云宛若太阳般的拳芒直接捅了个对穿。

        天地在此刻剧烈的震动起来，有数不清的金色火焰，从那拳芒中窜了出来。长矛锋芒，璀璨夺目，照耀天地，仿佛世间一切风华都在此刻黯淡了下来。

        林云面色动容，这绝对是件至宝，那古碑中封禁的残魂在生前必然无比惊艳，他感受到了一丝忌惮和危险。

        刷！

        林云身后金翅神人双掌合什，撑起一片金色的光幕，金乌涌动，真元护体。

        所有人脸色都在此刻变了，这还是林云头一次如此郑重的防守，这说明了古碑的来历极为不凡。

        这太可怕了！

        “原来如此！这是神幽古碑，里面封禁着许多上古残魂，神幽界子曾以此碑，闯入一片生命禁区活着出来了！这是货真价实的大杀器啊！”

        下方观战的众人，有人道出了古碑的来历，引起一片惊呼。

        连上古残魂都能封禁的古碑，让神幽界子，从容出入生命禁区，这古碑的来头太大了。

        轰隆隆！

        金光涌动，当那长矛在残魂的加持下，朝着林云捅来之时。林云身前撑起的那片光幕，飞出一只又一只的金乌，源源不断，在虚空遨游，金乌涅盘坐化，有变成一颗颗太阳，点亮八方。

        大日生金乌！

        林云以超越造化的武学理解，将这日曜神拳催动到极限，挡住了这根长矛将其震退了出去。

        咔擦！

        就在这时，玄龙战界的战将之首出手，他手中战旗挥动，一片片火焰铺盖该地，层层涌动，重重叠叠，在虚空衍化成一片火海。

        轰！

        狂暴的气息中，火海中诞生一个身披龙甲的少年，那少年也是一个残魂，可他英武霸气，有至尊气魄，眉宇间的锋芒断古绝今。

        龙甲少年招手间，将战旗紧紧握住，朝着林云扑杀了过来。

        扑通！扑通！

        众人心头狂跳起来，面色大惊，忍不住在变。

        “这是玄龙界子使用的秘宝……这是一个玄龙战界老祖少年时的模样，这不是残魂，这是英灵！这是一个少年至尊的英灵，这是当年玄龙战界，在昆仑大世中崛起的至尊！”

        好些人都被吓了一跳，每个战界都有至尊强者，甚至不止出现过一个至尊。

        而至尊意味着无敌于一个时代，横行无忌，哪怕仅仅只是少年时的英灵，这也是无敌般的存在。

        “可怕。”

        林云眼中闪过抹异色，这些战界的底蕴，还真是惊人。

        龙甲少年手持战旗，爆发出震撼天穹的无敌之威，闪电般逼近，搅动无边风云。

        还好……只是少年时代的英灵，你在当年无敌，可不意味现在也是无敌。

        轰隆隆！

        林云手印变幻，半空中那些金乌坐化的太阳，重新活了过来化作金乌，绕着他不停的盘旋起来。

        最后，这数千只金乌光影，宛若风暴般不停的涌动，被他一拳直接轰了出去。

        这是日曜神拳，超越九阳耀世的手段，大日之光，万古不朽！

        玄龙战界少年至尊的巅峰一击，又被他给挡住了，那数千只金乌甚至将那片火海给震的快翻转过来。

        诸多战将，瞧得此幕，脸色都不由微变。

        “擒龙爪――碎！”

        天乾战界的战将之首出手，他面前那团火焰炸开，蠕动的骨爪疯狂膨胀。眨眼间，变幻成一只太古凶禽的庞大鸟爪，它仅仅只有一个爪子，可却所向披靡，撕裂虚空，将林云在半空中盘旋的金乌，一只一只撕成碎片，。，

        太霸道了！

        无法想象，这是来自来自什么凶禽的鸟爪，简直就是林云的克星，金乌一只只被消灭，摧枯拉朽没有丝毫抵挡之力。

        随后，其他两人趁势杀来，以古碑、战旗再度镇压。

        磅礴异象，层层逼近，圣坛上林云身影显得颇为渺小起来。

        “界子们亲自使用的秘宝，都是家族老辈所赐，太过可怕，林云有危险了。”

        恐怖光影，直接将林云给湮没了，众人看不清他的身影，一个个都为其担忧起来。

        众人提心吊胆，喉咙干燥，眼中充满不甘之色。

        锵！

        就在此时，众人听到一声巨响，那是一道剑音，惊天动地，震颤八荒。紧接着那圣坛之上，就迸发出数不清的剑光，天穹间同时有磅礴剑意尽情宣泄出来。

        嗡！嗡！

        每个人的耳边都回荡起沉重的剑鸣，仿若古钟般的厚实，让人震耳欲聋。

        这是接近大成的通天剑意，被林云在这大战中首次祭了出来，立刻间，爆发出无边神威。

        林云在发出怒吼，旋即有身影吐出口鲜血，从那异象中弹飞出来。是神幽战界的白衣青年，他手持古碑，嘴角涌出血渍，脸色显得异常苍白。

        他很狼狈，几乎要摔在圣坛上，手中古碑有些无法维持。

        所有人都显得非常惊讶，这未免太可不可思议了吧，战将之首，手持界子们亲自试用过的大杀器，居然还无法占据碾压的优势。

        “通天剑意！”

        白衣青年眼中闪过抹恨意，他主动吐出口碎血，一闪身，手持古碑再度加入战团。

        光芒耀眼的异象中，三大战界的战将之首，在林云通天剑意的压迫下，各自全力出手，没有丝毫保留。

        战旗、紫碑、骨爪！

        来历极大的秘宝，各自散开，发挥出恐怖的威能。火海滔天，战矛怒放，骨爪嘶吼，他们将界子留下的秘宝催发到极为恐怖的境界。

        三大秘宝的光芒，将空间撕裂，乾坤都仿佛颠倒了过来。

        惊人而恐怖的威能，看的头皮发麻，别说场间正面硬抗的林云，就连圣坛下方已经远去的众人，都感觉胸口难受无比。

        太强了，三大界子的手段，真的可怕！

        而这仅仅只是界子们赐予的秘宝，若是他们本尊在此，手持秘宝，怕不是连天都能给他掀翻了。

        秘宝之光，交相辉映！

        林云以通天剑意加持己身，体内迸发出的金光，窜出去的刹那就化作了锋利的宝剑。他仿佛盖世杀神，浑身剑意通天，像是至尊重生一般，不仅没有落在下方，反而将三大秘宝的光芒都给压制了。

        任凭他界子来头有多大，留下的秘宝有多可怕，都无法让林云锋芒失色。

        古碑中封存的战魂，手持长矛，无法洞穿他的护体真元；至尊留下的少年英灵，挥舞战旗，无法挡住他的剑芒；太古凶禽的兽爪，在他指尖绽放的剑光下，被砍下一道道犀利的伤痕。

        “这怎么可能？”所有人都吃了一惊，被眼前景象所震撼。

        通天剑意，有我无敌！

        林云一掌拍出，万千剑光炸开，三大秘宝衍化出来的异象统统被震碎。三名战将之首，各自闷哼一声，撞在了数百丈高的磅礴圣象。

        三人贴在圣象中脸色皆变，一个个看向林云，眼中神色惊惧无比。

        这可是界子们使用过的秘宝，在他们的族中有天大来历，哪怕他们三人无法发挥出全部威能。可也不至于联手都没法将他镇压，这太不可思议了。

        “你这家伙，还真是个怪物！”

        神幽战界的白衣青年，沉声道：“不愧是和那个女人，同出一界的妖孽！”

        那个女人？

        林云脸色瞬间阴晴变幻，不由自主的道：“月薇薇？”

        “呵呵，看来交情不浅，不会是你的小情人吧。”白衣青年笑吟吟的说道，并没有因为落到下风，而露出大难临头的表情。

        林云脸色彻底阴冷下来：“你都知道什么，说出来，我饶你不死！”

        白衣青年笑道：“绕我不死？你这脸还真大，你自己死到临头都还不知道。界子有令，让我等生擒你，可也说过，若是无法生擒，那便就地处决！若非你已经是一个死人了，我岂会告诉你这些秘辛。”

        “小子，你安心去死吧。月薇薇那等尤物，我们会帮你好好照顾，待你死后，你的苍龙宝骨也会在界子身上大放光芒！”

        天乾战界的青年，擦干嘴角血渍，露出邪笑。

        他在故意刺激对方，羞辱对方，让林云心境崩溃。对他们来说，这也算是相当快意的事情，毕竟三人联手都落败了，这是让人无法接受的羞辱，憋屈之极。

        可显然，他们并不知道，自己眼下招惹的是谁！

        他们触碰到了林云的逆鳞！

        “我们的葬花公子，好像生气了，呵呵，可惜，你终究什么都无法改变。”玄龙战界的青年，瞧见脸颊抽动，有些无法控制情绪的林云，格外阴冷的笑了起来。

        “杀了他！”

        神幽战界白衣青年，面无表情，突然出言爆喝起来。

        嗖！

        大战开始便悄然散开的其余九名战将，纷纷现身，他们掌心的兽魂珠一个接着一个骤然炸裂。

        吼！

        伴随着兽魂珠的碎裂，天穹间有可怕的气息涌动，一头头太古凶兽的魂魄显现出来，这一片空间在瞬间变得漆黑起来。

        天地间，唯有九双血红色的眼睛，宛若鬼火般在燃烧。

        而这九双血眼，都在同时锁定住了林云！

        “太古封妖阵发威了！”

        无边黑暗下，莫名的恐慌在众人心间蔓延，忍不住浑身颤栗，发出惊呼。

        白衣青年三人重新登上圣象头顶，他们在黑暗中死死盯着林云，眼中神色，冷漠而残忍。

　　