　　第一千零九十九章
　　　　林云同其他人一样，抬头朝圣剑山看了过去。
　　　　圣剑山上的光芒，并非是真正的光芒，那是不知道积淀了多少年的古老剑意。
　　　　浩瀚，磅礴，恢弘，古老。
　　　　不好！
　　　　林云脸色微变，发现这光芒冲天而去，要不了多久就会捅破浮云剑宗的护宗大阵了。到时候其中剑意波及出去，整个山门起码得毁掉大半，这还是最低的估计。
　　　　其他人都没有感觉吗？
　　　　林云眼中疑惑出现，就在此时，一道人影横空而至。是浮云掌教，他顶在那光芒的上方，在光芒将要捅破护宗大阵时一只手伸了出去。
　　　　轰隆隆！
　　　　就见他的身上绽放出无比可怕的剑势，九道无法形容的磅礴龙影，与天地相融将整个浮云剑宗都给笼罩了下来。
　　　　嘭！
　　　　惊天巨响中，刺耳无比的剑音响起，那圣剑山上冲天而起的剑光被硬生生挡了下来。
　　　　浮云掌教在空中盘膝而坐，九道磅礴龙影，仿佛是九条山脉，长达上百万里横旦天穹，将这圣剑山的剑势给深深压了下来。
　　　　我的天！
　　　　林云眼中闪过抹深深的震撼，他之前在金绝身上也瞧见过九道龙影，那些龙影极为不凡与天地相融。
　　　　当龙影舞动之时，仿佛整个天地都被其所掌控，有着君临天下的无边霸气。
　　　　可金绝和这浮云掌教相比，身后的龙影相差万里，像是湖泊和大海的区别。
　　　　“这糟老头有点意思啊，怕是心中有结过不去，所以在停在了龙脉境。这等底蕴，一旦破镜而出，怕是直接要成为天王！”紫鸢剑诀中小冰凤喃喃自语，轻声说道，“难怪他能镇住这圣剑山的剑势！”
　　　　“龙脉？”
　　　　林云不解。
　　　　玄黄界对于修炼的境界很模糊，他也就知道天魄之上有星君存在，到了通天之路才知晓星君之上还有神丹。
　　　　可除此之外，就两眼一黑，啥都不知道了。
　　　　他在浮云剑宗来的时间还短，也没有观看此类书籍，对此可以说知之甚少。
　　　　小冰凤鄙视的道：“这都不知道，本帝来告诉你！星君之后有神丹，神丹境又被称作尊者，神丹境之后就是龙脉境。神龙九脉，每开一脉都会脱胎换骨，由人向龙蜕变……实力也会发生天翻地覆的变化。当九脉齐开，便会具备龙运，皆有登天成圣的资格，昆仑大世人人如龙就是这个意思。”
　　　　“那天王呢？”
　　　　“天王可就厉害了，圣境之下，天王无敌！也还行吧，勉强有了追随本帝的资格，毕竟天王成圣还是很厉害的！”小冰凤双手抱胸，老气横秋的说道。
　　　　圣境之下，天王无敌。
　　　　那这浮云掌教看来真的有故事啊，林云心中嘀咕道，不过天王到底是什么，小紫只记得吹牛也没说清楚。
　　　　此间事了，他得好好了解一番，起码对昆仑武道的境界有清晰认知。
　　　　“林云！”
　　　　有黄钟大吕般的声音响彻天地，镇住圣剑山剑势的浮云掌教，在那天穹之上目光锁住林云。
　　　　林云瞬间感觉，天上地下，仿佛所有人都消失不见。
　　　　只剩下浮云掌教，在那天之尽头，沐浴着无边剑光，目光冰冷的注视着自己。
　　　　“上山吧！”
　　　　这种感觉一瞬间就没有，可依旧让林云毛骨悚然，这
　　浮云掌教怕是比封珏师兄还要强上许多。
　　　　甚至比当日通天之路，圣盟洛青虚前辈都要强，这等目光太骇人。
　　　　嗖！
　　　　在众人颇为复杂的目光中，林云腾空而起，朝着圣剑山横飞过去。
　　　　“十三关？这林云口气还真大！”
　　　　“上千年都没人登顶，他想登顶，怕是太嫩了些。七步成剑确实了得，可这和登顶圣剑山没什么关系，完全两码事。”
　　　　“他怕是要跌大跟头了，三关都过不了，可就有意思了。”
　　　　“也该吃点苦头了，我浮云剑宗上上下下，本就被他逼的踹不过气了。若他还能一口气，那我们还要不要活了！”
　　　　等林云走后，飞云殿上方才响起了各种各样的声音，之前窃窃私语的声音大上了许多。
　　　　可以想见，林云之前给这些人确实带来了巨大压力，连在他面前大声说话都没有勇气了。
　　　　非得他走上很远之后，才敢在背后这般议论。
　　　　“师姐，云师兄要是真的登顶了，你真答应他的任何要求吗？”小雨若笑嘻嘻的问道，这可是任何要求，别看叶师姐性情冷傲，可若论美貌在苍玄府可没有女子比的上她。
　　　　只不过她实力太强，又一直冷若冰霜，脸上总是生人勿进的模样，方才让人忽视她的外貌。
　　　　叶梓菱想起林云看他的眼神，心中涌起阵异样，冷声道：“他是自取其辱，别说十三关，能过三关就得烧高香了。还有你，不准和这人走的太近，这人就有个臭皮囊罢了，实际上满肚子坏水，还性情狂傲，就是妄人罢了。”
　　　　“可云师兄，刚才真的好帅呢！七步成剑，嘿嘿，你没看冯章师兄的脸色，要多难看有多难看。”
　　　　小雨若本来是低着头，可说着说着抬起头来，双眼大放光芒。
　　　　“就会骗你们小姑娘罢了。”叶梓菱眼中闪过抹不屑，淡淡的说道，而后又严厉警告起雨若来。
　　　　“师姐，你看！那是云师兄的猫！”
　　　　小雨若突然眼前一亮，伸手朝前指去，就见小贼猫正形单影只的舔着猫爪，时不时抬头看向圣剑山。
　　　　不多时，雨若便抱着小贼猫，来到叶梓菱面前。
　　　　叶梓菱低头看去，眉头微皱，就这林云留下的猫在小丫头胸前蹭来蹭去，然后舒舒服服的闭上了眼睛。
　　　　丫头年纪不大，可论身材比她世界都要强上许多。
　　　　这色猫！
　　　　叶梓菱顿时大怒，果然和它主人一个德性，她刚要出手教训。目光一瞥，在飞云殿外的一幢塔柱上，瞧见了道白色身影。
　　　　那白衣女子远离喧嚣，头带轻纱斗笠，目光朝着林云的方向看去。
　　　　“她竟然也来了！“
　　　　叶梓菱眼中露出诧异之色，十分意外。
　　　　“嘻嘻，师姐，云师兄的猫好乖！”雨若天真无邪，她伸出手不停的摸着小贼猫的头，笑嘻嘻的说道。
　　　　叶梓菱看着不顺眼，可也不能和一只猫发脾气，只能将目光朝林云看去。
　　　　且看他待会能闯几关，敢和我打赌！
　　　　浮云剑宗耸立的峰头很多，林云施展金乌九变，在群峰之间穿梭。
　　　　将要靠近圣剑山时，有宗门前来前来与他结印，沉吟道：“随我来。”
　　　　林云点了点头，随他一道穿过几重云海之后，落到了圣剑山的山脚。在这山脚之下，仰头望去，圣剑山高耸入云，直插苍穹，完全看不见尽头。
　　　　有点难！
　　　　林云心中暗自叫苦，这想要登顶，怕是极为困难了，甚至根本就没有可能。
　　　　牛皮吹得有点大了，林云脸上露出苦笑，白白浪费了一次登山的机会。
　　　　“圣剑山一共有十三关，浮云十三关就是浮云十三剑，每过一关便可得到一剑。”长老与林云一边走，一边和他做着解释。
　　　　“有对应的剑诀吗？”
　　　　林云比较好奇这个，他现在急需圣灵剑法，  若能有对应的剑诀，那将是极好的事情。
　　　　“没有。”
　　　　领路的长老笑道：“不过你不是要登顶嘛，连过十三关，说不定真有本浮云剑诀。毕竟上千年没有人登顶了，这圣剑山的秘密，可是连掌教都没法完全知晓，一切皆有可能。”
　　　　林云尴尬的笑道：“前辈就被笑话我啦。”
　　　　“哈哈哈！”
　　　　长老大笑几声，倒是对林云的性格改观了不少。
　　　　飞云殿上林云何等狂傲，几近目中无人，张扬到了极致。不过真正接触之下，却并没有太多架子，他将做事和做人，分的颇为清楚。
　　　　“你现在是天字号亲传弟子，可随时上藏书阁，选择一门圣灵级的剑诀。”
　　　　长老与林云说了几句，旋即叹道：“你真不该和叶丫头打赌的，浮云十三剑一关便是一剑。你若只过了两关，也就只能学到两剑，白白浪费了这次机会。”
　　　　一套圣灵级的剑法，若只能学到两剑，显然没什么大用。
　　　　“前方就是圣剑山啦，你记得闯关之时，不要着急下决定。错一次，就没有机会了。”
　　　　临行前，长老对林云十分照顾的叮嘱着，还与他讲了好些圣剑山的秘辛。
　　　　林云受益颇多，重重的点了点头。
　　　　哗！
　　　　他身形闪烁，几个眨眼的功夫，就没入了那光芒涌动的圣剑山。
　　　　青山绿水，草木葱茏。
　　　　林云行走其中，无时无刻都沐浴着剑意的光辉，身处其中体内剑意嗡鸣，浑身上下舒畅无比。
　　　　“好地方！”
　　　　林云长长吸了口气，脸上露出满足之色，这地方真的是块剑道宝地。
　　　　先闯关。
　　　　他眼中闪过抹精光，脚步加快，片刻后来到了第一道关卡。
　　　　关卡前方就是道崖壁上，崖壁前有一尊石像守护，崖壁上则刻着许许多多的纹路，还有字迹，纹路古老，不知沉淀了多长的岁月。
　　　　“找出一个字，且将其战胜，便算过了此关。”在林云打量崖壁之上，那石像看向林云张口说道。
　　　　“这么简单？”
　　　　林云眼中露出疑惑之色，他一眼看去，全都是字。
　　　　“简单？你能在半个时辰内，找出一个字，便是万中无一的剑道天才了！”那石像的声音，充满不屑。
　　　　林云笑道：“那可能我真是万万中无一的剑道天才了，小石头，你听好了。“
　　　　“云外青天，碧落星辰。”
　　　　当第一句落下之时，石像仿佛活了过来办，眼中露出极度不可思议的声音。可林云还未停，他沉吟道：“完整的应该是这样……“
　　　　云外青天，碧落星辰。
　　　　花开花落，江河故里。
　　　　沧海挂长风，良辰伴良辰。
　　　　浮云非我意，弹指一万年。

　　