        第一千零四十九章  神幽界子  给跪下求死！

        第一千零四十九章

        一指斩杀六大金榜妖孽，林云强势出现在风陵广场，让好些人都吃了一惊。

        他身上的无敌风采让人震惊，他的强势同样让人不可思议。

        这根本就不像是一个赴死之人！

        神幽界子之前放言，林云必然会跪着爬进来，如今的场面，似乎和他所言的有那么些差距。

        “好强的剑意！”

        更让人惊讶的是他身上的剑意，之前就远远感受到了，可真正近距离感受时，依旧心惊肉跳忌惮不已。通天剑意的强大之处，还是超过了他们的想法，一道道眼神看向林云，皆有敬畏之色。

        这绝对是一个剑道奇才，不知道多少年才能出现的剑道奇才。

        若是没有林云，在这通天之路掌握通灵剑意就算极为了得了，若能将通灵剑意大成，已经可以被称作剑道妖孽。

        可他却直接掌握了大成的通天剑意，所有剑客，在他面前都得黯然之色，

        这等剑意让人无法直视太久，那等锋芒前所未见，这是来自大成通天剑意的锋芒，让人骨子里感到恐惧。

        众人心中暗自猜测，他若是今日能活着走出去，他日侵泡过圣泉灵池后，说不定真的能冲击到界子们的排名。

        有人偷偷朝三大界子看了过去，他们的脸色很难看，尤其是神幽界子，眉头紧紧的皱了起来。

        神幽界子嘴唇动了几下，脸色阴晴不定，旋即冷笑道：“来送死还这么积极，你也就这点本事了，拦住他！”

        呼哧！

        半空中，一道道身影横空而至，从属于界子们的战将和其他金榜妖孽，全都横空而起挡在林云的前方。

        “还真敢来！”

        有战将脸色阴沉，冷声喝道。

        “林云你这个魔头，斩杀三大战界诸多战将，罪大恶极。见到界子，还不跪地求饶？”有金榜妖孽，出言爆喝，声若雷霆般响彻不停。

        有三大界子在此，他们对林云并不畏惧，一个个出言怒喝。

        林云目光扫了眼，发现这片区域的阵仗真不小，半空中挡住他的人，竟然还有不少金榜妖孽。

        似乎整个金榜的妖孽，除了其他界子之外，全都都聚集于此，不想错过这今天这场“盛会”。

        “我与三大战界的恩怨，不想牵扯其他人……现在就走，我可以饶你们不死！”林云声音不大，可锋芒毕露，眸光如电，浑身上下绽放着璀璨无比的剑光。

        “哼！一起出手将他镇压！”

        有战将狂喝一声，他们纷纷祭出秘宝，无一例外都是来历不凡的道器。

        他们肆无忌惮，并未因林云身上的无敌风采就有所畏惧，三大界子任何一人都可以镇压林云。三大界子同时出手，在这通天之路没有任何人可以挡得住，除非出现奇迹，否则今日之后，世间肯定不会再有林云这个人。

        大战一触即发，没有任何多余的废话。

        看上去连绵不尽的秘宝，绽放出强大的光芒，将这辽阔的风陵广场渲染的一片五光十色，异象纷呈。

        璀璨的光芒，让空间涤荡出诸多肉眼可见的涟漪，每一圈涟漪都散发着让人心惊的力量。

        广场中的其他人，脸色纷纷大变，皆没有想到大战来的如此之快，纷纷飞身远遁。

        他们不敢搀和进去，如此多的道器绽放哪怕仅仅只是余波，就够人喝上一壶了。

        林云悬停在半空，任由那诸多秘宝携带着异象杀来，他眼眸深处的剑意尽数释放，满头黑发张扬乱舞，他的体内突然爆发出惊天动地的龙吟。

        轰！

        天地之间，有风雷狂啸。

        我剑既苍龙，剑出惊风雷！苍龙不朽，不朽苍龙！

        林云身上磅礴龙威爆发了出来，那是纯粹的苍龙之威，它与大成的通天剑意完美融合。一条实质化的苍龙爆发出来，仰天狂啸，风雷齐动。

        刹那间，天地寂寥，明明是无边暴戾的霸道龙威，可给人的感觉却像是天地突然辽阔了起来。

        那不朽苍龙剑威，它硬生生将这片天给撑了起来，让空间变得无边辽阔空旷。那数不清飞来的秘宝，在这等恢弘浩荡的剑威之下，变得无边渺小起来。

        此时此刻，这天地之间，唯有剑音嘹亮，唯有苍龙怒吼，唯有风雷狂啸。

        唯有林云身上的剑光照耀九天，除此之外，一切光芒，黯然失色！

        林云心中怒喝一声，身上腾起一道又一道的剑光，那剑光如电，划破虚空，远远看上去就像是一条条怒吼的苍龙。

        “不好！”

        神幽界子脸色微变，忍不住失声说道。

        大成的通天剑意已足够骇人，此刻再与苍龙之威融合，达到了前所未有的恐怖境地。那些战将和金榜翘楚掌握的秘宝虽然不凡，可各自修为是无法将秘宝的威能，全部发挥出来的。

        在这等剑意面前，所有道器的光芒，将会被通通镇压，没有例外。

        他想出声让这些人后退，可来不及了。

        林云伫立虚空，目光睥睨，他步步生花，异象惊天，剑意彻底爆发了出来。

        苍龙呼啸，横扫八方！

        咔擦！

        仅仅一个照面，那诸多秘宝就被披着电芒的剑光，冲的七零八落，剑光扫过，所向披靡。

        杀！

        以苍龙不朽剑威冲破这些秘宝，林云瞬间出手，他施展出逐日神诀。化作一道金光，绽放出剑芒，闪烁不停，除金榜妖孽之外，无人能挡住他的一个照面。

        噗呲！

        他在虚空停顿，有紫鸢花飘散开来，花开的刹那，皆有鲜血飞溅。伴随着惨叫之声，一个接着一个的翘楚和战将陨落，惨不忍睹。

        太快了！

        一切发生在电光火石之间，当着三大界子的面，林云在这风陵广场展开一场屠杀。

        才刚刚开始，除却金榜妖孽之外，死者就达到了数十人。

        一具具无头尸体，瘫倒广场之上，让人诧异，惊恐，目瞪口呆。

        就在之前此地还一片祥和，他们来观看杀妖大会，看林云如何赴死。可当林云真正出现之时，却是血流成河，战将和翘楚成片成片的死去，鲜血醒目，将地面染的猩红而刺眼。

        “滚开！”

        有两个金榜妖孽，挡在林云面前，林云一手拍出，犹如苍龙摆尾，将这两人瞬间轰飞。

        噗呲！

        二人胸口剧痛无比，吐出口鲜血，被扇飞数百米。

        林云目光一扫，落在广场上的月薇薇身上，她被绑在石柱上，众目睽睽之下，无比屈辱。

        嗖！

        没有多想，林云就冲杀了过去。

        “云哥哥，不要过来。”

        月薇薇眼中闪过抹焦急之色，她挣扎了起来，可稍稍一动，雷霆锁链便爆发出刺眼的电光。

        在那等电光的刺激下，月薇薇立刻说不出话来，脸色痛苦到几近扭曲。

        可恶！

        林云心莫名的痛了起来，可他看懂了月薇薇的眼神，这地方有陷阱，当即没有闪身后退。

        “哼，现在才退，迟了！”

        玄龙界子冷笑一声，他的手中多出一道手链，手链有中指的指环和手腕处的手镯相连。中间的链子闪烁着银色的光芒，他在晃荡之间，锁链发出风铃一般的声音。

        嘭！

        广场中央的地面瞬间裂开，九道粗壮的锁链破土而出，闪电般朝着林云卷了过去。

        每一道锁链，都蕴含着极为磅礴的力量，像是九条霸主级的毒蟒，以迅雷之势就将林云困在了其中。

        “锁龙链！”

        众人发出惊呼之声，锁龙链乃是玄龙界域的至宝，这是件仿品可同样威力不凡。九道锁链每一道堪称超品道器，九道锁链同时发威，就相当于是九件超品威力。

        星君之下，没有人能挣脱的出。

        最重要的是，它由玄龙界子操纵，这件秘宝的威能至少可以发挥出七成。

        林云长发乱舞，目光如电，面对这等级别的秘宝，不敢有丝毫小觑。他同时催动苍龙圣剑诀、紫鸢剑诀还有青霄剑诀，一息之间，轰出九道惊天拳芒，每一道都将日曜神拳和月曜神拳的威能，发挥到超越造化的地步。

        金色和银色的光芒，从他身上不停的绽放，彷如日月巅峰，不停变换。

        砰！砰！砰！

        惊天巨响震的风陵广场颤动不已，林云应声上，将这九道锁链同时轰击了回去。

        玄龙界子手中的锁龙链出现一丝丝微弱的裂缝，不由自主的闷哼了一声，凭借着苍龙不朽剑威，他以自身真元和气力硬生生扛住了锁龙链的镇压。

        “飞天印！！”

        可林云还来不及喘息，一道身影横空而至，眨眼就杀到了他的面前。

        是天乾战界的界子，终于有界子级别的存在出手了，他身后一轮宝印绽放，流淌着五彩霞光，化作一道巍峨圣山，朝着林云镇压了过去。

        这是天乾战界的一门秘术，威震八方，即便在昆仑大世也有着极为显赫的声名。

        他出手太快了，几乎是林云刚刚轰飞锁龙链，就杀到了林云面前，完全没有反应的时间。

        林云眸光闪烁，没有丝毫退缩和畏惧，双手结印，直接催动苍龙宝骨的力量。

        苍龙圣甲！

        身上紫金龙纹蠕动，眨眼间就凝聚出一具战甲，战甲上游动着十八道紫金龙影。苍龙之影，层层叠叠，光芒厚重而朦胧，游动之间光影不停的闪烁。

        嘭！

        天乾界子来的快，去的也快，当这一掌印在林云胸前时，立刻被震飞出去。

        与此同时，玄龙界子也再度杀了过来，他的身上同样闪烁着龙影，至刚至阳，霸道无比。他身上的龙威，放虚空都为之震颤，他如一道金色的昊日，直接一拳轰在林云身上。

        咔擦！

        苍龙圣甲上的层层叠叠的龙影，先后承受两次重击，直接被轰的四分五裂。

        可林云的攻势也随即杀到，同样是五指紧握，指缝中绽放出一束又一束的金色光芒，他的拳芒中凝结着神阳古印，古印中有金乌显圣。

        噗呲！

        这一拳轰击在玄龙界子的身上，他身上的龙吟瞬间分崩离析，嘴角溢出道血渍。玄龙界子的眉头，紧紧皱在一起，面带苦色，眼中迸发出浓浓的不服之色。

        他竭尽全力挡住林云身上的剑威，龙吟在其，又是一拳轰击了过去。

        就在这瞬息之间，二人周身龙影环绕，剑光闪烁，拳芒不止，几个呼吸就对上了数十拳。

        砰！砰！砰！

        数不清的龙影炸裂，天昏地暗，真元激荡，当即就有好几名翘楚被波及，肉身直接碾成了粉末，令人大惊失色，心头狂跳了。

        太强了！

        这等程度的交手，前所未见，让人无法想象。

        两人的拳芒每一击，都蕴含着圣灵之威超越造化，强横到令人发指。

        噗呲！

        最终，玄龙界子一口鲜血吐出，倒飞千米，落地之后地面直接陷落了下去，这是幕极为可怕的场面。

        可恶！

        玄龙界子紧握的五指，将掌心抓出鲜血，眼中神色前所未有的凶狠和愤怒。

        他居然被人一拳轰飞了！

        林云身上的苍龙圣甲已破烂不堪，他的嘴角溢出抹血渍，他的脸色泛白，他的状态并不算太……可他终究是一步未退，长发凌空乱舞，身上无敌风采，不减分毫。

        如果说之前，林云碾压金榜妖孽，还让人无法将他和界子相提并论。

        可这一刻，天地寂寥，所有人的目光皆不可思议的向他看去。

        就在刚刚电光火石之间，他与两大金榜妖孽交手，光芒依旧，未落下风，让人无法想象。

        轰隆隆！

        突然，天地震颤，一只七彩孔雀出现在神幽界子的背后，他的目光阴冷，  睥睨天下，无法想象威压席卷大地，让所有人的心头狂颤，震惊不已。

        “圣灵！”

        众人望向那只七彩孔雀，眼中瞳孔猛的一缩，无比惊恐。

        是圣灵武学！

        这是货真价实的圣灵武学，并不是仅仅只有皮毛，那强大的圣灵之威，几乎要让人匍匐跪倒在地。

        “不知死活！”

        神幽界子神色冷漠，眉宇之间，傲气嶙峋，他身体浮空而起，居高临下的俯视林云，冷漠中带着一丝浓浓的不屑。

        七彩光芒照耀天穹，那只孔雀所有的羽翼尽数展开，衍化成孔雀开屏的异象。

        轰隆隆！

        数不清的七彩霞光，于此刻将整个天空尽数渲染，在这等光芒之下，神幽界子宛若神灵一般让人无法直视。

        扑通！

        终于有人坚持不住，扑通一声跪倒在了地上，整个脸色无比难看。

        砰！砰！砰！

        紧接着一连串的跪地之声，不停响起，广场外围许多人无法控制的跪倒在了地上。

        “圣灵之威！”

        还在坚持的人，牙关紧咬，脸色痛苦无比，这等威压实在太过可怕。

        “哈哈哈！”

        神幽界子大笑不止，冷声道：“林云，到此为止了！”

        他的威压太可怕了，这一刻没有人觉得林云会是他的对手，他将界子的恐怖底蕴彻底展现出来了。

        “到此为止？神幽界子，你给我跪下求死！”

        可就在此时，一道金光撕裂苍穹，一道银芒洞碎虚空，一声怒喝响彻九天。

　　