        第三百五十四章

        这里就是寂灭荒原了吗？

        林云放眼看去，入目所及是一片灰红色，灰色是沙石和地面，红色是天空中焦灼如火的血云。

        红色的天和灰色的地，交织在一起，在无尽的荒凉中，撑起一片震撼人心的大气和磅礴。

        此地虽慌，可踏在这寂灭之地，心中涌起的却是股激荡的豪情。

        空气中弥漫着浓郁的火属性元素，燥热无比，不管如何震撼，这寂灭荒原，终究是一片禁地。

        微风吹过，仿佛有无形的火海随之而动，人在其中，看不见的火焰犹如开水般随风灌入肉身中。

        时时刻刻，都得小心提防，以真元护体。

        否则一不小心，就会烧伤，严重点甚至烧成人干。

        浩瀚的荒原，方圆数万里，比大秦帝国一郡之地都还要广。传言上古时代，此地风水绝佳，灵气充沛，仙草灵药随地可见，存在一个辉煌耀眼的宗门。

        目光遥望，在视线的尽头，可以看到天穹间有道裂缝。

        透过那漆黑的裂缝，若隐若现中，有一朵黑色莲花的轮廓，十分诡异。

        “魔莲已现，秘境怕是要不了几天，就会正式开启了。”

        洛锋长老的实力，比林云要好上许多，他能透过缝隙，能清晰的看见那朵飘荡在裂缝中的黑莲。

        哒哒哒！

        恰在此时，战马奔腾的声音响起，一队浑身铁甲旌旗飘荡的军人。卷起滚滚尘埃，出现在众人视野中，朝着几人迅速的奔来。

        林云看的清切，旗帜上绣着两个很大的古字，神策。

        剑阁的弟子，脸色大都闪过抹惊讶，倒是长老和执事们神色颇为平静。

        杯盏茶的功夫，神策营的战骑，来到众人身前。打头的人瞧见洛锋后，下马拱手道：“洛长老，别来无恙了，贵宗的名册给我一下吧。”

        洛锋上前，递给对方一卷竹简。

        将竹简翻开后，来人一一点名，每叫道一人，便上前送出一枚玉简。

        玉简通体温润，正反都刻着灵纹，感受到其中韵动，像是某种钥匙一般。

        “林云？”

        当看到叫到林云的名字时，来人眼中闪过抹异色，想来公主府中他与柳月的矛盾，神策营中的人还是知道的。

        “柳将军为人公正，不会因为小辈间的矛盾，便以权谋私，也没工夫对你出手。可对大小姐，你还是客气一点的好。”

        来人看向林云，沉声说道，话语间倒是没有太多威胁的意思。

        林云收好玉简，淡淡道：“好像都是她对我不客气，不过阁下放心，她不惹我，我自然没功夫理他。”

        “嘴皮子倒是挺硬。”

        来人似乎很忙，没有和林云纠缠的意思，落下句话便带着人远去。

        “洛长老，我们去魔莲秘境，还需要神策营的同意？”

        欣妍把玩着手中的玉简，略显疑惑的问道。

        其他人心头，也都闪过抹好奇，不解的看了过去。

        洛锋笑道：“魔莲秘境现世，若是不管它，它的魔气泄露出来，会让整个寂灭山脉的妖兽暴动魔化形成兽潮。”“最严重的时候，兽潮甚至连皇城都给攻破了，死伤无数，损失惨重。后来不得已的情况下，帝国皇室联手我们四大宗门，一起封印了魔莲秘境，在它现世后只要各宗派出弟子，诛杀足够多的妖兽，泄露的

        魔气便会少上很多。”

        顿了顿，洛锋长老轻声叹道：“后来这阵法，完全由帝国掌控了，不过光凭神策营的人手，也杀不了多少妖兽。所以，才不得已请其他宗门的弟子进入其中，算是各取所需吧。”

        至于他们手中的玉简，相当于通过阵法的钥匙，没有玉简，是无法进入魔莲秘境。

        原来其中，还有这么一段故事。

        不过提到魔气，却让林云长了个心眼，不知道是否和他在青阳界中见过的魔气一样。

        紫鸢剑圣，以肉身镇压魔海，现在想想都还是让人惊骇不已。

        “先找地方占营驻地。”

        洛锋长老不在多言，领着众人，在这寂灭荒原中朝那裂缝奔去。

        半天之后，天穹间的那道裂缝，清楚的出现在众人视野中。

        比想象中要粗犷许多，血色天穹中，炸开的裂缝就像是肉瘤上一道狰狞而有丑陋的伤疤。

        裂缝中，若隐若现的黑莲，却显得颇为幽静。

        只是黑色的莲花，终究让人觉得诡异，总有那么一丝不搭。

        在这裂缝之下，各大宗门的人先后感到，驻扎在四方，一眼看去不下数千人，场面十分热闹。

        除了大秦帝国的宗门外，还有一些，游离在帝国边界之外的宗门。

        离凌霄剑阁驻地最近的宗门，乃是魔月山庄，他们先到一步。林云目光在其中扫了一圈，高手不少，可并未发现司雪衣的身影。

        倒也正常，如凌霄剑阁这般，将他这后起之秀列在名额才让人感到奇怪。

        放眼看去，光是大秦帝国，就足足有来了数十个宗门。

        他身位剑阁弟子，平日里打交道，讨论较多的，基本上都是四大宗门，再不济也是秦天学府和神策营。

        可大秦帝国有百郡之多，除了秦天郡，超然的四大宗门以外。

        还有许多实力稍差，但也不可，太过小觑的宗门。

        比如眼下，他就发现那些宗门派出的弟子，大都是玄武八重的后期修为，玄武九重的也是为数不少。

        “来的人还真不少，老朋友真多。”

        剑阁天榜弟子陈玄钧，神色凝重，轻声叹道。

        唐通在旁边心头一动，连忙道：“陈师兄说的老朋友，是上一届龙门大比中的老朋友吗？”

        旁人不清楚，他却晓得，这陈玄钧师兄。三年前，在龙门大比中，未进前八，可也表现不俗。

        听他这么一说，欣妍和林云等人，也都来了兴趣。

        陈玄钧说的老朋友，肯定是三年前，就在龙门大比中冒头的高手。

        三年后，这些人的实力，只怕肯定更强。

        若是魔莲秘境中，碰到这些人，想想确实头疼。

        “玄钧，你与他们说说吧，秘境中难免会碰到这些人。提前知道，也算是做些了解，不至于一无所知吃了大亏。”

        洛锋长老见几人聊起此人，示意陈玄钧与众人讲讲。

        “洛长老不说，我也得与几位师弟讲讲。”陈玄钧目光一扫，落在东北方向，沉吟道：“那边是七绝堡的驻地，这宗门游离在帝国之外，控制着十多个小国家，行事暴戾残忍，十分残忍，但表面对帝国臣服。类似的宗门在边界之地有许多，七绝堡算

        是其中，较大一个。底蕴虽没我们四大宗门深，可手法残暴，搜刮无度，宗门资源倒是不少。”“那穿黑衣服的就是七绝堡的首席大弟子荆绝，上届龙门大比中，他位列十九名。当时只有十六岁，小小年纪，却煞气惊人，给人印象很深。如今三年过去，实力怕是更为恐怖，传言中他已能将煞气，完美

        的融入七绝堡的七绝刀法中。”

        林云几人，顺着陈师兄的目光看去，就见那荆绝在七绝堡的众多弟子，确实相当醒目。

        就像是一头沉睡的妖兽，微闭着双目。

        似乎感受到远方的目光，荆绝微闭的双目，陡然睁开，朝着剑阁方向咧嘴一笑。

        哗！

        几人顿时间就感到股危险的气息，连忙挪开目光，唐通沉声道：“这人，确实不简单，仅仅是一眼，就让人感觉不简单。”

        不过那荆绝，看了眼也就闭上了双目，没在理会，似乎兴趣不大的样子。引起了对方的注意，陈玄钧也不少再多说此人，视线落在另外一人身上，道：“这人叫慕c寒，血骨门的弟子，和七绝堡一样，也是游离在帝国边界的宗门。上届龙门大比中，他比荆绝的排名还要高，排名

        十七，被称作寒血剑客。他的剑很快，很冷，杀人不见血，一剑封寒。别小看他，这家伙看似平和，可杀起人来，半点都不犹疑，心狠手辣，残忍暴戾。”

        寒血剑客？

        林云若有所思，那剑法倒是和他类似，他的剑势中也有莽莽寒意。

        不知道，与自己的紫鸢剑诀相比，孰高孰低。

        提到此人，洛锋长老脸色微变，沉吟道：“这血骨门对大秦帝国的剑客，颇为不屑，尤其是我凌霄剑阁。死在血骨门手中的剑阁弟子，数量不少，遇到后都小心一点。”

        陈玄钧点了头，接着又介绍了许多人，几乎都是游离在大秦帝国边界外的宗门。

        大秦帝国内的四大宗门的高手，林云等人也无需介绍，本身都不陌生。

        听完陈玄钧的介绍，几人都感觉眼界大开，没想到帝国边界外，同辈之中也有如此多吓人的高手。洛锋长老冷声道：“这些宗门崛起的快，可覆灭的也快，靠搜刮无度，残暴掠夺起家，下场也早晚会和被自己灭掉的势力一般。其中存在时间最长的，也不过数百年而已。龙门大比中，的确有些出彩的表现

        ，可八公子的名额就从未落在他们身上。”

        陈玄钧点点头：“这倒是事实，历届龙门大比八公子的名额中，都没有他们。”

        “不过秘境中遇到，还是得小心一点，尽量不和他们纠缠。这帮人，就是疯狗一样的存在，本宗不在帝国内，行驶张狂也不怕我们报复。”

        话到最后，洛锋长老还是叮嘱了一番众人。

        “混元门的人也来了。”

        就在此时，欣妍有些冷漠的说道。

        诸多长老和弟子，都面露不善之色，冷冷的看了过去。这剑阁的死对头，永远都是阴魂不散。

　　