        凌霄剑阁四大殿宇，长老殿、功德殿、玄武殿、丹药殿，在宗门内都有着举足轻重的地位。

        维持宗门运转，缺一不可。

        可如果非要选一个最重要的，还是得首推丹药殿。

        原因无他，武者修炼，无论地位高低，实力强弱，都需要丹药的支持。

        与灵宝、功法秘籍不一样，丹药几乎每天都要用到。

        任你天赋异禀，悟性超人没有丹药的支持，都是寸步难行，无法成大器。

        林云？

        林云也不例外，他现在一穷二白。

        紫鸢剑诀需要资源，岁月心经同样需要，每日修炼，同样需要消耗。

        在凌霄剑阁内，丹药殿的地位，也是颇为特殊。丹药殿的丹师，随便走出去一人，都会受到尊敬，没人敢惹。

        除非，你以后不想和丹药殿打交道。

        但想想，可能吗？

        金碧辉煌的丹药殿内，又有诸多堂口，有炼药大厅，有地火阁，有灵纹室，烟云楼……不一而足。

        与丹药相关的分支，实在太多。

        可以说偌大的凌霄剑阁，上至阁主、四大护法，诸多长老，下到天、地、人榜上的精英弟子，没有人不和丹药殿打交道。

        林云琢磨着，看能不能在这里面，找个炼药师当徒弟。

        他拥有紫鸢圣火，又掌握诸多灵纹，更拥有上古灵纹修炼法决岁月心经。真元之中，更是练出了好几缕岁月之力，若能学到炼药术。

        自己动手炼制丹药，烙印灵纹，那就完全不愁财路了。

        如此想来，愿景还是颇为美妙的。

        “霄云令拿出来看看。”

        刚刚迈进丹药殿的大门，就有守卫不客气的问道。

        “可以，去那边待着吧。”

        那守卫对林云霄云令的品级，也不关系，懒洋洋的指了个方向，一幅我很忙的样子。

        “额……我都没说我来做什么的？”

        “呵呵，你说废话咋这么多。零品霄云令，一看就是穷鬼新人，又是穷鬼又是新人，来这地方能做什么？不是想来拜师，难道是来兑换丹药的？一边待着去吧，你这样的人我见多了。”

        脸上有几颗麻子的护卫，没好气的说道。

        林云为之一堵，想了想，还真没法反驳。

        顺着其手指的方向看去，起码上千人堆在那地方，除了新人还有不少资深弟子。

        林云脸上立刻出现几条黑线，看来大家都不傻，也难怪那护卫不耐烦的模样。

        敢情是见的太多了。

        “林云。”

        刚刚过去，听到有人再叫自己，回头看去顿时眼前一亮。

        皇甫靖轩！

        这家伙居然也在丹药殿，还和自己一样，来这地方当学徒。更奇怪的是，居然和自己主动打招呼，九星争霸自己可是虐惨了他。

        犹豫片刻，林云走了过去。

        皇甫靖轩瞧见林云，也是颇感意外，不是说林云被关在了草木堂三月嘛？

        这怎么才刚一月，就给放出来了。

        可转念一想，宗门要真将这种妖孽关上三月，那才叫怪事。

        “林云，当日幽暗森林中，真的对不住了。”

        皇甫靖轩不等林云开口，拱手道歉道。

        林云淡然一笑，平静的道：“没事，该报的仇，九星争霸上我已经还给你了。你若是不服，下次可以继续来找我，不过我的剑可能就不会留情了。”

        换做他人，肯定会对林云这番略显狂妄的话，感到生气。

        皇甫靖轩却是心知肚明，林云只是性子直，不想拐弯抹角罢了。九星争霸上，他是完全有实力，顺手将他给宰了的。

        这种人做朋友的话，远比做敌人要好，不用担心有什么花花肠子。

        “放心，不会得了。你看我的盟徽，我并未加入君子盟。”

        皇甫靖轩指了指胸前的盟徽，沉吟道：“你也小心一点吧，王琰若是知道你出来了，肯定会对你出手。最近有些传言，他将君子盟在外历练的人，陆陆续续都给召回来了。”

        “多谢。”

        “客气啦，话说你怎么也来这丹药殿了……在这地方当学徒可不是什么好差事？”

        皇甫靖轩看向林云，略显奇怪的道。

        林云眼中光芒一闪：“这里面有什么门道不成？”

        皇甫靖轩苦笑道：“来这得人，都是没啥背景，找不到靠山的人。可炼药也是一门学问，不比武道修炼容易，若想要更进一步成为玄师，还得掌握灵纹，那更不容易。”

        “来这地方，说是当学徒。实际上就是打杂的，不是谁都有炼药天赋的，碰到脾气坏、手艺差的丹师，更只会白白浪费时间。”

        林云恍然，看了一眼四方人群道：“那怎么，还有这么多人？”

        皇甫靖轩解释道：“丹药殿打杂并不丢脸，若真有天赋，也算是一个机会把。”

        话音落下，两人突然感觉，这地方渐渐有些安静起来。

        一道道目光，都落在了两人身上。

        抬头却是，就见一名脸色不太好看的女子，朝着二人缓缓走了过来。

        柳月！

        林云微微一愣，没想到在这地方，又见到了柳月。

        两人刚在草木堂分开，也才半天时间左右。

        柳月已重新梳洗一番，妆容精致，五官俏丽，气质冷艳。身上的鞭痕，已被新换的长裙掩饰，只是走路的姿势显得略显怪异，显然伤势并未恢复。

        “小剑奴！”

        柳月挺下脚步，看向林云，咬牙切齿的说道。

        眼中神色，恨不得当场就吃了林云。

        “我以为你有多厉害，原来也是穷鬼一个，你那姘头欣妍没接济一下你吗？”

        草木峰中，几人走后，柳月很快就打听到了林云的背景，还有他在九星争霸上斩杀王宁的事迹。

        此番来丹药殿，只是想兑换一些，驱除疤痕的丹药。

        没想到，居然让她在这碰见了林云，当即嗤笑起来。

        林云心中微怒，牵扯到欣妍师姐，就别被怪他不留情面了，冷漠的道：“嘴巴放干净一点，这么快就忘记我抽你的三鞭子了吗？”

        “放肆！”

        柳月神色大变，目光看向林云，冷若冰霜。

        从小到大，她都被人捧在手心里，何曾被人用鞭子抽过。更没想到，此等羞辱之事，会被林云当众揭露出来。

        可呵斥的声音太大，牵扯到背上的伤痕，脸颊立刻痛的抽搐好几下。

        联想到之前，怪异的走路姿势。

        四周顿时一片哗然，林云竟然真的抽了柳月三鞭子，这家伙的胆也太肥了一点吧。

        “放肆？我看到底是谁在放肆！少在我面前嘴贱，否则你在草木堂的丑事，别怪我都给你抖出来。”

        林云不吃她这一套，没有给她什么好脸色。

        “好！”

        柳月气的脸色发青，指着林云道：“我看你待会，还能不能笑出来？你不是要拜师吗？我成全你！”

        她乃帝都皇城名媛，从小便光芒耀眼，父亲权势滔天，还从未受过如此脸色。

        愤怒的留下一句话，直接转身离去。

        “林兄，你怎么得罪了柳月，还抽了她三鞭子，我真是……”

        说着说着，皇甫靖轩有些说不出话来。

        “她到底是谁？”

        林云皱眉问道，当日他抽了柳月三鞭子，那四名护卫吓得脸色惨白，比抽在自己身上还要难看。

        如今，又听的皇甫靖轩如此说，不由感到好奇。

        “帝都神策营你知道吧？”

        林云点点头道：“知道，神策营是皇城禁军，负责维持帝都治安。哪怕是紫府境的强者，也不敢再内城撒野，就是因为有神策营的存在。”

        “我还以为你什么都不知道，柳月的父亲柳龙飞，就是神策营的大统领，御赐紫金战甲，授封飞龙大将军。不仅实力强大，更是权势滔天，享尽恩宠。”

        皇甫靖轩顿了顿道：“从某个角度来讲，得罪了她，比得罪王琰还可怕。”

        林云微微咂舌，没想到自己“运气”这么好。

        欣妍师姐应该是知道柳月背景，可一点表示都没有，还以为这女人并么有什么大不了。

        不过一码归一码，这女人想打血龙马的主意，不管她什么背景，林云都不会让她得逞。

        草木堂的事情，也是对方一再相逼，他才抽的那三鞭子。

        “谁是林云！”

        就在此时，一声呵斥传来，就见柳月陪着一名丹药殿的执事走了出来。

        来的还真快……

        哗！

        无数目光，落在林云身上，暗自窃喜，都知道这小子要惨了。

        林云倒也坦然，平静的道：“我是。”

        “你是来拜师的？”

        都到这一步了，林云也不可能退缩，硬着头皮道：“对。”

        “很好，枯云大师正好缺人手，你随我来吧。”

        那灰衣执事冷着脸看向林云，面无表情的道。

        枯云大师！

        这四个字一出，前来拜师的人，脸色都是哗然大变，眼中闪过一丝忌惮。

        不止是忌惮，更多的应该是害怕。

        皇甫靖轩脸色微变，想出言说些什么，可林云已经随着执事走了，想说也来不及说。

        这枯云大师，是出了名的脾气暴躁。

        可若单单执事脾气暴躁，忍忍也就罢了，丹药师有哪个脾气不大的。

        问题是……

        皇甫靖轩，无奈的摇了摇头，只能祝林云好运了。

        柳月瞧着林云远去的背影，神色冷漠，眼中闪过一抹阴寒。在枯云手里，我看你怎么死！

　　