        在柳墓率领四大界域，布下天罗地网，欲将林云彻底置于死地之时。　　魔雾滚滚中的庞大巨石上，林云正盘膝而坐，手心处那枚神丹爆发出媲美太阳的光芒。无时不刻，都有温暖炙热的能量，随着光芒涌入其体内，四周三千枚星神丹衍

        化的磅礴星元之气，正萦绕在其周身。

        轰隆隆！

        宛若实质般的星元之力，宛若江河一般，隐隐间爆发出宛若流水激荡的声音。

        而在这掌心神丹的照耀下，诸多衍化为液体的星元之气，被光芒照耀的金光熠熠，仿佛黄金铸就的熔浆一般。

        无法想象，这巨石之上所承载的星元之气，究竟庞大到何等惊人的程度。

        而在这等星元之气的注入下，林云体内先天七魄中又有一魄被缓缓打开，一轮新的气海缓缓成型。

        一旦开辟出新的气海，不仅真元暴涨，甚至会连肉身、气血、功法以及武学的威力，都会疯狂暴涨，达到一种真正的蜕变。

        三千枚星神丹，一枚本源神丹。林云这般有些疯狂的举动。所带来的蜕变，将会是旁人的数倍，甚至十倍之巨，那等蜕变将会脱胎换骨，达到前所未有的恐怖境地。

        眼下气海的开辟，算是水到渠成，并没有太多的阻碍。

        林云的根基早就牢固，只是差个契机罢了，如今契机已到了，自然轻轻松松就到了天魄二重境。

        当然眼下，还算不得真正的关键，等到天魄劫真正降临之时，方才能说彻底晋升晋升到了天魄二重境。　　随着气海逐渐拓宽，一股磅礴浩瀚的恢弘气息，从林云体内散溢出来。他的每个毛孔都在此时，微微张开，有晶莹剔透的光辉，透体而出，浑身上下充满神圣肃穆的

        味道。

        哗啦啦！

        气海中荡漾的真元，宛若金色的灵浆一般，眨眼就达到了数百丈之巨。

        如此夸张的程度，连林云都被吓了一跳。

        旁人在渡第二次天魄劫时，能有五百万的星元丹就算得上是极为了得了，那柳墓等他人在晋升天魄三重境时也才消耗八百万左右的星神丹。

        可眼下的林云，却是整整消耗了三千枚星神丹，也就是三千万枚星元丹的恐怖数量。

        当身体达到所能承受的极限后，林云紧闭的双目缓缓睁开，眸中金光肆意，锋芒毕露。

        “天魄二重境！”

        林云五指紧握，两大气海同时催动，立刻感受到惊人的真元在体内如熔浆般流淌。他能清晰感受到，如今仅仅只是凭借修为，足以和徐缺等人抗衡丝毫不落下风。

        三千枚星神丹，加上百里奇留下的本源神丹，可不是旁人所能想象的。

        “天魄劫，要来了吧……”

        林云目光炙热，长发张杨间，眼中闪过抹疯狂之色。

        他倒是真想看看，这等程度的天魄劫，究竟会恐怖到何等地步。等到渡劫成功之后，两大气海中的真元之海，会不会再度打破极限。

        轰隆！

        天穹间突然有雷云密布，数不清的雷电如雾气般变幻万千，那无尽莽莽的雷云中似乎有生命在吐纳呼吸一般。

        伴随着这等吐纳呼吸，蠕动的雷电雾气逐渐衍化成了某种凶兽。

        吼！吼！吼！

        狂风暴雨般的怒吼，在天地之间呼啸，那等凶兽的怒吼竟让这方天地都颤栗起来。

        若是有旁人在此定会大吃一惊，雷劫衍化成凶兽，这可是天魄三重境之后才有的事。如今林云仅仅只是第二重天魄劫，居然就被他给碰到了，实在诡异的很。

        “有点意思。”

        林云双眼微眯，抬头看去，神色渐渐凝重起来。

        他感觉到这次的天魄劫，与上次相比大不一样，隐藏着极为可怕的节奏。

        呼哧！

        就在他沉思之际，雷云蠕动，下一刻一道雷光笔直落下。将要落在林云头顶之时，这垂落的雷光突然变化成一尊庞大的兽爪，朝着林云直接撕扯了过来。

        可就在将要落下之时，巨石上烙印的古老阵法，光芒大作，一尊龙影狠狠迎了上去。

        嘭！

        这雷电衍化的兽爪立刻就被弹了回去，在空中爆裂开来，碎片宛若流星般不停的爆炸。

        轰！隆！隆！

        当兽爪被震碎的刹那，那天穹间雷云变幻的妖兽，整个都暴躁了起来似乎被完全激怒了。

        咔！咔！　　旋即，接连不断的闪电，化作凌厉的攻势滚滚落下。那雷云衍化的妖兽，也在天幕之中垂落了半个身躯，是一只浑身漆黑的庞大魔狼。只是这魔狼没有毛发，整个肉

        身都有电浆凝固而成。

        林云渐渐感受到了些许压力，即便是龙威古阵，也没法将全部雷劫挡住。

        不过他倒也不慌，以肉身硬抗，将其完美化解。

        如此半个时辰后，那漆黑的雷电魔狼彻底落了下来，头颅朝下，身躯宛若一座竖立的山峰，刺破虚空，震动天地。

        巨石上古老的大阵瞬间爆发到极致，磅礴的龙威变化为实质，直接迎了上去。

        砰！

        惊天巨响中，璀璨的雷光如雨点般，疯狂宣泄出来。

        咔擦！

        林云脚下本就残缺的大阵，与此刻分崩离析，一点一点逐渐崩溃。

        而那雷电魔狼则还有整整一般的威压仍在，且近在咫尺，双目中的光芒更是骇人无比。

        “收！”

        雷光映照下，林云俊朗的面孔，露出疯狂之色，仰天怒喝。

        若是旁人肯定不敢这般鲁莽，可林云有底蕴深厚，同时兼修两大剑诀，必要时候还可以祭出通天剑意，他自然不惧。

        其眸中精光宝山，顿时有铺天盖地的剑意呼啸而去，在那雷电魔狼完全落下的刹那，将其整个包容在了自己的剑势中。

        青霄，紫鸢！

        两大剑诀被催发到极限，青色的神树身后遮天蔽日般的摇动，数不清的紫鸢花瓣则静静的漂浮在天地四周。

        靠着两大剑诀的意境，林云不断消磨着雷电魔狼的锐气，让其身上雷威不停减少。

        吼！

        不过这雷电凶兽却是凶猛，嘶吼之间，狂风中蕴含着磅礴电光呼啸而至。

        即便有剑意护体，那雷电锋芒渗透进来，依旧如挣扎一般。林云嘴角忍不住抽搐了几下，眼中立刻闪过抹寒芒，暂且让你嚣张片刻。

        半响过后，雷电魔狼的凶威明显了减少了大半。

        “斩！”

        林云身上立刻间锋芒暴起，通天剑意瞬间绽放，呼啸而去的刹那，一抹金光将这雷电魔狼斩成了无数碎片。

        常人眼中凶险无比，九死一生的雷劫化形，就被林云一剑斩碎。　　深吸口气，林云重新坐了下来，缓缓闭上双目。半空中散落的雷芒，看似凌乱实际上都在林云剑势包容之下，随着剑势收缩这残余的雷劫被林云一点点吞噬吸收，用

        来提升精炼自己新开辟出来的气海。

        轰隆隆！

        雷声阵阵，蠕动的雷光碎片宛若雷茧般包裹着林云，伴随着雷茧的成型。端坐在其中的少年，正在经历着某种蜕变脱胎换骨，以极为恐怖的速度变得强大起来。

        又是半天时间过去，巨石上庞大的雷茧成型，原本狂暴的气息渐渐安宁下来。　　这第二重的天魄劫算是落下帷幕，虽说期间雷劫衍化成凶兽，着实让林云吃了一惊。过程中也算是吃了点苦头，但总体如林云所料的一般，靠着前期的积累和这巨石

        上本身就存在的大阵。

        终究是波澜不惊的渡了过去，而在雷茧中的林云，则正在进行着最后的蜕变。

        咔擦！

        突然间雷茧有裂缝炸开，裂缝蔓延的愈发厉害，旋即轰然爆炸。

        林云破茧而出，紧闭的双目在这刹那间睁开，隐约间有剑意嗡鸣，风雷伴随着苍龙怒吼。

        强大的气息在他身上涌动不止，其修为狂突猛进之下，赫然达到了天魄二重境的巅峰。

        哗！　　青衣长袖中，林云伸出白皙的五指，缓缓握住。两大气海同时催动，真元顿时如潮水般远远不停的涌来，浑身上下在这一刻充斥着狂暴之极的气息，每个细胞都仿佛

        容纳着惊天般的力量。

        等到五指紧握，一拳轰出。

        嘭！

        眼前大片空气，像是凝固冰封的湖水，被直接一拳轰成粉碎。凌厉的劲风，就在短暂之间，衍化出数不清的风暴席卷而出。

        林云目光一扫，落在四周环绕的魔尸身上，这次他以两大剑诀同时催动两大气海。

        哗！

        他伸手猛的一招，那诸多环绕的魔尸顿时挪动起来，在他的威压之下被硬生生挤成一团。

        等到拥挤的魔尸，像小山般堆积在半空时，他紧握的拳芒如剑般刺破虚空。

        轰！

        刺眼的剑光呼啸而去，拥挤的魔尸在这一瞬，直接被轰成了残渣，荡然无存。　　林云收回视线，眼中罕见的露出欣喜之色，他能清晰无比的感受到。彻底渡劫后的现在，比起之前真元修为精进了数倍有余，眼下天魄四重境的普通妖孽，在他面前

        再也翻不出什么浪花来。

        以此等修为祭出日曜神拳，想来威力也会暴涨许多。

        毕竟此等程度的造化武学，本身就对真元消耗极大，如今真元不仅质量和数量都水涨船高，威力岂有不强的道理。

        “天魄二重境，总算是成了！”

        林云长舒口气，脸上露出抹满意的笑容。　　他现在倒是真的期待，去而复返的徐缺，到底找了什么样的帮手。

　　