        闲杂人等，休要多管，否则别怪我出手无情！

        圣坛广场上，林云话犹如惊雷在众人耳边炸响，少年身上一股锋芒伴随着杀意狠狠迸发出来。

        所有人神色都为之一怔，眼中闪过抹惊异之色，旋即脸色沉底阴沉了下来。

        这家伙想死不成？原来他主动现身，就是找血骨界域麻烦的，杀意和锋芒都直指血骨界域的首领柳墓。可单单要找血骨界域的麻烦也就罢了，言语之间，居然还敢威胁他们这些高等界域的

        翘楚。

        当真活的不耐烦了！这帮人早已习惯高高在上，之前在林云未现身之前，各自扬言要好好羞辱一番林云。可等到林云类似的话，一个个就仿佛受了莫大委屈一样，仿佛高等界域本就该天上高

        人一等。

        至于被林云杀意笼罩的血骨界域的人，那一张张脸早就气绿了，脸色无比难看。

        “这等闲事老子还非管不可，你抢我的王者妖丹，这笔帐咱两可还没算呢！”

        柳墓还没说话，他身边的墨焱却是怒火中烧了起来，一张脸彻底阴沉了下来。如今他修为已晋升到天魄四重境的地步，可火焰意志还卡在二品圆满的境界，若是有王者妖丹让其突破桎梏。凭借着天魄四重境的修为，加上三品火焰意志，对上那五大

        星耀之灵的拥有者，都有着不小的胜算。

        可本该到手的王者妖丹，却被林云硬生生抢走，他心中怨气可想而知。

        轰隆隆！

        磅礴的火焰威压与天魄四重境的气势融合，让墨焱看上去显得格外骇人，几乎是林云话音落下，他便闪电般出手杀了过去。

        林云看着对方声势凶猛之极的一击，双眼微眯，目光却是依旧落在柳墓身上，并没有多少出手的意思。

        咻！

        可就在墨焱将要杀来之际，林云肩膀上一直懒洋洋趴着的血龙马，眼中陡然迸发出暴戾无比的血色凶光，冷漠无情，杀意冲天。

        它可懒得去管什么是是非非，谁若敢动林云，就是一个字，杀！

        在圣坛广场诸多目光注视下，血龙马猛的蹿了出去，化作一道黑影。看上去颇为小巧的爪子握成拳头状，与那杀来的墨焱，无比凶狠的撞击在了一起。

        “这魔宠还真是个蠢货！”

        “畜生就是畜生，能有什么脑子。”

        “这死肥猫，看着就让人讨厌，本事没有，脾气倒是和它主人一个德性。”

        瞧得血龙马这略显莽撞的出击，好些高等界域的翘楚，都忍不住露出嗤笑之色。区区一个天魄二重境的魔宠，居然敢和墨焱硬拼，即便它血脉在如何强悍。境界的差距下，一个照面便会立刻被轰得粉身碎骨，怕是连完整的躯壳，都无法真正保存下来

        。

        吼！

        然后就诸多嗤笑声响起的刹那，恐怖的王者威压从血龙马身上狠狠爆发出来，仅仅只是瞬间就将墨焱笼罩下来的天魄四重境威压狠狠击碎。

        嘭！

        等到两人真正撞击在一起后，半空中暴起雷鸣般的巨响，空气轰然炸裂。有真元溃散形成的余波，爆发出刺眼的光芒，席卷八方。

        而后在所有人惊讶不已的目光中，浑身火光冲天的墨焱，直接被狠狠震了回去。

        轰隆隆！

        他的身躯在退后之间，犹如一座山岳在地面上不停的摇晃，震的圣坛广场剧烈不停的晃动。

        “这怎么可能？”

        如此画面，让人大惊失色，之前还在嘲弄血龙马的诸多高等界域翘楚。目瞪口呆，一个个直接看傻了眼，打破脑袋都想不到墨焱竟会被一只魔宠击败。

        喧嚣吵闹的广场，立刻寂静了一起，看向那半空中纹丝未动的血龙马，脸色全都凝重了起来。

        “这魔宠哪里冒出来的……太夸张了吧，居然有王者级妖兽的血脉威压！”

        五大星耀之灵的掌控着，眼中同时闪过抹异色，各自对视一眼，内心深处都受到了不小的冲击。

        区区一个下等界域的角色，居然能有如此逆天的魔宠。之前风轻云淡，眼中带着冷傲杀意的柳墓，此刻神色也是渐渐凝固了起来。他原本想着，林云就算在如何逆天，任凭他手中底牌如何之多，血骨界域和烈阳界域联手，杀

        他如捏死一只蚂蚁。

        可完全没有将林云的魔宠算进去，让他有些措手不及。

        “可恶！”

        至于那被血龙马震退的墨焱，脸色可谓是极其难看，目光死死盯着血龙马，浑身都在颤抖。刚才他还叫嚣着让林云还账，结果林云连看都未看他一眼，仅仅只是一只魔宠就如此狼狈。他实在无法接受，自己千辛万苦渡过第四次天魄劫，会连林云的魔宠都无法对

        付。

        “嘿嘿。”

        半空中，血龙马咧嘴一笑，主动杀了过去。

        嘭！嘭！嘭！就在这电光火石之间，再度与墨焱厮杀在一起，无论对方身上火焰意志如何惊人。血龙马身上散发出去的王者威压，总能死死将对方制住，身上暴戾的气息没有半点减弱

        。

        在这般交手中，众人惊诧无比的发现，这看似懒散有些肥胖的黑色龙猫。在出手之间，招法精湛，半点都不比墨焱差。

        它竟然使用的是武技！

        眼见迟迟无法拿下这龙猫，被对方逼的狼狈无比，墨焱再也无法忍耐。

        “大日之光！”一声狂喝，就在这圣坛广场中，以火焰意志加持，祭出了烈阳界域的高等造化武学。轰，当即就有璀璨的拳芒，宛若大日般，将整个圣坛广场照的熠熠生辉，地面在瞬间

        都变得赤红一片。

        甚至那高达千丈的圣坛，都在这等光芒之下，像是燃烧起来了一般。

        可面对这高等造化武学，半空中血龙马依旧没有丝毫惊慌之色，它张口一吐，厚重古老的天魁魔棍出现在其手中。伴随着沸腾的气血，天魁魔棍上烙印的神秘纹路闪烁起来，旋即爆发出刺眼的金光。像是有古老的凶兽复活一般，恐怖的气息自那魔棍上汹涌而出，化为惊人无比的涟漪

        在空中蔓延。

        等到血龙马将这天魁魔棍转动之时，金光暴起，其身后一尊远古龙猿的虚影赫然成型。整个空间，都在魔棍的挥舞之下，变得有些扭曲了起来。

        其一棍挥出，霸道无比的迎了上去。

        嘭！

        震天动地的巨响声再度响彻，那一轮堪比大日的拳芒，在这一棍之下被硬生生轰碎。

        咔擦！大日之辉凝聚的光芒碎裂，墨焱嘴角溢出丝鲜血，整个身体狼狈无比的倒飞其中。其抬头看向血龙马，眼中露出惊恐之极的神情，这血龙马简直比当日要对付的金丝魔猿

        都还要恐怖。

        他完全没法想象，仅仅只是林云的魔宠罢了，怎会强悍到这个地步。

        轰！隆！隆！

        半空中碎裂的大日之光，像是一颗颗火焰流星，连绵不绝的爆炸开来。

        圣坛广场上的诸多高等界域翘楚，感到后背发凉，眼中皆是不敢置信的神色。

        “这魔宠到底是什么怪物，居然还能施展道兵！”

        “这贼猫是成精了吗！”

        “太可怕了，高等造化武学都降服不了。”

        一群人大户小叫，喧哗之声在这圣坛广场上重新响起，只是此刻无人再敢小瞧血龙马存在。好些之前叫嚣着，想教训一顿林云，将其手中宝物尽数拿走的人都变得低调了许多。完全不敢再想此事，想想这林云连魔宠都如此可怕，他本人的实力那又该强到什么地

        步。

        不敢想象！

        墨焱一把抹掉嘴角上的血渍，怒吼道：“给我一起上，宰了这死肥猫！”

        嗖！嗖！嗖！

        当即便有好几名烈阳界域的精锐，腾空而起，从不同的角度朝着血龙马杀了过去。他们倒是颇为机灵，知道血龙马挥舞着天魁魔棍略显笨拙，毕竟它的身躯太小了一些。

        不够灵活之下，总会冒出死角来，各个方向全部封死它就好了。

        啪！啪！可几人刚刚起身，血龙马就将天魁魔棍收了起来，一道血蟒鞭出现在血龙马的手中。它的手腕狠狠一抖，半空中有霹雳声炸响，血红色的鞭子像毒蛇一般，灵活无比晃出

        满天鞭影。

        一眼看去，铺天盖地，密密麻麻都是血色魔鞭。

        咔擦！

        腾飞而起的众人，还来不及展开，就被抽的遍体鳞伤皮开肉绽，在惨叫声中落了下去。

        “帮忙。”

        柳墓眉头微皱，再也没法看下去了。

        嗖！嗖！

        破空声顿时接连不断的响起，血骨界域的精锐，也趁势加入围剿血龙马的队伍中。

        重重叠叠的人影，当即四面八方将血龙马围住，完全不留活路。

        “嘿嘿。”可血龙马咧嘴一笑，将血蟒鞭收好，取出了匕首虚隐之刃。当即，它的身影变得若隐若现起来，任凭这包围它的人数如何之多，也都只能被这血龙马不停的戏耍，连它的

        猫毛都没法碰到。

        众人目瞪口呆，完全说不出话来。

        这到底是什么鬼，一只有着龙血，略显肥胖的小贼猫，居然接二连三拿出道兵将两个界域的翘楚耍的团团转。

        它身上的宝贝，怕是好些高等界域的首领都比不上。这年头真的没法混了，连只猫都比不了，好些人嘴角抽搐，郁闷不已的想道。

        该死！

        看着戏耍诸多翘楚，还时不时咧嘴贱笑的血龙马，柳墓脸色完全黑了，不过他刚要出手，一道凌冽杀意就落了过来。

        “阁下，还是不要插手的，你的对手是我！”林云的锋芒和杀意，可自始自终，都没有半点减弱。

　　