        天穹间有血色电蟒当空落下，体内则是汹涌的星元之气要撑破肉身。

        内外交困，就死一生。

        轰隆隆！

        失去了苍龙剑势的纠缠，那血蟒雷电展现出它狰狞的一面，在下坠之间不断膨胀。摇头摆尾，在黑夜中撕扯出一道道骇人的电光，有轰鸣声震天撼地。

        咔咔！

        没有了紫电龙纹护体，林云肉身的脆弱性，同样展现了出来。身体表面的裂缝飞快蔓延，眨眼之间就蔓延到了全身，连他那张脸都出现丝丝缝隙像是龟裂的石像。

        要死了？

        林云心猛的沉了下去，一瞬间，他的脑海中想到了很多画面。甚至想过放弃，若眼下放弃渡劫的话，以他的实力还是有很大机会活下来的。

        可旋即，这等低沉丧气的绝望情绪，就立刻被他的向剑之心斩断。

        “吾辈剑客何惧一死，我林云不信，要我放弃抵抗，绝不可能！”

        血未尽，战不休！　　两大劫难之中，林云心中热血再度激荡起来，有一股豪情堵在胸腔如烈酒般疯狂爆炸。他右手猛的摊开掌心，有一枚金色的神阳印记绽放，体内磅礴的星元之立刻被

        强行吞进这金色的神印中。

        “神阳碎天印！”

        林云怒吼一声，那掌心古老的印记顿时犹如太阳般绽放，疯狂吞噬着体内的星元之气。

        他在赌，赌这电光火石间能将神阳碎天印突破到大成，一击震碎那天穹上落下的血色电蟒。

        无论是突破失败，亦或者是神阳碎天印挡不住这雷劫，他都会当场殒命甚至死的更惨。

        将自己的退路，全都给堵住了！　　若是寻常妖孽，断然不敢如此托大，即便渡劫失败也比死在渡劫中强很多。根本就不可能将自己逼到如此狼狈的地步，对他们而言天魄一重境就像吃饭喝水般简单，

        毫无任何难度。

        顶多也就第三次天魄劫开始，才会面对此等凶险，在此之前只要找到足够的资源就好。

        可林云却是仗着心中的豪情，还有这旁人不可能拿到的日曜神拳，来赌这一线升级。他身体仍在龟裂，可看向天穹落下的雷劫，林云却是怡然不惧，仰天狂笑。

        等到掌心神印的光芒绽放到极限之时，神阳碎天印发生质变，由原先相对模糊的印记变得格外真实起来。

        “爆！”

        林云来不及细看，豁然起身，五指紧握将手中印记的威能尽数轰了出去。

        嘭！

        刺眼的金光与血色电蟒狠狠撞击在一起，在半空中发出剧烈的碰撞，金色和血色的异象不停的变化。

        林云甚至无法去看这最终的结果，一击之后便盘膝而坐，两大剑诀疯狂运转起来。

        此刻肉身仍在龟裂，若是不管的话，必然会导致肉身崩溃。可好在这神阳碎天印，吞噬了相当部分的星耀之气，迎上了那半空中的血色电蟒。

        哗！

        在两两大剑诀催动下，体内星元之气总算被林云稳住，将其引往开辟出来的气海中。

        随着星元之气源源不断的注入，林云开辟的气海，渐渐稳固了起来。等到这一方秘境般的空间彻底稳固后，气海变得凝实，接着如累累泉水般缓缓扩大。

        重新弥合的肉身，经过劫数的洗礼，同样一点点的变强。

        此等状态整整持续了好几天的时间，三天之后，山谷中的星神丹彻底被吞噬完毕。

        林云体内狂暴的气息，也尽数湮没在新开辟的气海中。

        哗！

        盘旋在半空的苍龙剑势，轰出去的神阳碎天印，还有那与血色电光混合的星元之气如春风化雨般落在林云身上。

        回来了，全都回来了！

        林云紧闭的双目，陡然睁开，隐约间有风雷闪过，风雷中剑光暴起。他面前虚空，被这剑光刺碎裂，紧接着疯狂爆裂起来。

        咔！

        林云抬起来的右手，缓缓握拳，随着肌肉蠕动浑身骨骼如雷本爆响不止。拳芒中蕴含的气力，不知道比从前强横了多少倍，完全无法同日而语。

        嘭！

        紧握的五指，伴随着林云眼中的精芒，一拳轰了出去。

        嘭！

        无形的空气像是广阔的湖水，在林云面前轰然爆炸，他这一拳就像是流星坠落在湖水中央。

        光是这一拳，就足以震伤那些高等界域，没有登上苍龙榜的天魄二重境翘楚了。

        而这，仅仅只是气力罢了。

        林云目光微凝，若有所思，他体内两大气海中的真元同时催动。

        轰！　　气海在翻腾间，有磅礴到无法估量的真元充斥在体内，隐隐间有光芒从毛孔渗透出来。仅仅是这散逸的气息，就强大到让人有些睁不开眼的地步，无法想象若是这一

        拳轰出会有怎样的威力。

        收！

        林云心念微动，这仿佛能将一座山川都震成粉末的拳芒，瞬间了无生息。

        清风拂面，俊朗白皙的面孔，如玉般精雕细琢，眼眸中精芒如秋水般深邃内敛。

        收放自如，一切有心。

        直到此时此刻，林云的嘴角方才露出笑意，他倒是很担心初入天魄一重境，无法收放自如。

        因为他吸收的星神丹数量太恐怖，无法收发自如，就意味在轰杀敌人的时候也会伤到自己。

        林云看似莽撞，可心思细腻，肉身不能长期有伤。

        之前渡劫将肉身逼到了极限，虽说靠着强大的恢复能力挺了过来，可新伤刚好就来折腾。

        即便他是神仙，也怕是无法活过一年。

        “很好。”

        林云眼中神芒涌动，他思绪飘荡，他心中所想可不仅仅只是一个血骨界域。

        他要在通天之路扬名立万，要在这万界争锋中，让世人都见识到属于他林云的风采。属于玄黄界，属于凌霄剑阁的光芒，他必须谨慎让自己走的更远。

        “神阳碎天印，好像晋升到大成了，该好好看看了。”

        林云摊开手掌，心念微动，便有古老的金色神阳印记缓缓浮现。细细看去，印记的光芒凝练许多，那印记像是某个非常古老的字迹，又是某种蕴含着道韵的神纹。

        最重要的是这印记，似乎化成了实质，即便没有真元催动就能显现出来。

        若继续注入真元，则可打破原来的极限，发挥出小成之境不可能达到的威力。

        “试试看。”

        想到便做，两大气海中的真元，当即源源不断的涌入进去。

        哗！　　眨眼间，这神阳碎天印便达到了之前小成境界的威能，旋即狂飙不止，当道极限之时。林云身后有一尊金翅神人的虚影，若隐若现，这一方天地在此等灼热的光芒下

        像是整个都被烤熟了一般。

        嘭！

        等到林云一拳轰击在地面上时，地面在瞬间炸裂，紧接着不停的蔓延。

        轰隆隆！

        整个地面的根基都被毁了，山谷周围环绕的数十座山峰，犹如高塔般轰然倒下。　　就在山峰，要将林云掩埋在其中之时，他剑意瞬间迸发出来。磅礴剑势衍化成苍龙轮廓，环绕着林云呼啸而去，撞在那将要倒下的山峰之中，所过之处，挡者披靡，

        山峰分崩离析尽数瓦解。

        林云目光闪烁，若有所思。

        可剑意离三品依旧有那么半步的差距，无形中存在的瓶颈让人难以琢磨，可明显精进了许多。

        无论是剑意本身存在的锋芒，还是与不朽苍龙剑威融合后的意境，都已趋近完美，甚至已经可以堪称完美。

        翱翔的苍龙轮廓，既有风雷之威，可每一丝气劲却都是柄锋利的绝世宝剑。介于无形和有形之间，唯有其中的灵性，始终存而不灭。

        可以说通灵剑意的通灵二字，被林云掌握了极限，无人可以超越。

        远远看去，这苍龙就是一条活生生的龙，而不会联想到会是某个人的剑势。

        “不错。“

        林云对此还算满意，三品剑意足以通天，一旦参悟，必将震动整个通天之路。不会那么轻易修成，要知道他修成先天剑意，都是在生死间好不容易才突破的。

        通灵剑意虽说没有那般凶险，可也费时颇久，还有些机缘巧合的成分。

        通天建议若无机缘的话，想要水到渠成，不能心急。

        咻！

        血龙马从远方赶了过来，看着残破不堪，像是被星辰撞击过后的山谷。明显吃了一惊，林云晋升天魄一重境后的恐怖实力，让它有些大吃一惊。

        林云瞧得这血龙马的神色，脸上露出抹笑意。

        他之前未入天魄，单纯论实力未必能强的过血龙马多少，那种滋味对他来说可不好受。

        眼下，总算是痛快了许多。

        起码总得比这二货强，要不然那天发起疯来，把自己都给扒光了也不好说。

        “小红走吧，该动身了，十日之约，估计这帮人早就等的不耐烦了吧。”

        林云微微一笑，血龙马|眼前一亮，立刻落在他的肩膀上坐下。

        虽说这几天来都在闭关渡劫，无法得知的讯息，可林云用脚指头都能想到。外界必然已掀起了滔天波澜，可还从未有人敢如此狂妄，一人战一界。

        怕是不少人都在等着，想见识一番他的庐山真面目，想看他到底会怎么死。

        “抱歉，注定要让你们失望了，区区血骨界域想要我林云的命，可还没那么容易！”　　林云嘴角勾起抹笑意，目光看向远方，充满着火热无比的战意。

　　