        第九百章

        空的！

        什么都没有了！

        藏宝楼一层主殿，明明残留星神丹的气息，明明有宝物残留的痕迹。可现在空空荡荡，干净的纤尘不染，说句难听的话连根毛都没有留下。

        “该死，这怎么可能！”

        陈穹完全懵掉，喃喃自语：“我明明感应到了那么多的星神丹气息，至少……至少有一百枚！”

        百枚星神丹，光是想想陈穹的心就没法淡定了，这是足以令高等界域妖孽大打出手，甚至不惜以命相争的宝物了。

        在那方名为昆仑的大世中，星君强者想要炼制一枚星神丹，也得足足花去三十天的时间。

        星君强者的时间何等珍贵，需要花三十天才能炼制一枚星神丹，想想就让人疯狂。

        即便是上古黄金盛世，那些星君在这通天之路，炼制一枚星神丹也得足足花上半月时间。如此算下来，一名星君强者即便全年闭关，也只能勉强炼制几十枚星神丹。

        除非真正顶尖的星君大能，炼制的速度才能稍稍快上一些。

        至于现在，通天之路根本就无人能够炼制星神丹，珍贵程度比上古更盛。

        陈穹快疯掉了，他实在没法容忍，这么一大笔财富眼睁睁从自己面前溜走了。

        如果不知道还好，可不仅知道，事前还抱着巨大无比的念想。

        那等失落，已无法用言语来形容。　　一旁先云真脸色同样好不到哪里去，只是他比陈穹要稍稍冷静一下，脸色阴沉的道：“林云，一定是林云，绝对是他，不可能还有第二个人将这里的星神丹给搬空了！

        ”

        陈穹心神平复些许，目中闪烁着疑惑之色：“真是他吗？不可能吧，以他的实力如何能走在我们前面。”

        先云真冷声道：“我也不愿意相信，这藏宝楼只有他在我们前面进来。方圆千里，我并没有感应到其他高等界域翘楚的存在，除他之外，还能有谁！”

        除他之外，还能有谁！

        这话先云真很不愿意说，感觉像是自己打自己耳光一般，脸上是火辣辣的疼。

        之前他连番两次推测，林云在这藏宝楼中寸步难行。可眼下的结果，却是被人狠狠扇了个耳光，这小子的确没法小瞧。

        可恶！

        先云真恨得咬牙切齿，却偏偏又无可奈何。

        “真的是他吗？”

        陈穹有些失魂落魄的道：“可……可也未免做的太绝了吧，连根毛都都没有留下了。”

        先云真冷喝一声道：“这话你就不要说了，刚才你不也一样说要将这搬空，看看他的表情有多精彩吗？”

        “我……”

        陈穹脸色一红，顿时尴尬不已。

        真的是乌鸦嘴，好的不灵坏的灵，想看别人的笑话，结果自己却成了笑话。　　却完全没法笑出来，陈穹羞恼的不行，怒道：“这混蛋，我两都忘记他是剑客，还是掌握大成通灵剑意的剑客。对这魔僵，可是很有克制力的，得赶紧追上他才行，不

        然我两真的要被他甩了。”

        堂堂两大高等界域的翘楚，若是被个玄黄界的小子给耍了，这笑话可就大了些。

        “等一下。”

        先云真唤住了拔腿就追的陈穹。

        “什么意思？”

        陈穹不解的道，现在还等什么。

        先云真像看白痴一样道：“你傻嘛，这里的通道如此之多，你随便走上一条，又会被魔僵围攻。得找到他所走的路，不然永远都没法追上他。”

        其心思终究要细腻许多，一语惊醒梦中人，陈穹恍然大悟。

        不过通道太多，搜寻起来也有些麻烦，但总归有了一丝追上对方的希望。

        藏宝楼的二层主殿中，一人一猫早就杀到了。

        斩天三剑，雷茧。

        嘭！

        两具守阁的魔僵长老，在林云面前爆成数不清的尸块，轰然炸裂。

        这雷茧，倒是愈发熟练了。

        林云将葬花归鞘，重新放入剑匣，打量这第二层的主殿来。

        与一层中的宝箱不同，这一层主殿中摆列的全是各种造化武学，细细看去足足有数十枚。

        仔细查看一番，大多都是下品和中品造化武学，上品造化武学寥寥无几。至于高等造化武学，翻完之后，完全连影子都没有看到。

        别说完整的高等造化武学，残篇都没有看见。

        不过林云还是将那几门高等造化武学挑了出来，然后小心翼翼的收好，这些放在外界也不是一笔极为庞大的财富了。

        林云得给方少宇、祝青山这些玄黄界的小伙伴留着，有这些造化武学，足够让他们拥有渡劫资格了。

        “按照这个家族的底蕴，肯定是拥有高等造化武学，猜得不错应该在更高的楼层。可惜……这藏宝楼只剩下三层了。”

        林云估摸着三层中未必会是造化武学，每层应该都放置着不同的宝物，最高的的楼层则收集着不同宝物中最顶尖品级。

        咻！

        就在他思索之际，一抹流光飞了过来，林云伸手将其接住。

        是血龙马丢过来的一枚玉简，那是它在守阁长老的尸体中，挑挑拣拣半天翻出来。　　“逐日神诀【天魄卷】，高等造化武学，帝者级。五百年前有异人逐日，一路奔行狂饮九江之水，止于汤谷之海，悟道而亡，死前留下千字神诀。字字如神，皆有大道

        ，我族先辈得到一百字，悟出逐日神诀。”　　“此身法在天魄卷，名为十玄步，对应神兽金乌的九种变幻，需天魄二重境方可修炼。天魄卷以上的后续功法，已在造化之上，需要通过本家的考验方可修炼，若无足

        够的天赋不建议修行。”

        一连串的信息，出现在林云的脑海中，让他楞了好久。

        有趣！

        这实在太有意思了！

        他所修炼的七玄步以及后续功法龙腾诀，都来自逐日神诀，他完全没想过一朝一日会得到真正的逐日神诀。

        可在这通天之路，却化不可能变成了现实。

        还记得当日，在凌霄坚决得到七玄步时，里面记载上古之时有神人逐日。可到了这里，却仅仅之时五百年前有异人逐日，且留下了更为详尽的记载。

        异人逐日，悟道而亡，留下千字神诀，逐日神诀仅仅只是其中一百字的内容。

        朝闻道，夕可死！

        林云内心深处大为震撼，上古黄金盛世真的是奇人辈出，究竟是怎样一个时代。

        可如此辉煌的时代，最终为何又覆灭了？

        林云许久之后，方才平静下来。这个家族在自己看来或许很了不得，可在当年上古之时，或许并不能谈得上有多强悍，仅仅只是个分家罢了。

        “你这二货，摸尸还真是把好手。”

        林云将玉简握紧，看向血龙马忍俊不禁的笑道，真的是摸上瘾了。

        不过幸亏有它，若不然这一层真的得空手而去了。

        等等……

        林云忽然想起来，天魄二重境方可修炼！不由叹道：“这还真有点遥远。”

        早就听说高等级造化武学，对修为境界要求很高，不可随意修炼，眼下算是真正了解到了。　　其实林云也该知足了，好些霸主级的造化武学，都至少要求天魄二重境的修为了。而这十玄步，可是帝者级的造化武学，那是最最顶尖的高等造化武学，寻常星君都

        未必能够有资格修炼。

        十玄步，能在天魄二重境就开始修炼，可以算是相当逆天的存在了。

        “走了。”

        等血龙马将这主殿二层打扫干净后，林云将她抱了起来，朝着藏宝楼的三层走去。

        半个时辰后。

        空荡荡的主殿中，两道身影火急火燎的赶了过来，是陈穹和先云真。

        两人都憋着一股气，神色凝重，心弦蹦到了极致。可看见，这空荡荡的大殿，依旧什么都没有后，几近崩溃。

        “可恶，又被那混账东西搬空了！”

        陈穹脸色难看，忍不住破口大骂了起来。

        先云真在四方看了一圈，沉吟道：“这地方摆列的应该都是造化武学……上古时的造化武学啊，哪怕全是普通的造化武学，价值也是无可估量了。”

        毋庸置疑，如今的造化武学，肯定无法和上古黄金盛世媲美。

        同样的品级，除非出自当世顶尖圣地，相差至少在一两倍以上。若那武学在上古就极为想了得，相差怕是十倍都不夸张。

        “空了，都空了，什么都没有留下。”

        陈穹不死心，在各个暗角都搜寻了一番，查看是否有暗道和暗格的存在。

        别说，还真有几个暗格被他寻到了。

        可惜还来不及笑出来，就发现暗格中，有好几道锋利的爪痕留下。里面的东西，明显就是被刚刚拿走不久，气的他差点吐血了。

        要不要这么绝！

        “妈的！连根毛都没有留下，死人尸体也没有放过！”

        先云真在两具魔僵石块手，忍着恶心摸了半响，结果啥都没寻到。顿时再也无法保持平日矜持的风度，狠狠骂了句脏话，气的手都在发抖。

        “再找找，就不信了，这么大的主殿，什么都没有留下！”

        两人脸色铁青，将这主殿来回翻了个底朝天，可别说宝物就连装宝物的盒子都没瞧见一个。

        绝望到两人怀疑人生！

        “走，第三层中绝不能让他走了，我要他全部吐出来。”　　先云真和陈穹彻底怒了，憋着一股子的火气，朝藏宝楼三层迅速赶去。

　　