        第两百五十一章

        夏腾飞虽非无名之辈，可这般狂妄，也引得好些人为之不爽。

        秦天学府林岚冷笑一声：“我秦天学府的狂蟒枪法，大开大合，乱战起来，却是再好不过。”

        林岚，不仅是秦天学府的精英学院，本身还是林氏宗族的嫡系。

        双重身份之下，让他眼高于顶，很少服人。

        话里面的味道，争锋相对，明显是冲着夏腾飞去的。

        两人话音落下，玄天宗和魔月山庄的外门翘楚，先后表态。

        同场竞技之下，四大宗门的弟子，有其骄傲所在，自然不甘示弱。

        其余宗门弟子，虽说都是各自宗门里的内门精英，可在这些四大宗门的弟子面前，却也没多少底气。

        好在这四大宗门，来的人也不算多，八个任务名额，还是很有可能争夺一番的。

        高阳宇沉吟道：“如果诸位没意见的话，那名额之争，就开始吧。”

        连夏腾飞和林岚二人，都没什么意见，其他人自然不会有什么想法。

        “好，那在下就宣布……”

        “等一下！”

        可就在高阳宇将要宣布开始之时，演武场外，传来一道清亮的声音。

        众人连忙循声望去，不由眉头微皱，略显奇怪。

        高阳宇同样吃惊不已，来者不过玄武三重初期的修为，背着剑匣，就这么大大咧咧的走了过来。

        身穿凌霄剑阁服饰，一袭青衫，缓缓而至。

        来人自然是林云，他本来早早赶到莫云城，可惜苦修紫鸢剑诀稍稍耽误了些时间。

        等到赶来之时，眼见各宗弟子云集，不由出声打断了对方。

        “抱歉抱歉，在下凌霄剑阁林云，来迟一步，适才多有得罪了。”

        林云拱手行礼，以示歉意。

        高阳宇心中无言，这凌霄剑阁怎么回事，来的人修为低就不说了，还直接了当打断他的话。

        对林云的印象，一下就不好了。

        在场四大宗门的外宗翘楚，哪一个修为不是玄武四重，其他宗门的弟子玄武五重的都不在少数。

        血骨森林岂非儿戏，沿途都有玄武四重以上的妖兽出没。

        一个玄武三重跑来当护卫？

        怕是连自己的命，都有些保不住吧……

        终究凌霄剑阁的弟子，他也不敢当面得罪，略显僵硬的笑道：“林少侠，你来迟了，我们这比斗已经要开始了。”

        “凌霄剑阁外门没人了吗？血骨森林的任务，居然派了一个玄武三重的废物过来，是看不起莫云城高家，还是看不起在座的诸位同道？”

        混云门夏腾飞眼帘微抬，瞥了眼林云，冷声嗤笑道。

        话里带刺，阴阳怪气。

        不过也算正常，混元门与凌霄剑阁向来不和，如左云这般心胸的人并不多见。

        “我认识他。”

        夏腾飞话音刚落，林岚突然接口，勾起了众人的好奇，不由都看了过去。

        林岚眼中闪过一抹寒意，笑道：“四个月之前，凌霄剑阁新人争霸赛上，斩杀王宁的就是他！”

        哗！

        此言一出，顿时引得一片哗然，目光唰唰唰的落在林云身上。

        这事当初闹的可是沸沸扬扬，四大宗族嫡系，已经很久没人敢明目张胆击杀了。

        时间过去四个月多，虽然平息了不少，可稍稍一提便想了起来。

        “原来是他……”

        “也不怎么样嘛，这样的角色，凌霄剑阁还会力保？”

        “胆子也是够大，居然真敢离开凌霄剑阁，就真不怕王家派出高手杀他？”

        一片议论声中，林岚冷笑道：“这小子一向张狂，当初在万宝阁中连飞龙将军爱女的脸，都敢去打。这次只怕也是故意来迟，不想给高家主面子！”

        场间气氛，顿时有些奇妙起来。

        夏腾飞和林岚二人，似乎有意为难林云。

        玄天宗和魔月山庄的翘楚，瞥了一眼不在多瞧。其余宗门弟子，却露出看好戏的神色，乐得如此。

        最好是双方一言不合打起来，到时候，他们机会又能大上一些。

        高家这次任务的奖励，颇为诱人，丰厚无比，甚至还有二品灵玉作为嘉奖。

        林云面无表情，任谁无缘无故，被这两人当众讽刺都会不好受。

        “两位若是对在下有意见，可以尽管动手，用不着绵里藏针。或者说，混元门和秦天学府的弟子，都只会嘴上逞能？”

        林云双眼微眯，看向夏腾飞和林岚，颇为“和煦”的笑道。

        如今他开辟出三条玄脉，紫鸢剑诀晋升七重，拳剑合一之下，龙虎拳四印的威力呈倍叠增。就算两人联手，他也丝毫不惧。

        更别说还有霸剑傍身，他完全没必要忍着这口气！

        “找死！”

        林岚与夏腾飞，脸色阴沉，豁然起身。可怕的气势，轰然而起，朝着林云滚滚而去。

        修炼龙象战体诀的夏腾飞，人高马大，虎背熊腰。当他起身之时，随着龙象之力的升腾，宛如一尊暴走的远古猛兽，给人带来极大的压迫力。

        林岚长袖一挥，冷着脸，踏步上前。

        诡异的青色真元，在周身流转不惜，蕴含着阴森而可怕的爆发力。

        像是一条吐着舌头的巨蟒，阴毒而凶狠。

        两人同时上前，连走三步，步步逼近之下，携带着惊人的威压。

        似有默契一般，二人打算以威压，直接震慑林云，让林云当众出丑。

        “好强的气息……超然宗门的翘楚，不得不服啊。这林云果然张狂，可他同时得罪两人，只怕待会有的苦头吃了。”

        “可不是，夏腾飞和林岚，修为皆是玄武四重中期。像我们这些玄武五重的弟子，都只怕不是他们对手，何况林云不过玄武三重初期。”

        “尤其是夏腾飞，龙象战体诀造诣极深，一拳之力足有十万斤。真元稍微不够凝练，一拳就能让人四五分裂，跟怪物一样。”

        “我倒是希望这林云，能够有些实力，这样对我们来说，倒是不错。”

        “呵呵，我可没见过有谁大白天做梦的，你也是感想。”

        “我这不是说着玩玩嘛，谁会当真。”

        众人议论纷纷，眼中神色热切，只盼的几人赶紧打起来。

        可就在双方一触即发，眼看着大战，难以避免之时，高阳宇连忙出声。

        “几位，能给在下一些薄面吗？”

        高阳宇额头冒着汗水，头痛不已，心中对这林云印象，掉到极差的地步。

        简直混蛋，实力不够就算了，还敢如此张狂。

        你要是被人打死了……凌霄剑阁责问起来，他可真的不好交代。

        宗门弟子间的激烈竞争，今日他也算是见识到了，比传闻中的还要可怕一些。

        夏腾飞和林岚，闻言一愣，随即稍稍收敛些许。

        说到底，这地方也是高家的地盘，任务也是他发布的，多少得给些面子。

        林云是小，任务失败，回到宗门和学院就不好交代了。

        夏腾飞随意一笑，轻声道：“高家主的面子，夏某自然是要给的，在下可不像某些人，目中无人，故意迟到。一个废物罢了，我想要收拾，随时都可以。”

        咻！

        就见得青光一闪，林岚双臂微微一张，闪电般回到座位上。

        颇为高明的身法，让众人眼前一亮。

        坐定之后，林岚颇有深意的笑道：“高家主有心了，这个面子，林岚给了。”

        高阳宇松了一口气，目光看过去道：“林云小兄弟，这次你既然来迟了，也就算了吧。凌霄剑阁那边，我会给你解释一番，宗门应该不会怪罪与你。”

        林云笑道：“筛选既然还未开始，就不算迟。”

        “你！”

        高阳宇心中不由动了怒，这林云真的有些过分了，自己好心给他台阶下。

        居然死皮赖脸，非要参加。

        脸上笑容当即收敛，沉声道：“林云，这混战可是没有规则的，一旦开始，你就算想退也未必能退出了。”

        “如此甚好，血骨森林的妖兽，也不会给你讲什么规则。”

        林云伸手制止对方，继续说下去道：“既然还未开始，就请务必算在下一个，这任务对我非常重要。“

        甲等五星任务的奖励，乃是极为珍稀的二品灵玉。

        无论如何，他都不可能轻易放弃。

        “高家主，既然林兄执意如此，你又何必热脸贴冷屁股呢，让他参加又如何？”

        林岚端起茶杯，抿了一口，皮笑肉不笑的道。

        适才，高阳宇出言阻止，就是怕他二人打死林云。林岚心思细腻，一眼就看了出来。

        只当林云运气好，碰上了一个，不想惹事的家主。

        可没想到，林云竟然出乎意料，执意参加名额争夺。

        不见棺材不落泪！

        夏腾飞咧嘴笑道：“高家主，你再拒绝可就不对了，到时候人家回到宗门一通乱说。可就变成你瞧不起凌霄剑阁了，嘿嘿，那可是大麻烦。”

        两人你一言我一语，就是想将林云，逼上比武台。

        得来一个，光明正大蹂蹑林云的机会。

        高阳宇脸色变幻，见林云依旧没有丝毫退出的迹象，没好气的道：“你执意如此，我也不好多说，在场众人都可为我作证。你若有什么三长两短，可别赖我头上！”

        “自然不会。”

        林云神色平静，不起波澜，轻声回应道。

        话音落下，夏腾飞和林岚眼中，不由同时闪过一抹寒芒。

        只是没人注意，林云嘴角，同样扬起一缕不易察觉的笑意。玩就玩到底，谁会怕谁呢？

　　