        第一千零一十八章  目之所及

        第一千零一十八章

        林云很张扬，且没有丝毫隐藏自己的杀意。

        那云层中，高高在上的一群人瞬间就听到了，顿时有冷笑和不屑在半空中响起。

        之前邪笑要抓来裴雪服侍自己的灰衣年轻人，冷声道：“杀我们？还一个不留，哼，不知死活，等我待会抓住你，让你想死都做不到，你就知道我神幽战界的手段了。”

        神色威严的金甲青年，面目不屑，淡淡的道：“败了两个天乾战界的虾兵小将，就以为自己无敌了不成！待会等天乾界子来了，当着他的面狠狠扇你的脸，我想他的表情一定会很精彩。”

        “口气还真不小，我看你们趁早溜吧，或许还能活几个。”林云神色淡漠，冷冷的看着云层中的那群人。

        “蝼蚁！住嘴！”

        天穹中，金甲青年震怒，他发出怒吼，宛若雷霆在云层中响起。

        轰！

        漫天云雾被其直接震碎，当云层完全破碎的刹那，一大群魔鹫黑压压的出现了。每个魔鹫上面都坐着一人，为首者正是神幽战界，兽王聂玄的七名仆从，他们个个器宇轩昂，有非凡的气质，身上涌动着强大的气息。

        “战界威严，不容亵渎，蝼蚁你已经犯下滔天死罪！”金甲青年旁，灰衣青年冷冷的看向林云，眼眸中涌动着寒芒。

        “蝼蚁？我看你才是蝼蚁吧，不过飞的高了一些，或许连蝼蚁都不如。”林云嘴角露出一抹嘲弄，眼中神色，充满不屑。

        轰！

        那灰衣青年顿时大怒，双目之中杀意暴涨，四大气海中符文涌动，熠熠生辉。

        林云参悟日月之意，眼界大涨，已经看的清切，这些战界翘楚气海内的符文。实际上是以秘术种下的灵纹，而后再以天材地宝不停的淬炼，可温养气海。

        虽说和林云体内的星魔花完全无法比，可比起那些高等界域的翘楚，却是有着极大的优势。

        “战界威严，不容亵渎，辱者，杀无赦！”

        金甲青年冷面无情，冷声道：“拓海，你去杀了他！”

        被称作拓海的灰衣青年颔首道：“是！”

        他眼中怒意消失，恢复了平静，唯有杀意和寒芒在不停的涌动。

        裴雪俏脸微变，心中惶恐，如此多的战界翘楚，还有那成群的妖兽，根本就不该逞强正面迎敌。

        “别冲动，赶紧走吧，再不走那兽王聂玄真的要来了。”她在林云身边小声说道。

        “走得掉吗？蝼蚁罢了，你也给我好好待着！”

        灰衣青年杀过来了，他速度很快，浑身爆发出可怕的乌光。那是寒芒凝聚的幽影，格外骇人，所过之处虚空被这股气息冰封进而碎裂，一路洋洋洒洒，宛若点点寒星。

        而这每一点寒星，都蕴含着极致浓缩的能量，可以轻易炸伤同阶翘楚。

        这门功法名为万星诀，乃是神幽战界，纵横通天之路的杀手锏。

        “跪下！”

        灰衣青年爆吼一声，他杀到了林云头顶，伸手一招，半空中无数寒星凝聚在其掌心，烙印成一个古老的印记。

        天穹间，金甲青年和其同伴都露出笑意，嘴角扯出一抹不屑。

        拓海施展的神幽战界秘术，碎星之手，以万星诀催动可以让王者妖兽都为之俯首。

        这蝼蚁根本就没有见过此等秘术，居然让拓海出现在了他的头顶，那他想走都做不到了。

        除了跪地求饶，别无第二种可能。

        他们甚至已经想象出，林云被拓海一掌拍碎护体真元，按住头颅跪地不起的画面。

        有那么一些残忍，可这就是得侮辱神幽战界的下场！

        哗！

        可就在此时，林云身上突然腾起磅礴浩瀚的银色月光，数不清的光辉从他体内渗透出来。

        那在林云头顶落下的灰衣青年，瞬间就被月光淹没，他像是凡人跌进了水中脸色憋得通红。他惊恐无比的发现，自己的气势完全被压制了，武道意志根本施展不开。

        他陷落在了一种可怕的异象中，恢弘浩荡，无边幽远。

        林云明明近在眼前，可给他的感觉，却像是隔着一条银河般遥远。

        “月满花香！”

        林云双手结印，当印记绽放的刹那，长袖如云，双手猛的摊开。

        哗！

        明月正圆，百花飘香，良辰美景应如是。

        林云身后一轮磅礴古月骤然升空，银色的光辉在刹那间撑满天幕，数不清的紫鸢花尽情飞舞，洋洋洒洒，香飘万里。

        当这异象绽放的一瞬，半空中灰衣青年的身体，像是被无形巨手直接摁了下去。

        扑通一声，就跪在了林云面前。

        嘭！

        双膝跪地，发出清脆的巨响，骨骼尽碎，灰衣青年发出撕心裂肺的痛苦之声。

        “这……怎么可能！”

        天穹间金甲青年和那群高等界域的翘楚，全都惊呆了，一个个失声惊呼起来。

        在他们眼中，刚才还神威大展的拓海，毫无征兆突然就跪在林云面前。一切逆转的太快，甚至连反应都来不及。

        “哟！这不是高高在上的战界妖孽嘛，刚才还要杀我，怎么跪在我面前了。你可是尊贵的战界翘楚，我可受不起……”林云嘴角勾起抹冷笑，嘲弄着对方。

        “下界贱种，你有胆就杀了我！”

        灰衣青年心中憋屈，他无论怎么挣扎都站不起来，心中攀起丝绝望。

        他目光凶光，恶狠狠的盯着林云，他是神幽战界的翘楚，他不信对方真的敢杀他。

        可其话音刚落，身体就飘了起来，一道掌芒印在了他的心口。

        在那掌心有太阴古印绽放，古印中银凰飞舞，散发着古老而尊贵的气息。

        “不……”

        灰衣青年瞬间惊恐无比，眼中露出无比恐惧的神色，他感受到了死亡在迅速接近。

        嘭！

        他被完美的太阴古印轰中，刚要说话便瞬间爆炸，身体在半空中四分五裂，当场死绝。

        半空中有五枚符文沾染着鲜血，冲天而起，眨眼就超过了金甲青年等人，在天穹最高处轰然绽放，化为浓浓的血雾萦绕不散。醒目的符文烙印在那片天穹，极为醒目，隔着无尽遥远的距离，都能看的一清二楚。

        那团血雾如烟花般绚烂，耀眼之极。

        ”拓海！”

        金甲青年等人，大惊失色。

        拓海死了，这一切发生在太快，在电光火石之间就发生了。

        天穹间金甲青年等人立刻红了眼，战界翘楚竟然陨落了，他们可是禁忌般的存在。向来高高在上，仰望众人，通天之路走到现在，可还从来没有战界翘楚陨落过。

        一个都没有！

        哪怕之前玄雷双剑在林云手中受辱，可还是靠着道甲勉强活了下来，现在拓海却当着他们所有人的面前，死无全尸，瞬间陨落。

        “杀了他！”

        “杀了他！”

        杀！杀！杀！

        一时间，杀声震天，天穹间爆发出无尽的杀意，令苍生万物都为之颤栗。

        “聒噪！”

        林云被吵的有些不耐烦，他面色阴寒，冷哼了一声，旋即腾空暴起。

        飞天揽月手！

        当他伫立虚空的刹那，抬手便是一掌拍了下去。如云的长袖中伸出如玉般的手掌，手掌十指灵动在虚空结印。

        哗！

        那轮磅礴宏大的古月，多出五根手指组成的影子，有一只手在摩挲把玩要将明月揽在掌心。

        而当林云这一掌彻底拍落下来时，有撑天巨手携带着银色月华，遮天蔽日，狠狠拍了下来。

        噗呲！

        天空中这杀声震天，立在魔鹫上的一群人，当场就死了大半。一团接着一团的血光，在天穹间爆开，漫天烟花四起，黑压压的魔鹫则是尽数死绝。

        太可怕了！

        无法用言语来形容这一招的恐怖，林云功参造化，吞噬上百枚月魂草凝练的太阴古印，让月曜神拳强到了前所未有的地步。

        他以日月相互验证，更是让这门拳法威力暴增，等到大开杀戒之时，展现出让林云都为之心惊的力量。

        原来如此。

        林云目中精芒闪动，脑海中灵光爆涌，他在出手之间又有了新的领悟。

        日月神拳，不是两门拳法，本身就是在相互补全。等到二者完全融合时，会有一扇崭新的大门向他展开，他现在所施展的月曜神拳，已经超越了拳法本身的品级。

        已经摸到了圣灵级武学的皮毛，他已超越造化！

        我的天！

        裴雪目光闪动，张大了嘴，惊愕无比的看着眼前这一幕。这……她隐约间猜到什么，旋即便被自己的想法给吓到了，难道他掌握了圣灵级的武学。

        这不可能！

        可眼前这一幕又如何解释，一定是的，他肯定有所依仗，否则根本没必要拼死炼化那么多的月魂草。

        那是在搏命！

        为了区区月曜神拳，根本不值！

        半空中还有人在哀嚎，是金甲青年的同伴，他们身位十方战界的翘楚。在这一击之下，仅仅只是被重创，还未完全死去，还吊着一口气，还在苟延残喘。

        他们拼命催动秘术，吞服灵药，祭出宝甲，他们都不想死。

        嘭！

        可这一瞬间，林云抬手又是一掌拍了下来，无情而冷漠。

        “不，你住手，赶紧住手！”

        金甲青年瞧见眼中，不停放大的月曜古印，顿时失声惊呼起来。

        噗呲！

        可没有办法，他无法阻止，只能眼睁睁看看这一掌落下，携带着飞天揽月的余威，将那些苟延残喘的人全部震死。

        嘭！嘭！嘭！

        他们死了，发出剧烈不停的爆响，犹如烟花般璀璨。

        和最初的黑衣青年一样，死的相当凄惨。连惨叫都来不急，就爆成了尘埃，体内气海残存的符文，释放出血光朝着天幕冲了过去。

        太快了！

        一切都太快了，谁能想到，当林云真正动了杀心之时。他们这些人，在林云月曜神拳面前……准确来说是摸到圣灵级武学皮毛的月曜神拳面前，连炮灰都算不上，如土鸡瓦狗般斩。

        今日这鲜血注定洒满长空，神幽战界，悲鸣不止。

        金光爆涌！

        这群人的首领，仅存的金甲青年，发出滔天怒吼。浑身上下都是幽光和火焰，他横空而起，朝着林云冲了过去。

        他施展出了最后的手段，他双目血红，他要和对方同归于尽。

        林云已经连续出手两次，他虽受伤不轻，可一心与对手同归于尽还是有机会的，起码在他看来是这样的。

        可惜，他想的有点多了。

        林云太强了，且没有给他任何机会，直接将月曜神拳最后一式施展了出来。

        一朝风月，万古长存！

        这一拳不仅蕴含着太阴古印的完美奥义，还暗含着日曜神拳的威能，还有两大剑诀同时催动，还有苍龙宝骨释放的神纹之光，还有通天剑意在暗中加持……它糅合了林云对圣灵级武学的思考，已经完全摸到了圣灵级武学的皮毛。

        仅仅只是皮毛，可它就是强到离谱，因为它是圣灵级武学。

        神圣有灵，无敌通天！

        金甲青年才刚刚动了一步，甚至连脚都没有迈出去，就被这一拳轰死在了原地。

        他太惨了！

        比之前同伴还要惨，他已经绝望到要和对方同归于尽，结果却发现连迈出脚步的机会都没有。

        嘭！

        烟花绚烂，死亡无情。

        月光下，林云青衫绽放着银辉，他朝前方看去，目之所及，苍生尽灭！

　　