        第三百九十六章

        几乎是在他腾空而起的瞬间，就从妖兽骏马上，落在了大皇子秦羽身前。

        蕴含着浑厚真元的一掌，在其含怒之下，朝着秦羽汹涌喷拍的盖了下来。

        轰！

        这一掌还未完全落下，就震的地面轰隆隆巨响起来，裂开一道道缝隙，吹沙走石，尘埃滚滚。

        大皇子秦羽脸上的笑容陡然收敛，气质陡然一变，体内迸射出夺目的光芒。

        宛如一尊平地燃烧的烈日，浑身上下一片赤红，抬手间一掌迎了上去。

        灼热的气息喷涌而出，掌芒间爆发出刚猛无边，霸道无匹，媲美太阳般耀眼的光芒。

        这股霸气，君临天下，舍我其谁。

        嘭！

        双掌对碰之下，王天连退好几步，落地之后，看向秦羽的眼神闪过抹惊骇之色。

        秦羽冷声道：“王天，你怕是只知道我大皇子的身份，不记得我飞羽公子的名号了吗？”

        “地级功法！”

        惊醒之后，王天看向秦羽，心中闪过抹震撼。

        刚才秦羽爆发的一掌，绝对是地级功法。

        他身位王氏宗族族长，许多年前便已晋升紫府境，远非初入紫府境的人能比。

        可一掌之下，竟然输给了对方半招，细细思量之下，顿感惊恐无比。

        但以对方的境界怎么能够贸然修炼地级功法呢？

        功法修炼有严格的要求，地级功法，就连紫府高手都不敢轻易修炼。

        这人到底有多可怕？

        一念之间，王天心中生出种无力感，随之而来的是阵阵惶恐。

        刚才他暴怒之下，对秦羽出手，只因王琰之死让他失去了理智。

        可眼下冷静过后，却是惊恐不已。

        自己在干什么，居然向大秦帝国的皇子出手，这可是株连九族的重罪。

        脸色瞬间就吓得惨白，慌忙跪下，忐忑不已的道：“奴才刚才出手冒犯，还请皇子殿下降罪。”

        “何罪之有？”

        秦羽脸上的寒芒消散，露出淡淡笑意：“王伯父，考究在下武艺罢了，莫非，你还真存着心思诛杀本皇子？”

        “没有，绝对没有。殿下武艺，实在惊人，年底龙门大比的榜首之位，怕是非殿下莫属了。”

        王天松了口气，连忙改口道。

        “退下吧，王琰之死，我会给你个交代的。但不是现在，你懂吗？”

        “在下这就告退。”

        王天不敢应答，原本气势汹汹的他，领着王家众人狼狈无比的退去。

        “这老狗到底还是怂了，不算很傻……”

        无声无息中，秦羽身边，出现一名黑衣老者，神色冷漠的看着离去的王氏众人。

        秦羽没有说话，他摸了摸鼻子，手中多出一抹血迹。

        脸色，重新阴沉起来。

        其鼻孔中，无端端流出鲜血，显得十分古怪。

        “这玄阳诀对殿下的负荷还是太重了，少用为妙……”

        黑衣人转身看到此幕，脸上没有任何异色。

        自古以来，功法修炼便有严格的门槛，若无特殊际遇，强行修炼，下场都是凄惨无比。秦羽看着手中鲜血，神色阴晴不定，沉声道：“龙门大比，高手辈出，若不剑走偏锋，如何冠绝群雄。三年前我没有夺得第一，三年后，绝对不容有失。不过这玄阳诀还是不够稳定，计划得提前了。欣妍若

        是醒了，第一时间通知我！”

        “如您所愿。”

        黑衣老者微微一笑，再度消失，仿佛他从未存在过一般。

        紧接着，青玄会成员和皇室护卫现身，秦羽面露微笑，恢复常态。

        思过崖。

        凌霄剑阁中，思过崖是一处颇为特殊的地方，这里只关押妖孽翘楚。

        若是寻常弟子犯了同样的禁，要么贬去草木峰做杂役，要么关进地牢受刑。

        可此地看守之严，却比许多宗门要地都要严，比之玄武殿、功德殿也不遑多让。

        关押此地，想要逃走和强行离去，比登天还难。

        而且一旦被发现有逃走的迹象，看守此地的执事，是可以就地斩杀的。

        崖前是无尽幽寒的深渊，深不见底，崖后是昏暗潮湿的洞穴。崖上除却几颗干枯的古树，三面悬空，云雾皑皑，空旷无边。

        思过崖中，梅护法与林云，讲解了一番此地的规矩后。

        便将身后的执事尽数挥手喝退，轻声道：“人都走了，和我说说吧，为何要对王琰出手。”

        梅护法肯定相信林云出手，定有其理由在，而且眼前这少年向来冷静。

        并非鲁莽之刃，怕是有其深意。

        林云不语，取出一根银针，这是王琰第一次躲开的那根银针。

        “这是何物？”

        “血雨银花针。”

        “不可能……”

        梅护法脸色微变，血雨银花针他是知道的，可这等左道异宝，早已因太过恶毒，销声匿迹。

        即便有，也不该出现在大秦帝国。

        当年天机门被灭，左道异宝，便是用一件少一件，十分稀少。

        即便是整个南华古域都十分少见，何况是大秦帝国。

        “护法，一试便知。”

        咻！

        银针从林云手中，一闪而去，梅护法接过后，以此针刺在手指上。

        一滴鲜血，从指尖冒出，在半空中眨眼变得漆黑一片，散发着淡淡的腥味。

        “的确是血雨银花针。”

        “当日寂灭山脉中，王琰虽然蒙着脸，可我对他的眼神看熟悉了，已确定就是他所为。白天，我以此物试探他，他失言之下，叫出了此物的名字。”

        “你确定？”

        “确定。”

        梅护法脸色显得有些阴沉起来，以王琰的眼界，是不可能知道血雨银花针的。

        不止是王琰，就算是许多紫府长老，也未必听说过。

        “所以你选择直接杀他？你可以和宗门通报，没必要自己动手，将自己逼上绝路。”

        “我有想过。不过对宗门来说，这也算不得铁证，反而打草惊蛇，说不定就让王琰跑了。我在葬剑林中，耽误了十天，不可能再让他王琰多活下去。”

        林云神色波澜不惊，平静的说道。

        梅护法顿时无言，林云说的很对，但凭他这一番话，的确算不得铁证。

        宗门想要以此来杀王琰，怕是很难做到。

        算是明白，林云为何选择当众斩杀王琰了，许多事就算知道真相宗门也没法动手。

        他如此做，相当于替宗门出手，报了欣绝的仇。至少表面上出手的人，死在了他的剑下。

        “除了兵刃之外，你选两样东西留着吧。”

        梅护法岔开话题，取出林云的储物袋，算是对他额外开恩。

        关思过崖是来此受罚的，按理来讲，不能取走任何东西的。

        林云若有所思，取了一枚记载着大风劲的武学玉简，一本青玄笔录。

        “你有没有想过，王琰可能只是一个棋子，真正的幕后黑手，可能另有他人。”

        梅护法看向对方，沉声说道。

        “有想过，师兄临别前说过，有人不想让他出现在年底的龙门大比。其中恩怨纠葛，梅护法，或许比我知道的多。”

        林云沉声说道。

        适才，霄云广场中，洛锋长老言语间谈到了一场十年前的往事。

        欣绝之死，并没有表面上那般简单。

        “知道又如何？”

        梅护法苦涩一笑，叹道：“你别怪阁主，阁主确实是在保护你，许多事三言两语没法与你说清。但你只需明白一件事，太过耀眼，也许下一个死的就会是你。让人不在注意到你，反而会安全许多。”

        “哪怕自断一条玄脉吗？”

        林云自嘲一笑。

        “对，哪怕自断一条玄脉！”

        梅护法神色肃穆，却是认真无比的道。

        他的目光，四处打量起来，看着思过崖上的一草一木，轻声道：“思过崖中，有许多剑阁前辈待过，有人在这里发疯，有人在这里沉沦，有人在这里入魔，也有人在这里涅重生。”

        许久之后，他的视线重新落在林云身上，沉吟道：“保重。”

        当思过崖中，只剩下林云一人时，天地间，无穷的寂寞和萧索扑面而来。

        阵阵寒意，无端涌入心间。

        就连风声在这崖上，也是微弱不稳，万籁俱静，静的让人感到可怕。

        林云就地盘膝而坐，运转真元，调息伤势。

        他自断玄脉，内伤颇重，没有一段时间静养，很难恢复。

        内视之下，可以发现，他第九条玄脉，寸寸碎裂，盘根错乱，看上去触目惊心。

        如此惨状，让人十分无奈。

        眼下，他想要重新晋升玄武九重，比同等资质的武者，要难上十倍不止。

        也许，也许好多年都没指望。

        “这是……”

        可就在此时，他心中闪过抹讶异，发现体内无端多出三道金色的印记。

        每一道印记，都蕴含着澎湃无比的真元。

        真元无论质量和数量，都远超林云巅峰时期，一道印记，就能媲美他玄武九重的真元。

        林云豁然睁开双目，眼中闪过抹异色。

        这是本源修为！

        是梅护法，他之前在霄云广场上，拍在自己肩上的三掌没有那么简单。

        但当他想要吸收这印记中的真元时，却遇到一股阻力，碎裂的玄脉，隐隐作痛。

        当即醒悟过来，这印记，得他玄脉重新凝聚之时，方可炼化。

        山脚下。

        梅护法遥望山峰，本是中年模样的他，两鬓生出些许白发，眼角多出几缕皱纹。“小家伙，能帮你的只有这么多……能不能涅重生，还是得看你自己。”

　　