        第一千零七十二章

        鲜血淋淋的宝骨，裹挟着磅礴龙威，闪耀着刺眼的雷光，天穹之间每一寸空间都被这光芒所照亮。

        苍龙宝骨！

        谁都没有真正见过苍龙宝骨，可当瞧见帝羽界子手中的宝骨时，一眼就认出来了这肯定是苍龙宝骨。

        除了苍龙宝骨之外，在没有其他宝骨能有这般锋芒，所有人都被这一幕给惊呆了。

        帝羽！

        这个充满神秘色彩的界子，存在感十分之低，可但凡对十方界子稍稍有了解的人，便不敢对其有丝毫小瞧。

        他曾经以一敌三，一人之力从三大界子手中强势夺下枚神之血果。

        他很少出手，可一旦出手必定石破惊天，绝无失手。譬如现在，连番大战诸多界子，展现出无敌风采的林云，几乎是瞬息之间就被他将苍龙宝骨夺走。

        虽说林云被五大圣灵同时轰击，已深受重创，之前连番和界子交手同样消耗不少。

        可就在呼吸之间，便取走了林云身上的苍龙宝骨，依旧让人震惊，不可思议。

        传闻宝骨与林云早已融为一体，可并不好取，宝骨本身禁制就足以强到让许多人深感忌惮的地步。宝骨没那么好取，林云即便只剩下一口气，也定然还有反扑的余地。

        可他既然挖走了宝骨，那在刚才电光火石间，他肯定压制住了林云。不仅让他动弹不得，甚至连真元和剑意都被禁锢，完全没有反扑的余力。

        细细想来，他的实力让人惊恐！

        “这怎么可能……”

        人群中，最震惊的莫过于洛尘等人，他们双目大睁，眼中露出极度不可思议的神色。

        当日在苍龙宝殿前，他们可是亲眼见到那不可一世的魔灵，想要夺取宝骨被直接重创的画面。

        强如魔灵都无法夺取宝骨，帝羽究竟是怎么做到的？

        几人心中充满了疑问，可方才的一切发生在电光火石之间，几乎没有人看清帝羽的动作。甚至连他何时出现在林云面前都没有看到，等到看清之时，林云的宝骨已经被取走了。

        不管如何，充满无上诱惑，惹的三大界子同时出手的无上宝骨，落在了谁也不曾想到的帝羽界子手中。

        其他五大界子，目光闪烁，看向帝羽的神色有些复杂。

        林云是他们联手击伤的，可这果子却被帝羽给摘走了，换做是谁心里都会很不爽。

        不过眼下他们消耗甚多，也无力与帝羽相争。退一步讲，就算真的巅峰状态，几人也未必敢和帝羽争锋，十方界子中属他最为神秘，让人忌惮，永远都透着丝迷雾。

        突然……

        “奇怪，他好像有点不对劲。”

        有界子中眼中闪过抹精光，死死看向帝羽。

        自拿到宝骨后，帝羽便一动未动，这很诡异，明显不正常。

        嗡！

        就在众人惊疑不定之际，握着苍龙宝骨的帝羽，身体突然颤动起来。他手中宝骨爆发出阵阵龙吟，天色阴沉，雷云滚动，苍穹间一道道闪电撕裂苍穹，爆骨中的龙威引动出可怕无比的风雷之力。

        这还未完！

        那黑色的龙骨上，有古老的气息弥漫而出，旋即刺目金光突然迸发出来。晦涩难懂的纹路，在那龙骨声犹如鲜血般流淌显现出来，一股股可怕的力量疯狂爆发出来。

        “神纹！”

        “我的天，这是一缕完整的神纹！”

        “帝羽遭受到了反噬，那宝骨并未臣服他，这下有好戏看了。”

        “完整神纹啊，这宝骨可能来一尊苍龙王！”

        众多惊呼之声响起，一道道目光，惊奇无比的看向宝骨。众人皆好奇无比，以帝羽的实力能否将其压制，若是无法压制住的话，他的下场可能会极为凄惨。

        扑通！

        就在众人目光被宝骨吸引之时，林云摇摇欲坠的身躯，坠落在水面上溅起道道大片水花沉入池底。

        “死了吗？”

        “这还能活，那他命是真大了，本就遭受重创，现在宝骨又被挖了，十条命都不够活。”

        “哼，就算侥幸不死，也算是废了。不过他也算是值了，皇图界子为他陪葬，神幽界子被他断了一臂。”

        “水底有禁制，不死也得死，从今往后世上再无葬花公子了。”

        几名界子目光扫了眼，便没再去看，一个死人不值得关注。

        “云哥哥！”

        圣泉灵池边缘上方，月薇薇坐在血龙马的背上，眼中露出悲痛欲绝的神色。

        嗖！

        她根本就没有太多的思考能力，不由自主就朝着圣泉灵池闪电般落了下去，一双美眸，写满了怒火和痛苦。

        若云哥哥死了，这里所有的人都得陪葬！

        “放肆！”

        可她刚刚一动，悬挂在星穹间的通天宝镜便朝她照了过来，一方空间瞬间被禁锢。

        来自诸多宗门的长老，目光冷漠的盯着她。

        “小女娃，最终之战你没参加，就不要干扰。否则，不管你来历如何了得，我等都不会坐视不理。”宝镜之下，来自玄天宗的金绝长老，神色冰冷的盯着月薇薇。

        “老东西！”

        月薇薇咬牙切齿，又是这老鬼。

        可在通天宝镜的禁锢下，任凭她如何冲击，这一方空间硬是无法打破。

        嘭！

        来自苍龙宝骨中的神纹和龙威，被压制到极限后轰然爆炸，刺眼的光芒犹如极昼一般闪耀。一圈金黄色的光芒扩散出去，五大界子面色微变，他们使出全力可被震飞出去。

        等到落地之时，各自吐出口鲜血，可他们顾不得身上的伤势纷纷抬头，朝着光芒的中心，帝羽界子所在的方向看了过去。

        帝羽神色微变，手握宝骨，身上气息瞧不出任何变化。

        “幸好这宝骨的封禁，他只解开了一重，若不然此次真的麻烦大了。”

        帝羽眼中闪过抹侥幸之色，方才多少有些莽撞，未等林云真正死亡就来取骨。虽说对方已深受重创，还刚刚以宝骨催动过苍龙圣甲，可到底还一口气仍在。

        瞧见其他界子的目光，帝羽神色不变，他轻声道：“林云是诸位联手重创，我不过侥幸才取得宝骨，绝不会据为己有。暂且置于我手中，最终之战，谁若能拿到榜首，我定将此物双手奉上。”

        “如果帝某侥幸拿到榜首，诸位的功劳我也会铭记在心，必会赐予对应的宝物，诸位觉得如何？”

        他这番话说的相当大气，纵使有人不服，眼下也难以反驳。

        见其他人没有意见，帝羽继续道：“眼下诸位消耗不轻，帝某也受伤不轻，最终之战，半个时辰后开始如何？”

        “帝兄厚道！”

        “没意见。”

        “如此最好，方才林云生出来的波澜，也总得消化一下。”

        其他界子先后开口，他们与林云交手，各自祭出巅峰一击，血气消耗甚大。方才宝骨神纹发威，几人避之不及，又被狠狠伤了一番，帝羽的意见正和他们的想法。

        噗呲！

        只是谁都没有想到，当几人同意后，帝羽嘴角溢出抹血渍，脸色瞬间惨白。

        那般模样，一看就是遭受了巨大的重创，众人豁然惊醒，这才醒悟过来帝羽伤的比他们所有人都重。

        几名界子的目光，顿时颇为不善的看向帝羽，神色阴晴变幻。

        帝羽盘膝而坐，朝着几人咧嘴一笑，随意道：“半个时辰后再战，我等有言在先，同为界子想来这最终之战也必然是君子之争。”

        说完，他双目紧闭，身上有光芒绽放出来。

        伴随着功法的运转，空气中飘荡的好些千香圣夜，也随之而动汇聚在其体内。

        诸多界子被帝羽摆了一道，心有不岔，但也只能吞下这口气。各自寻得一处水面，盘膝而坐，一边吞服丹药疗伤，一边以真元吞噬千香圣液。

        诸人见状，也都开始尝试吞噬千香圣液。

        一时间，方才还惊天动地的战场，陷入某种宁静安逸的氛围。辽阔的圣泉灵池，风平浪静，花香四溢，所有人都在平静的争夺着千香圣液。

        可谁都知道，这等平静只是暂时的，半个时辰之后，将会有惊天大战。

        而这场最终之战的主角，注定是那些高高在上的界子，且不说他们所在的区域千香圣夜要远多于其他地方。光是这些人表现出来的实力，就让人头皮发麻，没有圣灵武学根本就无法和界子抗衡。

        天地寂寥，静籁无声。

        可每个人的心都难以安静下来，无论是心有不岔，对苍龙宝骨念念不忘的诸多界子。亦或是目睹方才惊天大战的其他翘楚，神幽界子被断一臂，皇图界子陨落凋零，葬花公子宝骨被挖。

        一切的一切都让人无法真正平静，最终之战的残酷和惨烈，实在远超众人的想象。

        沉落在水底的林云，思绪一片混沌，他感觉生机正在迅速流逝。能在五大圣灵的同时轰击中活下来，靠的就是以苍龙宝骨催动的圣甲，可即便如此依旧遭受重创，几近半死。

        等到帝羽杀来之时，剑意还来不及催动，对方就挖走了苍龙宝骨。

        速度之快，不仅旁人没有反应过来，连林云自己的思绪都没有跟上。自降临这通天之路以来，林云从未像现在这般伤重过，有无尽的不甘塞满在胸腔，连宝骨被挖的剧痛都无法将其驱散。

        纵使如此，林云心中依旧有顽强的意志在坚持，剑客，一息尚存，就不可认输。

        可他伤的太重了，胸前伤口鲜血不停的流出，生机源源不断逝去，意识逐渐模糊不清。

        这就是死亡的滋味吗？

        林云思绪飘散，已无法凝聚，只有些许朦胧的念头徘徊。

        “哼，有本帝在，你可还没那么容易死。”

        就在林云意识将要彻底消失之时，有清脆飘渺的女声，在其脑海中如电光般响起。那声音飘渺悠远，蕴含独断万古，唯我独尊的霸气。

        很陌生的声音，可似乎好像在哪里听过。

　　