        来去匆匆，神神叨叨的陈寻，虽说有些让人讨厌。

        可他的话还是有那么些道理的，与通天之路的绝顶妖孽相比，眼下的自己还是稍显稚嫩。

        修为永远是过不去的坎，靠剑意弥补修为上的劣势就会越困难，因为真正的绝顶妖孽，肯定也都掌握着相当厉害的武道意志。

        “这苍龙禁界，或许得冒上一番险才行。”

        林云目光闪动，他有个十分大胆的想法，想在这苍龙禁界一鼓作气冲击到天魄三重境的修为。

        视线在这乱石横空的战场打量了好几圈，各大巨石上依旧人头攒动，想来这些人多少还是有些收获的。

        要继续探索下去吗？

        陈寻所言不无地方，此地被当年那场惊天大战打碎，很难有真正的宝贝遗留下来。

        还是得去蕴含着宗门传承的星宫才行，或者直接杀向苍龙七宿，那里有上古七大超级宗门留下的传承。

        “先试试这柄道兵吧。”

        林云收回视线，目光落在插在巨石中央的利剑上。

        道兵的主人已经随风而至，这柄剑却还依旧存在，想来当年也是颇具锋芒。

        将要握住剑柄之时，林云脚步微顿，想到了某些事情，他的断剑之躯不会对道兵也有影响吧。

        不管了。

        林云猛的伸手，一把握住剑柄，立刻感受到了一股厚重无比的锋芒。

        咔擦！

        当剑被拔出来之时，锈迹不停的剥落，不一会这柄尘封的古剑就变得寒光凌冽，锋芒锐利。

        嗡！嗡！嗡！可突然，这柄剑似乎感受到了某种危险，烙印在剑身上的圣纹光芒大作。整个剑身不停的颤鸣起来，它在颤抖，它在林云的体内感受到了某种恐惧，近乎疯狂般的绽放着

        自己的锋芒。

        嘭！

        不过片刻，这柄剑在林云面前，将所有的光芒绽放迅速黯淡下来，紧接着化成了灰烬。

        “这……”

        林云看着光秃秃的剑柄，眼中闪过抹异色。

        以往被他握住的剑，都是直接断裂，这柄剑似乎有些不太一样。坚持了很长时间，且最终是整个化作了灰烬，并未如往常般直接断掉。

        其中过程，就像是他体内深处被锁链封印的断剑，对这柄道兵进行着某种考验。

        看来所谓断剑之躯，并非真正的断剑。得到我体内那柄断剑的承认，方才能被我握在手中，与剑本身是什么材质并无关联。

        葬花并非是因为草木剑，才得以幸免，而是葬花本身的来历不凡。

        可惜了，这柄剑抵住了岁月的流逝，却没能躲过自己的断剑之躯。如此来看，这片战场应该是还有些好东西的，不至于像陈寻说的那般不堪。他现在还未晋升天魄二重境，去了苍龙七宿，面对陈寻这个级别的竞争者们，还是会有些吃力

        。

        “找找看吧。”

        打定主意，林云在这片区域继续探索起来。

        当逐渐深入后，这片区域变得凶险起来，有许多没有异变的尸骨。生前没有达到星君的实力，在死后被魔气侵入化作魔僵，横行在片区域之中。

        嘭！

        当林云快要进入核心区域时，突然好几个巨石上，飞来数道浑身漆黑的身影。裹挟着凌厉无比的狂风，破空而至，朝着林云狠狠杀了过来。

        咔！咔！咔！

        一道血红色的魔鞭在林云身后挥舞过来，犹如霹雳闪电般，将这飞来的魔僵直接震退。

        林云细细看去，这些魔僵与以往所见的不同，身体表面都出现了异化。长满密密麻麻的黑色鳞片，头顶生出了独角，脸色也变得绿油油一片。

        “古怪。”

        望着此等魔僵，林云也不由眉头微皱。

        看来这片区域有点问题，林云双眼微眯，望向了核心区域的最深处。那里笼罩在一片淡淡的迷雾中，周围漂浮着许多大大小小的碎石，透着些许神秘的味道。

        看看去！

        将魔僵交给血龙马来对付，林云身形闪烁，朝着那片迷雾笼罩的区域闪电般飞去。

        当逐渐靠近后，林云脸色渐渐凝重起来，他在迷雾之中感受到了一股极为恐怖的气息。那等气息，让他浑身颤栗，内心深处有恐怖不断蔓延。

        “莫非……”

        林云脸色微变，心中渐渐有了一丝猜测。

        “滚！”

        挥手间，林云震退几具扑来的魔僵，直接冲入那片迷雾。眼前景象顿时大变，一个比宫殿还要庞大的巨石，横旦在虚空中，周围有许多碎裂的空间缝隙残存。半空中，还漂浮着许多面目狰狞的异族尸体，那些尸体与之前见过的魔僵极为相似。想来这些异族的实力极为强悍，被他们杀死后的武者，死后会异化成异族本来的模样

        。

        诸多异族的尸体，眉心都有一个手指大小的血洞，他们在杀来的瞬间被人一指洞穿了生机。

        林云目光扫去，落在了庞大巨石上，在巨石中央有一名青衣老者的遗骸傲然而立。

        遗骸身上的衣物还能清晰辨认，隐约可见龙纹环绕，光从衣物可以大概判断出，他身前来自某个极为不凡的势力。

        更让人震惊的是，即便死去不知多少岁月，在他周围依旧萦绕着一股庞大的势。

        那股势看上去像是某种惊人的龙威，大概是这股龙威才让他死去如此之久，都还能保持这般强烈的锋芒。

        “果然！和我猜的不多，这是星君之上的存在。”

        林云站立在一处巨石上，轻声自语。

        嗖！嗖！嗖！

        越来越多的身影，摆脱外围魔僵的阻扰，纷纷出现在这片区域。当看到巨石上青衣身影时，眼中皆闪过抹震惊之色，倒吸了一口寒气。

        “这是星君之上的存在！”

        “不太像，似乎是刚刚晋升神丹……”

        “可怕，这片战场当年到底有多残酷，居然连神丹境的大能都这么死了。”

        惊呼声四起，一道道目光，炙热无比的看向了巨石上的青衣身影。

        ”都给我散开，这片区域已经被我们魔杀界域占领，闲杂人等，格杀勿论！”

        可旋即，又有十多道身影破空而至，毫不客气的冲着周围之人冷冷说道。为首者，林云一点都不陌生，正是之前在圣坛广场准备对自己出手的魔杀界域首领徐缺。

        噗呲！

        其他刚刚进来的人，还来不及做出决定，这帮人便直接出手。当即就有好几人，直接从空中摔落下去，被震的吐血狂飞。

        太霸道了！

        魔杀界域的手段，雷厉风行，残暴蛮横。

        剩下的人顿时脸色狂变，一个个连忙抽身狂退，在这苍龙禁界魔杀界域可不是随便什么人都能招惹的。

        除了五大星曜掌控者这个级别的界域外，其他界域在他们面前，根本就不堪一击。甚至还不需要徐缺出手，诸多魔杀界域的翘楚，就将这片区域直接清场。

        眨眼间，刚才还相当热闹的场面，就只剩下林云一人还在。

        唰！

        顷刻间，所有魔杀界域的翘楚目光，全都落在林云身上。

        “想不到咱两这么快就见面了，你若现在就走，圣坛广场上的恩怨，我倒是可以先放一放。”徐缺早就发现了林云，其神色阴寒，双手环抱在胸，眉宇间有着淡淡的倨傲。

        对方那难缠的魔宠似乎不在身边，孤身一人的情况下，想和魔杀界域作对，可没那么容易。

        “这具遗骸怎么说也是我先发现的，若要说走人，也该你们走才对。”

        林云嘴角露出抹笑意，别说是他先来的，就算不是他先来的，他也未必会让。这具遗骸体内，很有可能有神丹存在，那是完全超越了天星珠的宝物。是神丹境大能的精华，类似于佛门舍利子一般的宝物，用来当做自己晋升天魄二重境的契机，简直

        在合适不过。徐缺眼中的杀意立刻涌动起来，寒声道：“林云，你别给脸不要脸。莫要以为你真有资格和天魄四重境的人抗衡了，之前圣坛广场，若非外人插手，你早就死在柳墓手中了

        。天魄四重境的强横，可远远不是你所能想象的！”

        说话之间，他身上涌动杀意愈发强烈起来，其对林云的确没怎么放在眼里。柳墓若非大意，没料到对方拥有王者级的造化武学，根本就会被对方伤到。何况柳墓本就还有底牌未用，若非五大星耀之灵的掌控者插手，暴露出真实实力的林云，在柳

        墓面前迟早都是死路一条。

        真正让他感到忌惮的反倒是那魔宠，那龙猫太过诡异，各种道兵都能灵活施展。

        尤其是祭出天魁魔棍之时，完全将墨焱给压制了，后面直接戏耍两大界域的众多翘楚，更是让他震惊不已。

        眼下他魔宠既然不在身边，光凭林云一人，他还真没太当回事。

        只要对那王者级的造化武学有所准备，扛过之后，对方在他眼中也就是废物一个，随意碾压。

        哗！

        同时间，魔杀界域的其他人也悄然散开，各自身上爆发出凌冽的杀意。

        “林云，我再给你最后一次机会，立刻，马上，从我面前消失！”

        徐缺神色冷漠，体内真元不停的激荡，四大气海都在悄然催动。若非这遗骸有些古怪，待会说不定会遇到些麻烦，让他不愿多生事端。

        其早就没什么耐心了，可他这耐心终究是有限的。

        对方若不识抬举，那也别怪他心狠手辣。

        林云懒得与此人废话，脸上笑容收敛，眼神冷漠，直接一个字回了过去。“滚！”

　　