        第九百七十六章    道兵之威！

        瞧着那轮朝阳，将整个浮空岛屿彻底照耀成了白昼，众人倒吸了一口气寒气。

        所有人都在此刻感受到了莫大的压力，望向那空中与朝阳融合的封玄翊，眼中皆不由自主的闪过惊恐之色。

        大家都能猜到，封玄翊不可能被林云一掌轰成重伤，再无一战之力。

        可显然都没料到，对方真正实力会恐怖到这等程度。那种压力让人绝望，不敢直视，生不出任何的抵抗之心。

        “好强！”

        半空中林云脸色稍显凝重，眼眸深处有茫茫多的剑意，深邃而浩瀚。

        这家伙真的有点难缠，他的火焰意志已无限接近三品，这倒还是其次。武道意志的境界很关键，可重要的还是造诣的高低，这人的造诣就相当之高。

        就如林云一般，同样是大成的通灵剑意，他碾压对手毫无压力。

        封玄翊在火焰意志上的造诣，并不会比他低，除此之外对方也肯定掌握帝者级的造化武学。炼化的星神丹只怕数量也不少，修炼的功法更不用多说，肯定也是高等造化武学。

        若说林云自己有什么优势，可能就是他自晋升天魄的那一刻起，两重天魄劫用的都是星神丹。

        对方至少天魄三重境，方才开始炼化星神丹，论根基之牢固肯定不如林云。

        在底牌没有暴露的情况下，无论怎么比较，林云的战力比之对方都要逊色不少。可林云道不孤，他有血龙马相助，兄弟齐心完全不用畏惧对方。

        就看谁先沉不住气抖露底牌！

        “堂堂葬花公子，就这点能耐嘛？单打独斗，还要让魔宠来相助，未免太过无耻了一些。”

        半空中，笼罩在那朝阳中的封玄翊，目光直视前方，死死盯着林云肩膀上的血龙马。他现在的状况，并非表面上看去的那般轻松。

        无论是胸前虚隐之刃划过的狰狞伤口，还是林云轰中他的神阳碎天印，随便换成一人都早已死了不知道多少次。即便侥幸不死，怕也也是遭受重创，再无一战之力。

        他能强撑靠的是远超同阶翘楚的底蕴，以及自身火焰意志的强大。

        其手中还有诸多底牌未用，可底牌这种杀手锏，当然是永远都不要用为好。因为你永远不知道，对手会有什么样的底牌，提前暴露会将自己陷在极为不利的局面。

        起码现在，封玄翊便察觉到，林云手上至少还有两张底牌未用。

        且有着相当致命的威胁，这个人，很不好对付！

        最麻烦的是这人还有只魔宠相助，无论林云还是血龙马，单打独斗的情况下。他都有着极为强大的自信，不管对方拥有什么样的底牌，都可放手一战镇压对方。

        可与魔宠联手，真不是一般的头疼，是以才出言讥讽对方。

        林云嘴角勾起抹笑意，脸上露出玩味之色，冷声笑道：“抱歉，你可能搞错了一件事，他可不是我的魔宠。他是我的朋友，是我生死与共的兄弟，我兄弟两很少联手，封玄翊这是你的荣耀！”

        这倒是实话，若非情况紧急，林云一般不会招呼血龙马。血龙马也不会随便出手，可谁要是真的威胁到了林云，它肯定豁出性命也要保住林云。

        无论是两人生死与共的感情，还是月薇薇临走之前，让它许下的承诺。

        都绝不容许其他人欺负到林云，绝不！

        在说话之间，站在林云肩膀上的血龙马，一手握着虚隐之刃，一手紧紧握成拳头。黑色的眼眸，露出罕见的凝重和坚毅，将身上威压催发到极限，与林云一道抵御着对方朝阳般浩瀚的恐怖声威。

        “那我还真得好好谢谢你了！”

        封玄翊面色阴沉，咬牙切齿，一字一顿的说道。

        对方联手的确难缠，可要让他放弃这日曜星宫的传承，他还做不到。

        我姑且看看，你到底有什么底牌。

        咻！

        眼中寒芒一闪，封玄翊打定主意，将对方的底牌给他逼了出来。

        “玄炎诀，火凤战甲！”

        封玄翊的双手以肉眼无法捕捉的速度，凝结着某种古老的手印，其身体表面陡然迸发出绯红色的光芒，熠熠生辉。

        等到他手印结成的刹那，那涌动的绯红色光芒，在其身体表面瞬间衍化成一具烙印着火凤纹路的战甲。

        轰隆隆！

        其身上气息与此刻疯狂暴涨，笼罩周身的朝阳，如滔天大火熊熊燃烧起。地面在这等惊人的威压之下，剧烈不停的晃动起来，一座座山峰上有巨大的岩石滚滚不停的剥落。

        “秘术！”

        林云瞳孔猛的一缩，这是高等造化级功法中才有的秘术，算是相当厉害的底牌了。

        “杀！”

        几乎是瞬间封玄翊就杀了过来，他横空而至，等将要杀到林云面前之时。周身衍化成一只庞大的火凤，远远看去，就像是一只浑身燃烧着火焰的庞大凤鸟，朝着林云扑杀了过去。

        在那巨大的火凤面前，林云看上去显得颇为渺小，仿佛一个刹那就会被撕成碎片。

        所有瞧见此幕的人，心立刻悬在了嗓子眼，这等扑杀太过惊人。那火凤恐怖的威压，将天上的魔云全都给点燃了，眨眼就烧成了灰烬。

        没有了魔云的遮挡，天外的星光立刻宣泄下来，所过之处星光熠熠，将那火凤点缀的更为绚烂恢弘。

        嘭！

        可就在众人觉得，林云将会难以抵挡之时，天穹间有龙吟暴起。一条燃烧着紫色雷火的蛟龙，破开云霄，朝着那火凤狠狠撞击了过去。

        正是绝品道器，紫焰雷皇鞭！

        这件道兵来历古老，月薇薇还未她降服过一条龙魂，即便林云眼下实力非凡，也都只能勉强发挥十分之一左右的威能。

        可就是这十分之一左右的威能，一经现世，立刻就震住了对方身上磅礴气势。

        “滚！”

        林云眉头紧皱，丰神俊朗的面孔，不怒自威。

        他手持此鞭，当空而立，仿佛凌驾诸天的上古雷皇，驾驭蛟龙，君临天下。

        嘭！

        惊天爆响中，传来一声火凤哀鸣，那半空中庞大的火凤顷刻间就被抽的四分五裂。不可一世的封玄翊，现出身形，于半空中吐出口鲜血，被直接抽的倒飞出去。

        “不是想见识我的底牌吗？如你所愿便是了！”

        一袭青衫，身背剑匣，当空而立的林云，在这长发乱舞之间，爆发出前所未有的锋芒与霸气。

        苍龙之力源源不断涌入紫焰雷皇鞭，那磅礴的蛟龙虚影轰然暴涨，头颅之上缓缓生出龙角。伴随龙头怒吼，林云手腕一抖，鞭子在半空中扯出一道霹雳，漫天雷火涌动中，朝着被抽飞的封玄翊闪电般追了过去。

        “万鸦碎星掌！”

        封玄翊脸色微变，  身后朝阳中，数不清的火鸦铺天盖地的飞了出去，同时间抬手一掌迎了上去。

        咔擦！

        紫焰雷皇鞭当即受阻，可巨大的威能，也将这封玄翊再次震飞出去，脸色瞬间苍白了不少。

        嗤！

        封玄翊来不及站稳，身后天空被一片血光渲染填满，却是血龙马手持血蟒鞭杀了过去。天魁魔棍难以击中对方，虚隐之刃近身斩杀又太过凶险，血龙马|眼珠一转就想出以血蟒鞭来配合林云。

        “死贼猫！！”

        封玄翊当即大怒，一个林云手持绝品道兵，将他逼退也就罢了。一只魔宠竟然也想欺负他，是可忍孰不可忍！

        他反手一招，挥手就拍了出去，将血龙马的攻势直接震碎。

        “嘿嘿。”

        可血龙马咧嘴一笑，不以为意，身影灵活的空中摆动，手中血蟒鞭继续不停的挥舞着。

        咔！咔！咔！

        封玄翊身影如电，在转瞬之间晃动出数不清的残影，摧枯拉朽一般将血龙马各种攻势碾压。

        “死！”

        封玄翊逼近血龙马，伸手衍化出火凤之爪，朝着血龙马死死抓了过去。

        嘭！

        可还来不及出手，紫焰雷皇鞭从天而落，直接抽打在其伸手，整个火凤战甲的光芒立刻黯淡了不少。

        封玄翊气的吐血，只差一点，就能抓死这贼猫了。

        咔擦！

        可突然间，其视野中那只体内流淌着龙血的黑猫，身影一晃再度出现。重新握住那柄，闪烁着幽影寒芒的匕首，对那他胸前的火凤战甲直接捅了过去。

        也不管结果如何，血龙马捅了就跑。

        毕竟之前跑的慢了，差点被这封玄翊一拳轰死，血龙马还是能记住教训的。

        可这一击的威能，却有些出乎所有人的意料，就听一声巨响封玄翊身上的战甲轰然碎裂。衍化成数不清的火焰风暴，在这半空中席卷爆发，那风暴所过之处连空间都仿佛被撕裂了。

        唰！

        所有的目光，都在第一时间看了过去，旋即倒吸了口冷气。

        那封玄翊身上的火凤战甲竟然被全部捅破了！

        众人眼中难掩震惊之色，这可是高等造化级功法蕴含的秘术，一旦施展消耗甚大。

        不仅仅是战甲，颇为狼狈不堪的封玄翊，连身上的衣衫都破碎了不少。、

        “林云你给我等着，此仇不报，我就不是封玄翊！等到苍龙宝殿现世，你最好不要给我出现，否则我让你生不如死！”

        封玄翊脸色一片铁青，知道对方联手之下，自己哪怕还有底牌未出，也怕是相当难以取胜。

        甚至稍稍控制不住情绪，被这血龙马激怒的话，后果怕是会相当不妙。

        其所留下的话响彻四方，语气中的森寒杀意也是让人心惊肉跳，可整座浮空岛屿却依旧寂静的可怕。

        望着那狼狈不堪远遁的封玄翊，一道道目光，不可思议的扭头看向林云。

        这是林云赢了？

　　