　　第一千一百一十四章
　　　　卷轴上的名字，只剩下最后一个，奔雷魔剑冷傲寒。
　　　　此人在苍玄府境内诸多邪修中，相当有个性，不像其他邪修低调小心。
　　　　他十分高调，甚至可以说是张扬。
　　　　人如其名，一个傲字，将他的性格完美显现出来。他每次出手之前都会下战帖，大张旗鼓的告诉对方，自己会在什么时候来，取走自己想要的东西。
　　　　丝毫不怕对方找来帮手设伏，引来宗门的亲传弟子。
　　　　此人最可怕的地方，就在于此，他不仅不怕对方设伏。甚至还想着，故意引来宗门亲传弟子，将这些想要扬名的亲传弟子，反手宰掉。
　　　　毕竟宗门亲传弟子的身家，要远比旁人丰厚的多，随便洗劫几个就是一大笔的修炼资源。
　　　　这是一条相当凶险的计策，可以说是阳谋，稍有不慎就会将自己玩死。
　　　　可他每次都能全身而退，死在他手中的亲传弟子，反而不断增加，让他的凶名在苍玄府内愈发可怕。
　　　　半年前，浮云剑宗附属的一个家族收到战帖，请来叶梓菱坐镇。
　　　　可结果浮云剑宗死伤好几名亲传弟子不说，这人还从叶梓菱手中逃了出去，对剑宗声望打击相当之大。
　　　　对叶梓菱来说，也是一个巨大的挫败。
　　　　毕竟她当时刚刚领悟通天剑意，正是意气风华之时，被当头一棒砸的不轻。
　　　　“这家伙如此高调，莫不是有什么隐藏的实力？连通天剑意没法困住他……”
　　　　林云思索着关于他的情报，思绪如电。
　　　　这人很反常，与他之前所斩杀的邪修皆不一样，事出反常必有妖。
　　　　这一关，怕是不太好过。
　　　　将卷轴收好，林云没有着急出发，他和小冰凤及小贼猫不一样。两个家伙，喝了鱼汤吃了紫焰金莲，随便浪一会就可以好好消化。
　　　　他还没有这般轻松，毕竟这一株紫焰金莲，也是上千年的极品灵药了，莲心更是沾染了瑞兽之血，非比寻常。
　　　　林云盘膝而坐，运转浮云剑诀，炼化体内紫焰金莲残留的药力。
　　　　哗！
　　　　七大气海中，六朵星魔花缓缓绽放，火焰燃烧之下紫焰金莲的药力远远不断涌入其中。
　　　　澎湃的真元，在体内激荡不止，林云的修为以肉眼可见的速度增进。
　　　　三天后。
　　　　林云睁开双目，眼眸中精光闪过，一口浊气吐了出来。
　　　　此刻修为已晋升到天魄七重境大成，修为精进速度，远比林云想象的要快。
　　　　他来自下界，肉身潜力还有许多未被挖掘，服用天材地宝之后，修为立刻从小成暴涨到了大成。
　　　　实际上，若是林云愿意的话，此刻继续炼化星神丹。
　　　　一口气直接冲破星君境界，晋升到星元之境，不会有任何阻碍。他在通天之路的积累，早就足够了，不过水到渠成之事。
　　　　可这样并无任何意义，他所追求的是天魄无上极境，是传说中的七花聚顶。
　　　　只有如此，才能和这方大世中的最顶尖天骄争锋，才能弥补在他与那些天骄妖孽在底蕴上的差距。
　　　　“该去流光岛了！”
　　　　林云轻声自语，卷轴上的情报显示，奔雷魔剑下一次要现身的地方就是流光岛。
　　　　……
　　　
　　　流光岛，浮云海中仅次于浮云岛的第二大岛屿，这片岛屿上有许多土著世家。他们世世代代都在岛屿扎根，传承久远，各自都积攒着颇为庞大的财富。
　　　　基本上这些土著世家，都依附在四大宗门上，每年都会进贡大量的资源。
　　　　平日里那些邪修，想打他们的主意，都得好好掂量掂量。这种土著世家进贡的资源很庞大，四大宗门都颇为重视，不会任由其被邪修劫掠。
　　　　流光岛上，最大的土著世家便是邱家，这个邱家的实力还是相当可以的。
　　　　除了族长有星河境的修为外，还有好几位族老都有星元境的修为，在加上邱家本身聘请的星君客卿，
　　　　可以说一般的邪修根本就不敢招惹，可奔雷魔剑，显然不是一般邪修。
　　　　他在半月前，给邱家下了战帖，要丘山氏族准备八千枚星神丹，否则血洗丘山氏族。
　　　　八千枚星神丹对邱家来说，将整个家族搬空，都未必能拿得出来。
　　　　即便真能拿的出来，整个家族怕也是元气大伤，百年之内都没法恢复。
　　　　此刻邱家大厅，热闹非凡。
　　　　来自苍玄府各大宗门的亲传弟子，齐聚与此。除却四大宗门的亲传弟子，还有好些稍次一些的宗门势力闻风而来。
　　　　其中有的是为了的邱家赏金，邱家这次拿出来的赏金，足足有近千枚星神丹了。
　　　　算是相当大的手笔，比亲传弟子的门奉都要多，足以令人心动。
　　　　可更多的，还是为奔雷魔剑而来，此人在苍玄府内颇有凶名。可以说是仅次于，君榜上的邪修了，一旦将其击伤，立刻就能轰动整个苍玄府。
　　　　不仅可以壮大宗门声威，得到宗门赏赐，还能为自己积攒到相当大的名声。
　　　　死在奔雷魔剑手中的亲传弟子，大多数都是这类人，可依旧盖不住有人源源不断前来送死。总觉得自己会是天选之人，别人不可以，自己一定可以做到。
　　　　奔雷魔剑，利用的就是亲传弟子这种心理，几乎次次得手。
　　　　大厅中有熟人，眉宇间之间神色倨傲，高高在上。对四大宗门以外的弟子，皆没有什么好脸色，眼中不屑之色，丝毫没有掩饰。
　　　　不用多说，这几人自然是悬王殿，青雷寺，以及千鹤楼的亲传弟子了。这三大宗门与浮云剑宗一道，组成了苍玄府三十六郡的四大宗派，凌驾于其他所有势力之上。
　　　　其他宗门的亲传弟子，境界不俗，基本都有星河境的修为。可在这三大宗门的弟子眼中，却是不屑一顾，懒得搭理。
　　　　邱家家主邱陵羽，脸上露出笑意，对所有弟子皆一视同仁，不敢怠慢。
　　　　这次邱家算是倒了大霉，被奔雷魔剑盯上，不管能不能挡住这一劫，都会遭受巨大的损失。
　　　　“此次邱家遭逢大难，感谢诸位英豪前来助战。”邱家家主朝众人拱手笑道：“有如此多的翘楚前来助战，我看那奔雷魔剑，两天之后未必赶来现身。”
　　　　“呵呵！”
　　　　邱家家主的话音刚刚落下，就响起了道刺耳的笑声，阴阳怪气的笑道：“邱家主这就说笑了，如果都是废物，来的再多也没啥用，还不够奔雷魔剑杀！”
　　　　说话的是悬王殿亲传弟子彦腾，一身修为，足足有星河境巅峰。
　　　　其身材魁梧壮硕，体内气血奔腾如火，眉宇间有淡淡的王者之威若隐若现。一看就是将悬王殿的悬王诀，修炼到了颇为高深的地步，霸气无比。
　　　　他的话十分刺耳，尤其是听在四宗之外的弟子耳中，脸色都变得颇为
　　难看。
　　　　这也未免太狂了一点，完全没将他们放在眼里。
　　　　可悬王殿乃是苍玄府实力最强的宗门，这彦腾也不算无名之辈，在悬王殿亲传弟子中实力排名也颇为靠前。
　　　　他的悬王诀据说修炼到了第五重的境界，可以让自身气势，媲美星相境的高手。
　　　　星相境是星君最后一个境界，可凝结星相，一旦晋升星相境实力将会发生天翻地覆的变化，达到极为夸张的地步。
　　　　彦腾能与星相境的强者，在气势上抗衡，自然心高气傲，狂的没边。
　　　　“彦施主说的对。”
　　　　一满脸横肉的光头大汉笑道：“实力不够，到时候与奔雷魔剑交手，说不定还会碍手碍脚。”　
　　　　这光头一看就是青雷寺的弟子，青雷寺并非佛门正宗，半僧半俗。身上没有丝毫佛门宝相庄严之气，反倒是凶相十足，看的人心惊肉跳。
　　　　他法号玄飞，在苍玄府也算是颇有名气，实力不俗。
　　　　尤其是肉身修为，盖亚全场，没人能与他抗衡。
　　　　千鹤楼的亲传弟子雷岚，则冷笑一声道：“你们留在这里也成，不过到时候奔雷魔剑死了，可别有什么其他想法，他身上的宝物想都不要想！”
　　　　这三人似乎在来之前，就已经通了气，先后表明态度。
　　　　语气狂傲，连邱家家主都没怎么放在眼里，其他宗门亲传弟子，脸色皆露出极为不满的神色，这也未免有点太过分了。
　　　　“诸位，不要计较。只要邱家能撑过此关，我邱家愿意拿出来五百万星元丹，额外在加五百枚星神丹。”
　　　　邱家家主见其他人，一脸怒意，就要拂袖而走，连忙开口说道。
　　　　如此，方才勉强稳住了这些人。
　　　　只是平白无故，又多出了五百枚星神丹，这邱家家主心中可谓是极度不爽。
　　　　彦腾、玄飞，雷岚三人却是懒得理会，一脸无所谓的神情，除了奔雷魔剑对其他所有都不在乎。
　　　　“呵，最近葬花公子声名鹊起，未必不会凑这场热闹。奔雷魔剑，究竟会死在谁的手中，可还真说不准！”
　　　　有其他宗派的弟子，一身灰衣，面露笑意小声说道，这话明显是说给彦腾三人听的。
　　　　“据说这葬花公子，萧剑双绝，可只见过以箫音御敌，没人见过他出剑，十分神秘。”
　　　　“有传言这葬花公子，可能是浮云剑宗的亲传弟子，他所杀的邪修皆与浮云剑宗有恩怨。”又有人开口说道。
　　　　“浮云剑宗的亲传弟子，好像没来额，说不定还真有可能就是葬花公子！”
　　　　最近一月，葬花公子名声起的太快，有人开头，立刻就引起了其他人的兴趣。
　　　　大厅中邱家家主也动了心思，葬花公子这一月来被人传的神乎其神，若真来凑这场热闹的话。
　　　　邱家撑过此劫的机会，无疑将会大增。
　　　　“哼！”
　　　　彦腾冷声道：“装神弄鬼的家伙罢了，他所杀的那些邪修，全都只有星元境。最好别得罪我，否则非将他面具摘下来，狠狠扇他的脸。”
　　　　“浮云剑宗林云，奉掌教之命，来此助阵。”
　　　　就在彦腾话音刚落，大厅外，传来一道清亮的声音。
　　　　浮云剑宗？
　　　　众人顿时眼前一亮，连忙循声看去，脸上露出颇为好奇之色。
　　【还有章，大家明早来看。】

　　