        重重叠叠的魔雾之外，之前魔杀界域赶走的众人，徘回四周，怨声四起。　　想那神丹境大能遗骸，很有可能会有神丹保存下来，指不定还能有什么道兵或者武学留下。再不济，也有一丝道韵存在，光是那股磅礴无形的龙威，就让人心惊胆寒

        。

        可想而知会有多大的好处，眼下却是要被魔杀界域给独占了，一帮人怎能甘心。

        突然。　　一道道人影如仓皇而狼狈的从魔雾中窜了出来，几乎个个带伤，惨不忍睹。细细看去，无一例外皆是魔杀界域的精锐，那首领徐缺更是不堪，衣衫破烂，长发劈散，

        整个脸上看不到半点血色。

        众人立刻就震惊了，这怎么回事？

        整个魔杀界域和精锐连同首领，居然都被人给赶出来了，且伤的不轻似乎连一战之力都没有了。

        这等模样，实在惨的有些过头了。

        可徐缺终究是凶名在外，虽说狼狈不堪，虚弱至极。眼神却是依旧凶狠，往四方狠狠一瞪，没人敢说半个字，只能静若寒蝉，半个字都不敢在心底说出来。

        “可恶，那贼猫到底从哪冒出来的！”

        徐缺依旧对突然杀出来的血龙马，耿耿于怀。

        若早知道这血龙马就在附近，断不会这般鲁莽，如今后悔却是没用。

        他算是见识到了，没有束缚的林云，一旦爆发实力到底有多恐怖。那等造化武学，简直让人绝望，修为稍差一点，怕是当场就要被对方打爆了。

        “该死，这口气我咽不下！”

        徐缺眼中涌动着浓浓的不甘之色，沉声道：“走，去找柳墓，只要林云敢逗留在此，我徐缺必定要让他付出代价！”

        此人伤到这个地步，依旧不敢狰狞本性，可见其睚眦必报的本性有多深。

        嗖！嗖！

        等到一群人彻底走远后，众人方才惊醒过来，内心深处都难掩震撼。

        “原来是葬花公子林云干的！”

        “他刚才就在其中吗？这人还真低调，完全没有在意……”

        “呵呵，这帮人还真是活该。”

        一群人脸上露出幸灾乐祸的神色，虽说林云在其中他们也不敢乱闯，可总比魔杀界域独占机缘要来的大快人心。

        ……

        无尽魔雾笼罩的乱石深处，林云穿过环绕八方的魔尸，朝着宫殿般的磅礴巨石靠近。

        轰！

        当快要接近之时，那股无形的龙威赫然现身，一尊硕大无比的龙头诡异无比出现在林云面前。

        龙目之中，隐隐有光芒绽放，死死盯着林云，一瞬间就让其冷汗直流，浑身战栗而不敢妄动。

        仿佛整个魂魄，都要被这龙威直接震碎，死亡的气息笼罩全身。

        可就在这间不容发之际，林云体内有剑吟声起，却是通天剑意感受到威胁自出祭出。

        轰！　　林云眼眸深处莽莽剑意顿时如火焰般燃烧汇聚，形成两道金色火焰与眼眸重叠。金焰重眸中迸发出凌厉无匹的锋芒，让这一方天地的大势都融入到自身剑势中，直接

        迎上了这突兀出现的龙头。

        嘭！

        这等对抗爆发出惊人无比的气象，漫天剑光与磅礴龙威交相辉映，争锋不让。

        许久，那龙头才缓缓消散，重新归于无形。

        林云面色苍白，长苏一口气，心中暗道声侥幸。他早已料到会有不小的凶险，没想到真正来临之时，还是如此可怕。

        好在他有通天剑意，在真元和气力都被禁锢之时，与危险中救了他一命。

        林云目光微凝，重新落在那磅礴巨石上，感受到龙威暂时间似乎散去了。

        呼哧！　　顿时不在迟疑，一个闪身落在了巨石的边缘，当脚掌落地的刹那。感受到了极为庞大的压力，被迫弯腰蹲了下去，当他缓缓起身看向巨石中央的青衣人时，脸色微变

        。

        “好年轻！”

        林云不由自主的轻呼道。

        他之前远远看去，感受到这青衣身影强大的气息，先入为主的当成了一位前辈。

        却没想到，对方看上去也就比自己大上几岁，至多也不会超过三十。

        可怕。

        这么年轻了就超越了星君？

        林云感到有些不可思议，没想到自己因缘际会之下，碰到了一个上古黄金盛世的绝顶妖孽。

        可如此年轻就这么死了，实在让人可惜。

        若是不死的话，他的成就将会达到何等惊人的地步，不敢想象。

        在巨石边缘缓缓站起来的林云，并未着急往前走去，远远打量着前方的青衣身影，感受着天地间依旧残存的某种道韵。

        轰！

        就在此时，天穹间一道耀眼的闪电刺碎苍穹，将这魔雾笼罩的昏暗空间，照的一片大亮。　　当闪电的光芒，凝固在这青衣身影上时，对方遗骸瞬间变得生动了起来，仿佛他只是站在原地打了个盹。当年笑傲天地张扬不羁的绝世风采，依旧还在，依旧让人心

        潮澎湃，热血沸腾。

        哗！

        就在这一瞬间的闪电，将要消失之时，这青衣身影突然睁开双目。

        深邃冷傲的双眸中，有无限光芒绽放，林云心扑通扑通狂跳了起来。就在他惊疑不定之际，惶恐不安之时，惊愕无比的发现，已置身在一片广袤无边的荒地上。

        周围环绕的诸多魔尸，全都在此刻活了过来，朝着青衣身影杀了过去。

        “倾城紫鸢，绝世芳华！”

        青衣身影稍稍抬手，身后有数百片紫鸢花瓣绽放，花开花灭，弹指神剑。

        噗呲！

        等到他一指弹出，数百具魔人眉心有鲜血溅出，全都被剑气洞穿，一瞬而亡。

        刹那间，这青衣人的身影，变得无边伟岸起来。绝世风采，在这天地间笑傲，让人热血激荡。

        一指弹杀这诸多飞来的魔人，青衣身影的脸色，却是更为凝重起来。

        林云这才发现，他的脚下有一座大阵，满天星穷熠熠生辉，是更为庞大的苍龙大阵中的一环。

        在他的四周，地面之上有无尽的尸骨，他的同伴原来已经全都死光了。这座苍龙大阵中的一环，也是岌岌可危，随时都要被破掉了。

        “百里奇，你降还是不降！”

        天穹间突然有伟岸的声音破开云层，恍若滚滚天威，狠狠落落了下来。

        “龙门战尊，至死方休！我百里奇，不降！！”　　可在这等天威之下，青衣身影却是没有半点退缩的意思，身上有滔天战意轰然爆发，整个人的气势疯狂暴涨，竟在这一瞬间突破了星君的桎梏，达到了神丹境的修为

        。

        砰！

        可一切都结束了，就在他晋升神丹的刹那，一个撑天巨手拍了下来。这是黑色的魔爪，遮天蔽日，长满了可怕的鳞片，手背着上有着诡异而邪恶的图案。

        当它拍下来时，整个天地都在刹那间碎裂。

        噗呲！

        林云嘴角溢出丝鲜血，恍如一梦，从中惊醒。

        “我还活着？”

        在那魔爪落下之时，林云身临其境，当真觉得自己已经死了。

        眼下看到四周画面，方才醒悟过来，刚才他所见到的是上古那场惊天大战的冰山一角。

        龙门战尊，至死不休！！

        可那青衣人临死前的最后一句话，却是如雷贯耳，回荡不绝，让一切显得那么真实。

        “想要我的神丹，就得承受我的因果，不管你是谁，都会继承龙门战尊的遗志。世间因果不断，无法回避，你可愿意。”

        林云耳畔响起了其他身影，他看向前方，青衣人依旧双目紧闭，不知道死去了过去。

        瞬间恍然，这只是对方残留的意志吧。

        无论是谁踏上这巨石，只要有资格看到刚才的画面，都会被问到这一句话。

        林云深吸了口气，沉声道：“我愿意。他日若有魔劫降临，我愿以手中之剑，承阁下未尽之愿，绽放自己的光芒，死战不休！”

        哗！

        当话音落下之时，青衣身影立刻随风而逝，音容相貌，过往种种，不存与世。

        唯有一枚燃烧着血焰的神丹，如亘古不灭的太阳，带着他当年绝世风采存了下来。【抱歉，昨天写到凌晨四点了，快写完第二章的时候实在太困睡着了，早上惊醒之后，赶紧来写，所以一口气写了两章。】

　　