        我劝你还是乖一点的好！

        林云的话，像是蕴含着无边魔力一般，话音落下的瞬间。还想要挣扎着站起来的先云真，只觉得浑身上下一片冰寒，在那林云的双目中他看到了让其心惊胆寒的锋芒。

        那等锋芒还在没有拔剑的情况下，就已经如此可怕。

        无法想象，林云真正拔剑之后，这股凌厉的杀意变得多么恐怖。

        先云真只觉得自己无比难受，恐惧在心间迅速蔓延开来，完全不敢动弹了起来。被剑威震慑，跪地不起的陈穹看的惊愕无比，完全没想到刚才弃他而去还叫嚣着来日报仇的先云真。眨眼就变得如此狼狈，趴在地上动弹不得，论狼狈和羞辱比起他有过

        之而无不及。

        一个跪地不起，一个爬不起来！

        两大高等界域的翘楚，联手对敌之下，在林云手中居然落得如此下场。

        远处来自日曜之地的各大界域武者，看的目瞪口呆，全都傻了眼，一句话都说不出口。

        谁都没有想到会是这个结果，完全不敢相信眼前看到的景象。

        “这两人真的是高等界域翘楚吗？”

        “我没看错吧，竟然输了……”

        寂静之后，一片哗然，掀起了连绵不绝的一轮之色。

        太不可思议了，抢走两大高等界域翘楚的宝物也就罢了，居然还反过来羞辱对方。

        在这龙城遗迹中，高等界域的翘楚就像是天一般的存在，杀人如麻，手段残暴。没有人敢和他们争，日曜之地的武者在他们面前，简直就是屠杀没有丝毫抵挡之力。

        若非林云在此，他们甚至连远远观望的勇气都没有。

        “林云，到此为止吧。只要你放我走，紫阳界域绝对不会找你麻烦，顶多也就是个人恩怨罢了，此事我可以保证不再追究！”

        单膝跪地的陈穹面露犹豫之色，片刻后方才下定决心，咬牙说道。

        此事对他而言，算是奇耻大辱，想要放过对方可以说是极为艰难的决定。

        “到此为止吧，反正这藏宝楼中的宝物你也都拿到了，我可以发誓，万芒界域也不会找你麻烦，此事从今往后，一笔勾销。”

        先云真在林云的剑意侵袭下，难受无比，断断续续的说道。

        一笔勾销？

        林云眼中闪过抹嘲弄之色，冷声笑道：“到此为止？放我一马？抱歉，林某可并不愿意就这样一笔勾销。”

        简直笑话！

        说动手就动手，说试探就试探，眼下都跪在地上，居然还敢妄言放我一马。

        这两人的脸，还真不是一般的大。

        诚然，高等界域的底蕴的确可怕，两人背后的界域势力都非同小可。

        可林云既然都出手了，早就想过最坏的结果。

        “你想怎样？”

        陈穹被林云的话惊呆了，沉声道：“你这家伙，难道真不知道，一人对上一整个高等界域，在这通天之路会是怎样的后果吗？”

        “杀了我！你绝对会后悔的！”

        先云真面色扭曲，疯狂无比的说道。

        林云脸上笑容猛的一收，不朽通灵剑意猛的爆发出去，说话的两人瞬间吐出口鲜血直接被震飞出去。

        轰隆隆！

        天地之间，顿时剑意嗡鸣如惊雷炸响，恐怖的苍龙剑威引动风雷之力，数不清的闪电划破这片天空。

        林云上前走了一步，他就像是剑意铸就的山峰，地面剧烈的颤抖起来。

        落地的先云真和陈穹，脸色苍白无比，在这等剑威压制下连动动手指都感到困难无比。

        “该死，这剑意太强了。”

        两人眼中神色一片惊骇，无比恐惧的发现，自己的血液都仿佛被禁锢了。

        生死全在对方一念间！

        这一瞬间，两人心跳都仿佛禁止了，仿佛站在了鬼门关上，死亡的阴影笼罩从未如此真实的笼罩过。林云面色阴沉，冷声道：“我说你两是不是并不清楚自己的处境，眼下可没你们的说话份！想要活命，简单！每人交出两百万星元丹，另外拿出一件自己在龙城遗迹搜刮的

        重宝，我手中之剑，可懒得管你出自什么界域。”

        最后一段话，林云的语气变得格外森寒起来，几乎一字一顿的说出来。

        字字诛心，带着冰冷的杀意，让所有都感到了阵阵凉意，不寒而栗。

        此片天地，顿时寂静的让人感到心慌！

        那些日曜之地的各大界域武者，张大了嘴，有点怀疑自己是不是听错了。

        来自玄黄界的林云，竟然……竟然勒索起了高等界域的翘楚。这简直就是天方夜谭的事情，可眼下却真真切切的发生了。

        林云他不仅打破了高等界域无敌的神话，还将他们死死踩在了脚下，这般勒索，可谓羞辱之极。

        从来都只有高等界域大杀四方，勒索日曜之地的人。

        眼下却反了过来！

        “我的天，我这是没听错？”

        “他是要高等界域的翘楚，用宝物来买命，太夸张了！”

        “两百万枚星元丹，还有龙城遗迹中搜刮的一件重宝，我真的没听错吧？”

        死一般的沉寂过后，四方哗然，  各种惊呼声此起彼伏。

        陈穹和先云真脸色瞬间黑了，他们眼中的惊愕，一点都不比旁人差，甚至怀疑自己是不是听错了。

        “有趣，难道我说的不够清楚？可惜，我这人并没有重复的习惯，若不愿意，那就别怪林某心狠手辣了。”

        林云双目微凝，神色淡漠的说道。

        陈穹率先惊醒过来，大声道：“我交，我交。”

        说完不顾先云真诧异的神色，在储物袋中取出了两百万枚星元丹，血龙马嘿嘿一笑，懒得理会他脸上的肉疼之色，直接收入储物袋中。

        “光靠这些可还不够。”

        林云淡淡的说道。

        陈穹脸色微变，这星元丹数量虽然庞大，可终究都是他从别人身上抢来的，并没有太过心疼。

        可龙城遗迹中的宝贝，那就是他辛辛苦苦冒着危险挣来的。

        眼下却由不得他！陈穹深吸了口气，在储物袋中取出一枚装有丹药的锦盒，沉声道：“四品以上的玄师被称作圣玄师，即便是高等界域圣玄师的数量也是少的可怜，唯有圣玄师方才能炼制圣

        丹，这是一枚三星圣丹，我觉得你应该满意了。”

        血龙马将锦盒抓过来，打开后直接将里面的圣丹，放在口中咀嚼起来。

        陈穹嘴角顿时一阵抽搐，心中憋屈无疑，自己辛苦寻来的圣丹，竟然被这龙猫随口就吃了。

        “告辞。”

        陈穹深深的看了眼林云，见对方没有阻拦的意思，转身便走一刻都不敢多留。

        今日之事太过狼狈，日后注定会沦为笑话了。

        先云真面如死灰，咬牙取出两百万枚星元丹后，同样取出一枚三星圣丹。

        血龙马依旧是毫不客气，将这三星圣丹直接给吞了。

        先云真气的吐血，又是这龙猫！

        这畜生先是轰破藏宝楼的大门，让自己丢了个大脸，又将藏宝楼中的宝物尽数搬空。连根毛都没有留下，眼下吞了一枚圣丹，还一脸嫌弃的模样好像吃水果一般。先云真按捺住心中的怒火，看向林云道：“你终究还有些理性，杀了我就是和万芒界域不死不休，可你我之间的个人恩怨，我肯定不会就此放下。你今日放了我，日后肯定

        会后悔的！”

        他倒是相当耿直，并未隐瞒心中的恨意。林云不以为意，轻声道：“你两还未真正触到我的底线，杀与不杀只在我一念之间。你还是好好珍惜捡回来的这条命，我既然敢放你，自然有我的理由。实不相瞒，林某眼

        下要杀你，只需一剑。”

        “你觉得我会信吗？”

        先云真根本就不信，冷冷的看了眼林云，转身离去。

        林云嘴角勾起抹弧度，无知永远最可怕。

        眼下林云要杀他，只需一剑，半点都不夸张。斩天三剑，每一剑都是林云毫无保留的巅峰杀招，说是一剑，其中蕴含的门道可远远不止一剑这般简单。

        远处，好些目光投射过来，看在林云身上都显得极其不可思议。

        当林云的回看过去之时，这些人吓得连忙回避，赶紧远远的跑掉。连高等界域都敢勒索的狠人，若真要拿他们出气，一切都别想走。

        毫无疑问，今日之后，林云的声名必将在这龙城遗迹传播开来。

        高等界域被下等界域的翘楚勒索，在这苍龙区域可还从未发生过！

        林云看着这些离去的人，也懒得理会，正好还清净了许多。

        “四百万星元丹，加上我之前保留的上品造化级功法，应该足够方少宇等人成功渡过天魄劫了……只是可惜了两枚圣丹，还没看看什么样子就被这二货给直接吞了。”

        林云勒索这星元丹，自然不是给自己用的。

        他如今有了更好的星神丹，已完全看不上星元丹，星元丹连星神丹散发出来的灵气都没法比。一个在地，一个在天，苍天白云和地底泥土的差距，大到无法丈量。

        林云伸手将血龙马招过来，准备好好清点一番，在这藏宝楼中的收获。

        他先从对方爪子中接过了那柄黑色的匕首，匕首就像是黑色的短剑，剑身漆黑如墨可以吞没任何光线。仔细盯去看，仿佛连灵魂都被吸进去了，可怕无比。

        果然是道兵！

        还是宝兵的葬花与之相比，差距相当明显。

        看清剑柄上的古字，林云轻声念道：“虚隐之刃。”

        哗！当林云握住剑柄之时，顷刻间感受到自己的气血被吞噬许多，肉身变得若隐若现起来。眨眼间竟然消逝在了这片空间，他走动几步，身形闪烁像是在穿梭在虚幻与现实之

        间。

        可就这短短几个呼吸，气血如决堤的洪水，整整被耗尽了三分之一。

        吓得林云赶紧松手，身形显现，他的脸色苍白如纸，有无尽的疲惫涌来，身体陷入前所未有的虚弱。

        “可怕。”

        林云顿时不敢兴趣，这种道兵虽说玄妙无比，可没有修炼对应的功法。也就血龙马这样的真龙异兽能稍稍挥舞一番，肉身强悍如他，也维持不了太久。

        血龙马从林云手中接过虚隐之刃，露出欢喜的表情，看得出来它很满意这柄匕首。

        “放心，不会和你抢的。”

        林云见状，轻声笑道。

        接着开始清点其他宝物，首先将星神丹仔细数了一遍，足足有一万八千枚，比林云最初估计的数字接近多了一倍。

        在然后是帝者级高等造化武学，逐日神诀的天魄卷十玄步，这让林云颇为心动的身法。

        虽说玉简中记载的是，需要天魄二重境方可修炼，可林云之前修炼的七玄步也是逐日神诀的一部分，未必不能提前尝试下。

        紧接着就是真正的重头戏，陌氏一族的千年火和各种龙族佳酿。

        此次收获之大，远超林云的想象，回头看向这残破的藏宝楼。林云若有若思，这还仅仅只是一个分家，当年上古黄金盛世，这陌氏一族究竟有多强盛。

        不知道如今昆仑大世中，陌氏一族还存在不。

        轰！

        就在林云沉思之际，这龙城遗迹的深处，突然金光大作，有成千上万的异象照耀天穹。

        林云回头看去，面色微变。日曜之灵终于要出世了。

　　