        锋芒如此凌冽的一剑，吓得人心惊肉跳，震撼不已。

        弥漫在剑身上的浓浓剑意，有种刺破虚空，舍我其谁的气魄。在这一剑之下，地面上众多先天武者，似乎都变得极为渺小了起来。

        那是剑意勾起的磅礴大势，如山如岳，横贯天穹。

        早就知道白黎轩实力强悍可怕，但一直未真正见过，此番正式见到对方出手。

        林云可以说面如死灰，这一剑，就算是那王家的半步玄关强者也不敢去硬接。

        至于受伤颇重，刚刚落地的红衣少女，就更不用说了。

        嗖嗖嗖！

        空中又掠过好几道身影，稳稳落在附近的山丘上，瞧得此幕都微微一愣。

        “白黎轩出手了！”

        “这妖女总算是要栽了，之前可是将白黎轩和司雪衣，都耍的团团转。”

        “若她不是在墓宫被禁制伤到，只怕更难对付。”

        “这一剑可还真狠，白黎轩是不打算留活口了。”

        一大群从墓宫跟过来的先天强者，瞧见那绝境中的红衣少女，都显得有些可惜。

        还很少有人，能将白黎轩逼到如此份上，这红衣少女算是不简单了。

        可终究，被凌霄剑阁逼上了绝境，到头来还是难逃一死。

        试问这青阳界，谁敢来接白黎轩这一剑？

        没有玄武境的实力，无人敢接！

        嗡嗡嗡！

        可就在此时，四方先天武者，有些惊讶的发现，手中刀剑有些不受控制的嗡鸣起来。

        有空灵之音，铮鸣不止，如绝世乐曲，奏响在天地间。

        “怎么回事？”

        “我的剑！”

        “该死，我这剑怎么有些不受控制了。”

        众人大惊失色，疑惑不解时，就见一道蓝色身影，身背剑匣。迎着白黎轩锋芒无匹的一剑，在地面上，狂奔而去。

        空灵悦耳清脆的铮鸣之声，便是从其体内爆发出来。

        随着少年一路狂奔，他身上的剑势，越发凌厉。狂风乱舞中，衣衫鼓动，长发飘扬，少年清秀的面孔上，有种一往无前的勇气和倔强。

        “是林云！”

        “这小子想要干什么？疯了嘛……”

        所有人都哑然失色，不知道林云跑过去是要做什么，难不成他还想接这白黎轩的一剑不成。

        嗤嗤！

        林云还未靠近，他身上衣衫，就被白黎轩的剑势。刮得破破烂烂，留下好几道，血淋淋的口子。

        无论是剑道感悟，还是武道修为，与对方相差太大。

        靠的近，才切身感受到，那等剑势有多凌厉。

        换成其他人，这般鲁莽的靠近，只怕走不了几步就会遍体鳞伤的倒下。

        “是他……”

        倒在地上的红衣少女，瞧见奔来的林云，微微一愣，才反应过来。

        “无知！”

        半空中的白黎轩，眼中寒芒一凛，面色冷漠。在他看来，林云完全是无知无畏，他的剑意会将对方撕裂成碎片。

        间不容发之际，这一剑，闪电般刺来。

        人剑合一！

        林云咬着牙，最后几步腾空一跃，身上剑势猛的一收，凝聚为半步剑意。

        轰！

        刚刚落地，半空中刺来的那一剑，便占据了他的整个视野。

        剑光未至，恐怖的剑意席卷而来，一股恐怖的力量，似乎要将他整个肉身撕裂开来。

        雷炎战体！

        没有丝毫犹豫，林云浑身绽放出如玉般的紫色莹芒，双目血焰点燃。

        肉身强度，陡然暴涨。

        地面上飞沙走石，狂风不止，颤鸣的剑身，震动人心。

        电光火石间，林云来不及多想，那一剑已经刺来。

        挡不住，他当场就会被刺穿，死无葬身之地。

        就在所有人，都觉他必死无疑时，其双手猛的一拍，将飞来的长剑直接夹住。

        噗呲！

        恐怖的剑意，震荡之下，林云当场就吐出口鲜血。

        剑意蔓延之下，地面瞬间炸裂，一道道裂缝如蜘蛛网般蔓延开来。

        可林云，终究是一步未退，死死挡住了这一剑。

        “快走！”

        林云脸色泛白，嘴角溢出丝丝鲜血，艰难的吐出二字，让身后的女孩赶紧趁机离去。

        “没死？”

        白黎轩微微一怔，显然没料到，林云居然挡住了这一剑。不过随即冷笑了起来，靠着肉身硬扛了这一剑，他看出林云已是强弩之末。

        以对方完美雷炎战体，能挡住他一剑，倒也不算奇怪。

        可挡得住第二剑吗？

        咔擦……

        正当白黎轩准备抽出剑身，再补一剑时，手中长剑突然寸寸断裂，眨眼间只剩下光秃秃的剑柄。

        断剑之躯？

        对方剑断的一瞬，林云顿感压力骤减，不由自主就想到了自己古怪的体质。

        “师兄接剑！”

        其他凌霄剑阁的弟子，见到此幕，大惊失色之下，将手中之剑纷纷扔了出去。

        呼哧呼哧！

        瞬时间，一柄柄锋利的长剑，划破破空而至。

        白黎轩顺手一接，握住剑柄，手腕一抖，便是一剑刺了过去。

        恐怖的剑意，再度现身，只是随手一剑，便似有斩断江河之威。

        林云豁然惊醒，双指并拢一夹，闪电般将剑尖夹住。

        咔擦咔擦！

        弥漫在剑身上的剑意，还来不及释放出来，整个剑身再度断成碎片。

        白黎轩手中之剑，又只剩下光秃秃的剑柄，一时间显得颇为诡异。

        “再来！”

        可他四周，皆是凌霄剑阁弟子飞来的长剑，随手一抓，又是一抹剑光凶狠的刺来。

        林云随风不倒，双指如蝴蝶乱舞般不断探出，来一剑，便夹住一剑。

        蹭蹭蹭！

        顿时间，四周皆是散乱的断剑碎片，弥漫着凌厉的剑意，如铁花般旋转绽放。

        “这……”

        “怎么回事？”

        如此诡异的一幕，接二连三上演，让人目瞪口呆，完全不明所以。

        林云的实力，竟如此之强？

        唰！

        白黎轩伸手一抓，却抓了一空，凌霄剑阁弟子送来的长剑，已经全部断完了。

        “好机会！”

        林云眼前一亮，趁着对方微微愣神的功夫，抬手间，一步迈了出去。

        风从龙，云从虎，风云汇聚，龙虎生威。

        一步迈步，风云并起，林云身上的气势，狂飙不止。

        还未完……

        林云脚步不停，再度朝前迈出去，这一步龙隐虎啸。一尊猛虎虚影，盘踞在他身后。

        再走一步，虎消龙怒，猛虎虚影不在，只剩腾龙怒吼。

        龙虎交替，虚虚实实间，变幻莫测。

        不过眨眼，林云迈出九步，当地九步迈出之时，虎啸龙吟同时响起。

        衍化出龙腾虎跃，气吞山河的异象，一龙一虎，两尊虚影，在他身后盘踞如山。

        脚步落下的瞬间，林云同时间，一拳轰了出去。

        白黎轩一手抓空，来不及反应，只得被迫出拳迎了上去。

        嘭！

        两人像是滚滚燃烧的灼热锅炉，犹如钢铁猛兽般对碰在一起，惊天巨响中，恐怖的余波轰然爆炸。

        余波消散，令人意想不到的一幕发生，白黎轩竟被林云一拳轰飞出去。

        落地后，连退三步。每退一步，地面上皆是尘土飞扬，炸出直径百米的深坑。

        “白黎轩退了？”

        惊天一拳，看的人惊呼不已。

        林云出拳之后，感觉快虚脱，根本无力去追。

        就算有力，也不会再去冒进。

        对方只是无心之下，被他抓住机会，才取得如此优势。

        再来一次龙行虎步，未必就能如此奏效。

        转身看去，只见那红衣少女，正笑吟吟的看着他，眼冒星光，似乎颇为崇拜。

        噗呲！

        林云当场就气的吐血了，自己冒死给她创造出逃的机会，居然傻傻的一动不动。

        当即怒道：“你干嘛呢？”

        红衣少女楚楚可怜的道：“动不了……”

        林云这才发现，对方腰间血如泉涌，伤口吓人无比。

        别说起身，只怕动一下，就会痛的死去活来。

        “走。”

        面色微变，林云收敛怒意，上前不由分说便将女孩抱起来，狂奔而去。

        可刚刚起身，就有数到剑芒，斩在了他身后。

        铛铛铛！

        诸多剑芒，落在其身后剑匣上，爆发出阵阵脆响。

        却是，凌霄剑阁其他弟子，趁此机会，纷纷出手。

        好在雷炎战体未破，林云不至于重创，咬咬牙，脚步丝毫没有停顿。

        呼哧！

        缓过气的白黎轩，几个闪身，就来到了诸多凌霄剑阁的弟子面前。

        其面色阴沉，难看之极，沉声道：“追！”

        不仅是凌霄剑阁的弟子，其他先天武者，同样红着眼睛追赶了起来。

        万千脚步声，踩得地面轰隆隆震荡不停。

        辽阔的宗门遗迹，不少耸立的建筑，在震荡之下轰然倒塌。可却没有人顾及，所有人都将目光，死死的盯着最前方的蓝色背影上，紧追不舍。

        林云回头看了眼，顿时吓得面色发白，成千上万人在后方腾起漫天尘埃。

        尘埃如龙般翻滚，成千上万的先天武者，隐没其中。

        那等场面，只看一眼，就能吓得人腿脚发软。

        “你到底抢了什么东西……”

        林云有些无奈的说道。

        “嘻嘻，只是件墓宫遗宝罢了。”红衣少女，勾着林云的脖子，轻声笑道。

        “还笑得出来？”

        林云面露苦涩的笑容，刚才一战，他消耗甚大。如无意外，早晚都会被后方这群人赶上。

        如此庞大的追兵，哪怕祭出乌光宝令，也无济于事。

        轰隆隆！

        可就在此时，前方突然响起震耳欲聋的马蹄声，整个地面在这马蹄之下，都晃动起来。

        一群散发着远古妖兽气息的烈马，一望无际，出现在视野尽头。

        凝目看去，为首者赫然是，许久不见的血龙马！

        踏上宗门遗迹前，小红当时就在和野马族群厮混在一起。当时还未在意，没想到关键时候，再度出现。

        “有救了。”林云面色一喜，脚步当即加快了许多。

　　