        胡子锋同样不惧，以同样凶狠的眼神瞪了回去。

        待得这狂刀门的弟子走后，青云宗的内门弟子，顿时就走过去将胡子锋围住。

        “恭喜胡师弟，成功领悟出先天武技。”

        “胡师弟，真有你的！”

        “要不是你，想挫败狂刀门的这群人，还真没法办到。”

        “是啊，这狂刀门的少主也够心机的，不准用兵刃，几乎就废了我们的大半实力。”

        座椅的白宇凡，瞧着这一切，勉强挤出丝笑容。

        目光一瞥，他看到被人群遗忘的林云，起身过来笑道：“林云，你之前的伤没大碍了吧。”

        “谢少宗主关心，已经没事了。”

        白宇凡微微点头，沉吟道：“你对今日狂刀门这些弟子的实力，有何看法？”

        林云摇摇头道：“瞧不出太多的深浅，就算是出手的章叶，似乎也有意藏了手。有些不太懂，他们这般大张旗鼓过来，有什么意义？”

        白宇凡眼前一亮，却没有多说，拍了拍林云肩膀道：“倒是有些眼力。”

        而后转身看向胡子锋道：“胡师弟，这次你替宗门扬威，成功击败章叶，不知道想要什么奖励？”

        胡子锋穿过人群，走到白宇凡面前道：“我想要一枚养心丹，还有五枚中品灵石。”

        其他内门弟子，闻言暗自心惊。

        皆没想到胡子锋，张口会要如此大的奖励。

        养心丹的价值自不必说，五枚中品灵石，就相当于是五千枚下品灵石。

        白宇凡神色不变，平静的道：“应该的，三日之后，宗务堂长老会将这些奖励送给你。”

        “多谢，少宗主。”

        胡子锋并未客套，目光落在林云身上。

        此刻他风头正盛，眼中涌出一丝玩味之色，笑道：“林师弟，你也是领悟了先天武技的人，刚才为何不站出来？”

        话音落下，其他人的目光也看了过来。

        “对啊林师弟，以你死战马天一的勇气。就算不敌，也能重创那章叶，多少会给我创造点机会。”

        “呵呵，难不成你就会欺负咱自己人，对上外人就怂了？”

        “当日擂台之上，我看你可是威风的很，拼着重伤都要打败马天一！”

        “我看他当日的先天武技，八成也是绝境中灵光一闪施展出来的，未必完全掌握。”

        在场内门资深弟子，本就不喜欢林云。

        此刻见到胡子锋与林云，似乎有些不对头，纷纷出言指责。

        没等林云开口，白宇凡道：“这事大家不用指责林云，他旧伤刚愈，我让他过来只是长长见识。此事就到这了，大家先散去，我要去看看冯道宇的伤势了。”

        “少主，我们和你一起去。”

        很快大殿内，便走得只剩下林云。

        脸上露出一丝苦笑，林云摇摇头，朝自己的木屋走去。

        他已经感觉到，自己无论如何努力，在这群人眼中永远都是曾经的那个剑奴。

        曾经那个，只能为他们养护佩剑的剑奴。

        青云宗虽大，却并无多少他的容身之处。

        回到木屋，林云取出一个花盆。

        然后将当日在童虎那里买的白残花种子种下，此花乃是蔷薇花中的极品，对葬花剑的养护有极大的助益。

        早就想修炼引灵诀，培养白残花了。

        只是一直没时间，如今闲下来，自然不能再错过。

        将引灵诀秘籍取出来，林云细细观看起来。

        原本不甚感兴趣的林云，两三页之后居然看得入迷了，不知不觉全部翻完。

        引灵诀乃是一本炼药师该修炼的辅助秘籍，准确来讲，是药师学徒该做的事。

        大炼药师，哪有那么多时间，浪费花花草草上面。

        肯定都交给学徒来做。

        引灵诀的精髓，便是引动天地灵气，来浇灌灵药。

        看上去简单，实则玄妙颇多。

        天地灵气是个笼统的概念，其中诸多杂质存在，就算没有杂质。灵气本身，也有属性之分。

        灵药品种，需要的灵气属性页不一样。

        掌握不够娴熟的学徒，很难弄懂其中关键，养护的灵药便会出现种种问题。

        不过以林云的悟性，这种学徒级的秘籍，掌握起来实在太过轻松。

        片刻之后，他便掌握了其中要点。

        搬出桌子，来到屋外。

        将花盆放在上面，林云开始小心翼翼的尝试起来。

        双手张开，引灵诀悄然运转，四方灵气受到牵引，一点点聚集而来。

        林云闭目感悟，依据着引灵诀中的记载，分辨着灵气的属性。

        此番感悟，让他大开眼界。

        原来天地灵气，还真有如此多的区别，自己之前吸收的都是原始灵气，不分属性。

        除了原始灵气以外，还有金、木、水、火、土和一些变异属性的灵气。

        比如雷属性和冰属性，皆可以对应不同的功法。

        思索片刻，林云引导着木属性灵气和水属性的灵气，一点点灌入花盆中。

        可这速度，却不甚满意。

        庞大的灵气，需要一点点挤出来，还不是全部都能渗透进去。

        果如童虎所说，是件颇为枯燥的事情。

        整整耗费两个时辰，林云几乎将自身内劲消耗完毕，才见到花盆中。

        出现一株柔嫩的绿芽，点点荧光绽放，散发着淡淡的清香。

        林云脸上露出丝喜色，还算是有点成果。

        若是没有引灵诀，这白残花的种子，少说也得半月才能长得出来。

        “咦……我这纯阳功内劲，似乎更为凝练了一些。”

        当体内内劲开始恢复之时，林云有些讶异的说道。

        新生的内劲，比之前更为凝练，隐隐间可以看到淡淡的黄色光芒。

        流经体内，暖洋洋一片。

        纯阳功巅峰圆满后，本应该无法寸进才是。

        有意思……这宗门功法，都是从先天残本中参悟而来。也就是说，纯阳功也有类似的先天原本，更为强大。

        “倒是意外之喜，无形中竟然打破了纯阳功的瓶颈。”

        以往应该从未有武者，来修炼着炼药师才会去练的引灵术。

        就算修炼，也应该很难凑巧，掌握一门圆满的功法。

        想来这个秘密，知道的应该不多。

        “呵呵，好有闲情逸致。我还担心你会心情郁闷，忙完之后，特意过来看你。”

        一道清亮的声音响起，就见少宗主白宇凡，带着爽朗的笑意走来。

        “少宗主。”

        林云面色一正，连忙拱手道。

        “私下里，不用如此正式，这是什么花种。”

        白宇凡显得颇为随意，在他身上有一种，非常阳光不做作的气质。

        轻易间，便可博得人好感。

        “这是白残花，蔷薇花中的极品。”林云解释道。

        随意聊了一会，白宇凡道出来意：“之前，宗门大殿的事不要往心里去。他人不知道，我却是感觉到，在胡子锋未来之时，你是准备出手的。”

        “没事，少宗主知道就好。在意的人，不需要解释。讨厌你的人，解释了也不管用，总会找到借口。再说……与我之前的遭遇相比，实在算不得什么。”

        林云神色平静，在他清秀的脸上，并未看到多少抱怨。

        此话让白宇凡微微一惊，大感意外。

        或许这就是，他从剑奴一步步走到今日的原因。

        也许正因如此，宗门三千弟子，苏紫瑶唯独只在乎他林云一人。

        “我是来给你奖励，这是父亲之前答应给你的养心丹。这是你成为内门弟子，宗门给予的奖励，你也该换把剑了。”

        白宇凡微微一笑，递给他一柄剑和一瓶丹药。

        养心丹，林云不意外。

        可那柄剑却让他眉头一挑，心中微惊。

        “这是玄器！”

        曾经给好多宗门弟子，养护过佩剑的他，一眼就看了出来。

        白宇凡笑道：“拔出来，试试吧。”

        “不急，谢谢少宗主的厚爱。”

        白宇凡沉吟道：“也好，那我便先告辞了。这段时间不要外出，半月之后，所有内门弟子都要前往白水城。”

        林云了然，知道是因为四宗大比之事。

        待白宇凡离去后，林云目光立刻落在手中玄兵上。

        唰！

        寒光一闪，剑便被林云拔了出来，丝丝寒气在剑身游离。

        锋利的剑刃，透着慑人的寒芒。

        此剑，锋芒无匹，灵韵十足。

        少宗主待他不薄，替他挑了一柄好剑。

        咔擦！

        心中还未夸完，这柄价值连城的玄兵，在他面前轰然断裂。

        玄兵也断了！

　　