        第一千零六十九章    向剑之心，绝不低头

        第一千零六十九章

        太残暴了！

        神幽界子竟然被当众断了一臂，鲜血淋淋的伤口，让人震惊到无法想象的地步。

        林云三招大败神幽界子也就罢了，居然还真的断了他一臂，每个人都遭受到了巨大无比的冲击。这远比扇耳光要震撼的多，毕竟耳光扇的在如何响亮，顶多也就是一时的羞辱罢了。

        那等伤势实际上算不得什么，两三天就可以恢复，至多心里会留下些阴影。

        可断了一臂就太恐怖了，这等伤势几乎无法恢复，即便真的能够恢复也会付出巨大无比的代价。

        人是万物之灵，身体的形状，在开天辟地就已定型，手、掌、脚、眼、耳皆对应世间至高奥义。即便是那些妖兽，除非本身血脉逆天，想要参悟至高之道大多也会化成人形。

        少了一只手臂，不仅仅只是不够方便，而是大道有缺，注定无法取得太高的成就。

        即便他是神幽界子，当他的手臂被林云扯下来时，这个人的也就彻底废了。

        这残暴而恐怖的画面，直接将天乾玄龙两大界子震懵了，他二人准备的杀招当场就散了。各自惊呼一声，不在杀向林云，闪电般朝着神幽界子飞了过去。

        谁都没有想到，林云真的三招打败了神幽界子，更没料到他如此大胆，说断一臂就断一臂！

        剩余的七大界子也全都愣住了，瞠目结舌不可思议，就连其中最神秘莫测的帝羽界子，也是微微张口有些说不出话来。

        “刚才那是什么手段？媲美圣灵的剑威？”

        有界子感觉心头堵着一块巨石，神色凝重，轻声说道。

        刚才惊天一击，林云当空撕裂了神幽界子的圣灵，可林云自己却偏偏没有祭出圣灵。

        这太反常了，有些无法理解。

        旋即纷纷摇头，可能是林云动用了其他手段，剑威怎么能媲美圣灵。如果仅仅只是剑意的威势，就强大到足以媲美圣灵，那这剑意真正施展之时，又该强大到什么地步。

        这无法想象，绝不可能！

        通天宝镜之下，玄天宗的金绝长老，神色大变，他惊愕的完全说不出话来。等到惊醒之后，心中腾起了无边怒火，偏偏这大庭广众之下无法表现出来，一张脸憋得通红几近扭曲。

        其他超级宗派的长老，眼中神色同样震惊无比。

        刚才一击太过迅速，雷霆闪电，转瞬即逝，他们也有些没有看清。等到反应过来之时，神幽界子的手臂已经被折断，不由自主便倒吸了口冷气。

        毕竟是十方战界的界子，得罪太死可不太好。

        “你怎么样？”

        天乾和玄龙两大界子，脸色变幻莫测，将神幽界子扶了起来，替他止住伤势。

        “杀……杀了他，一定要杀了他！”

        神幽界子状若疯狂，双目血红，嘶声吼道。

        “让开！”

        天乾和玄龙界子还未答话，林云抬头看了过来，眸中闪过抹寒芒，冷声喝道。

        这才刚刚开始！

        神幽界子刚才折磨的洛尘有多痛快，林云的报复就会有多狠，十倍！百倍！一千倍奉还！

        轰！

        扑面而来的杀意，让天乾和玄龙界子都觉得面色一寒，心瞬间就沉了下来。这混账东西，断了神幽界子一臂，居然还不想就此罢手。

        两人眼中立刻燃起无尽怒火，天乾界子开口道：“林云，你别太过分！得饶人处且饶人！！路还长着呢，你就能保证自己，降临大世之后，还能如现在这般张扬？”

        玄龙界子脾气火爆，他显得更不客气，骂道：“你这下界贱种别太得意。你眼下在如何了得，降临昆仑后也连个屁都算不上，有的是人可以收拾你。我劝你现在立刻马上滚蛋，否则，谁都救不了你！”

        林云脚步不停，他在水面之上缓缓走来，滔天剑势疯狂凝聚。

        每走一步，两大剑诀便会在经脉中运转一个大周天，等到三步之后，两大剑诀已运转六大周天。暗中蓄积的剑势，达到前所未有的骇人地步，且他的脚步仍在不停的前进。

        他的剑势依旧在蓄积，他不说话，只是深邃的眼眸中有无尽杀意沸腾，长发不停的张扬。俊朗如仙般的面容，前所未有的冰冷，那双眼中分明写着无数个杀字。

        这，就是他的态度！

        “混账！”

        “林云，你就这么想把神幽界子逼上绝路吗？最终之战你如此做，对你没有任何好处！”两大界子脸色阴沉，咬牙切齿的说道。

        他们在林云身上感受到了极为可怕的锋芒，他没有浸泡过圣泉灵池，可他在苍龙禁界中肯定收获了诸多好处。

        三招大败神幽界子，他依旧不显山露水，让人无法琢磨究竟还有多少底牌，两大界子心中都有些没底。

        “我要对付的可不仅仅只是神幽界子！”

        林云脚步微顿，沉吟道道：“你二人同样得死！”

        神幽、天乾、玄龙，三大界子，一个都跑不了。

        但话音落下的刹那，林云身上蓄积的剑势同样达到了极限，他的身体微微颤抖。体内充斥的无边剑势，让整个肌肤隐隐有炸裂的趋势，剑意太过澎湃，即便苍龙圣躯都有些无法承受。

        “林云，你别欺人太甚！”

        天乾和玄龙界子稍稍一愣，旋即大怒，林云这般态势未免太小瞧了人了一些。

        两人几乎没有犹豫，在瞬间将各自的圣灵祭出，同时体内种下的九朵星魔花纷纷燃烧了起来。吸取了神幽界子的教训，他二人根本就不敢在小瞧林云，出手之间没有丝毫保留。

        轰隆隆！

        对比之前在风陵城中，两人眼下实力脱胎换骨，当两大圣灵同时爆发的刹那，那等威压颇有些骇人。

        两大圣灵之威相互叠加，方才神幽界子的那只火凤圣灵，都显得要逊色许多。

        “你要撕破脸，让其他界子捡便宜，那也别怪我两与你搏命！”

        天乾界子眼中寒芒涌动，闪烁着决断之色。

        “待会可别后悔！”

        玄龙界子面色狰狞，他二人自认为，搏命厮杀之下，至少也能重创对方。到时候，在其他界子面前，林云也不过如死狗一般。

        那些界子可每一个是什么善茬，绝不好惹。

        事实确实如此，另外七大界子瞧得此幕，眼中光芒闪烁，嘴角都露出玩味之色。

        这林云太狂，反倒是便宜了他们，双方最好是斗得越凶越好。

        “不明智！其他界子，肯定不会动神幽三人，可他林云一旦受创，怕是身上的宝物得被全部抢走。”

        “这还算是好的，他这般锋芒毕露，其他界子未必会给他活路！”

        “太鲁莽了！”

        瞧见林云断掉神幽界子一臂，锋芒依旧丝毫未减，圣泉灵池上的众人面色都显得颇为诧异。

        “哼！天乾和玄龙在界子中虽说不显眼，可也毕竟是界子……他也未免太不把界子放在眼里了。”皇图界子冷哼了一声，眼中闪过抹冷光，这林云的态度已经让他们这些人界子都感到很不爽。

        “玄龙噬空手！”

        “魔象吞天掌！”

        风云变幻中，天乾玄龙两大界子的圣灵武学闪电般杀了过来，他二人可没打算和林云客气。

        玄龙界子轰出一只庞大的龙爪，撕裂虚空，龙爪上萦绕着金色的玄光。在龙爪的核心处，有上千道纹路纠缠，组合成一个复杂无比的灵阵，散发着古老神圣的气息。

        在这等古老灵阵的加持下，这龙爪宛若真实存在，爆发出刺眼夺目的玄光。

        天乾界子同样手段不俗，他的圣灵是一尊魔象，犹如山岳横空出世朝着林云镇压了过去。

        毫无疑问，这是相当强大的圣灵武学，且两大界子都将其修炼到了极为高深的境界。如今实力大涨，施展起来威力更是不俗，这九大通天之路无论是谁同时面对此等阵仗都没法从容的接下来。

        林云一声狂喝，身上衣衫动了起来，蓄积多时的剑势轰然爆发，他一伸手猛的拍了出去。

        吼！吼！

        当手掌探出去的刹那龙吟暴起，炼化了二十滴神叶露珠的苍龙剑威轰然显现，接近三十多丈的苍龙环绕着林云转动起来。

        那是何等可怕的苍龙，它弥漫着磅礴无边的风雷气息，龙威几近凝为实质。最可怕的是，它双目中浩瀚的剑光，燃烧成了璀璨夺目的风雷剑火。

        嘭！

        两束光芒从龙目中迸发出去，洞穿虚空，瞬间击中了对方两人的圣灵。两大圣灵立刻就被轰出一个窟窿，缺口处有火焰蔓延，想要将整个圣灵吞噬。

        “这……”

        二人大惊失色，不敢置信。

        咔擦！

        可由不得二人不信，在这蓄势待发的苍龙剑威巅峰一击下，两人的圣灵之威疯狂爆减。

        这是苍龙剑威所能达到的极限，林云的肉身都有些无法承受，他一连走了九步。等停下来的时候，五脏六腑都受到了挤压，心脏都裂开了微末的缝隙。

        巅峰一击，若连这点水平都无法做到，未免太对不起那二十滴神叶露珠了。

        他承受的痛外人无法想象，可他的恨每个人都清晰的感受到了！

        林云腾空暴起，与苍龙并舞，横空而至一掌拍了过去。对方在努力挣扎的两大圣灵，瞬间土崩瓦解，灰灰湮灭。

        他的身体落了下来，杀到惊慌失措的两大界子面前。

        绝境之中，天乾、玄龙两大界子爆发出恐怖的潜力，各自出手搏命厮杀。三道身影混战在一起，一息之间就便交手数十招，可仅仅一息之后，两道人影便被震飞出去。

        各自胸口出现一个莫大的窟窿，脸色苍白，犹如死狗般躺在水面上。

        这二人抬头看向林云，眼中露出惊恐之色，颤抖不已。

        “所谓界子，不过如此，土鸡瓦狗罢了。”

        林云身上爆发出强大剑意，抬眸一扫，落在了远处瑟瑟发抖的神幽界子身上。他一步迈出，剑势立刻笼罩过去，顷刻间就让对方寸步难行。

        “住手！”

        可就在林云将要痛下杀手之时，一道冷喝传了过来，是皇图界子，他开口喝住了林云。

        不止是他，其他界子也面色凝重，悄然间逼了过来。

        果然，都忍不住了吗？

        林云背对着这些人，嘴角勾起抹嘲弄，对这些界子他可真没什么好感。当初自己剑势被毁，伤重无力之时，这些人可都暗中尾随伺机而动。

        “你与三大界子的恩怨，到此就可以了。”有界子开口，神色淡漠，冷冷的说道。

        “你已经很过火了，他再怎么不堪，也是界子，与你不是一个世界的人！”又有界子淡淡的说道。

        皇图界子缓缓道：“林云，别逼我们与你为敌！”

        呵呵！

        神幽界子怪笑起来，眼中闪过抹嘲弄，这就是现实……即便界子之间在如何竞争，可毕竟都是一个世界的人，怎可能任由他一个下界蝼蚁斩杀界子。

        林云的心一片冰寒，他没有转身，沉吟道：“如果，我非要杀他不可呢！”

        “你可以试试，是他死，还是你死！”

        有冰冷到骨子深处的声音响了起来，十大界子中最为神秘莫测，始终保持沉默的帝羽界子开口了。

        他的声音仿佛从九幽深处传来，让人不寒而栗，整个圣泉灵池的诸人都忍不住颤栗起来。这声音很冷，可比寒意更浓的那等傲气，高高在上，冷漠无情，俯视苍生，审判一切。

        所有人的目光，皆不由自主的朝帝羽界子看了过去，这个传言中曾经以无敌之势夺下神之血果的界子，身上有着诸多神秘之处。

        他很少展露锋芒，几乎无人所见。

        可当他开口之后，那等气势立刻反超了其他所有界子，让人无法忽视。一瞬间，林云变得前所未有的孤立，他明明风华盖世，可在这七大界子的冷漠注视之下，仿佛被整个世界都给抛弃了。

        林云没有转身，他如芒在背，七道目光，每一道视线都蕴含着致命威胁。可能转身的一瞬，就会在顷刻间陨落，无法想象他此刻面临的压力。

        换做任何一人，恐怕此刻就已妥协了。

        可我这心为何就如此不甘呢？

        林云朝前看去，心中有了答案，如死狗一般的神幽界子，此时此刻看向他的目光都还含着一丝倨傲和不屑，仿佛身位界子就注定高人一等。

        为何不甘？

        因为他根本就不服！

        林云用尽全力五指握紧成拳，他握到全身都在颤抖，任由那澎湃热血不停冲撞着胸膛，沉声道：“既然如此，那你们一起上吧。”

　　