        第三百六十一章

        呼！

        天旋地转中，林云睁开双目，入眼所及，一片虚无，有飘渺如柳絮的云团点缀其中。

        回头看去，一朵莲花法阵，荡起丝涟漪悄然隐没。

        地宫的出口，也是一座传送法阵，将他随机传送了出来。

        不过此地，离地宫想来也不会太远就是了。眼下，林云深处在一座山巅上，没多想双臂一展便跃了下去。

        这地方，保不准会有人，继续被传送出来。

        对于林云来说，自然不会多待。

        山脚下是一片荒谷，林云双臂展开，巅峰圆满的七玄步施展下，荒谷在其眼中不停的放大。

        稳稳落地的林云，震起一片尘埃，放眼看去寻找着偏僻之处。

        几个起落之后，林云出现在几块巨石的后面。

        此地倒是颇为隐秘，想来想，他在储物袋上轻轻一拍。

        近百枚魔莲妖丹出现，其中有一枚四瓣魔莲妖丹和一枚五瓣魔莲妖丹，蕴含着精纯而浩瀚的日月精华。

        除此之外，还有一枚紫冰寒焰果，和几株品级稍次的异草。

        “应该足够我晋升玄武八重了。”

        眼中闪过抹明光，林云轻声自语道。

        他之前的计划便是如此，收集到足够多的资源，便立马晋升玄武八重。

        不炼化则已，一旦炼化，必须要突破。

        毕竟这魔莲秘境中，弱肉强食，实力第一。无论是保命，还是抢夺至宝和异果需要的都是实力。

        先将魔气驱散掉。

        妖丹中的魔气不去，吸收会在无形之中，影响武者的心智，变成嗜血虐杀之徒，十分危险。

        严重者，甚至会堕入歧途，走上邪修的路子。

        可对于本身就是邪修的武者来说，这魔气却是大补，求之不得，越多越好。

        盘膝而坐，双手平放在膝盖上，林云闭上双目。

        紫鸢剑诀悄然运转中，伴随着激荡的真元，半步先天剑意同时散发出去。

        轰！

        顿时间，林云满头长发，无风自动。地上摆放的魔莲妖丹，在这剑势迷荡下，尽数漂浮起来。

        远远看去，就像是一朵朵黑色的莲花，围着林云不停的旋转。

        嘶嘶！

        悄然之间，魔莲妖丹上有黑色的光点，像是碎屑般唰唰落下，而后被剑势无情绞。

        他掌握半步先天剑意，在加上紫鸢剑诀的强横，祛除魔气比旁人要快上许多许多倍。

        不到半日光景，原本黑色的魔莲妖丹，变得晶莹剔透，一株株都散发着碧青色的灵光，圣洁无边。

        待那四瓣和五瓣魔莲妖丹，也都尽数祛除魔气后，林云睁开双目，张口一吸。

        “收！”

        一朵朵青莲妖丹，化为流光遁入其口中，林云身上的气息顿时狂飙猛进，暴涨不停。

        四瓣妖丹遁入体内时，林云身上骤然亮起青色的光芒，浑身衣衫不停的鼓动起来。

        修为几乎是在刹那间，便精进到玄武七重巅峰。

        又等到五瓣妖丹遁入体内时，林云浑身上下的青光，愈发明亮，璀璨耀眼，像是一枚闪耀的明珠，光芒刺目。

        咔擦！

        修为玄武七重的瓶颈，在顷刻间便被冲破，眼看着就要直接迈入玄武八重的境界。

        这种修为的提升，简直无法用言语来形容。

        难怪明知道这魔莲秘境，危险无比，稍不注意便会死在其中。可愿意来此的人，还是前仆后继，丝毫没有惧意。

        实在是，这魔莲妖丹的诱惑，太过惊人。

        可林云并不想就此突破，勉励支撑着体内磅礴无边的灵气，林云略显吃力的运转起岁月心经。

        哗！

        岁月之力像是一道海绵，所过之处，将魔莲妖丹中较为浮躁的日月精华尽数吸收。

        待他过去之后，膨胀的灵气，就像是被洗练过一般，熠熠生辉，凝练精纯。

        随着岁月心经的运转，那种灵力撑破肉身的感觉，渐渐削弱。

        运转好几个大周天后，林云浑身上下膨胀的青光，变得内敛朴实。

        像是一株，淤泥中诞生的青莲，拙而不妖。

        修为稳稳的停在玄武七重巅峰，没有去开辟第八条玄脉，一切尽在掌握之中。

        林云可不想，就此停手，他的目标从来都是晋升玄武八重。

        不过是并不想，造成根基不稳的情况，才硬生生在突破前将磅礴的灵气洗练数遍。

        少年睁开双目，眼中青光闪耀，张口一吸将紫冰寒焰果和几株异果，尽数吞入腹中。

        嘶！

        一抹寒意蔓延出去，让四周温度骤降，半空中无端端飘起一朵朵零散的雪花。

        林云双眼，缓缓闭上，他的身上燃起紫色的冰焰。

        丹田处的冰晶紫鸢花，对着紫冰寒焰果衍化的灵力，十分欣喜，雀跃不止。

        不一会，竟然生出了一片花瓣，玄妙无比。

        随着异果和异草的炼化，玄武七重的瓶颈，平静的跃了过去。第八重玄脉，在无声无息中稳步开辟，一切水到渠成，没有丝毫阻力。

        等到将这紫冰寒焰果，尽数炼化完之后，紫鸢花瓣涨到七十片，还差两片。紫鸢剑诀，精进到八重巅峰，只差两片便可突破到第九重。

        功法与境界，同时晋升，这才是林云想要的效果。

        他睁开双目，吐出一口长长的浊气，浑身气势发生质的飞跃。修为晋升玄武八重，功法同样精进到玄武八重巅峰，战力强大两倍不止。

        其眼眸深处，缭绕着两缕紫冰寒焰，不停的闪烁，随时都要消散一般。

        在这冰焰，将要彻底消散之际，他一剑刺出。

        霜寒万里！

        瞬息间，一抹剑光，将方圆千米所有事物尽数冰封。

        碎！

        收剑归鞘，被冰封的事物，炸裂开来，化为无尽的冰屑，随之消散。

        “水月剑法的三大杀招，确实一招强过一招，不知道最后的杀招，镜花水月会是何等的强悍。”

        趁着紫冰寒焰果留下的意境，林云在其将要消散时，悟出了三大杀招之一的霜寒万里。

        至阴致寒，至高至傲，比之皓月之光，还要恐怖的多。

        沙沙！

        恰在此时，有脚步声响起，林云微微一动，将身形潜藏在暗处。

        嗖！

        一道魁梧的身影，映入林云的眼帘，是封野。

        不过他状况十分狼狈，衣衫破烂，长发披散，浑身上下鲜血淋淋，完全就是个蛮人模样了。

        “噗呲！”

        封野吐出口鲜血，回头看来了下，眼见没人追上总算松了口气。

        他从地宫中一路逃窜，几经波折，狼狈万分，好几次就差点死了。

        还好，终究是靠着手中底牌，硬生生拼杀了出来。

        很难想象，百兽门的上届龙门大比，能进前十的妖孽翘楚，竟会落得如此下场。

        “这群混蛋，等我伤好之后，定要一个不留！”

        想他封野在进地宫之前，何等意气风华，横行无忌，几乎是见谁杀谁。

        却不想，选错一条路后，竟会落得如此下场。

        “还有林云那小子，也不能放过！”

        想起林云，封野咬牙切齿的说道。

        突然间，封野莫名的打了个寒颤，惊醒之下，才愕然发现此地冷的有些不可思议。

        事出反常必有妖，莫非此地，有天地异果诞生？

        这在魔莲秘境中，乃是相当常见的事，一念及此，封野眼中不由闪烁其兴奋的目光，脸上露出抹狂喜之色。

        只不过笑容还未收敛，他的眼前，便出现一个绝对不想见到的人。

        “封野兄，似乎对在下成见很深？”

        林云身背剑匣，现身之后，缓缓走了过来。

        瞧到林云的瞬间，封野眼中的杀意，当即无法控制的散逸。不过随即，便冷静下来了，笑道：“真是巧，没想到在这也能碰到你小子，这地方的异果怕是被你收了，老子就不跟你抢了，先走一步了。”

        “你储物袋中，怕是宝贝不少吧？是自己送上来，还是由我动手，你自己选吧。”

        不过他刚刚转身，就听到林云有些冷漠的声音传了过来。

        封野嘴角顿时抽搐起来，这话听着颇为眼熟，他见到林云时，第一句便是如此。

        没想到……报应来的如此之快。

        辛辛苦苦，一路逃窜，就是不想自己的收获被别人给抢了。可怎么也没料到，到头来，却还是送了出来。

        其脸色阴晴变幻，眼中闪烁着浓浓的不甘之色。

        可转身之后，立马面带笑容，道：“这点小事，还是我自己来吧。”

        由林云动手，肯定是连命都没法保住，不到一日的光景，他再见林云时，已经生出中捉摸不透的感觉。

        只怕全盛时期，都未必会是此人的对手了。

        眼下重伤之下，便更不用多言了。

        他收获倒是不少，给了林云数十枚魔莲妖丹，三株异草，一枚异果。

        林云自是毫不客气，尽数收下，见他停止动作，面无表情的道：“蒲团呢？”

        “给条活路可以不……你总得让我留点宝贝吧。”

        封野脸一黑，满脸苦涩的道。

        “有趣。当初，你眼中的破蒲团，竟然比你的命还值钱。或许，我就不该给你选择的机会。”

        眉头一挑，林云眼中闪过抹寒意。

        “算你狠！”

        封野黑着脸，冷哼一声，终究还是老老实实的将蒲团交了出去。

        见林云收了蒲团，目光还盯在自己的储物袋上，封野怒道：“林云，你不要欺人太甚，你再得寸进尺，我跟你拼了！”

        看来这家伙身上，还有不少存货。

        不过算了……

        林云不杀他，也是怕他还有保命的底牌。拼其狠来，伤到自己不值，有此收获足矣，没必要再逼他。

        突然间，遥远的天际外，有黑色光柱冲天而起。诡异的黑光，连接天地，光芒中隐约可见一座殿宇的轮廓。

        “黑莲宝殿！”封野眼中闪过抹惊讶之色，失声说道。

　　