        第七百六十四章

        果如林云所料。

        等到了宗主大殿内，他一眼就见到了秦阳。

        当即心中了然，将对方来意猜了个七七八八。

        “恭喜梅阁主晋升天魄，这大秦帝国能出一个天魄强者可真不容易。”

        秦阳身旁的黑衣老者，双眼微眯，笑道：“来的匆忙，没有准备贺礼，抱歉了。”

        此言一出，梅阁主和剑阁的其他长老，顿时心知肚明。这玄阳殿的老者，根本就不是来道贺的，怕是另有所图。

        梅阁主客套的回应了一句，不动声色。

        倒是秦阳开门见山，随意笑道：“林公子，慕剑城一别，近来可好。”

        “还好。”

        林云随意应付了一句。

        “我不好。”

        秦阳面色一沉，骤然说道，一股极为恐怖的气息从他身上缓缓散发出去。

        大殿内，顿时弥漫起极为灼热的气息，那股气息无孔不入。让在场的剑阁长老，都显得格外难受，不得不运转真元来抵抗。

        可旋即便颇为惊恐的发现，这气息渗透进体内后，竟然能燃烧他们的真元。

        不运功还好，一运功浑身上下燥热无比，面色赤红，仿佛随时都要燃烧起来一般。

        这是在立威！

        梅阁主冷哼一声，一股剑威蔓延出去，将秦阳身上散发的灼热气息硬生生压制了过去。

        几名执剑长老，方才如释重负，松了口气，额头上有汗水不停的滴落。目光落在秦阳身上，脸色都显得有些难看，这就是玄阳殿一个后辈弟子，一招未出居然就压的他们如此狼狈。

        秦阳眉头一挑，见梅阁主面色不善似要赶人，从容笑道：“梅阁主不用动怒，我来此既不是想彰显玄阳殿的武力，也不想炫耀自己龙云榜绝顶妖孽的身份，我只是来向贵宗的林兄弟讨回一样东西。”

        “我不记得有欠你什么东西。”

        林云目光懒散，依旧显得颇为随意，并未因对方绝顶妖孽的身份就有所忌惮。

        “少来装模作样，当日那憾天魔猿，若非我出手重创，你能捡到便宜？”

        见林云这幅模样，秦阳眼中闪过抹怒吼，面色渐渐阴沉下来。

        “秦公子，这里是凌霄剑阁，你说话最好客气一点。”

        梅阁主面色一沉，眼中闪过抹凌厉的锋芒。

        玄阳殿虽说是九大霸主，可随便来两个人就想在凌霄剑阁蹬鼻子上脸，也是痴人说梦。　　气氛显得有些紧张起来，黑衣老者微微笑道：“阁主不要动怒，秦阳性子急了些，说话有些确实不客气，回去我好好管教一番。不过话说回来，贵宗弟子，确实在兽潮中捡了这个便宜，慕剑城诸多武者

        亲眼所见。玄阳殿不会以大欺小，只要小兄弟愿意将妖丹归还，我愿意用等价的丹药交换。”

        林云心中冷笑，有够无耻的。

        当初慕剑城内，对方大意之下被憾天魔猿一击重创，事后到处散播谣言。说自己是捡了他的便宜，当时没理会也就罢了，居然还有脸找上门来。

        “小紫，有人找你要憾天魔猿的妖丹。”

        林云也不跟他废话，直接在冲着殿外大声说道。

        吼！

        话音刚落，远方就传来一阵惊天兽吼，旋即有庞然大物落在殿外空地上。剧烈的余波震荡过来，殿内众人都是为之一惊，尤其是秦阳和黑衣老者，脸色陡然沉了下来。

        是王者级妖兽的气息！

        “你什么意思？”

        秦阳脸色狐疑，冷眼看向林云。

        林云随意道：“我也不骗你，妖丹被它炼化了，你若有本事找它去取就是。多说一句，它这妖丹可比憾天魔猿珍稀百倍，只怕你没命去取。”

        “你当我没这个胆吗？”

        秦阳冷笑道：“不过一头凌霄剑阁圈养的畜牲罢了，林云，你根本不知道绝顶妖孽有多可怕。王者级妖兽又如何，宰了便是！”

        嗖！

        话音落下，秦阳身形一闪，便离开了宗主大殿。

        显然，他将这王者级妖兽当成是凌霄剑阁的护山妖兽，并未放在眼里。

        毕竟大秦帝国地处偏远，灵气稀薄，即便诞生了王者级妖兽也不值一提。

        黑衣老者淡淡一笑，端起桌上的茶杯，老神在在摇晃了起来，也并未阻止。

        扑通！

        就当杯中茶水化开，刚要去品之时，一道人影狼狈之极的滚了进来。是秦阳，他嘴角溢出丝鲜血，脸色显得有些狼狈。

        他抬头看去，刚好看见林云眼中的嘲弄之色，顿时怒火之极，吼道：“你耍我！”

        “怎么回事？”

        黑衣老者大惊失色。

        “那是紫电魔龙鹫！”

        秦阳一字一顿的说道，黑衣老者脸色顿时大变。

        剑阁中人或许不知情，可但凡到过雷州历练的武者，大都晓得紫电魔龙鹫的凶名。那是南域雷州境，最凶狠的几头霸主级凶兽之一，身怀龙族血脉，霸主级势力都不敢轻易招惹。

        黑衣老者脸色阴沉了下来，冷声道：“凌霄剑阁好大的胆子，仗着紫电魔龙鹫，就不将玄阳殿放在眼里了吗？”

        到了此刻，他算是彻底撕下了伪装，直接以玄阳殿相压。

        梅阁主伸手一招，十里外，剑阁主峰山顶，有剑夺空而至。

        是霄云！

        剑无名祖师留下的霄云剑破空而至，瞬息之间，化作一抹惊鸿洞穿墙壁直接飞了进来。

        梅阁主伸手握住豁然起身，平静的道：“凌霄剑阁，确实不敢得罪玄阳殿。不过阁下这等胡搅蛮缠，我凌霄剑阁也有自己的骨气，你要么自己走，要么我送你走。”

        黑衣老者嘴角抽搐了下，显然没料到，梅阁主会突然变得如此强势。

        尤其是最后那句话，几乎就是在赶人。

        他脸色变换不定，良久后才道：“走。”

        秦阳心中颇有不甘，回头看向林云道：“姓林，群龙盛宴别让我碰到你。”

        “碰到又如何？”

        林云眼中懒散的目光陡然凝聚，一缕锋芒迸发出去，直刺其心。

        就这么一瞬间，秦阳感觉心口被刺中一般，浑身冰凉，无比难受。

        该死！

        秦阳暗骂一声，不敢在看林云的目光，转身离去。

        两人兴冲冲的来，气势汹汹，派头十足，显然没料到会如此憋屈的离去。这凌霄剑阁从上到下，一个个硬气的可怕，如剑一般，仿佛各个都不怕死。

        “群龙盛宴还没开始，你就得罪了一个绝顶妖孽，不是什么好兆头。”

        等两人远去后，梅阁主有些担忧的说道。

        林云淡淡的道：“我不怕他。”

        “大意不得，玄阳殿身位九大霸主之一，终归底蕴深厚。”　　梅阁主劝了一句，随后看向林云，轻声道：“群龙盛宴，不到一月就要开始了，这秦阳怕是到了突破的关键时候，不然也不会大费周章的找你麻烦。这段时间，你就在凌霄剑阁修炼吧，之后还得和其他

        公子一起前往龙云城。”

        龙云城，群龙盛宴的举行之地。

        那是一座古城，古城之下深埋着象征龙运的玄黄之气。类似的古城在玄黄界一共有九座，在上古黄金盛世它便存在，具体来历已经不可考。

        待林云离去之后，梅护法看向其他执剑长老道：“诸位，你们觉得林云如何，在群龙盛宴中能取得怎么样的成绩。”

        “很强，强的离谱。”

        “我等已经完全看不透，甚至不是他的对手了，实在没法来说他。据说这一届的群龙盛宴，乃是数千年来最鼎盛的一届，这一年来南华古域涌现了很多逆天妖孽，都如林云这般让人看不懂。”

        “不过，我看他刚才和秦阳暗自争锋，似乎并未落入下风，可能没说假话，他真的不怕秦阳。”

        “这么说，难道林云拥有闯进前三十的能力？”

        几人议论之间，被自己得出的结论吓了一大跳，凌霄剑阁上次有人出现在龙云榜上还是几百年前的事了。

        而且只是入榜，排名极为靠后。

        前三十是什么概念，那是霸主级势力核心弟子都不敢妄想的排名，看看秦阳就知道有多可怕了。

        其虽灰溜溜的走了，那之前小小的立威，还是给诸多执剑长老留下了很深的印象。　　梅护法摇了摇头，淡淡的道：“这世界变了，四年前的排名除了前十的三王七英，怕是没多少参考价值了。秦阳看着吓人，可看他今日的模样显然是受了刺激，感受到了莫大的压力，才会跑来求什么妖

        丹。”

        梅护法的眼光很毒辣，一眼就看出了秦阳内心的焦虑，他的确是在千年难遇的兽潮感受到了莫大的压力。

        在兽潮最后的大决战中，竞争兽王妖丹，输给了好些新秀，又被乌啸天这些狠人压的踹不过气来。导致他一无所获，这才将主意打在了林云头上，否则根本不必大费周章。

        梅护法淡淡的道：“秦阳此人，想要再入前三十很难，至于林云……若是我的猜测没错，别说前三十，就算是前十他也未必没有资格一争。”

        “真的假的？”

        “阁主，你到底猜到了什么？”

        梅护法的话，将七名执剑长老吓了一大跳。　　“天机不可泄露。”

　　