        原横天！

        别人或许不认识他，可赵峰一眼就认出了此人，脸色当即大变。

        苍龙榜上的妖孽，怎么出现在此地了？

        至于宝船甲板上的各大界域武者，在初始的震惊之后，眼中立刻露出惊恐之色。

        是血骨界域的人！

        想到他们之前，还在说玄黄界的林云如何了得，不会被这几人给听到了。

        一念及此，甲板上的众人，神情顿时有些忐忑起来。高等界域的翘楚，一个念头就会动手杀人，何况还是背后说这些人不算光彩的事。

        来了吗？

        这血骨界域的人，似乎没我想象中的那么快。

        人群中，林云目光在这三人是身上扫了眼，皆是天魄二重境的恐怖修为。度过两次天魄劫，先天七魄已经开了两魄，三大气海中蕴含着浑厚而惊人的真元。

        光是体内涌动的气息，就让人有些不太好受，压力颇大。

        同样是天魄二重境的修为，赵锋在这帮人面前完全没法相提并论，怕是一个照面都没法城主。

        血骨界域的底蕴，倒是的确很强。　　只是一瞬，林云的目光就落在了原横天身上，同样是天魄二重境。此人身上的气息，要比左右二人凝练了两倍都还不止，达到相当惊人的地步，他眼眸深处的冰冷之

        色，仿佛一个视线就能将人冰封。

        很快甲板上的其他人也发现了原横天的不凡之处，神色大惊，皆感到不可思议。

        心中皆有了某种猜测，该不会是苍龙榜的妖孽吧？

        如果真是如此，未免太让人吃惊了，刚才还在听赵峰介绍苍龙榜妖孽如何恐怖。

        结果就真的来了个苍龙榜上的妖孽，这可不是什么好事，好奇归好奇，可没人真的愿意招惹这些人。

        哪怕仅仅只是碰面，都会有种在鬼门关走上一遭的感觉。

        “血骨界域办事，不相干的人，都给我滚蛋！”

        原横天旁边那名身材高瘦的青年，冲着甲板上的人群，冷声呵斥了一句。

        其他人顿时如释重负，赶紧告退，包括同样修为不低赵峰都老老实实的退了出去。

        几乎是刹那，刚才还颇为拥挤的甲板，一下显得极为空荡了起来。

        空荡荡的甲板，清冷而辽阔，江河之上的风来回呼啸都得走上很久。可有一人在这激荡的河风中，伫立不动，显得格外醒目。

        “你为何不走。”

        高瘦青年眼中闪过抹颇为玩味的神色，看向林云，明知故问的笑道。　　可出乎他的意料，林云微微一笑，摸了摸鼻子，轻声道：“为何要走？林某等的就是你们，算算时间也该到了，不过比我想象中的还是慢了一些，血骨界域好像也不怎

        么样……”

        林云倒是没说谎，他的确在等这帮人。

        反正血骨界域的人肯定会来，早点解决的话，自己也好安心渡劫。

        否则，渡劫之时这帮人突然杀到，那才是真的麻烦。

        高瘦青年的瞳孔猛地一缩，冷声道：“林云，你还真和传说的一样，死到临头，都敢如此狂妄！”

        哗！

        他这话音刚落，包船上的其他人顿时大惊之色，眼中露出不可置信的神色。

        林云？

        葬花公子林云？

        这怎么可能，这在苍龙区域弄出惊天风暴的人，竟然和他们在同一艘宝船了。

        实在太不可思议了，刚才还说他和血骨界域的恩怨，结果眼下这两方人物都活生生的出现在了众人面前。

        “他就是林云吗？杀人只需一剑的葬花公子！”

        “看上去好像没那么不凡，斩杀三大高等界域的妖孽，真的假的。”

        “能有假吗？若有假的话，血骨界域怎可能拍出如此大的阵仗来追杀他，连苍龙榜排名九十七的原横天都来了。”

        “还真的是苍龙榜的妖孽，这下有的看了……”

        已经远远退去的众人，神情彻底兴奋起来了，实在无法想象只是横渡赤鬼河，便能看到此等好戏。

        空旷的甲板上，林云与这三人对峙，他的目光一直都落在原横天身上。

        在此人身上，林云甚至能感受到忽隐忽现的危机感，这种感觉是在龙城遗迹的大战中完全不存在的。　　“主动将日曜之灵交出来，跪下求饶，我能留你一个全尸。不管你之前有何等际遇，得罪了我血骨界域，在这苍天之路就别想活下来，没人可以例外！”高瘦青年伸出

        手，冷冰冰的指向林云。

        “冯宇，别和他废话了，这种人岂会求饶，打断他的腿，撕烂他的嘴，斩碎他的眼，他自然就知道厉害了。你和封无忌师出同门，这人就交给你来解决了。”

        沉默许久的原横天突然开口，冲着高瘦青年淡淡的说了句。

        言语间神色倨傲，骨子里的不屑写在脸上，生怕别人不知道一般。

        “横天师兄放心，交给我便是了！”

        名为冯宇的高瘦青年，冷然一笑，三大气海同时催动，真元瞬间狂涌而去。

        刷！　　伴随着滔天杀气的暴走，冯宇身形猛的一闪，在半空中留下好几道残影。还来不及眨眼，此人就杀到了林云面前，真元灌注在拳芒间，五指紧握的刹那直接朝着林云

        的面门轰去。

        快！狠！

        这等攻击可谓是相当凌厉了，别说还未渡过天魄劫的武者，哪怕是同为天魄二重境的普通武者也会感到棘手无比。

        一个照面，就会在瞬间落入下风。

        嘭！

        可这一拳，却终究是没能轰中林云，在他面门还有好几寸的距离时。有强横到令人发指的剑势，宛若实质般发出紫青色的光芒，将这一拳的攻击结结实实挡了下来。

        嗡！嗡！

        颤鸣声暴起，这一拳像是轰击了古钟之上，震的甲板不停晃动起来。

        一击未成，这冯宇眼中闪过抹异色，拳芒张开，化为一掌直接盖了过来。

        “血阳耀天！”

        狂暴的掌芒迸发出刺眼的血光，以极为狂暴的声势袭来，欲要一击震碎这烦人的剑势。

        咔擦！

        惊天巨响中，林云周身萦绕的紫青二光，在这重击之下出现丝丝裂缝，眼看着就要分崩离析。

        冯宇嘴角勾起抹冷笑，剑意通灵又如何，在绝对的力量面前终究只是个笑话。

        轰！

        可他脸上的笑容还来不及散去，那看似崩溃的剑势，彷如不朽般在须臾之间重新凝聚，且爆发出更为耀眼的剑光。

        嘭的一声，那剑势铺出去的刹那，直接将冯宇给震了回去。　　“看来你这天魄二重境的水分，有点大了，连我的剑势都无法破掉。”林云随意说着，雄浑无比的通灵剑意，弥漫在这方天地间，与苍龙剑威缓缓融合，在他的身后仿

        佛盘踞着一头堪比山岳的巨龙，俯首待发。

        冯宇面色阴沉，看了眼对方身后若隐若现的惊人异象，这家伙果然有些手段，难怪能一剑斩杀封无忌。

        他这剑意别说封无忌，连我都感到有些棘手，封无忌怕是稍有大意，就来不及有任何后悔的机会了。

        “哼，好戏才刚刚开始罢了，血焰魔刀！”

        冯宇面色阴寒，人在半空，以掌为刀直接劈砍了下来。其浑身上下血光爆涌，劈砍下来的掌刀迸发出数十丈的刀光，劈落下来似乎将空气都给硬生生撕裂了开来。

        “待我破了你的剑势，在我面前，你就连条狗都不如。”

        冯宇冷冷一笑，这话倒是不假。

        只要能破掉的林云的剑势，即便葬花如今已晋升为道兵，林云也未必能发挥出应有的威能。在这天魄二重境的强者面前，可能连动下手指都难以做到。

        铛！

        可就在这掌刀将要落下之时，有金石碎裂之声爆响，冯宇眼中立刻闪过抹异色。

        就见林云双指并拢，以指为剑，紫青二光在指尖瞬间便交织成一束光滑如玉般的紫色剑芒。就在这眨眼之间，迎上自己的掌刀，闪电般将其斩成碎片。

        可还不止于此，冯宇惊愕无比的发现，对方身后那山岳般巍峨的苍龙剑势似乎在一点点活了过来。

        “退！”

        冯宇脑海中瞬间闪过抹危险的念头，后背发凉，当即便准备退去。

        可来不及了，林云嘴角勾起抹森寒的凉意，伸手猛的一抓。

        我剑即苍龙，剑出惊风雷！　　他这抓住的右手，像是出鞘的利刃，有如电光般的剑芒照亮这一方天地。身后如山岳般若隐若现苍龙，一对龙目陡然绽放出刺眼的剑光，恍若画龙点睛瞬间就活了起

        来。

        吼！

        天空中，风雷怒吼，电闪不停。

        苍龙剑势凝聚成形，随着林云抓住去的手，狂涌而出将对方卷了过来。

        冯宇顿时惊慌失措，他在剑势的裹挟中，仿佛陷在了汪洋大海中，任凭他如何祭出种种手段都像是泥入大海，波澜不起。

        而随着苍龙卷缠绕的愈发用力，他顿时动弹不得，骨骼都勒的咔咔作响。

        “住手！”

        船舷上，原本神色倨傲，满脸不屑原横天，神色大变，立刻出言喝道。

        咻！

        可来不及了，林云伸出去的手，五指猛的一握轰了出去。

        打断我的腿？撕烂我的嘴？斩碎我的眼？

        自不量力！

        林云眼中寒芒暴起，轰出去的拳芒，直接印在了被苍龙剑势裹挟而至的冯宇头颅上。

        嘭！　　头颅爆裂，血光四溅。

　　