        第五百零二章

        突然转身，朝半空中紫火金莲飞去的林云，让所有人都震惊不已。

        在紫晶雷电蟒面前抢食，这和找死有什么区别？

        “这家伙，疯了！”

        “赶紧走，赶紧走，待会这紫晶雷电蟒暴怒之下，紫云湖上怕是一个活口都没有。”

        同时间惊恐的情绪，迅速蔓延开来。

        半空中的林云，没有想太多。

        他如金乌展翅，腾空而起，化作一抹金光，眨眼间将朝那紫火金莲飞了过去。

        嗖！

        伸手一抓，第一株紫火金莲被林云牢牢抓入手中。

        嗖嗖嗖！

        其闪电般出手，半空中那些被炸起来的紫火金莲，很快就有九株，被其收入储物袋中。

        “还剩最后一株！”

        林云目光一扫，落在那最后一株紫火金莲上，伸出右手，朝其抓了过去。

        说来很慢，可从林云腾空暴起，再到他出手夺莲，其实一切都发生在电光火石之间。

        到手了！

        嘴角勾起抹笑意，林云一伸手，就要将那最后一株紫火金莲收入囊中。

        可毫无征兆，那紫晶雷电蟒腾空而起，恐怖的蛇尾横扫而出。

        嘭！

        将要握住第十株紫火金莲的林云，被狠狠拍飞出去，那最后一株紫火金莲，被雷蟒张口一吸吞了进去。

        噗呲！

        林云吐出口鲜血，浑身上下像是散架一般，剧痛无比。

        人如炮弹般飞了出去，闪电般撞在紫云湖上，腾起无边巨浪。

        “不！”

        瞧得此幕，柳云烟脸色微变，失声惊呼。顾不得许多，转身追了过去，无论生死，都得将林云带回来。

        你这家伙可千万别死了！

        柳云烟牙关紧咬，朝着林云坠落之地，闪身追了过去。

        轰隆隆！

        水浪滔天，漫天紫火，闪烁着雷光和火焰，噼里啪啦的燃烧。

        让人闻之色变，这紫云湖在雷蟒现身后，就已无法在待下去了，环境太险恶了。

        翻腾暴躁的湖水，稍有不慎，就会造成的致命的危险。

        呼哧！

        翻腾的水浪中，冲出一道身影，柳云烟面色一喜，身影的主人赫然正是林云。

        没死！

        不过下一刻，林云却做出一个，让她无法料到的事情。

        没有向她走去，而是转身狂奔。

        吼！

        很快，柳云烟便醒悟过来，是那紫晶雷电蟒仍在对林云，穷追不舍。

        以少年的性子，自然不会，将这凶物朝她柳云烟引去。

        砰！砰！砰！砰！

        伴随着紫晶雷电蟒的狂怒，这浩瀚的紫云湖，翻云覆雨，完全炸裂开来。简直是一片人间炼狱，没来得及跑出去的宗门弟子，好些都被吞没进去，灼烧成灰烬。

        咻！

        柳云烟手中之剑，乱舞不停，四面八方朝她落下的巨浪，皆被轻松斩断。

        可眼前，茫茫湖面炸裂开来，入眼所及，尽是茫茫紫雾。

        只能听到，远方时不时传来，惊天兽吼，让这天地都为之颤动。

        轰！

        脚下湖水在挤压中，陡然凝聚成一个漩涡，柳云烟面色微变，连忙闪身，差一点就被吞了进去。

        可刚刚闪身，四方汹涌的巨浪，又再度卷了起来。

        “可恶！这下子，真不知道，如何跟那小丫头交代了……”

        柳云烟咬咬牙，挥剑劈出一条路，无奈中退了出来。

        再不退，想退也退不出来了。

        砰！砰！砰！

        另外一边，逃窜的林云，脸色略显苍白，嘴角血渍未干。与湖面上，狂奔不已，每走一步身后都有惊天大浪暴起，光是那余波，就让他心惊肉跳。

        轰！

        突然，璀璨的电芒，就将这一方空间照成明亮的紫色。

        紧接着刺耳的破空声响起，林云脸色微变，豁然转身的瞬间，葬花出鞘。

        铛铛铛！

        迎面飞来的数十道电光，伴随着的葬花的挥舞，连绵不停的爆炸开来。

        四周，电光炸裂，噼里啪啦，响彻不停。

        半空中，那浑身披着紫色蛇鳞的雷芒，身躯庞大如山，落下厚重的阴影。一双眼睛鼓胀出来，闪烁着阴冷的杀意，头上独角缠绕着噼里啪啦的电光。

        霸主级的凶威落下，让下方林云，如入泥沼当中。

        七玄步，在这般凶威之下，大打折扣。

        嘭！

        先天剑意弥漫的剑芒，将最后一道本溪而至的电芒斩断，林云抽身爆退。

        刚刚退下，之前所站立的地方，便暴起一根尖锐的紫色雷矛，手段之多，防不胜防。

        吼！

        浮在空中的雷蟒，又是一声怒吼，恐怖的威压之下，湖面上陡然升腾起数百米的浪墙，犹如海啸一般席卷而至。

        轰隆隆！

        刹那间，天摇地晃，深处其中，感觉整个世界都要坍塌覆灭一般。

        那滔天巨浪面前，林云渺小如蚁。

        “这等凶兽，真不该招惹，起码不该在紫云湖中招惹，太吃亏了。”

        此等绝境之下，林云神色，却异乎寻常的平静。

        呼哧！

        手腕轻轻一抖，葬花剑飞转一圈，被其左掌反手抓住，紧紧的贴在手臂上。

        丹田处紫鸢花片片绽放，银白色的紫鸢剑劲，犹如江河再其体内轰鸣激荡起来。

        可他拍出去的右手，却是相当之缓慢。

        缓慢到，整个世界都仿佛静逸下来一般，不知何时，微风乍起。

        大！风！劲！

        青衣少年，一声狂喝，天地间，陡然有无边狂风，骤然而起。

        等到掌芒贴在那巨浪上的刹那，伴随着一道惊天巨响，这骇人听闻的巨浪，挣扎片刻，爆出数不清的裂缝，而后轰然爆炸。

        可这一掌之风，依旧去势不止，将那浮在半空的庞大雷蟒，同样震飞出去。

        其庞大的身躯，在半空中，翻滚了好几圈。

        就是现在！

        林云眼中，精光一闪，贴在左手手臂上的葬花剑，绽放其耀眼的银芒。

        随着源源不断的紫鸢剑劲，注入其中，等这剑芒，达到极限之时，林云左手猛的一扔。

        璀璨夺目的葬花剑，化做一抹银芒，飞转而去。所过之处，银芒久久不散，宛如一道银色彩虹，凝聚在半空中。

        同事间，刺耳嗡鸣的破空声，伴随着嘹亮的剑吟，化作如雷般的仙音，响彻在这天地之间。

        就在惊鸿一瞬，葬花剑绕着紫晶雷电蟒，划过一道绚烂的弧线，插在雷蟒的背面。

        咔擦！

        伴随着凄厉的哀嚎之声，半空中一道鲜血，如泉水激射而出，紧接着化作茫茫血雨洒落下来。

        成了？不对！

        林云脸上笑容凝聚，眉头紧蹙，凝目看去，那葬花剑只有小半截剑身没入了进去。

        他这一击，灌注了自身三分之一的真元，却没想到仅仅只是轻伤。

        七玄步，人过留影！

        来不及多想，那缓过劲来的雷蟒，怒视林云，发起一连串的反扑。

        破碎的湖面上，一道道残影，被那锋锐的雷芒洞穿。林云出手如电，抬手间，一道道银色的剑芒，如惊鸿，破空而去。

        嘭嘭嘭！

        半空中，密密麻麻的紫色的雷矛与银色剑芒，相互交错，各自奔袭向对手。

        一时之间，这天上地下，剑芒激荡，湖水翻腾，还有无尽的雷光爆裂，形成一幕可怕的异象。

        场景之恐怖，让人不敢置信。

        嗖！

        林云双臂后扬，脚掌在湖面上重重一踏，腾空而起。

        狂风在耳边猛灌，半空中的少年，避开一道道锋锐的雷矛，而后微微一荡，落在那雷蟒宽广的背上。

        落脚点，正是葬花剑所在之处。

        蹭！蹭！蹭！

        在这背上，林云犹如登山一般，不断攀升，靠近之后。毫不犹豫，抬手就是一掌，拍在剑柄之上。

        咔擦！

        如此重的一掌，可也只让剑身，末入两寸。

        但仅仅只是两寸，却痛的这紫晶雷电蟒浑身颤抖，站在上面的林云，感觉像是山要踏掉了一般。

        林云面色一喜，这紫晶雷电蟒，看来也并非真正的不可战胜。

        吼！

        可突如其来一阵狂风，吹得林云晃晃悠悠，无法站稳。

        抬头看去，脸色顿时吓得惨白。

        却是那雷蟒的蛇头，张开血盆大口，扭转过来朝着咬了下去。

        林云握着剑柄，努力控制，无法站稳的身躯，在要被吞下去的千钧一刻，将葬花剑硬生生拔了出来。

        嘭！

        鲜血飞溅，让那恐怖的血盆大口，痛的对天狂啸，浑身不停的颤抖起来。

        林云趁此良机，腾空而起，闪电般退去。

        等他落下之时，已经相距甚远，勉强安全。

        可还来不及喘口气，那紫晶雷电蟒浑身泛着微光，在空中盘旋一圈，以庞大身躯朝着怒冲了过来。

        看向怒冲而至的雷芒，林云眼中没有丝毫惧色。

        战吧！

        少年身上绽放出滔天战意，浑身剑意疯狂颤鸣起来，向剑之心，生死无畏！

        第十剑，天碎云！

        惊天巨响中，湖面陡然炸裂开来，磅礴霸气的剑势，让这茫茫无际的湖水，凝聚成一道冲天而起的水龙卷，裹挟着无边见谁，轰然暴起。

        幽暗的天空，在这狂卷之下，仿佛被撕裂一般。

        恐怖的先天剑意倾泻而出，异象连连之下，一道又一道闪电撕裂苍穹。少年那张清秀俊朗的面孔，在这电光之下，似乎映照成了永恒。

        这一剑，碎了天，碎了云，天云皆碎，唯此剑永恒！

        与此同时，那恐怖的霸主级妖兽紫晶雷电蟒，同样撕裂苍穹，爆发出铺天盖地的雷芒，轰然落下。

        刹那间，两道惊世骇俗的光芒，在半空中狠狠撞在一起。

        刚刚碰撞的瞬间，伴随着轰隆隆的巨响，这一方天地剧烈的颤抖起来。一道又一道的剑芒和电光，化为恐怖的余波，席卷八方。

        噗呲！

        耗尽真元的林云，吐出口鲜血，被这余波轰散。

        抬头看去，那霸主级妖兽紫晶雷电蟒，轰然被震飞了出去，其身上有数不清的紫色蛇鳞剥落。触目惊心的伤口，浑身上下，到处都是。

        可无论怎么看，这看似重创的雷蟒，依旧有着雄浑的生机。

        看似平分秋色，实际上，耗尽真元的林云，大败！

        “这畜生，皮太厚了。”

        吐出口碎血，林云骂了一句，转身就跑。

        他向来不是认命之人，哪怕现在只有一线生机，也会尽力争取。

        吼吼吼！

        身后又是惊天狂啸暴起，伴随着阵阵嘶吼，雷蟒拖着伤躯，紧追不舍。

        抬头看去，前方数千米之外，便已是岸边。

        若是上岸，这雷蟒就算追上来，声威也会弱上许多。

        可眼下，林云实在有些无力，真元耗尽，累积的伤势爆发，虚弱不已。

        哒哒哒！

        但就在此时，一阵阵熟悉的声音，出现在林云耳中。凝目细看，视野的尽头，出现一道血红色的身影，等到稍稍清晰之后，他看到了一张龇牙咧嘴的马脸，两排大门牙醒目不已。

        “血龙马！”

        林云眼中顿时涌出无尽的喜色，忍不住狂笑起来，就知道！就知道这二货，没有被那陆司音吓走，一直藏在暗中，悄悄尾随着。

　　