        第一千零一十章

        战！

        刚刚落地，林云便以强横的真元，压制住对方在体内造成的剑意波动。他脚掌在地面狠狠一他，旋即化作一道金光暴起，双拳不停的轰击出去。数不清的拳影，就像是一颗颗火焰陨石，暴雨般朝着那莫玄笼罩了过去。

        “找死！”

        见到林云还敢主动朝莫玄杀去，韩雷眼中神色瞬间阴沉了下来，握剑的右手猛然一抖，快若闪电般朝着林云刺了过去。

        “小心！”

        裴雪见状轻呼一声，掌心紫光涌动，准备出手相助。

        “让他过来。”

        可林云却是直接传音，让其不要出手。

        他连血龙马都没有放出来，便是有心试试，将苍龙禁界的造化稳固后，自己的实力到底达到了什么地步。

        韩雷的剑很快，剑身上携带的真元，远远超过一般高等界域的天魄四重境强者。

        感受到此剑的锋芒，斗笠之下，林云脸色稍稍凝重了些许。这玄雷双剑，确实有些本钱自傲，被称作禁忌的存在，不是浪得虚名。

        不过……这两人将林云当成软柿子，可就大错特错了。

        弹指神剑！

        林云身在半空，屈指一弹，将这闪电般刺来的一剑直接弹开。

        嗡！

        那剑身立刻弯曲了过去，不住的摇晃，晃动间爆发出铮鸣不止的剑意。这一击力道太大，以至于韩雷有些握不住剑，身在半空中旋转起来，抵消着林云重击在剑身上的力道。

        林云眉头轻轻一挑，并没有追过去，却是莫玄再度杀了过来。对方眼中寒芒爆涌，手中长剑刺出漫天飞舞的雷霆剑芒，在顷刻间衍化出一个无比的凌厉的雷霆剑狱将林云罩住。

        锵！锵！锵！

        在那雷霆剑狱中，电光交错触碰，迸发出一道道凌厉之极的火花。这片空间都在颤栗，这是莫玄的杀手锏，不仅能困住对手，稍稍弱上些许便可直接绞杀，挫骨扬灰，死无全尸。

        林云不动如山，任凭那雷狱不停缩小，拳芒如剑，一道道刺眼的金色拳光轰击过去。

        破！

        等到那剑狱将要并拢之时，林云狂喝一声，体内迸发出金光。日曜神拳的意境，被其催发到极限，将这早已摇摇欲坠的雷霆剑狱直接震碎。

        顿时间，那磅礴的雷霆剑狱如星辰般炸裂，于半空中爆发出惊人无比的异象。

        可在林云挣破这雷霆剑狱时，韩雷和莫玄，却早已在半空中蓄势待发。

        他二人各自化为两道电光，犹如蛟龙般相互纠缠盘旋，合并在一起那等光束磅礴到极致。以恐怖无比的威能，横空而至，所过之处，空气中炸开一道道漆黑的裂缝。

        正是玄雷双剑，赖以成名的合击之术！

        “死！”

        几乎是林云轰破剑狱的刹那，这纠缠在一起的剑光，便杀到林云面前。

        咻！

        两人各自出剑，以电光都无法追上的速度，刺向林云的心口。

        剑尖寒芒耀眼，这两缕划出去的剑光，将那片空间照耀的通透无比，仿佛时空都已被凝固。

        所有人的视野都被这剑光填满，心中升起磅礴无边的恐惧，一个个脸色骇然大变。

        各自暗道侥幸，幸好刚才没有冲动和玄雷双剑为敌，否则真的是难逃一死。对方手段太多，剑法太强，底蕴太深，完全不是一个层级的存在。

        可就在众人觉得，林云会被两剑刺成血雾，浑身碎骨之时。有两道铿锵之音响彻天穹，剧烈无比的金属撞击声，震耳欲聋，荡破九霄。

        铛！

        沉闷的声响，回荡不止。

        韩雷和莫玄手中的剑，像是撞击在了亘古长存，永恒不灭的石山上。那座山纹丝不动，涤荡出去的剑光，则如涟漪般疯狂扩散出去，显示出两人的合击之术有着怎样恐怖的威能。

        轰隆隆！

        那散发出去的涟漪，蕴含着狂暴之极的毁灭气息，整个天地都在剧烈无比的晃动起来。

        可林云，不动如山！

        在在身上有紫金光芒绽放，一具烙印着龙影的圣甲浮现，苍龙怒吼，林云长发乱舞，他身上的气势中有神圣的气息绽放出来。

        “这不可能！”

        韩雷和莫玄，眼中瞳孔猛的一缩，极为惊愕。

        完全不敢相信眼前所见的的画面，这怎么可能，他们能分辨出来那圣甲并非实质。而是某种炼体神诀衍化而来，可什么样的炼体神诀，才能挡住两人的合击之术，这太过不可思议。

        嗖！

        林云伸出了手，并没有给二人多少震惊的时间，他身上有磅礴的龙威暴起。那只手宛若苍龙之爪，携带着浑厚之极的力道，指甲萦绕着若隐若现的电光。

        啪！

        犀利无比的耳光声突然暴起，林云扬起来的手，直接一记耳光拍在了韩雷的脸上。

        啪！

        众目睽睽之下，林云手背反手一抽，直接甩在了右侧的莫玄脸上。

        玄雷双剑，顿时像是从天而落的电光，直接扎进了地面。

        嘭！

        地面瞬间爆裂，尘土飞扬，黄沙漫天。

        所有人都惊呆了，膛目结舌，不可置信，一个个张大了嘴，看向林云的目光全都傻了眼。

        他们看到了什么？

        玄雷双剑，被称作禁忌的战界妖孽，被林云一正一反两个耳光，直接抽了回去。

        这太让人可怕了，众人头皮发麻，那清脆的耳光声音似乎依旧回荡着。

        砰！

        在万众瞩目下，那青衣人身上的剑匣轰然落第，仿若一座山脉镇压了下来。颤抖不止的地面，瞬间稳定了下来。

        呼哧！

        金光破空，林云身形一闪，便站在剑匣之上，冷眼看向前方。、

        巨大无比的深坑中，两道身影腾空而起，韩雷和莫玄出现在众人眼前。两人的脸都红肿了起来，嘴角溢出鲜血，披头散发，咳嗽不止，之前的无敌风采荡然不存，陷入前所未有的狼狈中。

        该死！

        韩雷和莫玄气的咬牙切齿，他二人目中迸发出可怕的杀意，死死的盯着前方。

        太丢人了！

        身位天乾战界的妖孽，身位禁忌般的存在，他二人竟然被对方扇中了两记耳光。这比杀了他们还要难受，此事造成的后果更无法想象，天乾战界的无敌神话，甚至可能要就此破灭了。

        一定要杀了对方！

        不管对方是谁，不管他有多么可怕的来历，都一定要杀了他！

        “你到底是谁！”

        韩雷脸色阴寒，沉声喝问。

        到底是谁？

        不仅是他吗，整个黄沙高原上的所有人，都被勾起了无限大的好奇心。

        他们太好奇了，好奇这头戴斗笠的青衣人到底是谁。

        从一开始就想知道，是谁如此大胆，敢和玄雷双剑叫板。到眼下，玄雷双剑被正反耳光抽飞，更是将这股好奇心催发到了极限。

        有如此实力之人，在这通天之路，绝非籍籍无名之辈。

        现在才想起来问我的名讳吗？

        斗笠下，林云嘴角勾起抹嘲弄之色，怕是之前在他们眼中自己就是一个死人罢了。眼下被抽的疼了，算是记起来连自己的名字都还不知道。

        “葬花公子，林云是也。”

        林云并没有隐瞒身份的意思，将头顶斗笠摘下来，淡然说道。

        他的脸，顿时暴露在所有人眼中，来自四大区域的众人，顿时看的一清二楚。那一张俊朗不凡的脸，眉间有锋芒，眼中写满了狂傲，长发乱舞间，整个人都充满了张扬与不羁。

        “是你！”

        莫玄和韩雷，脸色哗变，瞬间将林云认了出来。

        葬花公子，如今怎会有人不知。

        整个黄沙高原一片哗然，所有人的目光都无比惊愕，显然，这让他们完全没有想到。

        可仔细想想这在意料之外，可好像又在情理之中。

        除了那传言中，一路疯狂逆袭，没有丝毫顾忌的葬花公子外，很难想象还有第二个人敢如此狂傲。

        其他妖孽纵使真有实力，怕也不会随便和十方战界产生冲突。

        而林云则是一匹绝世黑马，他出身下界，一路走来腥风血雨，剑下亡魂无数。可最终却在苍龙区域笑到了最后，将原有的榜首尽数超越，还拿到了苍龙宝殿中造化之上的机缘。

        有关他的传闻太多，充满了杀戮和血腥，他手中之剑就从未退过。

        只是谁都没有想到，即便是面对被称作禁忌的十方战界，他手中之剑依旧没有半点畏惧。

        “也该我出手了吧？”

        林云没有轻轻一挑，嘴角勾起抹弧度。

        众人还来不及品位他话语中的意味，其手中斗笠猛的扔了出去，轰！那飞出去的斗笠，在转动间爆发出惊天般的剑意，绽放着璀璨金光，他像是扔出去了一颗太阳。

        眨眼间，这裹挟着无边杀机的斗篷，横贯虚空而至。

        两人脸色哗变，连忙出手，各自拍出一掌将这金光四溢的斗笠抵在百米之外。

        那斗笠中蕴含的杀机和剑意太过凶猛，无法想象贴身靠近后会爆发出怎样的威能。

        剑匣摊开，林云掌心有神阳古印绽放，他伸手握住葬花，剑如惊鸿从眼前划过。

        葬花出鞘，异象恢弘浩荡，有茫茫无尽的云海被这剑光，一分为二。

        一轮大日在林云身后冲霄而去，火红色的光芒，在瞬间撑满了那片天幕。

        日曜神剑，拨云见日！

　　