        第一千零六十六章    浮云蔽日  小人得志

        刀剑无眼，拳脚无情。

        最终之战既然要分出高下，肯定难免会出现死亡，稍有不慎就会直接陨落。

        来自星穹间超级宗派长老的话，并非不可预测，早就有人提前想到了这点不为所动。可更多的人，还是难以平复内心的挣扎，毕竟刚刚在圣泉灵池收获了不俗的好处。

        即便好处比不上那十方界子的零头，可对他们而言，依旧可以说算是脱胎换骨的变换。

        短短三天时间，各自实力就算是最次，也至少增长了一倍有余。且体内还蕴含着许多灵性，还未被完全炼化，潜力并未彻底用尽。

        若是就此陨落在最终之战，未免太过可惜了点。

        可若是就此弃权，就等同于放弃了降临大世的可能，这对很多人来说是没法接受的。

        也不管这些人心中如何在想，来自星穹间的声音再度响起，通天宝镜之下有老者沉吟道：“此次最终之战的规则颇为简单，半个时辰后，圣泉灵池万丈池底，九叶圣果将会彻底成熟。一叶一千年，花开九千年，圣果在九千年间积攒的花香会凝聚成千香圣液。自花香绽放，到花香消逝，最终之战的排名以收集到的千香圣液决定……”

        规则很简单，众人瞬间明悟。

        谁能收集到足够多的千香圣液谁就是榜首，可在这收集过程中显然会发生激烈的对抗，无论是榜首之争，还是为了能让自己被星穹间的长老另眼相待，大家都会使出浑身解数来争夺这千香圣液

        可以想见待花香绽放的刹那，就会有极为残酷而血腥的斗争将其。

        场间的喧哗之声，却是在此时小上了许多，之前想要弃权的人全都犹豫了起来。即便弃权，也可以等夺得一些千香圣液后再去弃权，现在就此离去，可是什么都无法得到。

        一叶一千年，花开九千年！

        这千香圣液肯定比方才灵池中的那些金色光点，还要珍稀数倍，恐怕随便夺得几滴就不虚此行了。

        “洛大哥，我们怎么办？”

        秦林、君梦尘，包括来自玄黄界的方少宇、祝青山三人也将目光看向了洛尘，几人现在都以他为首。

        洛尘目光闪烁，思绪如电。

        毫无疑问，秦林等人对这千香圣液颇为动心，想留在这圣泉灵池参与最终之战的争夺。

        九叶圣果的花香和圣泉灵池融合而成的圣液，不用想肯定效用非凡，只是……洛尘面露犹疑之色，内心深处总有股不太好的预感。

        “弃权吧，这最终之战是趟浑水，以神幽界子的性子，未必会放过我们。”

        半响，洛尘冷静的说道。

        他在几天前就感受到了一股阴冷之极的杀意，这三天来虽然波澜未起，可心中的警惕性并没有半点放下。

        秦林等人倒是没怎么纠结，既然以洛尘为首，自然一切都听他的。

        在得知有千香圣夜诞生后，大部分犹疑不定的人都已决定留下参战，洛尘一行人的弃权行动便颇为显眼。

        圣泉灵池中，辽阔的湖面上几人展开身法，朝着池岸飞去。上了岸则正式弃权，留下来的则继续参战。

        “这就准备弃权了吗？洛尘等人的实力，不应该啊……”

        “洛尘和秦林还有君梦尘应该都有紫榜前二十的实力，洛尘甚至有机会冲击紫榜前十，他这样弃权可就彻底放弃加入超级宗派的机会了。”

        “呵呵，现在不走，待会等死吗？谁不知道他和林云关系匪浅，当初四象城中，林云的真龙圣液和血焱丹就是他帮着买的。”

        “早知今日，何必当初呢。和战界作对，不是找死吗？”

        洛尘也不算无名之辈，他的举动立刻引起了好些人的注意，初始众人还有些惊讶。旋即就想到了其中缘由，现在不走，待会最终之战开始，以神幽界子的脾气，绝不会轻饶他们这些和林云关系好的人。

        毕竟这林云的名字，现在都还在金榜上挂着，神幽界子心中那口气肯定还在。

        “到了！”

        几个呼吸之后洛尘率先上岸，松了口气，其他几人紧随其后落了下来。

        可刚刚落定的刹那，就在一抹寒意铺天盖地涌了过来，他脸色顿时哗然巨变。

        嗖！

        一道身影从天而落，拦在了洛尘等人身前，而后豁然转身，冷声道：“想走？与我神幽界子作对，还想活着离开，未免太天真了一点吧。”

        他面色阴沉，眼眸中涌动着惊人的杀意，有磅礴威压散发出去。

        噗呲！

        当这威压落下来的一瞬，除却洛尘之外，其余人各自吐出口鲜血，脸色瞬间惨白，浑身上下不停战栗。

        洛尘勉力顶住这股压力，沉声道：“神幽界子，我等已经弃权，没必要赶尽杀绝吧？”

        神幽界子眼中当即闪过抹嘲弄，冷笑道：“你不用说的这么大声，都已经弃权了，那些长老们岂会理你。当日在四象城中，你敢帮林云和我作对，现在不敢认了吗？”

        洛尘面色变幻，咬牙道：“我认，一人做事一人当，你放他们走。”

        “哈哈哈哈，好！我就喜欢爽快人，那就给我跪下吧！”

        神幽界子大笑一声，恍若瞬移般出现在洛尘面前，猛然出手。

        他如今的实力太强大了，在场好些人完全没有看清，他抬起来手仿佛有山岳拔地而起，搅动漫天风云。

        等到一掌落下时，刚好劈在洛尘的天灵盖上，洛尘噗呲一声就吐出口鲜血。紧接着膝盖咔擦碎裂，双腿一软单膝跪在了地上，突然起来的变话只在电光火石之间，等到众人惊醒之时震颤不已。

        神幽界子身上有幽光暴起，长发飞舞间，一张冷峻的面容前所未有的张扬。

        “洛大哥！”

        秦林等人顿时急了。

        神幽界子居高临下的看去，嘴角勾起抹不屑，冷声道：“还差一只腿，是我自己动手，还是你自己来？”

        洛尘跪在地上，脸色难受无比，张手让其他人不要妄动，沉声道：“我一人做事一人当，我跪！”

        扑通！

        他另一只腿主动跪在了地上，秦林等人怒不可揭，望向神幽界子眼中怒火中烧。

        圣泉灵池上的众人瞧得此幕，暗自摇头，太悲惨了。

        男儿膝下有黄金，许多人宁愿一死也不愿受此羞辱，洛尘为了秦林还有祝青山等人，却硬是忍下了这口气。

        可没人敢多说什么，以前他们就惹不起神幽界子。眼下对方突破到天魄六重境，气海之中种下十朵星魔花，实力早已强到让人绝望的地步。

        除了仰望，没有任何办法。”

        “界子殿下，洛某不该与你作对，我错了，可以放人了吗？”洛尘脸色未变，一字一顿的说道。

        几近蝼蚁一般的做派，可以说卑微到了尘埃里，他这般话让好些人都为之动容。

        啪！

        可谁也没想到，神幽界子张手就是一个耳光甩了过去，直接了当扇在了洛尘脸上。那道耳光响亮无比，让好些人都为之错愕惊颤，一道道目光无法想象的看向神幽界子。

        这也未免太狠了点！

        “你既已知错，那本公子扇你一个耳光，过不过分？”神幽界子冷笑一声，咄咄逼人的问道。

        洛尘吐出口碎血，血中掺着碎牙，他眼中布满血丝，右手拳头紧握可旋即就松开了。

        他心中有无尽怒火，可他忍不住了。

        他这人认死理，林云救过他的命，那他就欠着对方。今日他可以一死了之，可还有他的兄弟在，还有林云在玄黄界的故友在，这条命就不该死。

        “不过分，界子扇的好，界子扇我一人便好，放了我朋友吧？”洛尘跪在地上，抬头说道。

        啪！

        话音落下，神幽界子又是个耳光扇了过来，笑嘻嘻道：“原来你这么贱啊，扇你耳光还叫好，那我便满足你吧。”

        啪！啪！啪！啪！

        接连不断的耳光声响起，噼里啪啦之声不绝，一连串的耳光落在洛尘脸上，看的人目瞪口呆。

        太狠了！

        这神幽界子，绝对是将对林云的那股气，全都发泄在了洛尘身上，这也未免太无耻了一些。

        “混账，我和拼了！”

        秦林、祝青山等人顿时气血上涌，勃然大怒，整个脑子一片空白。他们再也无法忍受，纷纷腾空而起，朝着神幽界子直接出手。

        “哈哈哈，洛尘，这可不能怪我。一群蝼蚁对我出手，我可忍不了！”

        神幽界子眼中迸发出毒辣的光芒，他放肆大笑，而后轰然出手。

        嘭！

        实力差距太大了，秦林等人还未靠近，就被他隔空一掌轰了出去。众人吐出大口鲜血，一个个横飞出去，重新落在了圣泉灵池上。

        “你甩我！”

        洛尘豁然惊醒，挣扎着起身。

        “滚！”

        神幽界子闪电般一脚踹了出去，洛尘胸前肋骨尽管，直接被踢飞在圣泉灵池上。

        “一群蝼蚁，真当我会放过你吗？”

        神幽界子脸色前所未有的冰冷，身上杀气四起，一步一步朝着圣泉灵池走去。旁人直到此时，方才豁然惊醒，这神幽界子刚才只是耍弄洛尘罢了。

        他根本就没打算给这群人活路，从头到尾就是打算将他们逼回来，等最终之战开始将这帮人全部杀死。

        一个个顿时毛骨悚然，不寒而栗，神幽界子果如传说中那般睚眦必报，心狠手辣。

        他明明已是界子，实力强的可怕，与这帮人可以说不是一个层面。却依旧不顾身份，悍然出手，那等手段让人心底发凉。

        “今日谁都救不了你们！与我作对，只有一下场！”

        神幽界子身形一闪，落在圣泉灵池上，神色冷傲，淡漠无情的看着洛尘等人。

        “哼，杀了我等又如何？杀了我等，也改不了你被林云扇过耳光的事实，什么界子，不过狗屁罢了！若林兄弟还在，你连他一根手指都比不了！”秦林看向对方，怒目而视，冷声嘲弄道。

        神幽界子冷哼一声：“林云？一个下界贱种罢了，被我当狗一般赶到苍龙禁界，别说他注定要老死在里面。就算他现在真的出来了，在我面前也是连条狗都不如！”

        “有够无耻的。”秦林冷笑道：“若不是不知道实情的人，还真以为你是对的。”

        “不知死活！”

        神幽界子眼中闪过抹，这家伙嘴真不是一般的碎，没完没了的提及林云。

        蹭！蹭！蹭！

        他当即大步走去，可刚走到一般，洛尘拦在了前面，一双眼死死盯着他：“要动他，你从我尸体上踏过去。”

        “你这废物，看来刚才还没被扇够，我如你所愿！”

        神幽界子被洛尘的眼神，震了片刻，旋即恼羞成怒，阴测测的说道。

        咔擦！

        可就在此时，一道血色电光从山顶划过，电光中一道人影身背剑匣，双臂展开，从天穹间快速落下。

　　