        第九百六十九章  再遇

        第九百六十九章

        轰！

        当林云走出来漫天火海的刹那，身后那条被日曜神拳轰出来的空道，也在瞬间并拢腾起恐怖的火蛇。

        “咳咳！”

        林云单掌撑在地上，有些虚弱的咳嗽了几声，显得极为疲惫。他身上的青衫已被烧的破破烂烂，皮肤有不少溃烂的伤口，体内经脉被灼烧的更为严重，脸上则是大片青黑。

        “还真是狼狈啊！”

        林云深吸口气，随意擦了擦嘴角的血渍。

        环顾四方，那出言相助的紫衣女子，不知所踪。想来她只是路过，顺道说了一句，并没有停下来的意思。

        不管怎么说，这次还说多亏此女了，否则只能祭出通天剑意这最后的杀手锏。

        “石煊！”

        休息片刻，林云咬牙切齿迸出两个字来，双眼之中弥漫着冰冷的杀意。

        星魔花虽说令人恐惧，可以林云的实力，想要安然穿过不会有任何凶险。这家伙将星魔花引到自己身上不说，那幅幸灾乐祸的神色，还有嘴角的不屑和嘲弄，更是让人讨厌的很。

        林云可不是轻易吃亏的主，这个仇非报不可。

        “走着瞧！！”

        灌了一口龙族佳酿，林云换了身衣服后，身上的伤势恢复的七七八八。

        这龙族佳酿他已经不是第一次喝了，并不会再有精进修为的功效，但眼下用来恢复伤势倒是绰绰有余。

        毕竟他并没有被星魔花伤到，只是被星辰之火烧的有些厉害，没有伤及本源。

        抬头看去，出现在林云面前的是一片暗灰色的空间，在这片空间中有七座仿若山峰道理的磅礴岛屿。

        浮空岛屿上，耸立着数不清的巨大殿宇和建筑，笼罩在恢弘浩瀚的星光中。岛屿之外，各种异象皆不一样，七座岛屿给人的气息泾渭分明，迥异明显。

        每座浮空岛屿间，都隔着相当遥远的距离，隐约间能看到不少人影在半空中闪烁。

        想来是那些提前穿过星辰之火的各大高等界域翘楚，他们已朝着心中所属的传承奔了过去，石煊应该就在这帮人中间。

        “他有金耀之灵，应该会去金耀星宫吧。”

        林云犹豫片刻，终究还是决定前往日曜星宫，等苍龙宝殿现世后在找此人的麻烦并不迟。

        茫茫无尽的星辰火海，算是一个大筛子，能够穿过火海的人想来实力都不会弱。苍龙七宿与其他星宫传承，有着天壤之别，毫无疑问竞争会格外的激烈。

        按照之前古老石壁上的信息，要等到苍龙七宿的传承都被激活后，苍龙宝殿才会真正现世。

        如此来说，苍龙榜上的七大巨头，洛尘、秦林这些人，也会参与到苍龙七宿中的竞争中。

        希望看上日曜星宫的巨头不要太多，林云并不是很想在苍龙宝殿降临前暴露太多底牌。

        “走！”

        龙族佳酿所化的酒液，后劲十足，仿若火焰般燃烧。

        林云眼下不仅消耗的真元重回巅峰，且真元的恢复速度快的吓人，像是永恒之火可以不停燃烧。

        当然酒劲过后，这种状态肯定会恢复正常。

        短时间内不用担心真元消耗的情况下，林云速度奇快，将腾龙诀时时刻刻都催发到极限，没有丝毫保留。

        之前耽搁的时间，在这全力之下，渐渐弥补了回来。

        呼哧！

        半个时辰后，林云腾空暴起，朝着日曜星宫代表的浮空岛落去。

        那片岛屿后方有一圈庞大的日环，日环有金色的太阳真火构成，在日环圈内仿佛直接勾连着天穹之外的日曜星。

        很快，林云就落在了这片燥热的岛屿。

        岛屿被日环的光芒染成淡淡的金黄色，整个空气中都弥漫着燥热的气息，不过这股燥热并没有太多的攻击性。

        深处其中，像是沐浴在温水浴中，浑身上下暖意畅流。

        “这地方还真是片风水宝地。”

        林云深吸几口气，轻声叹道。

        上古之时，此地怕是极为热闹非凡，可以称得上极佳的道场了。可惜，全都毁在了那场大战中，如今人去楼空，物是人非，只留下传说和遗迹供他们这些后辈瞻仰。

        在这片岛屿上，伫立着数不清的宫殿和高楼，在他的前方有一个极为辽阔的道场。

        道场中央则是高耸的殿宇，殿宇透着极为古老的气息，恢弘霸气。除了这片殿宇外，岛屿深处还有许多奇特的建筑，只是视野受限已经无法看到。

        这片岛屿应该不止一个入口，如果眼前的道场离自己最近，林云也懒得去其他地方了。

        等靠近后，方才发现道场上已有不少身影存在，他来的并不算早。

        可当他出现的刹那，立刻成为人群瞩目的焦点，一个个目光不由自主就被他的身影所吸引。

        “是葬花公子林云！”

        “他就是传言中，那个一拳打爆柳墓等人的下界黑马吧。”

        “难得一座浮空岛屿，没有五大星耀之灵的掌控者，也没有瞧见七大巨头的身影，这林云居然跑来凑热闹了。”

        “我看他好像也没怎么厉害吧？”

        “嘿嘿，别看他是低等界域的出身，我劝你最好不要招惹。一拳打爆柳墓四人的怪物，他可是还没拔剑呢！”

        “……”

        能穿过火海到达此地的翘楚，基本都来自高等界域，可眼下却几乎没有什么人敢小瞧林云。

        若是换做其他下等界域的妖孽出现，指不定立刻就有人来找麻烦，毕竟软柿子大家都喜欢捏一捏。

        不说故意欺负你，但肯定不会给你什么好脸色，冷嘲热讽绝对少不了。

        可现在林云来到，却是没敢有人露出不屑，都将锋芒和傲骨小心收敛。人的名，树的影，通天之路已经过去大半，已经到了靠实力说话的地步。

        诸多窃窃私语的声音，并未刻意隐藏，林云听的一清二楚。

        林云略有感慨，有如今这般地位，靠的全是手中之剑一步步杀出来。

        他四下打量一方，发现众人并未继续前行，是被道场最前方的一堵高耸的拱门给拦住了。

        拱门之后，就是那透着神秘古老气息的殿宇，可却没人敢妄动。

        来此的都是人精，皆能在这拱门后面感受到了极为危险的气息，林云若有所思，门后面似乎有什么东西。

        不仅仅是他，道场上的其他翘楚，目光闪烁，皆察觉到这门后面有什么凶险的妖兽存在。

        如果不是妖兽，也是前人留下的禁制，贸然上前，怕是会受到极为凶险。

        嘶嘶！

        突然，门后传来一丝微弱的波动，像是有什么东西在呼吸一般。

        林云脸色微变，眼中当即闪过抹异色，他确定自己应该没有听错。除他之外，道场也有几人惊疑不定，感觉自己好像听到了些什么。

        嗖！

        林云双臂一展，果断退后。

        就在他退后的电光火石之间，整个道场剧烈的颤抖起来，隐隐间更是有裂缝炸开。就见高耸的拱门中，一道火焰喷了出来，好几人来不及避开立刻被轰得吐血而飞。

        衣服上粘的火焰，瞬间蔓延，无法用真元震碎。

        很快，就传来阵阵惨叫之声，这几人在众目睽睽之下被烧成了灰烬。

        吼！

        就在众人惊恐不已之时，那高耸的拱门中，出现一道庞大的身影。那是一只沐浴着火焰的巨大乌鸦，浑身羽毛漆黑，可沐浴的火焰却是璀璨的金色，显得极为诡异。

        “神火乌！”

        瞧见这异兽在道场上落下的巨大阴影，还有那汹涌而至的暴戾气息，所有人的脸色都不太好看起来。

        神火乌算不得金乌后裔，可也是相当凶悍的异兽，体内残存的一丝金乌的血脉。虽说这等血脉极为稀薄，可毕竟是金乌的血脉，让它有别于其他妖兽，不可以常理来对待。

        数十丈的庞大身躯，让它看起来有着极大的压迫力。

        林云双目微凝，定睛看去，在这神火乌的眼中看到了极为凝重的暮气。它并没有看上去的这般凶险，垂垂老矣，却依旧在挣扎守卫着这片区域。

        “大家不要慌，这神火乌已经老了，只要我们齐心协力，杀了它不是什么问题。”

        “一起动手，宰了他，杀进日曜星宫！”

        很快，有其他人发现了问题所在，大家沮丧的心情顿时振奋了起来。

        有人带头众人立刻动手起来，一波波强悍之极的气息，汹涌而至，朝着神火乌杀了过去。

        轰！

        可当真神火乌真正动了之时，双翅挥舞间，磅礴的火焰能量和众人狠狠冲撞在了一起。轰隆隆，整个道场暴起剧烈不停的炸裂声，气浪翻滚之间，涌动着让人心惊肉跳的气息。

        “我也该出手了。”

        林云眼中闪过抹火光，这神火乌撑不了太久，它太老了，已经没有当年的盛气。

        不过这神火乌当年，应该是在神丹之境，是星君之上的恐怖存在。它的妖丹，价值还是非常恐怖的，值得争抢一番。

        有了林云的出手，众人围剿神火乌的速度，立刻变得快上了许多。

        虽说它依旧凶猛，尤其是喷出来的火焰格外让人忌惮，可终究还是太苍老了。众人联手，扛过最初的半个时辰后，神火乌身上的气势和威压以肉眼可见的速度迅速减弱。

        又过两炷香的时间，神火乌只剩下一口气还在死撑，随时都可能倒下。

        该绝杀了！

        林云目光闪烁，现场与他有着类似想法的人不少，皆在相互打量小心戒备。

        “诸位辛苦啦，这神火乌的妖丹，我就不客气了！”

        可就在此时吗，一道笑声突兀的响起，有强大直冲天际的气息狂涌而至。林云回头看去，瞳孔猛的一缩，来人赫然是让他在星辰之火中吃尽苦头的石煊！

　　