        第一千零六章      可怕的异常

        宇昊天的宝物太多，多到给林云造成了些许混乱。

        花费了好些时间，林云才梳理完毕，有了一个相当清晰的脉络。

        首先紫月洞天的那些功法和秘术，包括无相魔诀在内都不用怎么修炼，至于他在苍龙宝殿中得到的那门帝者级身法。

        对林云来说还是用不着，他已经用金乌九变，也就是逐日神诀的天魄卷十玄步。

        观摩过金乌神祖画像的林云，修炼起这金乌九变，绝对比那门苍龙鬼步更能达到至高的境界。不过这等身法，倒是可以给血龙马修炼，这并非妖族武学可它怀变异龙血多少可以参悟些奥义来。

        至于日月神拳，这等造化之上的圣灵级武学。

        林云冷静下来后，发现这圣灵武学并没有那么好修炼，没法一蹴而就。

        他得先将日曜神拳修炼之后，再去修炼月曜神泉，之后将两者融合相互补全，方才能参悟出全新的日月神拳。

        无法掌握日曜和月曜的真意，想要日月神拳等同于痴人说梦，不会有任何可能。

        可这日月神拳，对林云来说却是至关重要，甚至比苍龙宝骨的参悟都还要重要。

        “掌握日月神拳，就可以顺势掌握日月神剑，与我而言，战力会在短时间内提升数倍。即便真遇上那所谓战界翘楚，也未必不可战而胜之……”

        林云目光闪烁，眼中弥漫着锐利的锋芒。

        对于这十方战界的翘楚，林云想要的可不仅仅只是从容而退……若不能取胜，月薇薇真遇到麻烦，形同废物，毫无任何办法。

        最后则是神影拳套！

        关于神影拳套，林云有自己的一些想法，此物对他而言将会有大用。会比在宇昊天手中，发挥出更大的威能，成为他面对战界翘楚真正的无敌杀手锏。

        “先将日曜神拳修炼完毕吧……”

        稍稍休整，林云便在僻静的山谷，演练起日曜神拳来。

        日曜神拳共九式，分别是拨云见日、紫气东来、朝阳如火、大日悬空、如日中天，唯我独尊、血染残阳、日暮途远和九阳耀天！

        每三招为一个意境，进而不断加深，由太阳初升的恢弘异象到日暮西山残阳如血，最终衍化出神阳不朽，九阳灭天的磅礴威能。

        林云之前已将前面六式修炼完毕，只剩下后面的三拳，血染残阳、日暮途远和九阳耀天。

        当时未能修炼完毕，主要是因为林云修为太低，并非悟性不够。

        可眼下则大不一样。林云不仅达到了天魄三重境的修为，每个气海之中还降服则一朵星魔花，当星魔花燃烧之时，气海会燃烧起熊熊大火，星辰之光将他的肉身照耀的通透如玉，有神圣的光芒散发。

        他的境界修为，已今非昔比，当星火燃烧之时，可正面碾压洛尘这个级别的天魄四重境翘楚。

        三天之后。

        空旷辽阔的山谷内，有金色的光芒渲染八方，将这方天地昏暗沉闷的气息一扫而空。

        像是有煌煌大日，在这片天地释放光芒，发出恐怖的神威。

        “拨云见日！”

        “紫气东来！”

        “朝阳如火！”

        林云非常娴熟，几乎是在一夕间，就变幻出这三种拳芒的各种异象。这是拳法将要修炼到圆满的迹象，等到了真正巅峰圆满，各式招法都可随意组合，随心所欲，收放自如。

        大日悬空！

        如日中天！

        林云身形变幻，以金乌九变催动第四拳到第六拳，他的身体在平地间绽放绽放。紧接着宛若大日般冲天而起，一拳轰出，形成磅礴的无比的光柱，光柱所过之处涌出七色的彩芒。

        轰！

        等到如日中天施展之时，林云头顶上方有一圈光晕出现，伴随着七色的彩虹桥。

        “唯我独尊！”

        林云又是一拳轰出去，七色的彩虹桥横贯南北虚空，映照出无敌身姿，他立在虚空像是太阳中走出来的少年至尊，斑驳的彩虹桥将整片天空渲染的耀眼夺目。

        太强大了！

        整片山谷都在这等气势下震颤起来，林云没有动用剑意，完全凭借着日曜神拳的威能就爆出这般可怕的威势。

        血染残阳，日暮途远！

        半空中，林云动作不停，接连轰出两拳。

        哗！

        一拳将半天天穹染成了血红色，悲凉肃穆的萧瑟之意，笼罩这片空间。又是一拳轰出，有血红色的大日冲霄而去，伴随着那方大日的远去，整个天穹都好像在不停的攀高。

        若有外人在此，仰望天空之时，会悚然发现自身变得渺小了起来。头顶的那片天，似乎离自己越来越远，看上去好像林云身上的威势，将天都撑了起来。

        九阳耀天！

        林云面色不变，一声狂喝，九颗太阳从他身后轰然暴起。

        咔！咔！咔！

        这一拳还未轰击出去，整个山谷就在瞬间变成了焦土，紧接着炸裂开来出现极为可怕的裂缝。

        在这九阳之下，生机完全被剥夺了，骇人听闻。

        最终，林云携九阳之威，一拳轰出将辽阔的山谷直接毁灭。

        地面分崩离析，山峰拔地而起，方圆百里都弥漫着可怕的灼热气息，空气中尽是毁灭和死亡的味道，所有生机尽数被湮灭。

        “可怕……”

        林云收拳而立，眼中闪过抹淡淡的惊恐之色。

        这帝者级造化武学，已如此恐怖，无法想象那超越造化的圣灵级武学会何等惊人。

        不过路还很长，林云眼下仅仅只是将日曜神拳修炼完毕，而月曜神泉还未开始修炼。

        日曜神拳因林云参悟过金乌神祖，修炼起来没有任何阻碍，这月曜神拳完全相反，怕是不太容易修炼。

        林云倒也不急，打算先将月曜神泉的太阴古印凝结出来，此印和神阳古印类似。没有掌握此印，月曜神拳就无从修炼，算是林云要面对的第一道难关。

        “太阴古印……得好好参悟才行。若能掌握此印，我斩天三剑的第三剑，想来也能达到化境，完成真正的日月同辉。”

        林云轻声自语，抬头看去，通天之路的夜晚，天穹那轮圆月格外巨大。

        接下来的光景。

        林云白天修炼苍龙圣天诀掌控苍龙宝骨，晚上则观摩圆月，参悟太阴古印。闲暇时间，则已葬花剑演练九式日曜神剑，一刻都没有浪费。

        时间流逝，眨眼就是一个多月过去了。

        三十多天的时间，林云将修为彻底稳固了下来，实力突飞猛进。

        靠着宇昊天的那五粒血焱丹，林云将苍龙圣天诀修炼到小成之境，肉身发生了翻天覆地的变幻。

        对胸前苍龙宝骨的掌控，同样是愈发熟练，甚至不用结印就能凝结出苍龙圣甲。一念之间，就可以将苍龙宝骨中烙印的完整神纹释放出周身五尺的范围，这是相当大的进步。

        之前，这蕴含风雷奥义的神纹，他无法主动催动只能被动防守。

        眼下却可以祭出五尺，若是遇到对手大意靠近他，可以动用神纹的力量直接秒杀对手。

        连魔灵都可以镇压的神纹，同等境界内，任何妖孽都不会是对手。除非对方也有类似的手段，否则都只会是死路一条。

        最重要的太阴古印，林云也是参悟的七七八八，衍化出来只是时间问题。

        呼！

        这一日，林云长苏了口气，感到前所未有的轻松。

        苍龙禁界内的造化，总算是全都走上了正轨，被完全梳理清晰。对自己所走的道，林云愈发坚持，他现在有着无比强大的自信参与到那天路尽头的最终一战。

        该走了。

        灰蒙蒙的天空中，林云腾空而起，将血龙马抱在怀中如闪电般飞掠而去。

        通天之路这片空间极其辽阔，林云所处的苍龙区域，也只能算是其中冰山一角。整个通天之路想要正正探索完毕，就算是星元境的强者，也未必能在一年内探索炭笔。

        现在林云要离开苍龙区域，前往通天之路的尽头。

        即便是只走直线，一路向前，任何区域都不做探索。从苍龙区域，赶往通天之路的尽头，也需要相当长的一段时间。

        他的目的地是一座名为四象城的古老城池，那是前往天路尽头的几个必经之城，除了苍龙区域之外，朱雀、玄武、白虎等区域的强者也都会汇聚与此。

        到了那里通天榜上的强者随处可见，遇上十方战界的妖孽，也不会是什么稀罕事。

        很快，林云就离开了苍龙区域，来到了一片弥漫着无尽黄沙的高原。

        这里名为黄沙高原，地面灼热干燥，生灵罕见，处在四象城的北方。算是一处极为凶险的区域，踏上这片区域的翘楚，大都会选择结伴而行。

        除了面对妖兽之外，更多的还是得堤防其他界域的袭击和暗杀。

        毕竟能走到这里的翘楚，早已见惯了通天之路的黑暗面，这里弱肉强食没有规则。

        枯寂的荒原，林云独自奔行，步履之间看似缓慢，实则一步跨越数百米。那是金乌九变，这等帝者级身法太恐怖了，林云在平地之间就是一道呼啸而去的金光。

        他一边走一边催动着此等身法，无形之中，对这金乌九变的理解更深。

        漫天黄沙，起起落落，大风过去，波澜壮阔。

        行走在这片区域没几天，林云就见识到了其中的混乱，数不清的人成群结队直接蒙面做着拦路截杀的买卖。

        这些人在各自的界域中，本身就不是什么好人，眼下这万界争锋将要结束。自然变本加厉，想要在结束之前，再狠狠捞上一笔。

        “有点不对劲……”

        林云面前躺着几具流淌着鲜血的尸体，这些都是来自高等界域的魔修，见他独行想要截杀。

        不用林云动手，血龙马轻松就解决了这几人。

        这已经是他遇到了的第九次截杀，这让他很困惑，这片区域在如何凶险，都不至于这般凶险。

        有异常！

        林云敏锐的察觉到不对劲，果然，他在将要走出这片区域之时，感受到了极为恐怖的气息。

        他抬头看去，四象城宏伟的轮廓，在黄沙中已经若隐若现。只要出了这片区域，不要三天，就可以抵达四象城了。

        “换条路！”

        林云很谨慎，没有去冒险，从原路退了回来。

        换上一条路将金乌九变催动到极限，结果依旧感受到了危险的气息，这让他心中有些发毛。

        到底怎么回事？

        通天之路，就只剩下不到三个月时间了，这前往天路尽头的四象城却好像被人暗中封锁了。

        比起其中缘由，他更惊讶的是，到底是哪方势力有如此大的手笔。

　　