　　第一千一百一十三章
　　　　地宫表面。
　　　　黄庸麾下一众半步星君的武者，刚刚跑出来没多久，还来不及喘口气。
　　　　就听见后方传来沙沙的脚步声，几人脸色顿时大变，这么快！
　　　　难道葬花公子败了？
　　　　星君之境有三大境界，分别是星元境，星河境，以及星相境界。
　　　　那黄庸虽说只是星元境巅峰，可手段极端，好些星河境的强者都未必是他对手。
　　　　尤其是刚好就在他的老巢，难保没有些他们不知道的底牌。
　　　　一念及此，几人脸色瞬间变得难看起来，他们才刚刚背叛了黄庸。对方杀了葬花公子，肯定不会放过他们，想到对方的种种手段，一个个腿脚发软，惊恐不已。
　　　　扑通！
　　　　连串的声音响起，几人身不由己般，吓得跪倒在地。
　　　　一阵风从几人头顶飞过，他们抬头看去，立刻大惊失色，想要说的话硬生生卡在喉咙直接咽了回去。
　　　　那是葬花公子！
　　　　夜色之下，林云带着银月面具，满头银发如瀑布般劈散下来。他御风而去，浑身上下散发着淡淡的银辉，他越飞越高，像是一轮银月在云中漫步。
　　　　那般风采看的人无比震撼，深深的烙印在这些人的脑海中，无法遗忘。
　　　　突然，几人惊醒过来？
　　　　葬花公子没死，那死去的人就是黄庸了……这也未免太快了，几乎是在呼吸之间，就将黄庸斩杀了。
　　　　“一曲肝肠断，天涯何处觅知音。这葬花公子，果然名不虚传。”
　　　　“还好跑的够快！”
　　　　“这地方不能待了，赶紧走！”
　　　　几人站起身来，惊慌失措，面色惨白，一个个恨不得多生几条腿，赶紧远离这是非之地。
　　　　不多时，地宫中的那些舞女也逃了出来，瞧见天上远去的银月，都怔怔出神。
　　　　……
　　　　两个时辰后，附近另外一座岛屿上。
　　　　黑夜中有篝火燃烧，林云、小冰凤和小贼猫，安静的坐在火边。
　　　　“洛姑娘说的果然没错。”
　　　　林云将脸上的面具取下来，看着手中紫玉神竹箫，轻声自语道：“以箫御剑，就是将自己的优势发挥到极限。”
　　　　箫音中的意境越强，剑意迸发出来的威能便会越恐怖。有许多玄妙之处，是剑法无法发挥出来的，它避开了修为上的劣势。
　　　　如果与黄庸正面交手，林云凭借着眼下天魄七重境的修为，以及七大气海中种下的四十二朵星魔花，在加上浮云九剑。
　　　　大概率也可以获胜，只是难度会大上许多，对方要走的话也未必能留得住。
　　　　不过这等手段，也不是没有弊端。
　　　　林云这一月来都是以箫御剑，其中也遇到过几次凶险的处境，对方若是寻到了箫音意境中的破绽。
　　　　以武技将之打破，林云立刻就会受到反噬，精神会陷入虚弱的状态。
　　　　对方若是修为浑厚，或者有其他宝贝，可以撑过箫音攻势的话，他就会相当危险。比如黄庸方才，若是他走出了最后一步，真的杀到林云面前。
　　　　他就只能被破打断箫音了，仓促迎敌了。
　　　　可惜，他没能走出最后一步，雷音剑法最后的意境，在紫玉神竹箫的吹奏下，以通天剑意加持，直接将对方斩成两半。
　　　　“哼，明明本帝叫你的手段，却感谢那个野女人。方才要不是本帝，告诉你地宫阵法的破绽，你想要杀黄庸，可没有这么容易。”
　　　　
　　小冰凤哼了一声，脸上露出很不满的神色。
　　　　“当然，还要谢谢小冰凤啦。”林云连忙看去，轻声笑道。
　　　　小冰凤板着脸道：“本帝很生气，现在不想理你。”
　　　　“这个也不要嘛？”
　　　　林云把玩着手中的宝盒，轻声笑道。
　　　　“我的。”
　　　　小冰凤瞬间就急眼了，小嘴一嘟，整个人像是只猫扑了过来。
　　　　啪！
　　　　林云微微一笑，将盒子缩了回去，她扑了一空，直接摔在了地上。
　　　　“你的。”
　　　　见她揉着头爬了起来，林云将宝盒重新送出去，眨了眨眼笑道。
　　　　“哼！”
　　　　小冰凤将宝盒接过来，打开之后，立刻两眼放光。
　　　　宝盒中放着一株紫焰金莲，这株紫焰金莲很特别，它的莲心沾染着一丝血液。可这血液没有丝毫腥气，反而带着一丝圣灵般的气息，让这紫焰金莲显得更为神圣起来。
　　　　林云看了眼，这紫焰金莲，比他在玄黄界争抢过的那株强上许多倍。
　　　　尤其是那一缕萦绕不散的鲜血，给他的感觉十分特别，这应该是某种圣兽的鲜血，且十分纯粹。
　　　　若那黄庸吞服的话，就算资质再差，也能从星元境晋升到星河境。
　　　　不过这紫焰金莲，与他的九叶圣果相比，还是没有太多可比性。
　　　　小冰凤将盒子盖上，轻飘飘的道：“还行吧，本帝当年每天都要吃十株仙草，神药没有个一万年的药龄，本帝看都不看一眼。这株紫焰金莲马马虎虎，沾染了一丝瑞兽精血，将其药性提升了数倍，算是勉强能入本帝的眼了。”
　　　　不过她这般说着，却将宝盒紧紧抱住，好像林云会和她抢一样。
　　　　“你先在这待会，不许乱跑。”
　　　　林云笑了笑，不一会便消失在夜色中。
　　　　等到他再回来的时候，已经带了不少猎物，有被打死的妖兽，有从海里捞出来的各种海鱼。
　　　　小贼猫瞧得此幕，眼睛立刻亮了起来，知道林云要开始烤肉了。
　　　　以前，在玄黄界林云烤过的妖兽肉，可是一绝。
　　　　小贼猫看了一会，口水就快要流出来了。
　　　　“小冰凤，去捡点木头来。”林云取出匕首冰轮，熟门熟路的切割清理着妖兽肉，随意吩咐道。
　　　　小冰凤努了努嘴，道：“小黑黑，去捡点木头来。”
　　　　小贼猫乖乖听话，不一会就抱着好些枯树枝回来了，林云抬头看了眼，心中好笑，这丫头还真会使唤。
　　　　当即道：“你也去。”
　　　　“本帝才不去呢。”
　　　　“不去待会没得吃。”
　　　　“哼，本帝从不吃烤肉的，本帝吃素的，当年喝的是琼浆玉露，绝世美酒，吃的仙草，下饭的是万年神药。”小冰凤瞥了眼林云，不屑的道。
　　　　“那你可得记住自己的话。”
　　　　林云没有理她，继续清理妖兽，不一会就将妖兽最嫩的几处肉块切割下来，几条海鱼也都清理干净。
　　　　然后取出储物袋中的调料，就着火焰烤了起来。
　　　　他烤肉的功底十分扎实，许久没碰，依旧手到擒来。等到肉块的油脂出来后，林云用匕首从表面，切开几道花纹般的细缝，然后将各种调料洒进去。
　　　　烤肉在转动间，发出香脆的油炸声，肉香弥漫出来。混合着香辣的调料，一股无法用言语形容的味道，弥漫了出来。
　　　　小冰凤偷偷瞥了眼，无法控制的咽了下口水，感觉肚子在
　　咕隆咕隆叫。
　　　　林云涂了层油，重新沾上辣酱，这一次他祭出紫鸢圣火。让火焰的力道，渗透进肉块最深处，可紫鸢圣火的冰寒属性，又不至于将表面烤糊。
　　　　不一会，肉本身的香味和调料完美融合在一起，整个烤肉铺着一层淡金色的光芒。表面的焦皮在花纹的映衬下，格外好看。
　　　　这混蛋，居然用紫鸢圣火来烤肉！
　　　　小冰凤在心中愤愤的想着，可是真的好香。她眼巴巴的看着，她一双美眸，仿若盈盈秋水，像是铺上了层雾气，长长的睫毛，在微微颤动。
　　　　林云将肉块切下一大块，递给早就流口水的小贼猫，小贼猫一口咬下去，舒服的那双贼眼眯成了一道缝。
　　　　  “偌，给你的！”
　　　　林云自己撕下一块后，将剩余的递给小冰凤。
　　　　“哼，本帝不吃肉！”
　　　　小冰凤将头扭过去，倔强的说道。
　　　　咕隆咕隆！
　　　　可她的骨子却不争气的咕隆咕隆叫了起来，脸上露出委屈巴巴的神色，偷偷看了眼林云递过来的烤肉。
　　　　“吃吧，肚子都叫了。”林云笑了笑，将烤肉强行塞了过去。
　　　　小冰凤淡淡的道：“既然你这么强求，本帝勉为其难，吃上一些，但本帝以凤凰神族的尊严发誓，绝不吃第二口！”
　　　　说完，她便一口咬了下去。
　　　　以紫鸢圣火烤的肉，表面不会很烫，可皮却又脆又焦。且可以完美如味，每一肉都能与调料彻底融合。
　　　　一口下去之后，热量伴随着肉香，在口腔完美散发出来。
　　　　轻松咀嚼几次，肉便滑到了肚子，可香味却还残留在口腔，勾引着人继续咬下去。
　　　　小冰凤一口一口的吃着，吃的眉开眼笑，不一会就满嘴都是油。
　　　　她笑嘻嘻的看向林云，兴奋的道：“林云，好香啊！以后你烤的肉，只许给本帝吃，太好吃了。”
　　　　凤凰神族的尊严，绝对不吃第二口的誓言，瞬间抛到九霄云外。
　　　　林云笑了笑，对此见怪不怪。
　　　　大帝平生三大爱好，吹牛，打脸，臭美。
　　　　吹牛就不用说了，打脸嘛倒不是打别人的，专打自己，一天不打就不舒服。
　　　　美是真的美，绝世美人的胚子，可自恋不已。不管生多大的气，只要夸她长的好看，立刻就笑眯眯了。
　　　　吃完烤肉，再吃烤鱼。
　　　　大帝觉得不过瘾，让林云拿出一锅，将紫焰金莲给煮了，顺便加了条鱼汤。
　　　　两人一猫，喝着鱼汤，将紫焰金莲就这么给吃了。
　　　　若是黄庸泉下得知，自己等了好几年的紫焰金莲，被这几个混蛋当成鱼汤小菜给吃了，估计还得被气死一次。
　　　　小冰凤吃饱喝足，兴奋到不行，抱起小贼猫就要往外跑。
　　　　林云赶紧将她叫住，给她将嘴上的油脂擦干净后，才放她离去。
　　　　给她擦嘴，这丫头还不乐意，拍打着手臂说她要飞。一松手，撒腿就跑了出去。
　　　　林云笑了笑，将卷轴取了出来，还剩下最后一个名字。
　　　　也是最难对付的邪修，奔雷魔剑冷傲寒，星河境大成修为。半年前，与叶梓菱交手，虽败，可全身而退。
　　　　半年前叶梓菱，也有通天剑意，虽说还未小成，可同等境界理应无敌才对。
　　　　居然还让此人给跑了，可见其实力有多强，远非黄庸之流能够比的。
　　　　如今半年过去，实力怕是更加可怕了。
　　【第三章送到，1/30。】

　　