        第九百七十七章    金乌九变

        这是林云赢了？

        当众人脑海中浮现出此等想法之时，皆有些古怪和别扭，似乎没能反应过来。

        封玄翊乃是苍龙榜上的七大巨头，站在整个苍龙区域的金字塔最顶端，甚至在整个通天之路都熠熠生辉。他的名字早已出现在了通天宝镜上，其实力之强，早就超乎了众人的想象。

        在谈论苍龙区域的强者，早已自动忽略了这七人，因为这七人对其他人来说就是无敌的存在。

        如此想法，早已深入人心，等同真理，无法改变。

        即便封玄翊落败，也应该败在七巨头中的其他人手中方才合理……可眼下，封玄翊确实败了，甚至败的有些狼狈。

        或许他还有底牌没能施展，可终究是放弃了这日曜星宫的传承，拱手送给了林云。

        唯一值得斟酌的，便是林云那只魔宠也是相当强大的助力，若没有这魔宠相助胜负还真难说。

        封玄翊不在继续斗下去，估摸着很大的原因，就是因为血龙马的存在。

        咻！

        眼见这封玄翊彻底离去，眨眼就就消失在视野的尽头，半空中的林云松了口气。就这么稍稍懈怠，当即就有无尽的疲惫，从身体各个角落和细胞涌进脑海中。

        一时间天旋地转，头晕眼花，各种伤势此起彼伏不断叠加。

        林云强行稳住身体，落地之后，再也无法忍住一口鲜血重重吐了出来。

        噗呲！

        当这鲜血吐出来时，林云面色苍白如纸，可眼中的神色分明清醒了许多。浑身上下，说不出的轻松，可谓是淋漓尽致，好不畅快。

        “痛快！”

        林云苍白的脸上，露出酣畅淋漓的笑容，眼中尽是兴奋之色。

        这一战，真的是痛快，将自身实力完全逼到了极限。可在这种极限之下，通天剑意和日曜神拳的真正底牌都没有暴露，却是最让人林云欣喜之事。

        面对封玄翊这种巨头，都能不祭出这两张底牌，林云对自身实力算是有了彻底的了解。

        当然，这还得感谢血龙马。

        几口鲜血吐出，林云气色恢复了不少，扭头看去血龙马也在一旁吐血。

        两兄弟的视线对在一起，顿时这一人一猫，皆不由自主的相视而笑。

        “我去山谷看看这日曜星宫的真正传承，你留在此地。”

        林云稍作休整，将血龙马留在此地，同时之前收刮的神火乌妖丹和神火乌血脉也都一并留给了对方。

        血龙马的实力也该有所进展了，否则那天魁魔棍的威力发挥不出来，也是有些暴殄天物。

        当看见妖丹和血团之时，血龙马的眼睛立刻就亮了，神丹境妖兽的妖丹，蕴含着一丝金乌血脉的血团。无论前者还是后者，都对这血龙马有着致命的吸引力，炼化之后实力必然暴涨。

        林云见状微微一笑，而后朝着山谷赶去。

        沿途所过，都是大战之后的一片狼藉，唯独山谷在某种禁制的保护下，完整无损。

        再次踏入这片山谷，地上流淌的鲜血已经凝固，七具尸体彻底瞑目。

        林云心生感慨，若自己实力不够的话，即便真有机缘怕也和这人一样。直接一个照面，就死在了封玄翊手中，怕是连说话的机会都没有。

        通天之路机缘很重要，可个人的勇气和实力更为重要。

        目光一扫，林云视线落在山谷中央的蒲团上，蒲团四周还漂浮着八幅画卷。

        林云见状松了口气，还好这封玄翊觉得自己一定能赢，并未取走这八幅画卷。否则对方真的要走，他想要强留，只怕也较为困难。

        到时候即便拿到传承，也未必是完整的。

        “看看去吧。”

        林云轻声自语一句，脚掌在地面重重一踏，等到落下之时已坐在蒲团上。

        从这个角度，抬头去看，刚好可以看到山谷金翅神人石像的眼神正在注视自己。

        凝视片刻，林云收回视线，目光落在周围悬浮的八张画卷上。画卷虽然都没有展开，可林云大致能够猜到，这些画卷应该和他手中的画卷一样，绘制的都是金乌身上的某些部位。

        在储物袋上拍了一下，林云拥有的那幅画卷，也轻飘飘飞了出去。

        当九幅画卷凑齐，林云坐下蒲团中隐藏的阵法被瞬间激活，九幅画卷同时展开。这些画卷都是横幅，当展开之时刚好绕城一圈，将林云团团围住。

        其中金乌的眼睛，有金乌的翅膀，有金乌的尾羽……有金乌的双爪，组合起来刚好一只完整的金乌。

        同时间有金色的火焰符文，从林云坐下蒲团中不断溢出，飘荡在画卷四周。

        九幅横轴画卷不停旋转，转动之间，那金乌仿佛活了过来。还来不及有所反应，那金乌就朝着林云冲了过来，等到林云惊醒之时，他已经深处一片无垠星空趴在金乌的背上。

        “这里是？”

        林云惊奇无比，这种感觉既像是某种幻想，又像是某种秘境。真真假假，他看了眼腰间的储物袋，颇为诡异的发现储物袋中的东西都可以取出来。

        哗！

        忽然，眼前金光灿灿，整个星空都被金色的火焰光芒沾满。

        刺眼的光芒，让林云不由自主的捂住了双目，透过缝隙看去。林云张大了嘴，眼中露出极为不可思议的神色，他的前方……那是太阳！

        风驰电掣中，金乌驮着他，眨眼就冲入了太阳中。

        太阳内部，林云见识到种种不可四溢的画面，其中不仅有各种妖兽，还有好些传说中的药材和神树。

        等到飞入太阳深处，金乌将林云放在一处道台上，道台四方尽是成群结队的金乌整整一个族群。

        “不可思议……”

        道台上林云打量四方，眼中尽是惊奇之色。

        此地肯定不是真正的太阳，否则早就死了，可一切又显得格外真实。背上的剑匣，体内的真元都可以畅通无阻的运行，当五指紧握可以明显感受到澎湃的力量。

        除此之外，他还能感受到这方天地，浓郁到堪称恐怖的星元之气。

        呼吸之间流入体内的星元之气，就足以媲美甚至超越星神丹，也对，这地方可是太阳深处。

        林云眼中惊奇之色渐渐消退，冷静了下来。

        他在此地肯定没法待上太长时间，日曜星宫的传承应该就是这太阳秘境了，姑且称之为太阳秘境吧。具体而言，林云现在也不知道深处什么样的神秘空间，但毫无疑问这是前所未有的宝地。

        每待上片刻，都能收获无穷好处，让自身实力突飞猛进。

        他双眼微眯，打量着那四方游弋的金乌，脑海中思绪如电，瞬间有了如何利用这宝地的想法。

        此地即便不去刻意修炼，呼吸之间修为就可以增长，那边不用在此稳固修炼。让这蕴含太阳之火的星元之气，在无形中淬炼自身真元和两大气海就足够了。

        倒是十玄步，可以在此修炼，必然事半功倍。

        与封玄翊交手之时，林云就发现对方身法极快，在没动用紫焰雷皇鞭时。他和血龙马联手之下，对方都能轻松应对，靠的就是高品级的造化身法。

        而这十玄步，则是不折不扣的帝者级武学，乃是逐日神诀的天魄卷。

        若论品级，绝对要比对方的身法高明，一旦练成，林云最后的短板也算是彻底补全。

        十玄步对应金乌的九种变幻，也被称作金乌九变，需要天魄二重境的修为方可修炼，帝者级功法要求甚高。林云之前修为太低，一直没有妄动，在这苍龙禁界修为倒是提升了，却一直没有机会修炼。

        眼下正是时候！

        此身法分为四个级别，入门、小成、大成和巅峰圆满。

        入门容易，只要资质不差，修为达到门槛，任何人都可以修炼到入门之境，无非时间长短罢了。

        小成则有些难度了，帝者级的身法想要达到小成，需要极高的悟性才行，否则一辈子都要在入门境打转。

        到了真正的大成境，则需要观摩金乌画卷，从中参悟出金乌之道的种种奥秘，领悟到神兽金乌九种变化的真谛。待到巅峰圆满，则可以凝结出完整的金乌神印，一跃千丈，千丈之间变幻多端，可衍化出金乌遨游的种种神韵。

        接下来的时间，林云都沉浸在金乌九变的修行之中，这等帝者级身法的修炼比日曜神拳还要难上许多。

        好在他深处太阳核心之地，道台四周就是金乌族群，每有瓶颈之时睁开眼，就能见到这些活生生的金乌，其中神韵只看一眼便牢牢烙印在内心深处。

        时间流逝。

        当林云在这山谷中参悟日曜星宫留下的传承时，其他苍龙七宿的传承，也纷纷有了结果。

        金曜星宫的传承，被来历神秘的裴雪占据，苍龙榜上的其他巨头都有所忌惮，不敢和她发生争执。

        火曜星宫的传承，则被君梦尘和秦林占据，其他星宿传承也大都被七巨头中的其他人占据，唯独月曜星宫颇有意外。

        此处是苍龙七宿中，唯有没有七大巨头来争夺的传承。

        原本众人的都以为月曜星宫的传承，最终会落在那些星耀之灵的掌控者手中，可谁都没有想到。

        来自玄黄界的另外一人横空出世，将火曜之灵、木曜之灵和水曜之灵的掌控者尽数击败，那等实力看的人目瞪口呆。

        完全没法想想，小小的玄黄界竟然还能再出一匹黑马，将星耀之灵的掌控者都击败了。

        得到月曜星宫传承的宇昊天，狂喜不已，他惊奇的发现此地传承刚好与他的月曜神拳契合，足以将此拳法催动到帝者级造化武学的威能。

        “那林云掌握的日曜神拳，似乎也是帝者级造化武学，若是与我的月曜神拳融合……”

        两者一旦融合，肯定会彻底补全，成为超越造化的武学。

        宇昊天目光闪烁，嘴角勾起抹狞笑，冷声道：“等着吧，无论你眼下有何等机缘，最终都会是我的，我才是玄黄界真正的火种！！”

　　