        第一千零一十四章  神之血果

        第一千零一十四章

        夜，圆月孤悬。

        通天之路的太阳和月亮，比下界看起来要大上许多，硕大如山，可又隔着无尽遥远的距离。

        那种感觉很怪异，如果直视的太久，会让人对月亮产生渺小卑微的情绪。

        此刻黄沙高原，林云端坐在一块巨石上，身上披着银色的月辉。

        他的长发如瀑布般随意披散，每一根发丝都绽放着光辉，青色的衣衫透着微微光亮，在夜色中显得神圣而幽远，给人的感觉很柔和。

        在林云身后，有一尊银翅神人的虚影，与当日宇昊天所衍化的很相似。

        却又有明显的区分，在这尊银翅神人的深邃眼眸中，没有任何魔光萦绕。只有一缕银色的火焰，如花蕊般绽放，迎风摇曳。

        石墩上的林云，双目紧闭，双手偶尔变幻着古老的手印。

        不远处的裴雪和血龙马，静静的守着，裴雪眼中闪烁着异芒，她目光中有些好奇，有些忧虑，也有些愠怒。

        林云不闻不问将她强行带走后，路上未与她有半分交流，一路狂奔。

        好不容易停歇后，依旧是独自修炼，且不许她走。

        一旦流露出要走的意思，那只贼猫就贱兮兮的盯着她，让她很不自在。

        哗！

        突然间，林云身后的银翅神人虚影，有数不清的异象浮现。有玄鸟遨游，有桂花绽放，有玉兔奔跑，甚至还有神女抚琴吹箫，仙音枭枭，绕耳不停，圣辉弥漫，灵雾升腾，让人仿佛置身仙境。

        在天穹不见那轮圆月的照耀下，如梦似幻，亦真亦假。

        裴雪神情震惊，眼中露出惊愕的惊讶的神情，完全看痴了……在这般异象之下，端坐在石墩上的林云，前所未有的空灵神圣，他像是坠落在凡尘的谪仙，有说不出道不明的非凡气质。

        咻！

        良久，林云睁开双目，双手结印缓缓散开。

        他目光一扫看向裴雪，对方惊醒过来，稍稍一怔，旋即脸色羞红。

        裴雪心中懊恼，我这是做什么……盯着别人看了这么久，还被逮了个正着。她很不自在，故作轻松的问道：“你这是在修炼宇昊天的拳法？”

        “也算也不算。”

        林云平静的回应道。

        还好……对方似乎并没有发现，裴雪松了口气。

        不过旋即，心中就有好奇心攀了上来，不由自主的道：“什么意思？”

        林云如实应道：“的确是在修炼那门拳法，不过具体的拳法我已经融会贯通，早已了然于心。我没有修炼具体的拳法，在修炼的是那一道印记太阴古印，所以也算也不算。”

        “这么复杂的吗？”裴雪被他绕的有些蒙了。

        林云见状，没有什么隐瞒，具体和对方解释了一番。

        月曜神泉和日曜神拳类似，品级并非固定，有所学者的天赋决定。具体而言，就是太阴古印能修炼到境界，拳法就是什么品级，可能是霸主级可能是王者级，也可能是帝者级。

        林云自然不会甘心霸主级，所以从苍龙禁界出来后，一直都在钻研太阴古印。

        与神阳古印不同，他在日曜星宫得到造化，在虚幻的太阳内部修炼了段时间，很轻松就将神阳古印修炼到化境。

        而太阴古印没有类似的造化，则显得麻烦许多。

        “那你现在修炼到化境了吗？”裴雪好奇的问道。

        林云看了看天上的圆月，轻声道：“还差一步。”

        还差一步，皓月有灵。

        神阳古印中衍化出金乌之灵，方才达到化境。

        他在太阴古印中感悟到了许多异象，有玄鸟，有青鸾，有桂树，有魔鹫……林云还没确定，太阴古月中究竟该衍化怎样的灵，方才能万无一失达到化境。

        “你已经修炼成日曜神拳，为何还要修炼月曜神拳？”裴雪目光闪烁，问道了关键。

        林云笑了笑：“秘密。”

        圣灵级武学日月神拳的秘密，林云暂时不想告诉对方。

        裴雪看了眼林云没多问，她目光闪烁，沉吟道：“如果只是太阴古印的话，或许我能帮你！”

        “哦。”

        林云眼中闪过抹光芒，这倒是有些意外，对方知道什么秘辛不成。

        “这黄沙高原上，有一种草名为月魂草，它在这通天之路常年累月吸收月辉而成，草已生魂。吞食炼化后，对你参悟太阴古印，或许会有些帮助。”裴雪轻声说道。

        “有这种草？”

        林云饶有兴致的问了些细节，的确真的有。

        不过这草有毒性，且有强大的妖兽守护，是一个魔狼部落的圣草。

        林云稍稍思索，便做出了决定。

        去！

        太阴古印是修炼圣灵武学的关键，关系到林云能否在最终一战中光芒绽放，对他来讲很重要。

        冒些风险不算什么，完全值得。

        “你确定？”

        裴雪目光幽幽的看向林云：“不出意外，现在这荒原上肯定到处都有人在找我们，赶紧前往四象城才对。”

        “然后呢？”

        林云双眼微眯，眉间锋芒毕露，他笑道：“难道躲在里面一辈子不出来吗？这可不是我的脾气，管他什么十方战界，与我为敌，掀翻便是！”

        裴雪稍稍一怔，显然被林云这番话给惊到了。

        天亮后，前往魔狼部落的林云，就感应到了有人在追捕和搜寻自己。

        人数很多，都是些高等界域的翘楚，这让他很意外。居然有如此多的高等界域精英翘楚，听从战界中人的调遣。

        一场追杀和反追杀就此展开。

        黄沙高原虽然辽阔，可想要彻底隐匿也有些不太现实，不过三天时间，林云和裴雪还有血龙马就遭受了十来波的围剿和伏击。

        裴雪却受了重伤，她半边身子都在流血。差点被两名高等界域的首领，直接斩杀，凶险之极。

        林云没有受伤，甚至完全无恙。

        可很难受，他被束缚住了手脚，每次将要大开杀戒时，都能感受到了三股极为恐怖的气息朝直接涌来。

        那等气息非常可怕，随便一人，都让林云非常忌惮，胜算不高。

        根据裴雪的说法，这些人是界子！

        若是三大界子联手，一旦被围住怕是凶多吉少，可能会陨落在黄沙高原。

        不得已林云只要四次挪移，尽量选择不出手暴露自己，好几次甚至还得压制自己的实力。

        好在黄沙高原十分广阔，直来直去，全力行进也得四五天的时间才能穿过去。

        林云虽然没法完全藏匿住气息，可那三人也很难轻易找到他，其他高等界域的翘楚寻到他，也未必能做到牵制。

        可三天过后，情况发生了明显的变化。

        除了三名强横到令人发指的妖孽，有战界中的其他妖孽杀来了。

        那些人比不得这三人恐怖，可却异常强大，远比玄雷双剑要厉害的多，这让林云感受到了压力。

        “不对劲，这帮人对我的追杀，未免太下本钱了一点。”

        林云擦拭着葬花剑上的血渍，眉头微皱，轻声叹道。

        在他面前有七八具尸体，血流成河，刚死不久。这几人都是高等界域的精锐，即便是拿来当炮灰，也显得有些奢侈了。

        几日来，死在林云手中的高等界域翘楚，也有好几十人了。

        结果还是前仆后继的涌来，天乾战界即便底蕴深厚，付出的代价也怕是很大了。仅靠威胁而没有好处，不会有那么多高等界域为他卖命的。

        最关键的是，现在有好些其他区域的战界妖孽，也都出现在了黄沙高原。

        动静太大了！

        “他们可能发现你的秘密了。”裴雪看向林云，犹豫片刻后，沉声说道。

        “什么秘密？”

        林云目光闪烁，有些不解。

        “你在苍龙宝殿得到的机缘。”  裴雪顿了顿，沉吟道：“他们有一秘宝名为回光宝鉴，可以回溯一些已经发生的画面，可能你和玄雷双剑交手的画面被他们注意到了些蛛丝马迹。”

        苍龙宝骨！

        林云眼中闪过抹精光，想想还真有可能，毕竟这是一枚苍龙王留下的真龙宝骨，它烙印着完整的神纹。

        即便是十方战界的妖孽，也很难不动心。

        “除此之外，可能就是与我有关了。”裴雪神色黯然，轻声叹道。

        林云张了张嘴，但最终什么都没说，对方若是愿意自不会隐瞒什么，若不不愿，问了也白问。

        “你有听说过什么？”裴雪看向林云，轻声询问道。

        林云抬头看向伤势依旧很重的裴雪，对方眉间有愁绪，萦绕着死亡的阴影。

        她很惶恐，担心害怕自己走不出这片区域，死在黄沙高原。

        “有一些吧。”林云随意的道。

        “你听到的传闻是什么？”裴雪似乎下了某种决定，看向林云笑道。

        林云迟疑片刻，斟酌道：“我听说你身怀至宝，这件至宝可以改写最终之战的排名，谁若是得到，很有可能问鼎天路之峰。”

        “错。”

        裴雪直接驳斥道：“这根本就不对，这是十方战界释放出来的假消息，我的确身怀无上机缘，可那机缘根本就没法改写最终之战的排名。”

        “嗯？”

        林云心中大震，显然没有料到消息会是假的。

        裴雪沉声道：“至宝是神之血果，在这第九天路共有三枚，我拿到了一枚，帝羽战界首领拿到了一枚，最后一枚在你小情人手中。我把它封印在了自己的体内……”

        吼！

        就在此时，漫天黄沙中突然响起尖锐刺耳的兽吼，林云和裴雪扭头看去。

        只见无边黄沙中，一群有一群的妖兽，如潮水般双目血红朝着自己两人杀了过来。

        显然，这群妖兽都被人操纵了，来人非常可怕。

　　