        第三百七十章

        黑莲宝殿第一层中，九处通往第二层的多宝莲台，情况大都相差无几。

        许多通过考验的宗门弟子，刚想要大展拳脚，在这宝殿中找寻机遇。

        可无一例外，都被当头棒喝，如梦惊醒。

        如果是在外面，或许还有些侥幸，获得至宝也许有那么一丁点的运气成分。

        可在黑莲宝殿，却几乎是没有侥幸的存在。

        每一处多宝莲台中诞生的宝物，都是为强者所准备的，妖孽翘楚的强悍实力显现无疑。

        几乎都是一己之力，将其他人，压的踹不过气来。

        还未明白怎么回事，就被狠狠挫败，亦如林云和唐元，皆是如此。

        少数多宝莲台，出现两名或者三名妖孽旗鼓相当的局面，可那……也没有普通人的事。

        甚至在这妖孽交锋的余波中，死的更惨。

        而且这一切，仅仅只是开始，越往上，多宝莲台的数量越少。

        由九到一，不断递减，可以预料到，这些暂时分散的妖孽，早晚会聚集在一起。

        每上一层，遇到的阻力，也将愈发强大。

        收走丹药，林云顺利通过多宝莲台，进入到第二层中。

        没多久，他的面前，就有灵气汇聚成一尊青莲。青莲上一人笼罩在光影中，盘膝而坐，朦胧而模糊。

        呼哧！

        这一关，莲台上的光影，终究是起身。起身的刹那，拔剑出鞘，挥出两抹剑光。

        两道剑光，像是同时而至，可实则先后有别。

        一真一假，如果分辨不出来，只要被剑光扫中，同样会立刻遭到淘汰。

        林云目光微凝，他有半步先天剑意，敏锐的察觉到其中诧异。

        第一道剑芒是假的，只是后面那道剑光的残影，这青莲上的光影剑术十分高超。

        以巧妙的手段，利用声光，给人造成了种错觉。

        荡！

        葬花剑出鞘，他直接出剑，斩碎了第二道剑芒，顺利通过考验。

        其他人，就不如他这般幸运了。

        有的人要么是分辨不出来，要么是分辨出来后已经迟了，这一关又淘汰了不少人。

        寂灭荒原中，瞬间就多出了许多宗门弟子，一脸沮丧。

        有打斗声？

        刚刚通过考验，林云便在二层的甬道中，听到了远方的传来的激烈打斗声。

        心中一动，想到了什么。

        七玄步施展到登峰造极的地步，循声而至，一路狂奔。

        可惜……

        还是来迟一步，等他赶到多宝莲台，所在的大殿中时依旧是迟了一步。

        灯火辉煌的大殿中，有血迹残留，空中弥漫着真元混杂的气息。

        莲台上的宝物，却已是空空如也。

        被人抢先一步给取走了，林云轻声道：“运气看来有些不好。”

        摇了摇头，林云踏上莲台，也没有在这二层探索的心思，直接前往了第三层。

        林云的运气不好，剑阁的唐通，运气则只能用倒霉来形容。

        他在第二层的多宝莲台中，碰到了，最不想遇见的人，七绝堡荆绝。

        原本大殿中，有十多人再为宝物，大打出手。

        可这荆绝出现后，手中绝刀夺鞘而出，在真元的灌注下。携着绝情绝恨的凌厉刀势，与大殿中不断旋转，兵刃交错中，火星四溅，铿锵之音不绝于耳。

        那半米长的绝刀，在大殿中激荡数圈后，重新落入荆绝手中。

        放眼看去，十多人浑身上下，鲜血淋淋，倒地不起。

        依旧站着的唐通，胸前也有三道狰狞的伤痕，残留的刀意让伤势不断加深，鲜血横流不止。

        荆绝微微一笑，轻声道：“好巧，又碰见你了。你是自己走呢，还是我送你走？”

        唐通看了眼，倒在地上的其他人，都悄悄捏碎玉简，消失不见。

        “我自己走。”

        技不如人，没什么好说的，唐通眼中闪过抹不甘之色。

        玉简捏碎的瞬间，一阵天旋地转，等视野恢复后。便发现，已经身处寂灭荒原的阵法中，周围全是各大宗门的长老，在焦急的等待着自家宗门的弟子。

        “唐师弟。”

        听到有人叫自己，抬头看去，就见洛锋长老和欣绝师兄同时来到他身边。

        “情况怎么样？”

        两人到来后，便迫不及待的问道。

        “我在第二层，遇上七绝堡的欣绝了，被迫捏碎了玉简。”

        唐通略显无奈的说道，若是没碰到此人，他说不定还能在第二层中多待一会。

        “人没事便好，其他人呢？”

        “进入黑莲宝殿前，我们师兄弟们都在一起，进入之后就分开了，具体情况我不清楚。”

        听到唐通的回答，洛锋和欣绝，同时松了口气。

        紧张的脸上，难得露出丝笑容。

        进入黑莲宝殿，算是有了些安全保障，只要不出意外。遇到致命的危险，都可以捏碎玉简离开，毕竟这魔莲秘境没有几天就要结束了。

        “什么？我金玄宗的弟子，全都死了……”

        “十名核心弟子，居然全死了……”

        三人抬头看去，就见一名灰衣老者，从其他人口中得知自家宗门弟子的信息后，一脸绝望。

        唐通三人，叹息了一声。

        魔莲秘境就是如此残酷，死亡率奇高，全军覆没虽然惨重，可在魔莲秘境中，却是在正常不过。

        “物竞天择，弱肉强食。死了就死了，鬼哭狼嚎做什么……”

        却见文彦博神色冷漠，淡淡的嘲讽了几句。

        到了这黑莲宝殿第二层，四大宗门陆续都有弟子被淘汰出局，他混元门却再无人淘汰。

        这一次混元门出了三名核心弟子，若是能在黑莲宝殿中遇到，联手之下，至少能闯进宝殿的第五层。

        那金玄宗的长老，神色愤懑，可他宗门底蕴比不上混元门。

        此次损失惨重，日后只会更惨，也不敢多言。

        文彦博冷笑一声，看了眼洛锋，目中神色，更为阴冷起来。

        他刚才听到了这唐通的话，林云还在黑莲宝殿中，也就是说章炎三人极有可能在宝殿中与对方相遇。

        眼下，只需慢慢等待好消息便是了。

        “这老东西。”

        洛锋感受到对方的视线，神色略显不满，看向唐通道：“唐通，林云在魔莲秘境中表现如何？”

        唐同想了想，好像没法形容，说出来只怕也难以让人置信。

        半响才笑道：“长老不必着急，等小师弟出来后，让他自己说吧。黑莲宝殿中，小师弟肯定还会有所际遇，所以我现在也不敢随便下结论。”

        洛锋闻言一愣，不过也听出了话语中的弦外之音，林云只怕在秘境中得到的奇遇不小。

        当下笑道：“好，那我就等这小子出来后再问吧，看看他成长到了什么地步。”

        “啧啧，那也得有命活着出来才行。”

        不想，他话音刚落，就有一道阴阳怪气的声音传了过来。

        欣绝眉头微皱，冷声道：“文彦博，你还是留点口德比较好，上次的教训还没吃够吗？挨了洛长老一掌，还想再挨一掌吗？”

        “你有资格跟我说话？”

        提起当日伏击之事，文彦博变得气的胸口隐隐发痛起来。

        那次伏击，不仅没杀成林云，反倒损失了一枚紫府境的长老。自己还挨了一掌，到现在都没好，眼下这剑阁晚辈，居然还敢当众提起，言语间也没有丝毫敬意。

        “我没资格跟你说话？可我的剑，有这个资格！”

        欣绝眉间锐意十足，陡然间上前一步，面对这混元门的资深长老，一身锋芒，竟无半点惧色。

        文彦博心中顿时一惊，显然没料到，欣绝真的敢上前来。

        “文彦博，你觉得我剑阁和金玄宗一样好欺负吗？不打你脸也就罢了，还敢蹬鼻子上脸，你宗门的那些丑事，要我一笔一笔的说出来吗？”

        洛锋伸手劝退欣绝的同时，冷着脸站了出来。

        瞧得四方各宗长老，眼中的异色，文彦博气势稍虚，自知眼下不是和剑阁发生冲突的时机。

        “我懒得与你废话，你等着瞧便是了，看你家林云，能否有命出来！”

        话音未落，便赶紧带着混元门的长老，迅速离去。

        “有意思，这宗还结怨还真是深。”

        “只怕这寂灭荒原中，两宗早晚要大打出手，斗上一斗。”

        “不过看混元门这文彦博的气势，似乎不久前，吃了不小的亏。”

        “嘿嘿，这两宗斗得越凶越好。”

        附近聚集着各大宗门的长老，焦急等待自家弟子的消息的同时，也希望能自家宗门翘楚。能在这魔莲秘境的最后时刻，可以为宗门争光，尽量能在黑莲宝殿登上更高的层数。

        陡然见到混元门和凌霄剑阁的争斗，皆是会心一笑，不以为意。

        两大宗门仇怨颇深，碰在一起，若是没有冲突，才叫不正常了。

        宝殿中，林云接连通过四轮考验，都算是有惊无险。

        等到了第五层后，终于遇到了麻烦。

        “刺中我，便算你赢。”

        青莲上盘膝而坐的光影，不仅开口说话，而且第一次离开了青莲。

        林云眉头一挑，几乎是对方刚刚一动，便拔剑出鞘。

        可三剑刺出，无一例外，全都落空。

        呼哧！

        反倒是手臂上，被对方的剑芒，留下一道血痕。还好他躲得快，若不然，这一剑就落在了他的脸上。

        林云回身看向对方，对方同样一袭白衫，不在笼罩着一层光影。

        可脸上的容貌，已经朦胧一片，看不清切。

        “好快的速度。”

        想起刚才的一剑，林云有些心有余悸的道。

        “刺中我，便算你赢。”

        有些飘渺的声音再度出现，白衣人手持一剑，径直杀到林云面前。

        铛铛铛！

        他身在半空，剑出如电，茫茫剑影中，将林云不断逼退。

        其明明就在林云的身前，剑光凌厉，剑势凶狠，可却飘渺无边，始终让林云无法捕捉到。

        仿佛肉身不存在一般，只有凌厉凶狠的剑光，让人疲于应付。

        噗呲！

        十招后，林云胸前被对方劈中，被震飞的途中，鲜血飞溅。

        “刺中我，便算你赢。”白衣人持剑指向单膝跪在地上，脸色微微泛白的林云，依旧说着机械般的话语。

　　