        夜深，人静。

        幽暗森林中，篝火燃烧之地，一人一马，正美滋滋的啃着狼王肉。

        狼王肉虽然肥美，可异常结实，寻常篝火难以烤熟，不是很好处理。

        林云为了烤好这狼王肉，特意用到了紫鸢圣火。

        用这天地奇火榜上，排名前五十的火焰老烤肉，恐怕也就林云做得出来。

        但不得说，效果却是奇好。

        紫鸢圣火在林云手中，可以随心所欲操纵，阴属性的火焰也不用担心将肉烤焦。

        火焰在林云的操纵下，将表面上的盐巴和佐料，钻进进狼王肉的每一个角落。

        将其中类似油脂的精华，一点点渗透出来。

        金色的油脂与林云的佐料，完美融合，在紫鸢圣火的烘烤下，形成一片令人炫目的金黄。

        等到肉熟之后，浓郁的香味，伴随着辛辣的佐料，还有那令人炫目的焦黄色脆皮。

        李无忧与血龙马，不等林云切割下来，便口水直流。

        此刻，一人一马，吃的不亦乐乎。

        时不时，捧着手中狼王肉，对视一眼，而后相互傻笑起来。

        有种默契，名为相逢一笑，用力去吃。

        至于林云，烤好肉后，便开始着手炼化狼王妖丹。

        铁骨魔狼作为玄武境的妖兽，妖丹蕴含灵气，已经十分庞大。

        作为狼王，更不用多说。

        两人玉佩都已经达到九星，也不必浪费在这上面，尽管炼化就好。

        半月来，妖丹基本都被林云和血龙马分了，李无忧并未索取。

        因此林云的修为，增长的很快，已经能摸到先天七窍的边缘。

        狂吃中的李无忧看了眼正盘膝而坐，炼化妖丹的林云。

        对其突破先天七窍，并未太过担心。

        先天境界，只要修炼的功法不差，根骨够强，资源足够，晋升不难。

        林云样样都满足，而且他那银白色的丹药，给他的感觉十分强悍。

        与寻常先天丹相比，完全是两种不同的丹药，在质的提升上可以算是飞跃。

        轰！

        林云身上的气势，猛的一跳，浑身剑势外放，给人带来的强大的压迫力。

        “这是功法提升了……”

        李无心中有了底，功法精进，那打开心窍也为时不远了。

        果不其然，林云身上的气势，一路扶摇直上，狂突猛进。

        阵阵狂风，汹涌而出，吹得四方撑天古树，都摇晃不止。

        李无忧暗自心惊，林云的底蕴，也是够吓人的。

        只是先天境界罢了，突破一窍，居然会有如此阵仗。

        四周这些撑天古树，皆有古韵，存活数千年，比之钢铁还要坚韧，想要吹动是一件很难的事情。

        哗！

        突然间，狂风戛然而止，四方天地灵气，朝着林云不断涌去。

        其浑身散发的气势，慢慢收敛起来，到的最后，不见一丝一毫。

        林云缓缓睁开双目，眼中精光一闪，锋芒毕露。

        “恭喜啦！”

        李无忧放下手中狼王肉，起身含糊不清的说道。

        林云瞧其模样，有些忍俊不禁：“你慢点吃，我先试一番，现在实力。”

        晋升先天七窍，紫鸢花开到三十四片，林云试试身手。

        话音落下，林云弹指间，一缕紫色剑芒激荡而出。

        铛！

        剑芒撞在古树主干，发出一声惊天巨响，却未能将那几人合抱的撑天古树洞穿。

        剧烈震荡中，漫天落叶，犹如雪片般疯狂落下。

        林云对此，未感意外。

        这些撑天古树，生长了很多年头，一些树杈都难以折断，何况是主干。

        嗤嗤！

        不过那迷荡出去的剑光，却将散落的树叶，尽数震成粉末。

        弹指神剑境界未增，可功法和修为提升下，威力倒是又强了不少。

        踏着落叶碾成的粉末，发出嗡嗡之音，那是残余的半步剑意，仍然弥漫其中。

        “无法洞穿吗？”

        抚摸着撑天古树上的细微裂痕，林云有些不服，或许可以换种思路。

        “要干嘛？”

        李无忧有些疑惑的看着林云，不知道他是要做什么。

        砰！砰！砰！

        伴随着有节奏的心跳，林云浑身气血，渐渐沸腾起来。澎湃的力量，在体内激荡不休，犹如江河奔涌。

        这便是，开了心窍的好处。

        心是武者的要害、死穴，同样也是肉身的力量之源。一旦心脏停止跃动，肉体机能，便会迅速降低，直至死亡。

        开了心窍后，心脏会无比强劲，猛烈的跃动下，能够瞬间调动起浑身气血。

        气势，也能在一刹那，轰然爆发。

        陡然间，五指紧握，林云一拳轰了过去。

        嘭！

        只听得轰然爆响，撑天古树，微微颤动，有零零散散的树叶落叶。

        远不及，之前剑芒造成的震动。

        可当林云收拳之后，李无忧惊讶的看到，坚韧如寒铁的树干，被洞穿了一个巨大的口子。

        蹭蹭蹭！

        李无忧快步走过来，确实洞穿了，不由惊奇的道：“怎么做到的？”

        这撑天古树，哪怕是打破玄关的高手，也很难将其洞穿。

        “拳剑合一，刚柔并济。”

        林云微微一笑，没有多做解释。

        晋升先天七窍，让他的实力狂涨，浑厚灵元，在剑诀催动下犹如江河般浩瀚。

        可即便如此，他也是无法做到洞穿古树的。

        拳芒为刚，剑劲为柔；以刚破力，以柔破韧。

        玄武境的力量，无法洞穿，是因为无法这撑天古树除了硬度外，还有强大的柔韧下。

        他的弹指神剑，已经能媲美甚至超越玄武境的力量，可仍然破不开。

        但换个思路，便迎刃而解。

        “大哥身上秘密，还真是多。”

        李无忧笑了笑，便没有多想，不一会就忘了。

        一夜无语，翌日清晨。

        阳光透过枝繁叶茂的古树，落下斑驳的光影，映照林云与李无忧的脸上。

        林云缓缓睁开双目，抬头看了看，倒是幽暗森林中难得好天气。

        不过，安静的有些过于厉害了。

        在幽暗森林中，太过安静，往往意味着有大事要发生。

        “不对劲。”

        睁开双目的李无忧，脸色凝重。

        “看那边！”

        林云伸手指了指，就见数百米外，一颗古树的树杈上。停着一只黑火鸦，双目血红，冷冷的盯着他俩。

        “是那家伙！”

        李无忧立刻就想到了，以骨笛操纵黑火鸦的墨青云。

        林云立刻意识到什么，王宁……这家伙阴魂不散，又对他出手了！

        “两位小心一下，这段时间，我瞧见有王琰的人。在各处走动，似在联络凌霄界的玄武境翘楚，不知道要做什么。”

        脑海中，忽然记起昨日，历啸天所说的话。

        林云脸色不由一变，这王宁忍了半月没出手，莫非想联合新人中所有玄武境翘楚绞杀他？

        想了想，还真有这可能！

        “走。”

        一脚踹醒血龙马，林云翻身上马，然后将李无忧拉上去。

        双腿一夹，迷迷糊糊中的血龙马，便在林中狂奔而起。

        可没跑多久，树林中两道人影现身，挡住去路。

        “韩莫！”

        “韩峰！”

        “请阁下赐教！”

        两人没有半点罗嗦，话音落下，各自祭出武魂。一身玄武境修为，当武魂祭出后，气势达到惊人而恐怖的地步。

        拔剑出鞘，凝聚磅礴真元的厚重长剑，同时插入地面。

        嘭嘭嘭！

        剑身中蕴含的狂暴力量，轰然爆炸，一路蔓延，直扑血龙马。

        轰隆隆，顿时间耳边尽是雷鸣般的爆响，两股剑势弥漫在天地之间，倒卷而至，疯狂杀来。

        林云瞳孔猛的一缩，完全没想到，两大玄武境高手。

        会毫不犹豫，见面就出手，出手就是巅峰一击。

        “弃马。”

        落地后，两人身上都留下些许血淋淋的伤痕，两大玄武境高手，全力一击。又快又急，根本无法完全避开。

        呼哧！

        尘土飞扬中，韩莫韩峰，携带着凌厉无比的剑势，瞬间便冲了过来。

        可二人还来不及出手，两缕紫色剑芒，便破空而至，迎面杀来。

        铛！

        横剑在身，两人在电光火石间，挡下这两缕紫色剑芒。铿锵之音中，两人刹那间，便被震飞出去。

        “走。”

        将跌倒的李无忧拉起来，两人窜入林中，狂奔而去。

        “风浩宇，请阁下赐教！”

        可刚入林中没多久，一人凌空落下，抬手间就是一掌朝着李无忧杀去。

        又是一名玄武境翘楚！

        蓄势待发，巅峰一击，从天而降，让人防不胜防。

        噗呲！

        李无忧接下这一掌，可怎奈修为差距太大，当场便吐出一口鲜血。

        直觉对方五脏六腑，在这一掌下，都似乎被震碎了。

        痛的倒吸了口冷气，感觉起身都有些艰难了。

        风浩宇撇撇嘴道：“不堪一击。”

        不待他将目光看过来，林云冷喝一声，拳劲合一轰了过去。

        风浩宇反应神速，林云刚握拳，他转身便抬手迎了上去，冷笑道：“找死！”

        “滚！”

        轰然巨响中，风浩宇面露痛苦之色，竟被林云一拳直接轰飞。

        当他撞在一颗撑天古树上，发出如山般的巨响，重重吐出口碎血。

        还不知道有多少敌人存在，林云背着李无忧，换个方向继续狂奔。

        “好可怕的动静！”

        “发生了什么事？”

        “大清早的，这是要做什么……”

        如此惊人的剑势和巨响，将幽暗森林中的茫茫多新人，全都给惊动了。

        玄武境高手，接连现身，巅峰一击引发的异响，想不让人察觉到都难。

        咚咚咚！

        疾风骤雨般的马蹄声响起，王宁与冷陌一道，摔着众多先天高手，狂袭而至。

        “王宁在此，不相干者，立刻滚出这片区域，否则后果自负！”

        妖兽骏马上，王宁神色冷陌。眉宇间凝聚着一缕阴郁，猛的一拉缰绳，高声喝道。

　　