        第两百五十九章

        金色猛虎带着林云，一路前行。

        其将身上的兽王之威，淡淡的释放出去，潜藏在暗处的凶狠妖兽，皆不敢放肆。

        林云沿途看见好些恐怖的妖兽，令人心悸，其中不乏媲美青绿巨蟒和黑色魔猿的存在。

        若没有这金色猛虎的威慑，以他的实力，很难走的这么远。

        猛虎看似缓慢，实则速度奇快，杯盏茶的功夫就来到了山谷尽头。

        一片空谷幽旷之地，老树成林，烈日之下，都显得十分阴凉。

        林中有一简陋的木屋，猛虎示意林云进去。

        没人吗？

        林云心生疑惑，还是大步走了过去，推门而入。屋内陈列简单，满是尘埃，一看就是多年无人打理。

        看来猛虎主人，要么已经离去，要么已经死了。

        进入隔间，林云在书桌前，看到一本书。

        吹散灰尘，书籍上写着青玄笔录，四个苍劲有力的大字，玄妙无比。

        哗！

        他翻开书，一页页看去，每一页都画着一幅画。

        画面翻动之间，林云顿感一阵头晕目眩，连忙合上书籍。

        灵纹？

        其脸色微变，心中震惊，这一幅幅画，竟然都是以灵纹构造而成。

        灵纹还能成画，当真是闻所未闻。

        莫非这名为青玄的人，还是一名玄师不成，以后倒是可以打听打听。

        除了青玄笔录以外，这屋子空空荡荡，都是些生活器具，并无特殊之处。

        可光是这青玄笔录，就足够让林云震惊得了。

        “回头得好好琢磨琢磨。”

        收好笔录，林云离开木屋，定眼一瞧，又吓了一跳。

        金色猛虎，如人类武者一般盘膝而坐，庞大的身躯内气息流动，似在修炼某种功法。

        林云心中恍然大悟，一定是这青玄前辈，给了这猛虎可以修炼的功法。

        才让它如此特殊，修炼成碧眼方眸，彷如得道高人一般。

        “这地方似乎布置有灵纹大阵！”

        林云脸色再变，他看见猛虎打坐修炼，才感觉到一丝丝细微的天地灵力波动。

        若不注意，根本无法察觉。

        惊觉之下，才豁然发现，此地所布置的灵纹大阵，比葬剑林都不遑多让。

        而且完全融入山林花草中，不去注意，根本无法发现。

        细细查看之下，林云才悚然发现，这座灵纹大阵竟然蔓延至整座浩瀚无际的山谷。

        在此修炼，比之宗门那些，被长老占据得风水宝地，只怕都差不了多少。

        “这青玄前辈，在灵纹上的造诣只怕相当惊人。”

        如此想来，自己手中的青玄笔录，肯定也是无价之宝。

        目光落在小山般的猛虎身上，自己救它一命，它则送自己一场造化。

        “在此风水宝地，炼化妖丹，只怕事半倍功，效果更好。”

        当即不在犹豫，取出青绿巨蟒的妖丹，林云盘膝而坐，着手炼化。

        紫鸢剑诀悄然运转，汹涌澎湃的灵力精华，顿时如江河一般，滔滔不绝遁入林云体内。

        轰！

        体内真元激荡，浑身如烈火燃烧，熊熊不止。

        林云只觉得全身燥热难挡，浑身上下，充斥着无与伦比的天地灵气。

        修为以可怕的速度，狂突猛进。

        待那妖丹炼化完一半，他的修为便有玄武三重初期，涨到玄武三重中期。

        一刻钟的功夫，足足抵上数月苦修。

        岁月心经！

        心念一动，林云连忙运转岁月心经，以岁月之力凝练这浑厚而暴躁的妖兽真元。

        双重功法运转之下，原本暴涨的修炼速度，这次勉强慢了下来。

        等到妖丹完全炼化。

        林云睁开双目，眼中精光一闪，浑身气血沸腾，修为大进。

        好强！

        若是不以岁月之力凝练，一枚妖丹，便足以让我突破到三重巅峰了。

        “还剩两枚，继续炼化。”

        林云脸上难掩喜色，取出血色妖熊的妖丹，再接再厉。

        时间流逝，这空谷幽旷之地，不知不觉他就呆了两个时辰。

        等他睁开双目时，吐出一口长长的浊气，浑身上下，竟有种脱胎换骨的气质。

        眉宇间暗藏的锋芒，隐隐约约间，竟有丝丝缕缕的王者妖煞之威。

        令他浑身气质，截然不同，一眼看去。

        目中神色，比之玄武六重的霸主级妖兽，更为凌厉，让人不敢直视。

        大喝一声，林云腾空而起，真元涌动，对空一拳。

        嘭！

        拳芒在空中爆响，彷如平地惊雷，巨震不止，大地都在颤抖。

        “三枚霸主级妖兽的妖丹，当真可怕。我这随意一拳，足以媲美玄武四重巅峰的全力一击了，碰上玄武五重的翘楚，也足以丝毫不惧。”

        空谷幽旷之地，拳威巨响之音，犹如炸雷，仍然经久不息。

        林云眼中，同样难掩震撼之色。

        说到底，我修炼紫鸢剑诀和岁月心经这两大奇功，就足以比的上那些世家翘楚十多年的积累。

        只要有足够的资源，超过他们，完全指日可待。

        白秋水说的很对，假以时日，我未必比不得八公子。

        论功法，我有两大奇功，皆来历不凡。

        论悟性，我过目不忘，倒背如流。

        论武魂，我也有太古凶魂，绝世烛龙。

        只要这一颗向剑之心，永不言弃，早晚都会登上巅峰。

        嘭嘭嘭！

        林云心中激荡起万千热血，在这林中，以玄武三重巅峰修炼，演练起霸道绝伦的龙虎拳。

        龙吟虎啸中，巨响不停，浑身气血激荡，如龙似虎。

        一招一式，都充满着令人心惊的爆发力。

        嘭嘭嘭！

        突然间，林中回响起一阵阵巨音，扭头看去。林云眼前一亮，赫然是那头金色猛虎，同样睁开双目，与他一样竟然也在打拳。

        “你也会拳法，我两试试？”

        林云眼前一亮，倒是刚好以这猛虎，来修炼他心中所想的画龙点睛。

        若能将此招奥义完全领悟，证明他心中所想，这一招画龙点睛，定可大成！

        吼！

        金色猛虎听懂林云的话，飞扑而至，以拳法同他对练起来。

        在林云修为猛进，与这猛虎演练拳法之时。

        山谷边缘，玄天宗步尘和魔月山庄萧然，两人并肩而立，目光看向同一个地方。

        夕阳已现，天色将暗，白秋水也加了采药的队伍中。

        两人眼中，看着沐浴着夕阳余晖的白秋水，眼中皆有不易察觉的贪婪之色。

        “步公子，萧公子！”

        其余五名宗门翘楚，面色敬仰之色，朝两人快步走来。

        任务就快结束了，可这五人见识到步尘与萧然的实力，都有心结交一番。

        想为日后在大秦帝国行走，建立一份人脉。

        “这次任务，真的多亏两位了，若不然还不知道有多少人。”

        “高家演武场上，两位如此低调，真想不到实力竟如此恐怖，我们几位可都看走眼了。”

        萧然淡淡一笑，轻声道：“这次护送，主要还是靠步兄，在下只是略尽绵薄之力。”

        步尘嗤之以鼻，傲然道：“咱两又不是无名之辈，岂会像某人一样，要暴打夏腾飞和林岚来彰显自己的实力？并非低调，只是没这个必要，你们若是将我两和林云对比，当真是小看我两了。”

        “说的对！林云那家伙，也就在演武场上逞逞威风。来到这血骨森林，吓得一句话都不敢说，还是靠的步公子和萧公子。”

        “尤其是步公子，那一手画龙点睛，可是把我们给看傻了，太强了。”

        “如此实力，只怕那夏腾飞和林岚加起来，也不是步公子的对手！”

        “咦，说起林云，怎么没看到人了。”

        几人宗门翘楚说着话，环顾四周，却并未发现林云，不由显得有些奇怪。

        萧然嗤笑道：“这家伙不知死活，一个人前往灵谷深处了，到现在都还未回来。”

        “这家伙还真是狂妄，灵谷寻宝，也不叫上我们，最好死在里面算了。”

        “天快黑了，这家伙若是再不出现，我看他是真的很难回来了。”

        “不自量力，他那点实力，竟然也敢擅闯这无人谷。”

        “求仁得仁，求死得死。这家伙若真死在里面了，也是自作自受，怪不得别人。”

        不远处，牵着血龙马的高瑜，憋着一肚子气，脸色通红。

        可恶！

        这帮宗门翘楚，看上去人模狗样，背后竟如此龌蹉，居然还咒林云去死。

        若非自己实力不够，非得上去，扇死这帮狗东西。

        他目光一瞥，定睛片刻后，脸色忽然大变。

        在山谷入口，三道黑色身影闪烁，浑身弥漫惊人的煞气。只看一眼，就让人心悸不已，打了个哆嗦。

        好可怕的煞气，这得杀了多少人……

        想到血骨森林的传闻，这地方藏匿着许多躲避追捕散修，穷凶极恶，实力恐怖。

        这帮散修在血骨森林中，凶名赫赫，比之妖兽还要可怕。

        凡是见到他们的，很少有人，能够活下来。

        甚至还得到了一个专门的名称，血骨散修。

        一念及此，高瑜心中不由惊慌失措，用尽全声气力，大声喊道：“血骨散修来了！”

        还在嗤笑着林云不自量力步尘等人，不由脸色微变，目光同时看向山谷的方向。

        散修！

        真的是血骨散修，这身上弥漫的煞气，让人望而生厌，心惊胆寒。

        除了散修之外，没有人能够做到。

        剩余的高家护送队和药童，眼中都闪过一丝惊恐，不由自主的哆嗦起来。一股恐慌的情绪，悄然弥漫。

　　