        第一千零七十五章  该算账了！

        当林云在意识空间，冲击通天剑意最后的瓶颈之时。

        神幽界子等人与水底之中，一连破开诸多禁制，不断朝着水底潜入下去。

        一路下潜中，各种禁制都由神幽出手破掉，天乾和玄龙眼中异色连连，皆是惊讶无比。

        圣泉灵池下方的禁制，可是相当恐怖，居然在神幽界子手中如此轻松就被破掉了。还好其他人并晓得水底禁制已经被破了，否则肯定不会满足只在水面上寻找机缘，毕竟传说中的九叶圣果就在这灵池的最深处。

        两人猜测，神幽界子可能在那位长老手中获得些秘辛，若不然没法解释他为何能破除禁制。

        不过，那位长老肯定料不到，神幽界子的手臂会被林云断掉。

        哗！

        三人眼前突然出现刺眼的亮光，有浓郁的花香凝为实质，在这些光芒的照耀下如在水中荡漾。

        那光芒的核心处，隐约可见一枚异果的轮廓，磅礴而浩瀚的神圣气息顿时汹涌而至。

        “九叶圣果！”

        玄龙和天乾两大界子，顿时怦然心动，眼中绽放出贪婪无比的目光。

        “别动。”

        神幽界子的声音悠悠传来，淡淡的道：“那里的禁制，九位长老都只掌握其中一部分，除非九名长老一起出手。否则谁也无法拿到九叶圣果，若是贸然冲去，肯定死路一条。”

        两大界子眼中，立刻露出失望的神色。

        玄龙界子有些失落的道：“那你带我们来此做什么？这些仅仅只是花香罢了，并不是千香圣夜，我等哪怕全都炼化完了，也不影响最终之战的结果。”

        神幽界子冷声笑道：“是吗？那你炼化一番试试看。”

        玄龙界子看了对方眼，心念微动，真元转动间水中那些凝为实质的画像迅速遁入其体内。

        轰！

        花香涌入的刹那，立刻衍化成极为狂暴的力量，他的真元都被燃烧浑身上下炙热无比。有澎湃的力量在体内疯狂激荡，一股躁动的情绪在脑海中怒吼，他整个脸色都赤红一片。

        “这怎么回事？”玄龙界子顿时惊讶无比。

        神幽界子平静的道：“这是最原始的花香了，沉积了数千年，只要稍稍炼化短时间内能让我等实力暴涨。不过……嘿嘿，负面效果你也感受到了。”

        玄龙界子面色变幻，这花香没有经过提炼，好处是比千香圣夜磅礴许多。可坏处也很明显，其中驳杂之物颇多，短时间内实力可以暴涨。之后要花很长的时间才能杂质炼化，甚至可能有些杂质会永久残留。

        天乾界子若有所思，沉吟道：“以我等的家族底蕴，日后将这杂质炼化问题不大，重要的是在最终之战结束前实力能暴涨到到什么地步。”

        “没错！”

        神幽界子道：“先让他们争，我等在此坐收渔翁之利，谁争的千香圣液最多抢过来便是了，谁笑道最后可还真说不定！”

        主意打定，三人迅速做出决断。

        各自于水中盘膝而坐，着手炼化附近沉淀了数千年的花香，每个人的身上顿时涌动着强大的气息。

        轰！

        不一会，水中三人便爆发出火焰般的光芒，炽盛无比。他们的实力，以肉眼可见的速度疯狂暴涨，若是旁人在此肯定会震撼不已。

        只是三人并没有注意到，在那花香最为浓郁的地方，九叶圣果的周围一柄剑正漂浮其中。

        剑光闪烁中，数不清的花香不停遁入其中，剑身烙印的灵纹正在进行着某种疯狂的蜕变。

        圣泉灵池辽阔的湖面上，半个时辰的时间，很快就过去了。

        核心区域，数不清的千香圣液，融入诸多界子们的身上。伴随着圣液的炼化，他们身上开始发生惊人的变化，花香从体内溢出化成紫色的微光萦绕在界子周身。

        通过这些微光的强弱，一眼就能看出，谁吞噬炼化的千香圣液最多。

        嗖！

        帝羽界子率先睁眼，他嘴角露出抹笑意，淡淡的道：“时间已到。”

        他声音不大，可却在这平静的圣泉灵池上，掀起莫大的波澜。时间已到，谁都知道这句话代表什么，约定的半个时辰过去，最终之战真正的榜首就要在几人中决定了。

        眼下的平静，将会被彻底打破。

        另外五名界子先后睁开双目，眼眸中精光涌动，显然之前消耗的血气已恢复大半。

        五名界子各自对视几眼，相互间传音交流。半响，其中一人道：“帝羽兄，你说，怎么战？”

        帝羽目光闪烁，轻声笑道：“随意，只要五人联手一起上，我都可以接受。”

        “帝羽兄说笑了，我等都是界子，岂会做的这般绝。我等既是君子之争，那也没必要动用圣灵武学了，我御风先来讨教帝羽兄的高招！”那人说着话，缓缓站了起来。

        “也行。”

        帝羽平静起身，淡淡的看向对方。

        “我等之中，你实力最强。不过想要拿到榜首，也没那么容易！”御风界子说着话，目中眸光涌动，他的手臂燃起一圈青色的火焰，不一会那火焰便熊熊燃烧起来。

        帝羽并未太过小瞧对方，他双手结印，一圈光芒环绕周身，凝结成一层光幕。

        嘭！

        御风出手，只是一拳便将光幕轰碎。

        那青色火焰凝聚的在拳芒中，爆发出极为惊人的力量，捅破光幕的刹那瞬间就杀到了帝羽的面前。轰，拳芒所过之处，虚空荡起道道涟漪，刺耳的爆炸声随着涟漪在空中疯狂炸裂。

        可以想象，这一拳若是轰在帝羽身上，他的身体肯定会四分五裂。

        众人屏气凝神，眼中闪过抹异色，所谓界子，真的每一个是好惹的。

        帝羽面带笑意，眼中半点紧张之色都没有，他面色不变，任由这一拳轰向自己的心口。如此做法，让人大惊不已，甚至连御风眼中闪过抹犹疑之色，这要是一拳真将对方轰死了，他可有些承担不了后果。

        可这抹犹疑转瞬即逝，御风眼中寒芒涌动，他自己想死也怪不了我。

        嘭！

        这恐怖的一击，在众目睽睽下落在帝羽身上，他心口出爆发出刺眼的光辉。御风界子拳芒中的火焰还来不及绽放，整个人瞬间就被震飞出去，一口鲜血狂吐而出。

        等到落下之时，脸色惨白，明显受伤不轻。反观帝羽，面色平静，丝毫瞧不出受伤的模样。

        “这怎么可能？”

        众人面色哗变，同御风一样神色充满不解。

        所有人都倒吸口冷气，短暂的沉默后，又有界子出列，沉声道：“元锋，前来领教帝羽兄的高招。”

        元锋眼眸中并没有太强的自信，御风界子一击落败，便足以知晓这帝羽强的有些匪夷所思。

        不过，就这么轻易认输也不太可能，总得逼出对方一些手段才行。

        轰！

        一步迈出，元锋身上涌动出磅礴真元，一株撑天古树在他身后绽放。在六大气海的催动下，古树疯狂生长，树枝藤蔓不停蔓延。

        这是完全由真元衍化而成的撑天古树，伴随着他一步步靠近，那古树爆发出骇人的光辉，枝干外延，眨眼便如神树般这天比如，狂暴的树枝在虚空中舞动像是一条盘旋的大龙。

        “真龙之触！”

        元锋爆喝一声，那撑天古树在众人眼中腾空而起，朝着帝羽扑杀了过来。他想要以此树缠绕住帝羽，慢慢消磨对方的精力。

        声势极大，那撑天古树衍化的树龙，在虚空张牙舞爪极为骇人。

        帝羽丝毫未乱，他在电光火石间连走九步，当走到第三步时，元锋的脸色就变了。对方并未出手，可那气势便将树龙震出一道道裂缝，等到他九步走完，身上气势达到前所未有的巅峰。

        强大的武道意志，在帝羽身上绽放爆发，无尽的火光轰然暴起。隐隐约约看去，他身后那满天火光中，藏着一股凌厉无匹的锋芒。

        咔擦！

        一掌落下，摧枯拉朽将树龙斩碎，手掌瞬间就印在了元锋界子的心口。

        噗呲！

        元锋闷哼一声，直接被摁了回去，身上护体真元分崩离析。一口鲜血吐出，他的身体化作一道光，被狠狠轰击在水面上发出巨响。

        一掌秒败！

        这一刻天地都沉寂了下来，所有人的目光，纷纷落在帝羽身上。眼中皆是震惊之色，都知道他实力很强，可谁都没有想到他实力会强到如此地步。

        帝羽目光一扫，看向剩下的三大界子，轻声道：“一起上吧。”

        他的身上光芒暴起，长发张扬间有可怕的锋芒，在眉宇之间迸发出来。一瞬间，三大界子感受到了巨大的压力，脸色都显得颇为难看。

        这帝羽真的有些小瞧人了，杀！

        三人发出怒吼，气海中的星魔花顿时纷纷燃烧起来，一重又一重的花海绽放出来。

        庞大威压重叠在一起，三人联手，爆发出极为可怕的气势。

        就在双方将要交手之时，帝羽胸前有神纹之光绽放，下一刻身后出现黑色的漩涡。当漩涡现身的刹那，天地间涌动的异象和光芒，都被这漩涡吞噬了进去。

        下一刻，有古老的气息爆发，帝羽的衣衫猎猎作响，他一出手直接轰击出去。

        轰隆隆！

        双方力量对轰在一起，各自倒飞出去。

        只不过，帝羽仅仅退三步就在水面上站稳脚步，三名界子则各自吐出口鲜血爆飞出去。

        “神纹！”

        几名界子看向帝羽，眼中露出骇然之色，瞬间醒悟过来。最初的御风，为何一击出手，反倒让自己被震成重伤。这帝羽有天大的际遇，他的体内居然也烙印着一道神纹。

        狂风激荡，帝羽长发随之而舞，淡淡的道：“若无十足的把握，我怎会去将那林云的宝骨挖出来，你们早就该想到的。不过这宝骨的来历，倒是比我想象的要大，苍龙宝骨归我，诸位没有意见吧？”

        其他界子面面相觑，心有不甘。再怎么样，那林云也是被他们联手重创的，最后这宝骨却被帝羽给挖走了。

        当时就该拼上一把才对，眼下对方伤势恢复，完全不是对手。

        几人目光闪烁，还有一丝执念，若是动用圣灵武学的话，联手一击之下，对方肯定没法接住。可有了林云的教训在前，帝羽肯定不会给几人这个机会，且一旦动用圣灵武学就撕破脸了。

        到时候帝羽界子，真动手杀了他们，也没人敢多说什么。

        “不说话，那看来诸位是没有意见了。”

        帝羽笑道：“那这苍龙宝骨就归我所有，日后到了昆仑大世，诸位也别说是我占了你们的便宜。”

        可就在此时，圣泉灵池水面之下，传来一道淡淡的声音：“我这苍龙宝骨，什么时候轮到你来分配了？我还没说话，哪里来的资格大放厥词！”

        伴随着话音的落下，有强大的剑意在水底翻腾，众人脸色顿时哗然巨变。

        嘭！

        澎湃的剑意轰然炸裂，滔天水浪冲霄而起，水浪之上，一道青色身影冷冷的看向帝羽。林云身上衣衫沾满了血渍，头发湿哒哒一片，重伤方愈，死里逃生，鬼门关内走了一遭。

        往昔青涩的少年，此刻看上显得有些疲惫和沧桑，可他身体却绷的很紧，笔直如剑，没有半点弯曲的意思。

        他在冲天水浪上，冷声喝道：“帝羽，咱两的帐，该好好算算了。”

　　