　　第一千一百零八章
　　　　浮云十三剑，上品圣灵级武学，如其名一共十三剑。
　　　　与其他圣灵武学不同，此剑法每修成一剑达到圆满之境，便可凝聚出一只青鸾圣灵。浮云剑宗最强的弟子，可以同时祭出十只圣灵青鸾，达到匪夷所思的地步。
　　　　可弊端也同样明显，单独的青鸾都不算完整的圣灵，若与对手的圣灵硬拼一触即溃。
　　　　唯有将此剑法修炼到极为高深的境界，将多只青鸾运用到如火纯青的地步，才能发挥出圣灵较多的优势。
　　　　若不然的话，与人交手之时，很容易被各个击破。
　　　　此剑法更大的弊端，便是没有人能够得到完整的剑招，大多数亲传弟子只能获得三五剑，至多七八剑。
　　　　不是什么人，都能像叶梓菱一样掌握十剑，以十大青鸾横扫对手。
　　　　同时圣灵多了后，操纵起来也颇为复杂，若没有一定的悟性，反倒不如单独操纵一只圣灵。
　　　　所以这浮云剑宗内，有人就算得到了浮云十三剑，最终还是得无奈的选择其他圣灵武学。
　　　　此剑法的威力，只有少数妖孽，才能真正展现出来。七百年前浮云剑宗的那名弟子，便是以十大青鸾圣灵闯荡荒古域，让此剑法在东荒留下了星君无敌的神话。
　　　　尤其是当人知晓，这浮云十三剑，还从未有人修炼完整后，使得这剑法名声大振。
　　　　无法想象，真正完整的浮云十三剑有多恐怖。
　　　　旁人不知晓，林云自然是一清二楚，他不仅得到了完整的浮云十三剑。他还史无前例的拿到了浮云剑诀，让这一整套剑法不在有任何秘密。
　　　　所谓青鸾，并非这浮云十三剑的圣灵，准确地说只是圣灵的一部分。
　　　　唯有掌握浮云剑诀，放才能将青鸾蜕变融合成此剑法的真正圣灵，这等秘辛让林云也颇为震撼。
　　　　等到剑法和剑诀同时都参悟完毕后，林云开始正式修炼，他盘膝而坐脑海中浮现出十三幅画卷。
　　　　每幅画卷上都有一道持剑的人影，他心念微动，画卷中的人便活了过来，不断挥舞出种种剑法。
　　　　整整花去两天时间，林云都没有动，而是仔细观摩这些画卷。
　　　　两天后，林云取出葬花于空地之上演练起来，开始挥舞剑招。将脑海中烙印的人影和动作，以及其他神韵，各种细节全都展现出来。
　　　　一道道剑光，随着林云手臂的游走，散发出犀利无比的剑光。
　　　　接下来的时间，他都沉浸在修炼中，白天练习剑法，晚上则修炼浮云剑诀。两者相互补充，相互印证，让他进步神速，实力大涨。
　　　　当日飞云殿上风行剑法，他可以七步成剑，主要是剑法品级不高，还有便是属性刚好是风雷。
　　　　他掌握苍龙剑威，风雷造诣远超旁人，又有通天圆满的巅峰剑意，方才能七步成剑。
　　　　而这浮云十三剑，以云之意境为主，残缺的剑法品级都达到了圣灵上品，完整的浮云十三剑说是绝品也不为过。
　　　　即便如此，林云也仅仅只是花去了七天时间，便练成了九剑。
　　　　他所说的练成，自然不是略有小成，每一剑都达到了圆满之境。每一剑都都可以祭出青鸾圣灵，九剑齐出，可以祭出九只飞舞的青鸾，照耀天穹。
　　　　这等速度，别说浮云剑宗，就算是整个苍玄府也无人能与他媲美。
　　　　同时间，林云的浮云剑诀，也修炼到了一定境界。剑诀与剑法同时催动，同样是浮云剑法，叶
　　梓菱的浮云九剑与他没有太多可比性。
　　　　当然此女修为太高，几乎达到了星河境巅峰圆满的地步，完全不用和他比剑法。
　　　　光凭修为，就可以轻松碾压林云，想想也叫人挺郁闷的。
　　　　七天时间伴随着浮云剑诀的修炼，林云当日圣剑峰吞噬的磅礴灵气，消化了十分之一。气海中的真元质量，被重新淬炼了好几遍，每个气海都稳如秘境。
　　　　照这样的进度下去，不出一月时间，林云即便不愿意，也得将提升到天魄七重境了。
　　　　这一天，风和日丽。
　　　　汀风居后院的江河之畔，河水灵气四溢，湍流汹涌。
　　　　“浮云十三剑，第一剑浮云蔽日！”
　　　　“第二剑，风卷残云！”
　　　　“第三剑，九霄云动！”
　　　　“第四剑，天高云淡！”
　　　　……
　　　　“第八剑，吞云化龙！”
　　　　“第九剑，青云直上！”
　　　　林云一袭青衫，手持葬花剑，腾转挪移，挥舞出连绵不断的剑法。在他周身有云雾缭绕，剑光闪烁间，他像是一座孤峰耸立云雾之间，他仿佛站在山峰之巅，俯瞰八方，一览众生小。
　　　　明明近在咫尺，也给人站在山顶，无法直视，只能仰望的错觉。
　　　　他一口气挥舞出九剑，目光如电，刺破虚空。而后猛的跃了起来，犹如万丈孤峰在天地间挣脱了束缚，整个天色都变得阴暗起来。
　　　　轰隆隆！
　　　　一道道闪电划破虚空，阴暗的天色下，他手中之剑绽放出灭世般的寒光，仿若天道无情。
　　　　锵！
　　　　林云收剑归鞘，目光闪烁，轻声自语道：“原来如此，浮云十三剑想要修炼到化境，就必须得掌握浮云非我意，弹指一万年的玄妙。否则的话，不管修炼的如何精妙，都会被困在浮云之下。”
　　　　他方才这般演练，伴随着剑光飞舞，身上剑势就像是孤峰般伫立。越到最后，心越是明净，他将自己想象成了圣剑山。
　　　　到的最后一剑青云直上，剑势已隐隐有了孤峰崛起，刺破浮云的惊人异象。
　　　　要不要和叶梓菱说？
　　　　这女人应该是浮云剑宗最强的弟子，她至少修炼了浮云十三剑中的九剑，若是无法了解此种玄奥的话，怕是永远都无法发挥出浮云剑法的精髓。
　　　　虽说她性子有些讨人不喜，可秉性并不算坏，只是高冷了些。
　　　　不过就算自己有这个想法，她会不会领情也难说，想到此处林云笑了笑，这事还是回头再说。
　　　　她若真有想法，应该主动来问我才对。
　　　　“该练箫了。”
　　　　林云收剑归鞘，轻声说道。
　　　　这几日光顾着修炼浮云十三剑，将箫音修炼完全放下了，眼下这以箫御剑也算是他的最大杀手锏之一了。
　　　　日后想要修炼龙凰灭世剑典，也不离开箫音的支持。
　　　　至少得修炼到以箫御剑的境界，让箫音可以真正御剑，将剑中意境以箫音衍化出来。像现在这样，仅仅依靠紫鸢飞舞，手段还是有些太单调了。
　　　　碰到厉害的对手，只要撑过一轮，箫音没有其他变化的话，被破的几率很大。
　　　　林云取出紫玉神竹箫，转瞬之间，离开了汀风居。
　　　　……
　　　　浮云剑
　　宗圣剑山周围，有一百零八座浮空的山峰，无一例外全都是用来镇压圣剑山的。
　　　　若不然，以圣剑山本身蕴含的恐怖剑意，可在顷刻间将整个宗门夷为平地。
　　　　平日里这些山峰，皆是禁地，接连长老都无法踏足。
　　　　对林云来说自然不成问题，他有浮云掌教亲赐的天字号令牌，可以在宗门内横行无忌。
　　　　既然是练箫，自然得寻一处僻静之地，这圣剑山周围的浮空峰，正是最合适的地方。
　　　　嗖！
　　　　云中穿梭的林云，目光扫过，寻得一处幽静山峰便落了上去。
　　　　将紫玉神竹箫放在唇边，林云刚要吹奏，发现几日不练，连紫鸢飞舞的曲谱和指法都显得极为生疏了。
　　　　将玉箫放下，稍稍回忆之后，重新放在唇边吹奏起来。
　　　　呜呜！
　　　　箫音如泣如诉，不多时便渐入佳境，在紫玉神竹箫这等利器之下。林云这等新手，吹奏出来的箫音，也是优美动人，勉强称得上半个天籁。
　　　　空灵的箫音在空旷的山头回荡，茫茫大雪伴随着箫音唰唰落下，与林云体内飞出去的紫色花瓣交相辉映。
　　　　此次无需闯关，林云心神放松，在吹奏时仔细品味着剑意和箫音的融合。
　　　　时间流逝，渐渐悟出一些奥妙来，箫音本身是情绪的一种。音律之道同样是一种大道，不比剑道差，没有高下之分。
　　　　他若以箫御剑，练箫便是练剑！
　　　　一曲终了，林云脸色泛白，略显疲惫，这箫音御剑比想象中的耗神。
　　　　“以箫御剑……其实可以解释成以情御剑，此情可以是我的愤怒，可以是我所爱之人，也可以是我的喜悦之情。”
　　　　林云目光闪烁，所悟甚多。
　　　　接下来一连三天，林云都沉浸箫音的修炼中，他完全将剑抛之脑后。因为他的情绪，全都融入在箫音中，随着箫音起伏而变换，悲欢离合，豪情热血，喜怒哀乐，尽在其中。
　　　　明明已了剑，可这紫鸢飞舞却偏偏精进了数倍都不止，紫鸢剑阵的逆转吹奏起来丝毫阻碍都没有存在了。
　　　　这一次，林云将紫鸢飞舞也忘记了，他没有曲谱，没有指法，唯有自己心中所思所想。
　　　　一曲肝肠断，天涯何处觅知音！
　　　　这一曲，他为自己而奏，一曲终了，有无数情绪萦绕在心间没法散去。
　　　　林云拿起紫玉神竹箫，再次吹奏起来，箫音如泣如诉，呜呜作响，凄凉哀伤之音，让人闻者心悲。
　　　　他想到了欣绝大哥的死，他想到了帝都大雪纷飞，宛若梨花盛开。欣妍为了他，嫁给最恨的仇敌，那一天他悲伤到了极致。
　　　　一曲梨花谢，唯有玫瑰雪中红！
　　　　这一曲为欣妍师姐而奏，如当日大秦，为谁欢喜为谁忧，为谁拔剑不回头。
　　　　箫音在起，这一曲林云为月薇薇而奏，一曲红颜笑，往事何堪忆从头。
　　　　箫音在变，林云为苏紫瑶而奏，一曲轮回苦，此身何处再逢君。
　　　　最后，他将所有的情绪，化作满腔热血，奏出前所未有的张扬和傲骨。这一曲他为自己手中的剑而奏，一曲乱江山，此剑生来便不凡。浮云非我意，弹指一万年！
　　【第一章送到，有点卡文。晚上肯定还有，大家明早来看。另外感谢御青峰大佬打赏三十万纵横币，今天卡文没法写一万字了，和大家道个歉。明天三更，为盟主加更。其他人打赏盟主，一样加更。】

　　