        第九百六十七章  苍龙七宿！

        第九百六十七章

        见林云若有所思，似乎有些惊疑不定。

        有龙首之称的洛尘冲他一笑，轻声道：“林云你不用多想，你身上有星神丹的秘密，我们早就察觉到了。至于高等造化武学，或者你背上的那柄道兵，也还不至于太过引起我们的兴趣。”

        与其他高等界域首领，见到林云的态度不一样，洛尘等人既没有争锋相对，也没有明显的敌意。

        看来达到某种高度后，眼界确实会变得不太一样，气度和心胸完全是不一样的。

        在林云的感觉中，对方应该没有说假，在几人身上的气息中，他能察觉到对方炼化的星神丹数量也是相当之大。

        对方身上的那股危险的气息，林云琢磨着，很有可能这三人也掌握着帝者级的高等造化武学。

        至于上品道兵，这个毋庸置疑，对方肯定拥有，甚至有超品道兵都不算稀奇。

        如其所言，的确没必要对自己出手。

        “林云，这通天之路很大，苍龙也仅仅只是四大区域之一。若是出了苍龙区域，以后面对其他区域的竞争，说不定我等还有很多合作的机会。”洛尘继续笑道：“即便没有合作的机会，眼下交个朋友，日后有了什么冲突，也多少有些回旋的余地，你说对吧？”

        身位苍龙区域的龙首，能有这番气度，着实出乎林云的意料。

        “阁下能说出这番话，倒是让林某有些受宠若惊。”

        林云脸上露出淡淡的笑意，做出了相当善意的回应。

        他向来如此，人敬我一尺，我必还一丈。当然，他也不会因为对方是这苍龙区的龙首，就将自己放在需要向对方谄媚的位置。

        身位剑客，林云还是有自己骄傲的。

        “好说。”

        洛尘颔首道：“看你对这隗云宗的传承没啥兴趣，是打算直接前往苍龙七宿了吧？”

        “你你们应该也是吧。”

        林云反问道。

        “是也不是，这苍龙禁界，对我们来说最重要的还是苍龙宝殿，里面会有超越造化的传承！”提到苍龙宝殿，洛尘的脸色明显凝重了许多，一改之前云淡风轻的模样。

        超越造化的传承？

        林云心中微震，这还真是个秘闻，看来这些人果然都拥有帝者级造化武学，只有超越造化的机遇才能真正吸引到他们。

        几人又随意聊了片刻，方才相互告辞。

        “洛尘，你是不是有些太高看林云了……虽然我和秦林也是相当看好他的潜力。”一袭白衣的君梦尘，看向为首的洛尘，眼中闪过抹狐疑之色。

        秦林也是有此疑问，将目光看了过来。

        他两人也是苍龙榜上的七大巨头，早就见识过了林云的风采，对他算是颇为认可。

        但今日洛尘这态度，还是有些超乎两人的意料，近乎是平辈交谈了。

        “不，他不仅仅是潜力惊人。他现在就有相当恐怖的实力，虽然隐藏的很好，可我能感受得到……”

        说到此处，洛尘停顿了一下，嘴角勾起抹弧度笑道：“若是那四人，对林云的实力有所误判，恐怕会发生一些相当有意思的事情。”

        其所言的另外四人，显然就是苍龙七巨头中剩下的那帮人，显然他们七人之间的关系也颇为微妙。

        “有这么夸张？”

        君梦尘眼中的狐疑之色更重，难道这林云，眼下就有勉强和他们争锋的底牌。

        “你这话，是不是有些扯了。”秦林则明显不信。

        洛尘轻轻一笑，极为认真的道：“我可没扯，他晋升天魄之时就开始炼化星神丹了，我等是天魄三重境才开始炼化的，若真轮根基稳固，他或许比你我都强。在他身上我似乎感受到了两股不同的气息，他可能同时兼修两种不同的功法。”

        “除此之外，我们的雪美人对他另眼相看，好像也是有原因的。”

        突然被牵扯到裴雪，打了个哈欠，懒洋洋的道：“我什么都不知道别问我，另外，我要去金耀星宫了，你们可别跟过来。”

        说完，空气又是几道扭曲的紫色光带重叠，裴雪一步迈出诡异的消失不见。

        此等身法，倒是让人羡慕的紧。

        秦林沉吟道：“这女人肯定知道些什么，之前我和梦尘，见过她对林云出手。那会林云的实力可远不如现在抢眼，没有特殊的原因，绝对不会无缘无故动手。”

        洛尘摊开手，随意的道：“雪美人不说，也没人能逼的了她，她去金耀星宫了。苍龙七宿中，你们想去什么星宫。”

        “火曜星宫吧。”

        “也好，其他星宫我也兴趣不大。”

        三人在言谈之间，仿佛这七大星宿传承，任凭他们挑选一般。语气轻描淡写，自信强大了极点，可转念想想以他三人联手，这偌大的苍龙禁界的确没有什么敌手。

        ……

        与洛尘等人告辞后，林云认准方向，便继续朝苍龙禁界深处挺进。

        再次见到这名为裴雪的神秘女子，林云倒是很想问问，她和月薇薇到底有啥过节，月薇薇具体惹到了什么麻烦。

        可对方明显不愿多说，武力逼迫只怕也未必奏效，看那洛尘对此女都极为尊敬，想来实力肯定不弱。

        暂且不去想这些，之后的时间林云全都花在赶路上，任何宗门遗迹和天材地宝的争夺都没有分散他的注意。

        在这般全力赶路之下，大概三天之后，天地间的星元之气明显变多了起来。

        空气中弥漫着淡淡的灵雾，闪烁着星辰般的光泽，那是星元之气几乎化为了实质。不过虽然浓郁，可其中掺杂的魔气也明显增多，想要直接炼化并非什么易事。

        与此同时，天地变得颇为更为破败起来，时不时就能看见整片空间都成了碎片。

        数不清的空间裂缝与无数巨石，纠缠在一起，明显是当年那场惊天大战造成的破坏。

        想起晋升神丹境的百里奇，在那魔爪面前一掌就给拍没了，欲往后深入只怕类似的场景还会更多。

        “差不多已经到苍龙禁界深处了。”

        林云明显感觉到，从今日开始，遇到的人影就渐渐少了起来。偶有人影闪过，三五成群没有一个是比柳墓等人要弱的翘楚，聚集起来的力量还是极为强悍的。

        甚至偶尔闪过的一些身影，连林云自己都感觉有些忌惮，可以察觉到危险的气息。

        见识到洛尘等人后，林云也算是知道，这苍龙区域卧虎藏龙，强敌数量还是不少。

        自己远未到无敌的地步，终究还是小心谨慎一些比较好。

        当然若有人敢小瞧他，他也不介意给对方点颜色瞧瞧。

        半个时辰后。

        林云突然感受到了一片燥热，空气中火焰熊熊燃烧，体内气血都忍不住翻腾了起来。

        “有点熟悉。”

        林云眼中闪过抹异色，连忙抬头看去。

        就见视野的尽头有火光暴起，将天穹都映照的一片大亮，刺的人眼睛有些微痛。

        “星辰之火……”

        林云立刻认了出来，这等火焰和萦绕在星神丹上的火焰，几乎一模一样。

        只是规模大的让人窒息，如此磅礴的星辰之火，实在不敢想象究竟是怎么牵引下来的。

        嗖！嗖！嗖！

        林云身形闪烁，逐渐靠近，那磅礴的火焰在其眼中渐渐清晰起来。

        那是一片被无尽星辰之火笼罩的世界，火海深处这残破的空间，被燃烧的有些扭曲起来。

        在扭曲的画面中，有七片恢弘的殿宇熠熠生辉，光芒闪烁，在火焰之中宛若梦幻一般存在。每一片殿宇都萦绕着不同的颜色，每种颜色衍化的异象且都不尽相同，各有锋芒，磅礴浩瀚。

        数不清的星光笼罩在其中，让这七片恢弘的殿宇，显得神圣而肃穆。

        甚至能隐约听见歌声和曲调，时而悲壮，时而凄美，时而热血，仿佛在吟诵着某个逝去的时代。

        “苍龙七宿！”

        林云遥望这火焰深处的壮阔异象，立刻就认了出来，这七片磅礴殿宇就是他所要找的苍龙七宿。

        苍龙禁界中，仅次于苍龙宝殿的传承。

        “日曜星宫在那里……”

        林云一眼，就在其中认出了日曜星宫所代表的存在，闪耀的金光恍若大日般醒目。

        想要进入其中，得穿过这片火海才行，而这火海直接就隔绝了天魄三重境以下的武者。

        即便天魄三重境以上，也得小心翼翼，稍有不慎就会被这星辰之火烧成残渣，尸骨不存。

        在那星辰之火面前，有很多人停留，可几乎都没有怎么犹豫。眼中闪过抹决断之色，立刻冲杀了进去，那苍龙七宿有着理智无法克制的诱惑。

        林云同样没有丝毫迟疑，他已经知晓，这勾连无数形成组成的苍龙大阵，乃是龙门所布置的。

        而紫鸢剑圣与这龙门，似乎有些关系。

        苍龙七宿中，说不定能够寻到紫鸢剑圣留下的完整剑诀，背上剑匣的秘密或许也能解开些许。

        轰！

        冲进那满天星辰之火的刹那，林云立刻就感受到了恐怖的热浪，浑身上下一片赤红。更麻烦的是，体内真元似乎被这火焰影响，随时都有燃烧起来的趋势。

        抬头看去，那空间扭曲的七片梦幻之地，像极了沙漠中的海市蜃楼。

        也不知道会有多少人，死在前往苍龙七宿的路上。

        “我境界太低，若纯碎以真元护体，怕是早晚得耗死。只能以剑意护体，强行硬闯了……”

        林云轻声自语，这等火焰之下，他可不敢以苍龙战体来冒险。

        没了真元的支持，只怕不出半个时辰就会变成灰烬，祈祷只用通灵剑意就足够了。

        不然，还真有点麻烦。

        【凌晨三点，第二章如约送到，月薇薇的剧情线我一直没忘，尽量写出我心中所想吧。】

　　