        林云来的很迟，可战斗结束的很早。

        三拳，仅仅是三拳，就干劲利落的打败了梁文博。

        下方观战的弟子，皆一脸惊讶。

        林云竟然没有拔剑，就将实力强劲的梁文博，三招击败。

        他的实力，到底有多强？

        擂台上的裁判眼中闪过一丝愕然的神色，看向林云道：“林云？我对你怎么，一点印象都没有。”

        裁判的意思很显然是说，林云这实力，按说早就该在外门弟子中冒头才是。

        可在他的印象中，外门弟子中，真不记得有这号人。

        “我两月之前才成为外门弟子，之前是剑奴一直在洗剑阁。”

        林云并不忌讳出身，如实说道。

        裁判这下更感意外，打量了林云好几眼，笑道：“那就难怪了，好好努力吧，这第六组你未必不能出线。这一场比斗，林云获胜，积取一分。”

        “多谢。”

        在裁判宣判林云胜利之后，他从容的跳下擂台，稍稍松了口气。

        炼化妖丹的过程，出了点意外。

        整整花去两天时间，才炼化吸收完毕，让他成功晋升武道六重。

        同时融合花斑虎的煞气，让他的气势多了一股，常人难有的锋芒和压迫力。

        等到他辛苦赶到，弄清规则后，好不容易才找到自己的擂台。

        差一点，这一轮就直接弃权了。

        年中考核的规则很简单，分为小组赛和淘汰赛两轮。

        两千多名外门弟子，被分到十个小组里，每个小组有两百来人，取前八名进入下一轮。

        只有前八十人，才有资格，争夺十个内门弟子的名额。

        林云观察一番，发现每个组的实力都较为平均，那些外门顶尖弟子，都被均匀的分在各组。

        没有出现，全都扎堆在一起的情况。

        想来这是宗门长老有意如此，尽量不让这些高手提前碰到，过早淘汰。

        趁着下一场比赛还未开始，林云开始观察，本组实力强劲的一些对手。

        第六组中，若说实力最强的，肯定非张寒莫属。

        张寒是有能力冲击外门前十的存在，不比周云弱上多少，有武道六重巅峰修为。

        除此之外，林云了解不多。

        不过倒也不用太在意，他只需积分进入前八，就可以出线。若是运气好，不会与张寒抽签碰上。

        “第七组，林云对阵胡峰！”

        听到裁判叫上自己的名字，林云赶紧朝那一处擂台奔去，他可不想再让对手三招。

        大雁诀施展，身体轻轻一跃，林云就稳稳落在擂台上。

        胡峰实力只有武道五重，比之刚才的梁文博，要弱上很多。

        当他看见林云上场之时，眼中闪过一抹忌惮。

        如今林云在外门，可以说是声名鹊起，不知道他的外门弟子很少。

        从卑微剑奴，到一拳打败陈霄，此等经历堪称奇迹。

        等到裁判宣布开始的瞬间，胡峰咬咬牙，凝聚浑身内劲冲了过来。

        他以掌为刀，内劲凝聚手掌，看上去竟有一丝寒芒闪过。

        显然这门掌法，对方已颇为熟练，看上去有模有样。

        猛虎拳！

        立定，屈膝。林云一跃而起，凝聚气势的一刻，瞬间出拳。

        嘭！

        两人在空中，对战一起。

        胡峰闷哼一声，直接在空中，被林云轰下擂台。

        “林云获胜！”

        裁判稍稍一愣，宣布结果。

        “又是猛虎拳！”

        “怎么会这样，林云他是不打算用剑了吗？”

        “我可是真心想看一看流风剑法！”

        场下弟子，见到林云一拳结束战斗，大感失望。

        休息片刻，再次轮到林云出场，迎接第三名对手。

        对手声名不显，一身修为，同样未到武道六重。

        若是炼化妖丹之前，此类对手若是全力而为，林云还有些麻烦。

        眼下，他成功炼化妖丹，晋升武道六重。

        修为优势下，应对起来太过轻松。

        几乎一个照面，便轻松碾压对方。

        “林云获胜！”

        “林云获胜！”

        ……

        “林云获胜！”

        三连胜，四连胜，五连胜，六连胜……林云很快达到了惊人的十连胜！

        外门弟子，修为超过武道六重的终究是少数。

        除了第一个对手梁文博，林云应对起来，刚开始有些凶险意外。

        后面他一路连胜，少则一拳，多则四五拳。

        最重要的是，他十场连胜，都只用了猛虎拳，这就不得不让人震惊了。

        当他第十三场对决开始之时，林云终于迎来一个狠角色。

        马魁！

        武道六重修为，精通高等武技紫云拳，修炼铁壁功，练就一身铜皮铁骨。

        在七组中，哪怕是公认第一的张寒，面对他也得头疼不已。

        马魁这一路走来，同样是连胜未败，同样是横扫对手。

        他拳法本身霸道刚猛，一身铁壁功练就惊人肉身，几乎没人愿意与他交手。

        “这下好看了，我看这林云，肯定得用剑！”

        “面对张寒，还敢不用剑，那是找死。”

        “两人都是连胜，这场无论谁赢，都有一人连胜终结。”

        “我听说连胜好像积分加倍，影响还是很大的。”

        连胜十三场，林云都未用剑，已让很多观战弟子失望。

        林云有自己的考量，流风剑法大成，是他最大的底牌。

        若是能在小组赛中隐藏一手，淘汰赛之时，会起到奇兵的效果。

        小组赛中，能不用就不用！

        再说，巅峰圆满的猛虎拳，配合第三重的纯阳功，已经足够应付绝大多对手。

        当众人看到林云，两手空空，就这么走上擂台之时。

        全都傻眼了！

        “我去，这也未免太看不起马魁了吧？”

        “小小剑奴，一朝得势，竟如此猖狂，马师兄，我们替你加油！”

        “加油，马师兄，让他知道你紫云拳的厉害！”

        擂台上马魁微微皱眉，脸色有些难看，张寒都不敢这么小瞧他。

        一个剑奴，有点奇遇之后，竟然如此狂妄。

        “小小剑奴，你是瞧不起我马某人吗？”

        张寒眼中闪过一丝怒意，沉声道：“拔出你的剑来，今日就算败给你，输在流风剑法之下，我也心服口服。”

        “抱歉，这一战我未打算用剑。”

        林云有心解释，并非瞧不起对方，但想了想，这东西解释不清。

        “狂妄！”

        林云的话，彻底将马魁激怒，铁壁功运转之下。

        他本就高大的身材，再度膨胀一圈，变得魁梧无比。上半身裸露的肌肉，在阳光照射下，竟然散发出淡淡的金属光泽。

        蹭蹭蹭！

        马魁横冲而至，每走一步，都在擂台上岩石上，留下个深深的脚印。

        地面好像都要颤抖一样，台下围观弟子，无不脸色大变。

        “马师兄生气了！”

        “没想到马师兄的实力，竟如此之强，看来前面是有隐藏手段的。”

        “好，我看这剑奴这么下台，他可是说了不用剑的！”

        观战者见识到，马魁如此强大的实力，显得格外兴奋起来。

        林云神色不变，迎上对方，狂冲而至的一拳。

        铛！

        双拳对碰，爆发出一声巨响，林云顿觉五指微麻，酸痛不止。

        “这才只是刚开始！”

        注意到林云脸色细微的变化，马魁微微一笑，他的拳头颜色一点点变深。

        双拳如风，不断轰出。

        嘭嘭嘭！

        林云以猛虎拳，果断迎战，每一拳都接了下来。

        等到对方拳头彻底变成紫色之时，闷哼一声，被狠狠的轰了出去。

        差一点，就掉出擂台。

        “紫云拳！”

        “马魁师兄的紫云拳，已经大成了！”

        台下弟子，见到马魁变成紫色的拳头，惊呼了起来。

        “好刚猛的拳法！”

        林云心中暗惊，当即转变对策，脚尖一点，飘了过去。

        他以大雁诀的身法，高速闪避起来，不在与对方硬拼。

        铛铛铛！

        霎时间，高速闪躲的林云，数不清的拳芒落在对方身上。发出金属一般的碰撞声，林云轰得手臂都快麻了，对方看上去却一点事都没有。

        “没用的，你破不开我的肉身防御，被你打中再多下我都没事。而我只要轰中你一拳，便能败你，就比如现在！”

        呼！

        话音落下的瞬间，马魁一拳轰出，快如闪电。

        这一拳蓄谋已久，来的太快，角度刁钻，林云没法闪开。

        只来得及双臂交叉挡住，被对方狠狠轰飞。

        噗呲！

        林云感觉喉咙一甜，嘴角一处一丝血渍，却是被对方紫云拳的内劲伤到。

        “剑奴，这就是你不拔剑的下场，给我败！”

        一拳伤到林云，马魁怒喝一声，趁着林云还未落地。再度狂冲了过来，高大威猛，浑身如铜墙铁壁的他，像是一头蛮牛冲撞了过来。

        “要赢了！”

        见到林云深处绝境，底下观战弟子，开口叫道。

        林云眉头一挑，没想到这马魁，还有如此心机。

        知道身法不如自己，就等着他落地的一刻，轰出紫云拳的巅峰一击。

        可想要他拔剑，就凭这点本事，还真不够。

        嘭嘭嘭！

        林云爆骨百响，声声如雷，等到落地的一刻，将猛虎拳巅峰圆满的全部威力，尽数施展。

        这一刻，巅峰圆满的猛虎拳，火力全开，毫无保留。

        他身上爆发出一股，超越武道六重的可怕气势，当他五指紧握，一拳轰出去刹那。

        身后仿佛有一头猛虎，怒啸不止。

        随着他这轰出去的一拳，猛虎好像从深山跃到了擂台，带起无边狂风。

        猛虎归山，百兽来朝！

        咔擦！

        双拳对碰，似乎有什么东西破碎的声音响起。

        狂冲而至的马魁，脸上露出巨大的震惊之色，只一瞬，就被轰得倒飞出去。

        等到落地后，身体恢复常态，滑翔不止，一路滑出擂台。

        吼！

        空荡荡的擂台上，虎啸余音不止，狂风四散。

        吹荡着林云一身衣衫，当日面对黄建蛮牛飞扬不羁霸气，又一次出现在他清秀的面孔上。

        “这是巅峰圆满的猛虎拳！”

        “我的天，竟然真有人将一套猛虎拳，练到巅峰圆满。”

        “这得多大的毅力，得有多强的悟性，才能做到。”

        “大败马魁，十三连胜……挡不住了，这剑奴真的要一飞冲天了。”

        台下观战弟子，面如死灰，对着突然逆转的局势，实在有点不能接受。

        就差那么一点，就差一点，林云就败了。

        可笑到最后的，终究还是林云。

        正如有人所说的一样，十三连胜的林云，已经一飞冲天，难以阻挡！

　　