　　第一千一百二十四章
　　　　林云的意外现身，可以说出乎了所有人的意料。
　　　　苍玄魔域的历史上，从没有人敢在天星阁捣乱，更别说还是拍卖圣兵这等重要时刻。
　　　　为保圣兵不失，天星阁内外守卫森严，光是灵阵就不知道布置了几重。
　　　　可依旧被葬花公子打破穹顶，从天而降，这几乎是无法想象的事件。天星阁的灵阵，难道都是摆设不成？
　　　　且不谈灵阵是否都是摆设，如此挑衅，即便是悬王殿也没有这么大的胆子。
　　　　没有天星阁做不成的买卖，没有天星阁不敢杀的人。
　　　　这可从来都不是一句空话，否则以悬王殿的脾气，早就带人荡平了天心阁将圣兵抢回去。
　　　　悬王殿没有这么做，自然有其理由。
　　　　整个大厅内顿时死一般的沉寂，无数道目光，全都落在了林云身上。眼中神色，皆是震惊无比，有些不太明白这人闯进来做什么的。
　　　　“这人是谁？”
　　　　楼上包间内，叶梓菱看着风华无双的林云，眼中不由闪过抹异色。
　　　　好大的气魄，连天星阁都敢乱闯。
　　　　“师姐，这是葬花公子，你去苍玄城的时候，在苍玄府内声名鹊起。与我浮云剑宗有恩怨的诸多邪修，都惨死在他的手中，奔雷魔剑也是被他所伤！”
　　　　“有传言说，他是我浮云剑宗的亲传弟子，可根本就对不上号。”
　　　　“他的实力极为可怕，身背剑匣，却只以箫音御剑，从未有人见过他真正出剑。”
　　　　“没人知道他的真实境界，十分神秘！”
　　　　对葬花公子，在场的浮云剑宗弟子，知道的却是十分之多。毕竟，总有传言说这葬花公子是浮云剑宗弟子，难免会引起他们的关注。
　　　　“哦？”
　　　　叶梓菱眼中的异色，不由更浓了。
　　　　她可以确定，浮云剑宗绝对没有这号人物，不过这并不影响，她对此人的好奇之心。
　　　　或许，今日之事，说不定有些变数。
　　　　她这般想着，目光不由自主，就扫了眼最高楼层的包间，眼中杀意一闪而过。
　　　　“葬花公子！”
　　　　对面楼层中的楚天昊，目光闪烁，若不是想着将此人一并斩杀。他也不会将圣兵借出去，现在突然见到林云，杀意立刻就忍不住了。
　　　　这人从某个角度，比奔雷魔剑更让他讨厌。
　　　　至于奔雷魔剑冷傲然，他在箫音响起的刹那，立刻就吓得慌了神。可旋即便安定了下来，脸上露出阴冷的笑意。
　　　　“这里是天星阁我怕他做什么？看他如何去死就好了！”
　　　　一念及此，冷傲然情绪瞬间就平静了下来，阴沉着脸走到了包间窗口处。他居高临下，面无表情的看向林云，可谓胆大之极。
　　　　灯火通明的大厅中，中年胖子面无表情的看向林云，整个天星阁就在片刻间全都行动了起来。
　　　　暗处有数不清的守卫，死死盯着林云，只要他一个眼神，立刻就可让林云死无葬身之地。
　　　　“天星阁是做买卖的，阁下走错地方了吧？”中年胖子看向林云，冷冷的说道。
　　　　他不太清楚对方的底细，并未妄动，但不管他什么来头。
　　　　今日都别想走出这门！
　　　　“很巧，我就是来做买卖的。”
　　　　面具下，林云的神情外人无法捕捉，可他的声音却显得十分清晰，每个人都能听的一清二楚。
　　　　好像这里不是天星阁，就是个普普通通的酒楼罢了，他只是个买酒的客人。
　　　　“呵呵，你想做什么买卖？”中年胖子皮笑肉不笑的道，他倒真想看看，对方到底耍的什么把戏。
　　　　“奔雷魔剑的人头卖不卖？”
　　　　林云盯着对方，一字一顿的道。
　　　　话音落下，立刻就在这拍卖场中，掀了惊涛骇浪。一个个惊愕无比的看向林云，这哪里冒出来的狂徒，竟然直接了当的说自己来天星阁杀人
　　的。
　　　　“没有天星阁做不成的买卖，也没有天星阁不敢杀的人！可惜……  你还买不起！”中年胖子忽然笑了起来，眯着眼睛死死的盯着林云。
　　　　熟悉他的人都知道，这是他要翻脸的前奏了。
　　　　“卖不卖可由不得你。”
　　　　不等对方开口，林云率先出手，将紫玉神竹箫放在了唇边。
　　　　“杀了他！”
　　　　中年胖子瞳孔猛地一缩，立刻后退，撤到了拍卖台上的圣兵旁。
　　　　砰！砰！砰！
　　　　可箫音已在林云唇边响起，当声音绽放的刹那，数不清的灯火立刻熄灭，镶嵌在墙壁中的夜明珠同时碎裂。
　　　　来之前，他和小冰凤就暗中，将天星阁的灵阵全都摸透。
　　　　其中破绽，林云早已一清二楚，他从不打没有把握的账。
　　　　大厅，瞬间变得漆黑无比，唯有头顶的满月华光，从窟窿中如瀑布般倾|泄下来。  
　　　　“雕虫小技！”
　　　　中年胖子心中冷笑不已，天魄境的武者，就可在黑暗中看清方位。对星君境的强者，黑夜和白昼并无太大区别，就算真的完全看不到，也不影响他们锁定林云的位置。
　　　　这是轻而易举的事情！
　　　　突如其来的黑暗，让众人有了些许慌乱，可很快就平静了下来。
　　　　他们的清晰的感受到，黑暗中有一道道人影，浑身杀气腾腾朝着那月光下正在吹箫的林云杀了过去。
　　　　整个大厅都陷入了黑暗中，唯有林云所在的位置，璀璨月光毫无保留的洒落下来。
　　　　形成光柱，笼罩着他，他一袭银杉，长发披肩，闭目吹箫，对四方杀来的人影完全视而不见。
　　　　就在众人不解其意之时，拍卖台上封禁着圣兵的灵阵，出现丝丝裂缝。
　　　　有凌厉的圣威，从缝隙中迸发出来，化作狂风呼啸八方。
　　　　咔擦！
　　　　几乎是刹那，封禁圣兵的灵阵便在箫音的灌注下立刻崩溃，那圣兵绽放出银色的光芒，直接腾飞了出来。
　　　　哗！
　　　　这下所有人都没法淡定了，大厅中立刻变得混乱起来，众人的目光都被圣兵吸引。
　　　　包间中的楚天昊，仅仅是楞了片刻，眼中精光猛的一闪，沉声道：“动手！”
　　　　嘭！
　　　　立刻有两道人影，将包间撞出个窟窿，朝着圣兵杀了过去。
　　　　楚天昊可不是什么良善之辈，若有机会夺回自己的圣兵，他才不愿意花费天价去竞拍。
　　　　中年胖子脸上的笃定的神色，瞬间就凌乱了，打死都想不通为何圣兵就这样挣脱了封禁。
　　　　“保护圣兵！谁敢乱动，格杀勿论！”
　　　　他惊醒之后，立刻发出怒吼，磅礴威压狂扫而出。同时亲自出手，朝着圣兵闪电般飞了过去，可他刚刚一动，立刻就在黑暗中被人缠住。
　　　　整个天星阁彻底大乱，那些前去击杀林云的侍卫，纷纷转头朝着圣兵飞去。
　　　　砰！砰！砰！
　　　　星元激荡，剑光闪烁，火花四溅。甚至有人还祭出了圣灵级的武学，想要将其他人镇压，而后夺了圣兵走人。
　　　　磅礴浩瀚，恢弘大气的天星阁，在这般乱局之下也变得摇摇晃晃起来。
　　　　重重叠叠的灵阵，在这等乱象之下，隐约有些承受不住。
　　　　“谁在对我出手？”
　　　　“找死！”
　　　　“混账东西，不想活了吗？”
　　　　来此竞拍的大多都是邪修，脾气火爆之极，一言不合就大打出手，无疑让这乱象火上浇油。
　　　　反倒是月光下，披着一层淡淡银光的林云，成为了被所有人都忽视的对象。
　　　　宁静柔和的箫音，与周遭血腥混乱的局面，形成了鲜明的对比。
　　　　可恶！
　　　　中年胖子扫了眼，瞧见林云仍在吹箫，气的几乎吐血。可眼下他根本就无法
　　顾忌林云，他已察觉到对其出手的人，有悬王殿的高手。
　　　　这帮混蛋，真的是不想活了！
　　　　“都别乱动，我出去会！”
　　　　浮云剑宗所在的包间内，其他亲传弟子瞧得下方乱象，一个个张大嘴惊愕无比。
　　　　正惊恐不安时，传来叶梓菱的声音。
　　　　“师姐！”
　　　　环顾四周，哪里还有叶梓菱的身影。
　　　　叶梓菱神色冰冷，按着手中长剑，眼中寒芒凌冽，杀意毫无保留的喷涌而出。
　　　　她携剑狂奔，朝着最顶层的包厢杀去，她的目标很明确，就是奔雷魔剑！
　　　　嗖！嗖！嗖！
　　　　黑暗中有破空声响起，一道道人影，皆暗含杀意与她方向一致。
　　　　奔雷魔剑的仇家，可不止叶梓菱一人。
　　　　一行人都在比速度，皆想趁此机会，将奔雷魔剑亲手斩杀。
　　　　锵！
　　　　可忽然，他们所有人都感受到，奔雷魔剑所在的包间有剑意绽放。紧接着便是一声凄厉的惨叫，说是惨叫实际上和哀嚎差不多，听的人心惊肉跳。
　　　　无法想象，这人正承受着何等恐怖的折磨。
　　　　太可怕了！
　　　　朝着包间逼近的一行人，神色微变，眼中都闪过抹异色。
　　　　锵！锵！锵！
　　　　同时间，那剑意不断暴涨，眨眼就达到了惊人无比的通天境。可依旧不止，通天小成，通天大成，通天巅峰大圆满！
　　　　可怕的剑意，强大到让他们所有人都感到丝惊恐之色，再往前走的话可能会被剑意波及了，一个个都目瞪口呆。
　　　　这怎么可能？
　　　　巅峰大圆满的通天剑意！
　　　　一行人呆住了，完全忘记此行目的，苍玄府内不是没有人掌握通天剑意。
　　　　可能将剑意，达到如此可怕境界的人，完全没有听说过。不仅仅是星君，哪怕是神丹境的强者，也没听说谁的剑意强到这般境地。
　　　　叶梓菱内心泛起惊天骇浪，她自己通天剑意大成，可与眼前的剑意相比，差距依旧大到无法想象。
　　　　“是他吗？”
　　　　叶梓菱回头看去，月光如瀑，那人一头银发，周遭乱象似乎与他完全不相干。
　　　　血腥残酷的厮杀，与宁静柔和的箫音，形成了无法想象的对比。
　　　　叶梓菱怀疑，奔雷魔剑体内的剑意，就是被人此人种下的，此刻正以箫音将其引爆。
　　　　“掌灯！”
　　　　就在此时，一声爆喝，如雷般响起。
　　　　却是中年胖子将圣兵牢牢握在了手中，话音落下没多久，辽阔的大厅再度变得灯火通明，金碧辉煌。
　　　　所有人在灯火绽放的刹那，立刻停下手中动作，方才还混乱不堪的场面重新变得寂静了下来。
　　　　中年胖子脸色阴沉，他放眼看去，整个天星阁几乎全都毁掉了。
　　　　好些展台中的竞拍品，都被人趁乱取走，放眼看去一片狼藉。
　　　　“今天谁都不准走！谁敢放肆，格杀勿论！”胖子怒火中烧，发出雷鸣般的声响，让人心惊肉跳。
　　　　砰！
　　　　可他话音落下，又是一声巨响突然暴起，天星阁最顶层的包间轰然炸裂。
　　　　一颗人头，在众目睽睽飞了出来。
　　　　是奔雷魔剑！
　　　　“箫音一曲，就当是奔雷魔剑的人头钱了，天星阁终究是做买卖的地方。”
　　　　箫声戛然而止，林云睁开双目，嘴角勾起抹笑意，一个闪身，便在空中将奔雷魔剑的人头提在手中。
　　　　月光之下，他披着银色光辉，一手握箫，一手提着人头，扶摇直上。
　　　　这……这到底怎么做到的？
　　　　所有人目瞪口呆，惊呼声四起，全都看傻了。他竟然真的在天心阁，斩杀了奔雷魔剑，还在众目睽睽之下，直接取走了奔雷魔剑的人头。

　　