        第一千零四十章

        洛尘等人办事的效率相当之高。

        仅进只是两天，就帮林云将四象城内的血焱丹和真龙圣液全都扫空了，当然这主要得归功于那五万枚星神丹。

        星神丹与星元丹，只有一次之差，可修炼效果却是天壤之别。

        本身就是难得一见的宝物，以星神丹来购买血焱丹和真龙圣液，但凡手中拥有此物者，大部分都会动心。

        毕竟林云给两人的交代是不惜血本，全部扫空，溢价了许多倍。

        除此之外，他们还带来了一些界子们的情报，神幽、天乾、玄龙三大界子皆有天魄五重境大成的修为，武道意志都修炼到了极为高深的境地，且各个都掌握一些秘术。

        “传闻界子们在踏入通天之路前，就已掌握了圣灵武学……”

        洛尘小声说道，不敢去看林云的脸色。

        圣灵级的武学太恐怖了，已经超越造化。一旦祭出，还还未挣脱造化的翘楚，任凭他如何了得，都是死路一条，不会有任何意外。

        “晓得了。”

        可谁知道，林云面色如常，并未有太大的波澜。

        和林云猜测的差不多，当日在黄沙高原，他没有和界子们交手。可隔着很远，就能感受到这些人身上，弥漫着相当危险的气息。

        那是来自身体的本能，那个时候，没有选择和他们交手是正确的。

        否则在没有掌握日月神拳的情况下，简直就是死路一条，最多也就三招就得落败。

        “圣灵级武学极为难以修炼，这三人就算有所掌握，估计也是在长辈的庇佑下，学的些皮毛罢了。”

        洛尘想了想，出言安慰道。

        林云笑了笑并未多言，洛尘并不知道，就算只是皮毛，那等威能也不是常人所能够想象的。

        “这是血焱丹一共三百五十三粒，至于真龙圣液，这个就真的不太好弄了。确实太过稀少，即便是溢价也难以购买，我们只拿到了十七粒。剩下的星神丹，我们照你吩咐购买了一些其他淬炼气血的圣药，还剩下两万枚星神丹。”

        洛尘将将血焱丹、真龙圣液，还有其他圣药和星神丹一并递给林云。

        “足够了！”

        林云眼中迸发出一抹精光，能有这等收获，已经大大超乎他的预料了。

        再多的话，十五天时间内他也未必能炼化完。

        “这一万枚星神丹留给你们。”

        两万星神丹林云留了一半渡劫时用，剩下的则交给三人。

        三人很心动，不过还是拒绝了林云，这太珍贵了，让人感觉手心发烫。他三人并未做什么了不起的事，只是帮林云跑了跑腿而已，受不起这么大的馈赠。

        “呵，拿着吧。我能不能回来还是两说，你们不拿着，说不定就便宜了战界那帮人。”林云神色坦然，轻声笑道。

        强行将星神丹给予对方，林云再度交代了些事：“我在玄黄界有些旧友，以他们的实力，应该还没有赶到四象城，我去了之后还请三位照拂一番。”

        “一定。”

        洛尘三人面色凝重。

        “林云还有一事，我要与你说。”

        洛尘等人犹豫片刻，最终他还是开口了。

        “什么事？”

        “关于战界的……”

        洛尘轻声道：“我们之前都知道，战界在昆仑大世来历不凡，有强大的底蕴。这次我打听到具体的消息了，战界在大世中的家族，无一例外都是圣者世家，即便不是圣者世家，也是足以媲美甚至更强的王族。”

        圣者世家！

        林云神色微动，这还真是无法想象，难怪这帮人的底蕴如此可怕。

        所谓圣者，那是林云现在无法叵测的强大存在，圣者之下，皆是蝼蚁。

        “战界很特殊，不是圣者世家根本无法占据。圣者世家的能量，即便是通天之路的超级宗派，也得颇为忌惮，甚至某些超级宗派的长老，就有可能来自圣者世家。所谓杀妖大会，不过是他们的一个游戏罢了……”

        洛尘顿了顿，他观察着林云的脸色，继续说道。

        林云面色没有波澜，等几人走后，他的眼中才露出吓人的寒芒。

        “所以，他们就可以为所欲为？”

        林云嘴角勾起抹嘲弄，绪显得有些波动起来。

        一群混蛋！！

        林云很愤怒，他们九死一生的历练，在这帮人看来可能只是场游戏罢了。

        可纵使如此，与林云也没什么关系，他从来就未印自己的出身自卑的。他的愤怒的是，这通天之路人人在争，所争的不过一个昆仑翘楚的起跑线。

        可在这帮人看来，只是场游戏。

        “抱歉，这不是游戏。”

        林云目光平静，双眼微凝，眼眸中凝聚着前所未有的执念，没有谁能将他人的生死当做一场游戏。

        “进度得开始加快了……”

        林云小声说了句，而后打开玉瓶，思索片刻，直接取出了三粒血焱丹。

        稍稍迟疑片刻，林云便将这三粒血焱丹同时吞了下去，之前炼化的速度太慢了。远远不够，别说十天，半个月都没法将日元神拳的的天地同心修炼到大成之境。

        轰！

        他整个身体在瞬间燃烧起来，血液犹如熔浆般滚烫，裸露的肌肤宛若赤铁般鲜红。

        咯！咯！咯！

        林云浑身上下痛苦欲裂，肉身像是骨骼像是要融化一般，他的牙齿咬得蹦蹦作响。

        一声怒吼，三尺长的金乌和银凰飞离体外，磅礴的圣灵之威再度君临世间。

        “天地同心！”

        林云轻喝一声，金乌和银凰带着日月之光，化为两束光从天而落。那两道光芒，像是从天穹垂落下来的彩练，刺眼夺目，光辉闪耀。两道光束携带着浩荡的声势，缠绕在林云手臂上，不停的旋转。

        在转动之前，天地摇晃起来，天穹间有磅礴大日之辉宛若山岳般坠落下来。辽阔的地面像是湖泊般，升起茫茫无尽的月华，两股力量同时涌入其手心。

        轰！

        等到掌间两道光束彻底融合，一个糅杂着诸多光辉的能量球，出现在林云手中弥漫着混沌的气息。

        林云若有所悟，恍然间捕捉到了些天地同心的秘辛。

        昊日为天，银月为地，天地同心，是为混沌！

        天地未开之时，就是一团混沌，这本是个传说，可林云现在信了一些。

        当然，掌心这团能量肯定不是真正的混沌，它只是参照了某种奥义，模拟而出的混沌。可即便如此，这等能量的威力依旧强大到令人发指的地步，碾压造化，所向披靡。

        嗖！

        掌心的混沌能量团转动起来，迸发出一束又一束的可怕光柱，光柱所过之处将虚空都扯出丝丝裂缝。

        “或许我的想法是正确的。”

        林云随后一挥，将掌心的混沌能量团散掉，他无法修炼到大成可能与没有找到真意有关。

        呼！

        一口气吐出，血气耗尽后的疲惫，汹涌而至。

        “继续！”

        没有给自己喘息的时间，林云眼中精芒涌动，再度吞下三枚血焱丹。月薇薇还在风陵城受苦，自己哪有什么资格休息，从现在开始连呼吸都是奢侈。

        捕捉到某种真意的林云，配合着日月神拳的心法，转换修炼方式。

        他以金乌衍天，以银凰化地，以血焱丹淬炼血气，日夜不停地苦修。

        眨眼，就是三天过去。

        三天内，林云连续吞服了两百枚血焱丹。血气之澎湃，远远不像是天魄境的武者，可肉身承受能力也达到了某种极限。

        他的肉身从血焱丹中收获了许多溢出，淬炼到极为强大的地步。

        但过犹不及，若是依旧持续下去，会气血爆炸将整个肉身毁掉，连渣都不剩。

        “到极限了，这次再不成的话，这口气就是真的泄掉了，这口气若是散了，想要重新凝聚，起码得好几个月。”

        林云深吸了口气，他想要在短时间将天地同心修炼到大成，必须得一鼓作气，将自己逼到极限中的极限。

        一鼓作气没有成功，将会在很长时间内都止步不前。

        “金乌衍天！”

        日月神拳心法运转，林云轻喝一声，金乌圣灵从其体内飞了出来。

        圣灵由几天前的三尺，在无数血气的灌注下成长到一丈，双翼展开接近十米。

        哗！

        圣灵金乌在天穹间绕着大圈盘旋，一轮又一轮的金色光芒洒了出去，这一刻圣威凌天。那光芒将天穹渲染成一幅金色的流光画卷，碧空如洗，空灵澄澈，金色的画纸上有星辰点缀。

        “银凰化地！”

        林云十指变幻，同样成长到一丈长的银凰飞了出去，它化为银光铺洒地面，辽阔的地面在瞬间化为一片如镜子般的银色湖泊。湖泊中山川点缀，城阙无数，连绵不止。

        少年一袭青衫，站在湖心，长发飞扬，额头有汗水渗透出来。

        他很辛苦，支撑着如此磅礴血气，仿佛随时都会倒下去一般，脸上的血色早已被抽空。

        “天！地！同！心！”

        林云一字一顿的喝了出来，他发出怒吼，耗尽浑身血气，腾空而起，孤注一掷。

        轰隆隆！

        这一刻恐怖气息弥漫世间，天榻了，地陷了，日月无光，天地失色。

        金乌和银凰华为天地间唯一存在的两道光束，携带着金色流光天穹和银色苍茫大地，转瞬间汇聚到了林云的掌心。

        嘭！

        无尽的力量注入到林云体内，他浑身上下绽放出刺眼的光芒，黑色长发乱舞。掌心则是数不清的混沌气流蠕动，宛若有生命般，扑通扑通，它内股的磅礴能量在颤抖，像是颗跳动的心脏。

        砰！砰！砰！

        在这跳动之间，天地剧烈的颤抖起来，沉寂而可怕的气息不断加深。

        “成了！天地同心大成！”

        林云苍白的脸上露出狂喜之色，眼中涌动兴奋的光芒。

        散！

        又是一声轻喝，林云将这掌心纯粹的混沌能量散去，昏暗的天地瞬间光芒大亮。

        这一拳他还不敢轰出去，一旦轰出去，就远远不止轰断一片地底炎脉那么简单了。附近的院落，小半边的城区都有可能被毁，那其中蕴含着让林云自己都极为害怕的力量。

        【昨天写的有点急了，脑子很蒙，将武魂写少了一个，感谢书评区的大兄弟指正。应该还会有一章，会很晚，大家尽量不要等，明早来看。】

　　