        第九百六十五章  挥挥衣袖，一个不留！

        第九百六十五章

        冰冷的声音回荡不绝，震碎云霄时，有破空声尖锐的响起。

        咻！

        在这隗云宗的山门前，顿时有数不清的目光，全都齐刷刷的看了过来。显然对这来人的身份极为好奇，究竟是谁在七大高等界域联手的情况下，还敢如此挑衅石铭。

        毕竟这青虹界域的首领石铭，本身就已经不是什么好惹的角色，  修为强劲，手段极多。

        林云！

        正在抵抗石铭威压，已经抱着必死之心的祝青山三人，一眼就认出了林云的身份。眼中神色顿时激动不已，可这希望刚起，却又很快冷静了下来。

        林云虽强，可想要在七大高等界域联手下，将自己三人尽数救出来，或许难度有点大了。

        说不定还会将自己陷在凶险之境，他可是玄黄界的火种，绝不能陨落于此。

        三人神色顿时颇为焦急起来，看向林云的目光，充满紧张之色。一个个都想要张口，劝林云赶紧离开此地，他日为三人报仇雪恨就足以了。

        可几人伤势太深，想要开口说话，都显得极为困难，只能努力而焦急的张着嘴。

        半空中，林云瞧见此幕，瞬间明白了几人的意思，不由大怒！

        这帮混蛋，真的该死！！

        “是林云！”

        七大高等界域的首领中，立刻有几人将林云的身份给认了出来，脸色瞬间就发生了极大的变化。

        “我倒是谁，这么嚣张，原来是你这小子。”

        石铭扬起来的手，虽说是慢慢放下来了，可说话之间眼中依旧闪过抹不屑之色。

        他倒是听说过此人，在圣坛广场同时叫板两大高等界域都没怎么吃亏，且向来狂妄没将高等界域放在眼里。

        其实力虽说有些了得，可如今到了这苍龙禁界，血骨界域和烈阳界域正在到处找他麻烦。

        眼下只怕是过街老鼠般躲躲藏藏，料他也不敢随便得罪自己……况且，这小子终究只是个下等界域的翘楚，石铭内心深处还是有些倨傲的。

        “林云，这事与我无关，你朋友不是我们抓的，也不是我们伤的。”

        “此事与我天漠界域也没有关系。”

        “与我红鹰界域也没关系。”

        “……”

        可其话音刚落，身后几大高等界域的首领，脸色皆有些忐忑不安的说道，极力撇清关系。

        那般模样，似乎对眼前林云格外畏惧，且撇清关系都不敢直接离去。

        似乎在等候着林云的发落一段，场面顿时变得极为诡异起来，那山门前黑压压的人群也都被这一幕给震住了。

        林云脸色未变，他大约能猜到，这几个高等界域的首领，可能已经知晓柳墓等人都死在了自己手上。

        “滚吧！”

        林云冷冷的说道：“最好祈祷你们没有骗我，否则，我林云发誓，你们一个都走不掉！”

        少年咬字很重，话语中蕴含的杀意，更是让人不寒而栗。

        那开口的几大高等界域首领，丝毫没有介意林云口中的呵斥，全都如释重负。抱拳之后，赶紧离开，连这保存相当完整的星宫传承都不敢多看一眼。

        嗖！嗖！嗖！

        破空声接连而起，眨眼间六大高等界域的首领，以及众多成员全都远去。

        此等场面，看的人目瞪口呆，直接傻了眼？

        这怎么可能！

        一个滚字，就直接呵退了六大高等界域所有人，实在有些太夸张了。

        堵在山门前的人，很快就只剩下孤零零的青虹界域，石铭脸色变幻，眼眸深处闪过抹慌张之色。

        其他人肯定知道了什么，他并不知晓的消息，否则不会连隗云宗的传承都不要就走了。

        这帮混蛋，也不和他说一下。

        他是真的有些慌了神，眼下林云的气场实在太过强大，逼的他有些踹不过气了。

        不管什么原因，这地方待不了！

        石铭眼珠一转，很快冷静下来，笑道：“林云，我给你个面子，这隗云宗的传承我不要了，你这朋友我也放了。”

        哗！

        其伸手一挥，绑在祝青山、方少宇三人身上的绳索，同时松落下来。

        噗呲！

        骤然放松之下，祝青山等人又是口鲜血吐出，方才勉强站了起来。

        “告辞！”

        石铭颇为大气的挥了挥手，那般模样，似乎给林云一个天大的面子。

        “我准你走了吗？”

        可刚刚转身，就听见一道冰冷的声音，杀意如芒毫无保留的落在他的背上。

        石铭脸上笑容顿时阴沉了下来，豁然转身怒道：“林云，你别太过分，你朋友我也放了，宗门传承我也不要了，你还想怎样？好自为之，别TM给脸不要脸，你真惹我翻脸了，你也没啥好果子吃！”

        看得出来，他是真的怒了。

        脸色神情一片铁青，阴沉的让人可怕，最后那句话分明透着浓浓的威胁之意。

        本来即将消弭的一场风波，气氛再度变得紧张起来，沉闷的让人觉得呼吸都为之急促起来。

        好自为之？

        给脸不要脸？

        别怪我翻脸？

        林云嘴角勾起抹嘲弄之色，面上露出抹笑意，冷声道：“你这脸还真大，倒是翻给我看看呗。”

        这不留任何情面的羞辱，将石铭脸色逼的极为难看，他脸色铁青，怒道：“狗东西，你还真不知道自己的处境吗？柳墓和墨焱，正在这苍龙禁界满世界的找你，没记错的话魔杀界域徐缺也是早看你不爽了，你如今自身都难保，竟然还敢管我的闲事！”

        “那又如何？”

        林云淡淡的道。

        “找死！”

        林云这般无视的态度，彻底让石铭暴怒了，当即吼道：“林云，你还真是不知死活，得罪了这么多高等界域，还敢惹我青虹界域，那你也别怪我了！”

        轰！

        其四大气海同时催动，强横的真元顿时呼啸而出，将天魄四重境实力发挥到了极致。

        看得出来这石铭还是有些实力的，不过显然，他并不知晓如今林云的实力究竟有多可怕。

        呼哧！

        几乎是瞬间，石铭的身影就杀到了林云面前，其五指紧握一拳轰出。恐怖的真元在这一刻彻底爆发，宛若咆哮的龙蟒，让这地面疯狂震动起来。

        地面在震动之间，甚至出现了丝丝裂缝，仅仅只是一拳就让人见识到了石铭并非浪得虚名之辈。

        可让人没想到的一幕发生了，林云甚至眼皮都懒得抬一下，这颇具威势的一拳就被林云五指一握轻轻松松接住了。

        如此一幕，给人的感觉相当怪异。

        众人原本想着，这一拳若是轰中，不管林云如何应对，起码动静会是相当之大。

        可万没料到，林云就这样风轻云淡的接住了，半点波澜都没有生出。

        “就这点实力，也敢和我翻脸？”

        林云眼中闪过抹不屑，冷声笑道。

        石铭大吃一惊，眼中露出浓浓的惊恐之色，连忙抽身狂退。

        “滚回来！”

        林云脸色一沉，怒喝道。

        其闪电般伸手猛的一抓，硬生生对方退后的身躯吸扯了过来，一瞬间就扣住了对方的手腕。

        “不不不……”

        石铭失声惊呼起来。

        嘭！

        且不管他如何惊叫，林云论起来就将此人，如沙包一般重重的甩在了地上。地面瞬间爆裂，石铭背骨尽断，那骨骼碎裂的巨响之声听的人毛骨悚然后背发凉。

        噗呲！

        一口鲜血狂吐而出，石铭痛到五官扭曲，发出凄厉的惨叫。

        林云一步步朝前走去，眼中神色前所未有的冷漠，他的无尽杀意，让这片天地都为之震颤。

        石铭惊恐不已的看向林云，双手在地上不停的拨动，控制着身体在地面上朝后退去，颤抖着说道：“林云，你要做什么？你要什么我都可以给你，别过来，别过来……”

        他完全被吓破了胆，生不出半点反抗之心。

        “你的命！”

        林云停下脚步，冷冷的说道。

        “不不不，别杀我，别杀我……”石铭彻底慌了神，内心深处被前所未有的恐惧填满，若能起身他肯定已在林云面前下跪求饶。

        林云面无表情，冷声道：“忘了和你说，你所谓的柳墓、墨焱、徐缺这些人，已全都死在了我的手中。”

        什么！！！

        石铭脑海中瞬间空白，五雷轰顶，立刻就明白其他人为何见到林云就吓得瑟瑟发抖。

        只是他还来不及有所反应，林云的手猛的在虚空朝后一扯，他的身体立刻就被带到了面前。

        甩出去的手，握紧成拳，绽放出前所未有的耀眼光芒狠狠轰击了出去。

        嘭！

        一团血雾在空中爆开，这世间再无石铭。

        青虹界域的其余精锐，脸色顿时吓得一片惨白，惊醒之后，慌忙逃窜。

        林云冰冷的眼神，并未因击杀石铭有所改善，他能原谅血骨界域那些余孽，可没法轻饶这帮人。

        折磨他的朋友，这帮人没有一个是无辜的！

        “死！”

        爆喝声中，林云弹指一挥。

        数百片花瓣在其背后绽放，花开花灭之间，数不清的剑芒激荡而出。在刹那间追上逃窜的那些人，弹指神剑的锋芒，让这些人在眨眼就被剑气绞杀成了一片残渣。

        青虹界域，一个不留，全部死完。

        后方黑压压的人群，瞧得此幕全都张大了嘴，不知所措。目中神色已无法用惊愕来形容，任凭他们想破脑袋，也绝对想不出，林云能在挥手间就抹去了一个高等界域。

　　