        第三百四十一章

        余音绕梁，回荡不绝。

        半响，器具破碎的声音，才渐渐微弱下来。

        放眼看去，场间除却魔月山庄的桌前器具完好外，其余各大宗门桌前器具，无一例外全都碎裂开来，成为一堆破烂。

        四方众人有些目瞪口呆，这两人真的是风采无边，各领风骚。

        虽未交手，可杯酒之间，争锋相对。你来我往，谁都不肯服输，斗了个平分秋色。

        只是司雪衣束起来的长发，散落下来，那张绝世容颜，竟然平添一抹妖娆的气质，对女子的杀伤力无形中暴增不少。

        林云轻声叹道：“酒是好酒，可雪衣兄敬的酒，却有些要人命了。”

        “你的杯子不好接。”

        司雪衣把玩着手中的空杯，眉头一挑，露出玩味的笑容。

        “你知道就好。”

        淡淡的回应一句，林云轻轻一飘，落回凌霄剑阁的席位。

        四方惧静，众人的目光在林云和司雪衣身上，来回挪动，心中皆是感叹不已。

        如此人物，方才能称得上妖孽翘楚。其余者，如左云，如岳青，如白榆，都差了一些火候。就是这一丝火候，让他们在林云和司雪衣的光芒下，黯然失色，光彩全无。

        今日这公主宴会，成全了林云，也势必会让司雪衣的声名，再上一层。

        大秦帝国，有得热闹了。

        “师兄，你不是说不认识此人的吗？”

        有魔月山庄的弟子，看向扎头发的司雪衣，奇怪的问道。

        司雪衣随手将长发一撩，轻声笑道：“现在认识了。”

        一众魔月山庄的弟子，心中苦笑，自家师兄还真是傲娇……明明认识，硬要说认识。

        非得斗上一番后，才看的上对方。

        唰唰！

        琼台大殿中，出现一名名侍女，将众人桌前破碎的器具清理一番。

        等到清理完毕后，凤华公主环视一圈，沉吟道：“赐礼。”

        顿时后方殿门打开，一对对侍女成群结队出现，手捧玉盘，玉盘上以红布盖住赐礼之物。

        各宗各门的长老，脸上不由都露出期待的神色，眼中笑意难掩。

        “凤华公主又要赐礼了，肯定又是皇室收藏的上好佳酿，哈哈，果然，又是醉花阴。”

        “醉花阴！五年没尝过醉花阴，真是怀念啊。”

        “这酒，听说不仅是绝世佳酿，对修为也多有裨益。”

        “莫道不消魂，还是醉花阴！”

        不少宗门弟子，舔着嘴唇，眼巴巴的看着接过赐酒的长老。还有不少长老，更是当场就开喝了，神色愉悦，大呼痛快。

        有娇媚侍女，来到凌霄剑阁的桌前，送上一壶醉花阴后。

        那侍女浅浅一笑，看向林云道：“林云公子，我家公主说你今日表现的甚好，特意额外赏赐一壶凤凰台。”

        侍女声音不大，可还是引起阵阵惊呼，一道道目光不可控制的挪了过来。

        “凤凰台！七品名酒凤凰台，据说整个大秦只珍藏了两壶，一壶在皇室宝库，还有一壶就是在公主手中。”

        “听说是皇帝，在公主年幼时赐给她的，那时候的凤华公主可是集万千宠爱于一身，风华绝代，冠绝帝都。”

        “不过林云今天的表现，也当得起这等赏赐，可惜啊……”

        “这样一比，手上的三品醉花阴，也有点索然无味了。”

        “不要了吗？那送我吧。”

        “怎么可能，我得自己留着，三品名酒也是不可多得，有钱都难买到。”

        诸多目光看向那雕刻着吹箫引凤的酒瓶，眼中都露出无比羡慕的神色，嫉妒不已。

        洛锋长老欣喜不已，赶紧给林云丢了一个眼神。

        林云起身接过凤凰台，拱手看向高台道：“多谢公主赐酒，不甚感激。”

        “不用谢我，谢凌霄剑阁便可。”

        凤华公主的依旧清幽冷冽，像是绕在山间云雾中一般飘渺，颇有出尘之意。

        没有凌霄剑阁的培养，林云也不会在今日大放异彩，倒也说的不错。

        只是谁都没有注意道，大皇子秦羽心中冷哼一声，悄无声息离开了琼台大殿。

        洛锋笑道：”不敢当，不敢当。公主赐礼，自然得谢公主，想来林云也不会辜负公主的赏赐。”

        凤华公主不置可否，眼中闪过抹倦色，挥手道：“本公主累了，都退下吧。”

        各宗领到赐酒，脸上都堆满笑意，拱手抱拳行礼后各自退去。

        林云看着手中的凤凰台，若有所思，有些想不明白。

        “嘻嘻，看来本师姐说的没错，咱家小师弟果然大放异彩，连公主都中意了，以后请叫我神算子。”

        欣妍眼中含笑，一本正经的说道。

        唐通几人笑道：“小师弟仪表堂堂，丰神俊朗，大有前途，还真有可能当上驸马呢。”

        “一帮家伙，说什么呢，赶紧给我闭嘴。”

        洛锋板着脸，教训一顿，不过大家都知其心情甚好，并未生气。

        一路有说有笑，朝着岛外走去。

        林云心生疑惑，回头看了眼，却见准备踏入殿门的凤华公主，刚好回头。

        瞬间，四目相对，林云心中莫名一怔。

        看着那面纱遮脸，有绝代风华的凤华公主，一时间有些呆了。

        不过片刻，凤华公主便将头扭了过去，没有再多看半眼。

        额，看来未必是在看我了。

        林云心中自嘲一番，不在多想，收回视线。琼台岛外，烟波浩渺，朦胧水雾之中，夕阳的余晖透过群山，落在湖面之上，美景说不出的诱人。

        可惜，夕阳在美，也有一股暮气，略显凄凉。

        他还是更喜欢朝阳，如火一般的朝阳，诱人入魔，铮铮难忘。

        ……

        夜深人静，杨柳枝头，又是一轮明月高挂。

        秋叶居，院中阁楼，将岁月心经修炼一个大周天的林云，缓缓睁开双目。

        吐出口长长的浊气，浑身真元，在这第二重的岁月心经凝练，内敛许多。

        随意将手中裂开的二品灵玉放在一边，林云抬眸抬去，目光穿过窗前几条柳枝，眺望盛着满满月光的翠竹湖。

        却如翡翠般的湖面上，多出一道人影，轻盈灵动，飘然而至，目的地正是他这秋叶居阁楼。

        林云微微一愣，但看到来人头顶，泛着的月光，嘴角露出一丝笑意。

        除了流觞，也没有别人了，看见那光头，甚至能想象出脸上挂着的笑容。

        长袖一扫，起身迎客。

        咻！

        流觞公子踏月而来，瞧见已坐在桌前的林云，轻声道：“林兄，知我要来？”

        “我见天上多了一轮明月，便知道是你来了，酒已备好。”

        林云取出凤凰台，轻声笑道。

        流觞公子微微一愣，摸了摸头，恍然大悟，便大笑不止。目光一扫，落在凤凰台上，一边把玩一边轻声吟道：“凤凰台，凤凰台上忆吹箫。生怕离怀别苦，多少事、欲说还休。新来瘦，非干冰酒，不是悲秋。念武陵人远，烟锁秦楼。唯有楼前流水，应念我、终日

        凝眸。凝眸处，今日又添一段新愁。”

        话语一顿，流觞放下酒壶，笑道：“这是好酒，上好的酒，也是有故事的酒，但这是公主赐给你的酒，我不要。我要猴儿酒，要林兄的猴儿酒，要林兄请我喝猴儿酒。”

        “不醉不归。”

        林云扬手一挥，将凤凰台收好，摆放好十坛猴儿酒。流觞眼中顿时露出炙热的神色，笑道：“吾爱猴儿酒，美名天下闻。这世间多少好酒，可好酒的背后，总有故事，或喜或悲，或怒或愁。唯有猴儿酒，一群猴儿，只为口腹之欲，酿出这干干净净的好酒。哈

        哈哈，喝！喝他娘的不醉不归！”

        啪！

        他一拍桌子，当即抱起坛猴儿酒，起身狂饮起来。

        林云心中汗颜，流觞公子还真不负流觞之名，喝起酒来，确实令人自愧不如。

        一坛饮尽，流觞公子笑道：“痛快！林云，你也来喝吧，今日你光芒大盛，扬名大秦，也得好好喝上几杯，不对，也得喝上几坛。”

        林云一笑，给自己倒了一晚，也是一口饮尽。

        今夜一别，又不知何时能见，两人乘着月光，开怀畅饮。

        半醉半醒之间，林云问了一句，他说龙虎拳的诸天印，无论如何都修炼不成。

        流觞自得一笑，伸手指了指自己的光秃秃的脑袋，笑而不语。

        林云沉吟道：“你是说，这诸天印，不可强行修炼，得用脑去想，用心去修？”

        流觞噗嗤一笑，一口酒水吐了出来：“哈哈哈，不是，我是说，得你我双月争辉才行。”

        林云一愣，随即哑然失笑。

        原来是要他踢掉头上的三千烦恼丝，如他一般，皈依佛门，参透佛理，方可修炼。

        倒是他猜的不多，不过，他并无诡异佛门之意，这诸天印看来只能放弃了。

        多少，还是有些可惜的。

        两人聊得尽心，喝的痛快，可这夜色之中，公主府内也有人脸色阴沉，浑身不自在。

        脸色阴沉的是大皇子，他自离场后，便未说一语，阴沉的脸色持续到了现在。

        浑身不自在的王琰，他陪在身边，瑟瑟发抖，不敢开口。

        今日，琼台大殿，他也在暗中观看。其中种种，历历在目，瞧得林云大放异彩，恨的咬牙切齿，痛心不已。

        至于大皇子为何生气，他也多少能摸清一些。

        凤华公主五年未办生日宴，谁知道一办之下，场面依旧盛大，更胜往昔。

        诸多宗门，对其还是如往常一般，敬畏有加。

        本就对凤华公主，一直心有忌惮的大皇子秦羽，岂会开心。

        秦羽突然起身，似要开口说话，王琰连忙打起精神。

        “欣绝，不能留了。”

        大皇子一字一顿，沉声说道，却让王琰脸色一僵：“那林云呢？”

        “林云？”

        秦羽嗤笑一声，“以你的眼界，也就只配盯着一个剑奴了。他林云在如何了得，能在年底的龙门大比中，与公子争锋吗？能阻我拿得下第一吗？”

        “是，属下明白。”

        王琰连忙低头，沉声说道。

        “走！”

        眼中杀意一闪，秦羽抬腿便准备离去，他向来杀伐果断。一旦下定主意，就不会有半点迟疑。

        只是两人，刚出院门，便被一个灰衣老者拦下。

        老者懒洋洋的脸上，露出一抹笑意，拱手道：“许久未见，公主殿下十分想念大皇子，还请大皇子小住几日。”

        秦羽微微笑道：“还是我妹妹了解我，我心里想什么，连我自己还没想清楚，就帮我提前想好了。替我谢谢她了，我姑且就多住几日。”

        “一定。”

        灰衣老者摸着胡须，笑吟吟的道。

        两人转身回院，只是转身的刹那，月光落在秦羽的脸上，他笑意全无，一张脸，冷到极致。【注明一下，流觞吟的词，是李清照的词，词牌名凤凰台上忆吹箫香冷金猊，金猊就是铜制的香炉。至于醉花阴，不用说应该都知道，莫道不消魂，帘卷西风，人比黄花瘦。也是李清照的传世之作。】

　　