        第九百一十七章

        “宰了它！”

        四名高等界域的翘楚，速度实在太快了，满脸杀意，怒气腾腾。

        先云真和陈穹完全不来及提醒，这四人在眨眼之间，就杀到了血龙马的面前。

        最先出手的人，脸上闪过抹狰狞之色，怒道：“死！”

        嘭！

        只是话音刚落，这为首之人便吐出口鲜血，捂着胸口直接跪在了地上，痛的五官都扭曲了。

        好快！

        所有人瞧得此幕，大惊失色，完全没有看清这龙猫如何出的手。

        等到看清之时，那龙猫已经滞留在半空中，咧嘴一笑，眼中闪过抹凶横之色。

        咔！咔！

        就在这众人目瞪口呆之时，它的爪刃全部弹了出来，那锋锐的爪刃寒芒凌冽，薄如蝉翼，可却又如龙爪般坚韧锋锐。

        “小心！”

        剩下的三人瞧见血龙马的爪刃，脸上都露出极端诧异的神色，那等寒芒实在太过锋利，瞬间便让人毛骨悚然后背发凉

        可来不及了，血龙马的速度实在太快，半空中那黑色的残影在窜动之间，让人视野完全来不及反应。

        唰唰唰！

        只一瞬，这三人胸前便各自多出几道抓痕，每一道痕迹都鲜血横流，伤口深可见骨。

        几人护体真元，在这锋锐的爪刃面前，几乎跟纸糊的一般。

        噗呲！

        三人面色痛苦，直接倒在了地上，想要着挣扎着起身却怎么也办不到。

        “这……怎么可能？”

        那诸多高等界域的翘楚，全都看的目瞪口呆，这龙猫以一敌四，竟然赢的如此轻松。

        不顾这些人惊愕的神色，血龙马嘿嘿一笑，率先来到了一人身边。

        探出手来，直取对方腰间的储物间，那动作之熟练看的直接傻眼。

        “你这畜生，你要干什么？”

        那最后那轰击的跪地之人，面色大惊，连忙护住腰间。

        啪！

        血龙马反手一个耳光，直接就抽了过去，这人当即痛的快哭了起来。

        它应该庆幸，血龙马并未伸出爪刃，否则这一巴掌半个脑袋瓜子就没了。

        一把将储物袋夺过来，血龙马打开袋口，瞧了几眼目中立刻露出鄙夷之色，暗自摇头。

        无论这神色，还是动作，都看的目瞪口呆，张大嘴完全说不出话来。

        见储物袋中没啥好东西，血龙马伸爪一挥，锋利的爪刃带着狂风，将此人身上的衣衫当即扯了粉碎。

        这人当即欲哭无泪，浑身上下除了内裤，几乎全都裸了。

        啪！

        血龙马将他脖子上挂的玉佩，直接扯了下来，这才勉强点头放过了他。

        “我的天，这是哪里冒出来的龙猫，简直成精了。”

        “太可怜了吧，堂堂高等界域的翘楚，居然被一只龙猫打劫了？”

        “太不可思议了！”

        寂静过后，惊天般的喧哗之声，连绵不断的响了起来。诸多高等界域翘楚眼睁睁看着，血龙马将四人全部剥光，惊的眼珠子都快掉了下来。

        先云真和陈穹嘴角抽搐不已，总算是明白，为何在藏宝楼中一根毛都都没有找到。

        跟在这小祖宗的屁股身后，能捡到一根毛，都怕是相当了不起的事情了。

        “这是林云的魔宠！”

        突然，有人惊呼一声，极度不可思议的说道。

        “卧槽！还真是林云的魔宠，我之前见过，林云勒索先云真时，这龙猫就在一旁。”

        等到血龙马的身份被认出来后，顷刻间掀起了滔天骇浪，给那些高等界域的翘楚来了重重一击。一个个脸色难看的不行，完全说不出话来，这算什么事。

        林云斩杀两大高等界域的妖孽也就罢了，他的魔宠竟然还趁火打劫了一波，简直不给活路。

        ……

        火焰结界，封闭的密室中。

        林云收剑归鞘，将葬花小心翼翼的放好，此剑离晋升道兵只在一线之间。

        接下来还是尽量不要出手的好，否则总是打断流光金盏的花韵养，无疑会打断它的进程。

        至于结界之外发生的事，林云倒是不太清楚。

        唯一可以肯定的时候，自己挥出去的那一剑，必然能够将整个结界撕裂。

        此等自信，来源于他之前仅仅凭借葬花的锋芒，就洞穿了这光芒凝聚的屏障。以葬花挥出斩天三剑，自然更不用说，肯定可以将这结界全部洞穿。

        至于能不能杀死陈安，就不太确定了。

        好在林云也不不关心此事，他的目光落在密室中央的玉简上，这枚玉简中肯定蕴含着高等造化武学。

        此地阵纹，在陈安进来之前林云已摸索的七七八八，眼下没有对方的阻碍。

        他稍稍钻研片刻，就尽数了然于心。

        嗖！

        脚步在地面上变幻，林云很快就走到了玉简面前，这一次没有引动任何阵纹。

        “过来！”

        林云眼中迸发出道一道精芒，伸手猛的一招，将那泛着金色的光芒的玉简紧紧握在手中。

        “日曜神拳！”

        当玉简贴在眉心之时，林云脑海中立刻涌现出，四个金光熠熠泛着火焰的古字。

        旋即，又是一股信息，源源不断的涌进脑海中。

        “日曜神拳，上古异人观摩太阳之时所创造的拳法，修炼到高身之处，可以绽放出媲美太阳的光芒。”　　“此拳法品级为高等造化武学，至于是霸主级、还是王者级，亦或者是帝者级，由修炼者天赋而定。此拳法威力奇大，修炼之时凶险无比。稍有不慎就会烧成灰烬，若

        无天赋和足够的勇气，还是不要修炼的好。”

        林云睁开双目，看着手心的玉简，若有所思。

        这功法倒是有趣的很，的确是高等造化不错，可具体的品级却是由修炼者的天赋而定。后面一句话，也是颇为有趣，天赋不够还是不要修炼的好。

        不过真正让林云动容的是，这玉简最后的一句话，若补全之后此拳可超越造化。

        “超越造化！”

        对林云而言，几乎是有些不敢想的事情。

        他现在最强的手段，斩天三剑，估摸着也才是霸者级高等武学的巅峰。离王者级造化武学，还有点距离，完全是靠个人的剑意将这杀招的威力强行飙升上去的。

        “也不知道怎么补全，估计超越造化也只是句空话，倒是比较好奇，以我的天赋能将此拳法修炼到什么品级。”

        林云收好玉简，脸上露出饶有兴趣的神色。

        拳法品级若由天赋而定，那至少得将其修炼到王者级才行，否则有些浪费了。

        “日曜神拳……”

        正准备前行之时，林云脸色微变，忽然间想起了什么。　　这日曜神拳分明是前人所留，也就是说日曜之灵的封印，在曾经是有人打破过的。否则的话，若是连封印都无法打破，那想要将功法留在日曜之灵衍化的秘境中，几

        乎是不太可能的事情吧。

        如果真是这样，我拿到日曜之灵，也未必能将其打破。

        一念及此，林云心扑通扑通跳了起来。

        “走！”

        他脚下的速度不由加快了许多，封印既有机会打破，这日曜之灵的价值就不可同日而语了。

        嗖！嗖！嗖！

        接下来的密室，环环相扣，不过基本都是空的，其中并无宝物也没有什么功法玉简。

        林云心中恍然，大概只有通过考验时第一个密室，才会有宝物存着。

        估摸着每个人考验之后的宝物还不相同，否则陈安也不会见到高等造化功法，激动的不成样子了。

        半刻钟后。

        林云面色微变，明显感受到了一股强烈的火焰波动，这股波动让人心底发颤。

        “看来不远了。”

        速度加快，林云祭出腾龙诀，闪烁不停。

        略过十几个空荡荡的密室后，林云顺着那股波动，来到了一处较为辽阔的大殿，　　大殿空旷幽深，墙壁上刻着古老的壁画，林云细细看去，这些壁画全都是之前结界顶部绽放的异象。有成群的火鸟腾飞，有金乌翱翔，有背上双翅的神人不怒而威，

        还有浑身冒着金焰巨人，而这些人异象的背景则是恢弘无比的太阳。

        难道这些异象全部都是在太阳内部诞生的，那些背上双翅的异人，还有冒着火焰的金色巨人，感觉就像是神灵一般的存在。

        这世界还真是广阔，林云大开眼界，颇有些震撼。

        顺着幽深的大殿朝里面走去，林云看到了一个巨大的无比的黑色祭坛，祭坛中央有金色的火光包裹着神秘之物，起起伏伏。

        “日曜之灵？”

        林云目光顿时炙热起来，祭坛中金色火焰包裹的神秘之物，大概率就是日曜之灵。

        结合周围的壁画，还有这古老的祭坛，肯定错不了。

        不能冲动！

        林云冷峻下来，没有着急出手，他目光谨慎的看向四周。周围壁画都有些裂缝，其中似乎也蕴含着好些破碎而复杂的纹路，让人无法妄加猜测。

        那些纹路，都不是灵纹……完全看不出头绪。

        嗖！

        身形闪烁，林云以极快的速度，围着祭坛探了一圈然后飘回原地。脚步站稳后，古老的大殿依然波澜不惊，并没有激活杀阵。

        “看来至少在拿取日曜之前前没什么风险。”

        林云心中有底，可正要上前之时，一股杀意冷冷的袭来。　　对面的通道中，枯瘦如柴身背古剑的石烽缓缓走了出来，冷声道：“林云，我不是警告过你，别来争这日曜之灵吗？”

　　