        少宗主与紫炎宗第一人约战？

        林云微微一愣，没想到在白水城，还能碰到此事。

        趁着他愣神的功夫，被他拽着的人，立刻顺着人流朝城东涌去。

        白宇凡，林云是知道的。

        青云宗少宗主，在苏紫瑶未来之前，名副其实的宗门第一人。

        即便现在，也是天水国年轻辈四大高手之一。

        据说这四大高手，并未将苏紫瑶排列进去，好像是因为她的实力太强。

        至于真假，就不知道了。

        曾经在作为剑奴时，原主人还与白宇凡，有过数面之交。当然，白宇凡能不能记得林云，那就另说了。

        林云心中有些好奇，他还没见这个级别的人交手过。

        尤其是这些人的年纪，还与他相差不大，定能眼界大开。

        “过去瞧瞧吧，看看这两人到底有何实力，被称为四大高手。”

        现在身上怀揣着三千五百枚灵石的巨款，两月之后的拍卖会，还能让他大发一笔。

        林云现在的心态，倒是显得挺放松。

        不一会，便随着人流，便来到了城东两人约战之处。

        就见一处高台上，里里外外，围的到处都是人。

        台上已经站着一人，穿着与林云相差不大的长袍，容貌俊朗不凡，长发飘扬，风度翩翩。

        是青云宗少宗主白宇凡，林云记得他的长相。

        他似乎等的有些久了，脸上有些许不耐烦的神色，不知道对方为何还没出现。

        嗖！

        就在林云想着，这紫炎宗第一人什么时候出现之际，一道身影从远处高楼落下。

        凌空借力三下，轻轻一荡，稳稳落地。

        林云眼中顿时闪过一抹惊讶，好强的身法。

        居然能在虚空借力三下，他自己全力一跃，可以腾空两丈。可在想要借力，几乎就不可能了，只能尽力控制身体飘落的角度。

        “柳云飞来了！”

        “这好精妙的身法，居然虚空借力三下，真不知道他是怎么办到的。”

        “应该是紫炎宗的烟云诀，看样子白宇凡这次有点悬了，柳云飞的实力比以前更强了！”

        柳云飞一出场，顿时就吸引了大部分的目光，皆是赞叹不已。

        白宇凡看向对方道：“你来迟了。”

        柳云飞微微一笑：“无所谓，你本来就必输无疑。这次约你来战，只是想看看，我还需几招才能败你。”

        好狂妄的语气！

        林云心中暗道，这柳云飞看上去文质彬彬，说起话来却是丝毫不留余地。

        白宇凡脸色微沉，冷声道：“还没交手，可别这么自信。”

        话音落下，白宇凡身上的气势，轰然爆发出去。

        武道八重！

        他身上爆发出来的恐怖气势，赫然是武道八重的境界，对现在的林云来说有点不敢想象。

        柳云飞脸上神色，渐渐凝重起来：“看来这一年来，你确实进步不小。”

        轰！

        武道八重的气势，同样从他身上爆发出来，又是引起一片惊呼。

        两人皆未动用兵刃，开始一点点蓄积气势。

        相隔不到百米的两人，互相打量着对方，都想找到对方的破绽。

        场间气氛凝聚，四方看客屏住呼吸，不敢出声。

        武道八重的高手交战，可不是什么时候都能见到的。

        林云微微皱眉，看上去两人旗鼓相当，可柳云飞的身上似乎更多了一股从容。

        咻~

        白宇凡轻喝一声，毫无征兆，朝着柳云飞冲了过去。

        抬手间，便是一掌劈了下去。

        开山手！

        这是青云宗的高等武技，修炼至大成，一掌便可轻松劈开山石。

        蹬！蹬！蹬！

        随着白宇凡的奔跑，脚下擂台出现一丝丝裂缝，显然他已经全力以赴，气势蓄积到了巅峰。

        将要接近之时，猛的跃起手掌劈落下来，引得两道狂风大起，锋利如刀，威势惊人。

        柳云飞不闪不避，直接一指点了上去。

        当！

        空中威势惊人的白宇凡，居然在这一指之下，给击退了回去。

        林云双眼微眯，刚才那一指，点在白宇凡手掌上时，似乎整个都变成了碧绿色。

        白宇凡一击不成，临危不乱。

        空中旋转一圈，在电光火石间，便掌为爪抓了起来。

        鹰掌功！

        林云看的惊起，这白宇凡不愧是少宗主，竟然能在逆势情况下瞬间变招。

        同样是鹰掌功，可在这白宇凡手中，却比周平抢了不知多少。

        柳云飞显然楞了片刻，同样没料到，白宇凡变招如此之快。

        不得已，退后一步。

        白宇凡成功抢的先机，落地后，身如苍鹰，双爪齐出，迅捷而凶横。

        看的人心惊不已，林云自认为，挡不住这鹰掌功十招。

        太快，太狠！

        可柳云飞毕竟是柳云飞，不过退上几步后，便站稳脚步，又一次变得从容不迫。

        顷刻之间，二人已经交手便已经接近十招。

        场面白宇凡，稍稍占优，但一时间也看不出胜负来。

        但就在此时，柳云飞身影错动间，一个鬼魅的摆动，飘到了白宇凡身后。

        咻！

        而后毫不犹豫，便是一指点出。

        想要转身的白宇凡，根本来不及出手，便被柳云飞点飞出去。

        林云看的清切，确定对方的食指，的确在点出去的瞬间变成了碧绿色。

        哗！

        柳云飞身上散逸出一缕缕碧绿色的烟气，刚刚落地，正欲反扑的白宇凡。

        还未站稳脚跟，迎面就飞来了柳云飞的一掌。

        这一掌泛着绿光，其整个手掌如玉一般，清澈琉璃。

        白宇凡眼中闪过抹惊讶，仓促间全力而出，一掌迎了上去。

        轰！

        毫无意外，白宇凡被瞬间击飞，嘴角溢出一丝血渍。

        捂着胸口，好久都无法挺直身体。

        显然，这一掌已经伤到了他的内脏，他无力再战。

        场间形势，真是奇峰陡转。

        谁都没有料到，看上去还是势均力敌，稍占优势的白宇凡，瞬间就败了。

        “你的紫云诀，修炼到第五重了！”

        白宇凡捂着胸口看向柳云飞，有些震惊的说道。

        紫云诀，紫炎宗镇派功法，每修炼一重变幻一种颜色，当达到最高第六重时会变成紫色。

        绿色的紫云诀，已经是第五重了，他只差一重便可圆满了。

        “十招落败，我说过你不是我的对手，今年的四宗大比，我的对手只有一个。”

        柳云飞淡然一笑，没有回答白宇凡，也没有多看他一眼，就这么径直离去。

        白宇凡脸色变幻，心中感觉有些羞辱，这柳云飞已经完全目中无人了。

        可成王败寇，十招就落败的他，只能憋屈的忍着。

        “就这么结束了……真有点不敢相信。”

        “是啊，十招就落败了，我以为最少都会百招以上呢。”

        “柳云飞这一年进步太快了，谁能想到，他的紫云诀会修炼到第五重。”

        “他说的真正对手，应该是苏紫瑶吧。”

        “呵呵，我看这柳云飞的实力，怕是苏紫瑶也未必是对手。光是紫云诀五重，柳云飞还无法胜的如此快，他的身法才是制胜关键。”

        “这可未必哦，我听说白宇凡早就不是苏紫瑶的对手了。”

        “白宇凡实力也够强的，可惜败的太窝囊了。”

        约战结束的有点出人意料，可却让人见识到了柳云飞的强悍实力，也算是大开眼界。

        人群中不起眼的林云，久久无言，沉默不语。

        外行看热闹，内行看门道。

        已经稍有眼力的林云，能够看出，刚才那一战的惊心动魄。

        尤其是，战场的转折点。柳云飞越过白宇凡，飘到其身后，点出制胜一指。

        实际上白宇凡，已提前料到，身影同时变幻了三下。

        可柳云飞的身法实在太强，白宇凡还是没能看清，才于电光火石间落败。

        其中凶险，只有真正交手，才能感受到惊心动魄。

        摇了摇头，林云随着人群离开，只是原本轻松的心态荡然无存。

　　