        第一千零七十六章  巅峰对决

        第一千零七十六章

        林云的出现，在圣泉灵池上，引起了巨大的轰动。

        首当其冲，就是刚刚落败的五大界子，他们眼中露出震惊无比的神色。被五大圣灵武学轰中，又被帝羽一击挖走宝骨，这等重创之下林云竟然没死？

        这太不可思议了！

        天穹间，被通天宝镜困住的月薇薇，眼前大亮，喜极而泣，笑道：“云哥哥，你可要好好活下去才行。”

        落尘等人的神色则颇为复杂，惊喜而又担忧。

        喜的是林云回来了，并没有死在圣泉灵池中，可眼下如此大张旗鼓的出现。必然要和帝羽一战，而帝羽刚才表现出来的实力，任谁都会感到想忌惮，他所向披靡，简直像是战神一般恐怖。

        先是直接震飞御风界子，而后又是一掌，仅仅一掌就摧枯拉朽般将元锋界子大败。

        之后，三大界子联手，都被其以神纹直接挫败。

        那等风采，近乎无敌。

        别说林云宝骨已经被挖了，就算是宝骨仍在，恐怕也不一定战胜帝羽。这不是悲观，也不是不信任林云，实在是这帝羽方才展现的实力太过惊人。

        “哼，现在没死又如何，不好好躲到最终之战结束，现在冒出来就是个死字！”被帝羽打败的元锋界子，面色狰狞，冷笑连连。

        不远处的帝羽，瞧见从水浪上缓缓落下的林云，神色波澜不起。

        对方巅峰之时，他都有接近七成的胜算大败对方，如今自然不必多说。他一直不露锋芒，为的就是最终之战，一飞冲天，将那九叶圣果拿到手。

        林云牵扯太多，底牌在风陵城大战中就暴露的差不多了，一切只因一个女人罢了，不得不说这个人太蠢。

        对方此刻出现，倒也不错。

        刚好碾压对方，让世人对自己拿下榜首，再无任何非议。

        帝羽站在水面上，一只手背在身后，淡淡的道：“林云，你太冲动了。不就挖你根宝骨嘛，你完全可以忍到昆仑大世后再对我出手。以你的天赋，在那方大世必然崛起。现在出现，与找死没有区别。”

        “一根宝骨罢了？我林云到手的东西，从未被人抢走过  ，这个仇我今天必须得报。”

        林云目光闪烁，嘴角勾起抹杀意。

        若非冰凤早已苏醒，他在被挖走宝骨的那一刻就是死人了，此人居然说的如此轻巧。

        帝羽冷声道：“哼，你以为自己还有活下去的可能？宝骨被挖，你在我眼中就是个废物罢了，你这人头，我要定了！”

        轰！

        话音落下的刹那，帝羽身上陡然腾起无边大火，恐怖的武道意志瞬间爆发。

        整个水面都在这一息之间沸腾了起来，数不清的水汽化为白烟飘了起来，众人大惊失色，震撼不已。

        三品火焰意志！

        这还未完，一尊无比庞大的火凤神鸟从帝羽体内飞了出去，那是属于他的圣灵。这只火凤极为庞大，张开双翅之后长达数十米，恐怖的威压笼罩这一方空间，火凤的表面闪烁着如玉光般的血色光泽。每一根羽毛都流动绚烂的光芒，光芒如赤焰，徐徐燃烧。

        无尽的血气注入那火凤中，这一瞬间，帝羽仿佛君临天下的人间帝王。

        “好强！”

        无数道目光落在帝羽身上，这帝羽嘴上对林云不屑一顾，可动起手来分明没有半点小瞧的意思。

        他自知夺了林云的宝骨就是血仇，不斩杀对方，对方就会斩杀自己，他绝不会给自己留下这种祸患。

        不出手则已，一旦出手，必须镇杀！

        对方火焰意志和火凤圣灵融合，所形成的磅礴压力落在林云身上，  众目睽睽之下，璀璨剑意在林云身上爆发，那剑光蕴含着风雷之意，剑鸣犹如龙吟怒吼。

        轰！

        下一刻，有金色的光芒从林云体内迸发出去，一只无比恐怖的金乌圣灵，浑身流动着如刺目的金色光泽。在血气的注入下，这金乌变得庞大无比，双翅展开间，仿佛遮天蔽日一般。

        可还不够！

        又是一只银凰从林云体内迸发出来，刹那间两大圣灵遨游天空，金色和银色的光芒交相辉映。

        磅礴异象，给人带来无边绚烂的色彩，金银交替，给人带来瑰丽而又惊艳的感觉。

        “双灵同修！”

        风陵城中，林云就展现出惊艳世间的两大圣灵，如今双灵再度现世，众人似乎明白了林云的底气所在。

        “杀！”

        帝羽冷笑不止，他一步迈出就杀到了林云面前，天陨拳！

        话音落下的刹那，火凤聚集起磅礴灵气，双翅暴涨到数百米的地步。两只羽翼蓄积的力量，达到前所未有的骇然地步，像是两座山岳般浩瀚沉重。

        等到帝羽一拳轰出，火凤发出尖锐的鸣叫，双翅猛的扇了出去。

        嘭！

        那膨胀数百米的火凤之翅，将虚空撕裂，随着帝羽的拳芒，爆发出一颗又一颗的火焰陨石。眨眼之间，就有上百颗陨石铺天盖地落下，宛若世界末日。

        林云抬头看去，那些陨石燃烧着火焰，每一颗都仿佛山峰般厚重。

        若被砸中，没有苍龙圣甲的情况下，怕是会极为凄惨。

        林云伸出右手，掌心剑意萦绕，风雷汇聚，苍龙怒吼。他身上的十八道紫金龙纹，一缕又一缕融入其中，绽放出狂暴无比的风雷之威。

        他的眼眸，此刻透着锋利的寒芒，  掌间龙纹裹挟着风雷之力，在剑意的加持下疯狂转动起来。

        “这是？”

        众人震惊无比的发现，林云缓缓抬起来手，掌心涌动出无比可怕的风雷漩涡。漩涡在转动间，数不清的剑鸣之声缠绕，他的苍龙之握与通天剑意在此刻完美融合。

        这是以前无法做到的事，可现在对林云来说，轻而易举。

        “狂妄！”

        帝羽眼中闪过抹冷笑，他很清楚林云要做什么，对方想以苍龙之握破解此招。可在风陵城中，帝羽早就见识过了苍龙之握，这等秘术的确强悍，可想要吞噬自己的天陨拳还是太过天真。

        上百颗陨石，只要有一颗没有被吞噬，林云就会瞬间被砸成重伤。没有宝骨护体，他现在的肉身，可是孱弱的很。

        苍龙之握！

        可当林云的右手彻底扬起来时，他伸手一招，那磅礴浩瀚的风雷漩涡在掌心彻底绽放出来，将所有的陨石一颗不留全都吸入进去。

        “还给你！”

        林云五指紧握，旋即闪电般出手，直接将这可怕的天陨拳送了回去。

        “霸气！”

        瞧得此幕，洛尘等人惊喜不已，在对方拥有三品火焰意志下，还有着境界差距的情况下。林云的苍龙之握，还能化解对方的圣灵武学，一来一去之间，锋芒尽显。

        上百颗庞大的火焰陨石，瞬间就将帝羽吞没，爆发出连绵不尽的爆炸声。

        那片空间，在火焰灼烧爆炸之下，虚空中的光芒达到让人无法直视的地步。

        嘭！

        可谁都没有想到，仅仅只是一瞬，帝羽就冲了出来。他的气海之中，一朵又一朵的星魔花绽放燃烧，细细数去竟然达到了十二朵的恐怖境地。

        浩瀚虚空，立刻就被帝羽所绽放的火焰花海铺面，重重叠叠，将那火凤圣灵衬托的愈发惊人。

        火凤拍打着翅膀，仿佛蕴含着无穷无尽的手段，与金乌和银凰同时恶斗，竟然丝毫不落下风。

        这便是修为带来的优势了，六大气海，十二朵星魔花绽放，任谁都得掂量掂量。

        “哼，你我之间的差距，可比鸿沟还要大的多！”

        帝羽发出怒吼，他身上衣衫被烧了大片，脸上有许多伤口存在，显然方才吃亏不小。

        眼看对方携带着磅礴气势，虚空踏步，惊鸿般杀了过来。林云丝毫为没有慌乱，他的五大气海中，所有的星魔花同时绽放燃烧，十五重的火焰花海在他身后不停叠加。

        轰！

        当完全叠加的刹那，步步逼近的帝羽，在虚空中顿时感受到了莫大的阻力。

        “十五朵！”

        众人神色哗变，万没料到，只有天魄五重境的林云，气海中居然种下了如此多的星魔花。

        砰！砰！砰！

        就在诸人惊诧之际，两道身影瞬间交错，闪电般交手数十招。各自身后的火海，轰然相撞，于虚空之中掀起惊涛骇浪。

        太强大了！

        事前众人料想中的一边倒，完全没有发生，林云的实力远超众人想象。即便宝骨被挖，他的锋芒，也没有因此有丝毫减弱。

        两人在半空中每一次交手，都仿若九天雷鸣般的巨响，心口仿佛被巨锤狠狠撞击了一般。

        这是拳拳到肉的对轰，没有丝毫取巧的地方，那等震撼无法用言语来形容。水面上退去的五大界子，惊讶的目瞪口呆，各自眼中闪过抹惶恐之色。

        林云之强，远超他们所料。

        这若是林云赢了帝羽，他们的结局将会极为凄惨，想想就不寒而栗。

        咔擦！

        火海在惊天对轰中被彻底撕裂，两道身影与半空中，闪电般飞退不止。

        帝羽的脸色很不好看，林云所展现出来的实力，超乎其预料。失去了宝骨之后，他似乎变得更强了，这让他极为惊讶。

        他甚至怀疑，林云手中还隐藏着极大的底牌，这让他无比难受。

        “帝羽，我也还你一击！”

        却见此刻，一袭青衫，悬空而立的林云，长发张扬，眉间锋芒暴怒。

        天穹间翱翔的金乌，在盘旋之间释放出璀璨金光，将整个圣泉灵池的天空在眨眼间渲染成了一片炫目的金黄色。而那银凰则张开双翼，像是一轮银月坠落在辽阔的水面之上。

        无比绚烂的一幕出现，林云伫立虚空，长发迎着风被吹到脑后，青衫则在风中猎猎作响。

        这一刻，金乌衍天，银凰化地。激荡的风云，狂暴的怒火，还有林云心中不灭的热血，让天地颤栗，群星失色。

        惊天异象，璀璨华丽，震撼世间。

        【昨天我写到三点多睡着了，早上不到九点就惊醒了，赶紧爬起来把更新写完了。和大家说声抱歉，我的不靠谱，让你们失望了。】

　　