        第三百六十五章

        欣妍等人上下打量着林云，眼中神色，充满惊奇。

        半响之后，欣妍妩媚的脸上，才露出一丝浅笑，叹道：“小师弟，你可真是深藏不露，又吓了我们一跳。”

        “谈不上吧……”

        林云轻声说道。

        混元门这三名核心弟子，确实有些实力。

        如果是未进魔莲秘境前，以一对三，就算底牌全出，怕也只能勉强自保。

        但这几人，与封野这样，上届龙门大比能够排的上名次的相比，差距还是很明显的。

        可称翘楚，但远远算不得妖孽。

        他如今实力眼界，早已今非昔比，不是当年那个见到四公子齐聚，就被深深震撼的无名小卒。

        帝都八公子这个级别的存在，眼下或许还有差距，可远远不是无法超越的存在了。

        与封野一战，旗鼓相当后，更坚定了自己信心。

        凭着半步先天剑意，凭借着一颗向剑之心，早晚会走出大秦帝国这广阔的疆土。

        去更大的世界，更广阔的舞台，闯出属于自己的声名。

        陈玄钧打量着林云，眼中神色意味深长，这一战之前，他真的是小看对方了。

        欣妍等人，未看到林云与章炎三人大战的场面。

        那种气势和心胸，给人的感觉，像是如火般的朝阳。豪情四溢，大气磅礴，这种气魄，他只在八公子身上见到过。

        可林云现在，无论境界和年龄，都远逊于八公子。

        但气魄却丝毫未输，这就显得相当可怕了。

        很难想象，有朝一日，他达到八公子的境界和年龄后，会是一番怎样的光景。

        大秦帝国的光辉，怕是都要在他的剑下，黯然失色。

        一时间，陈玄钧有些理解，剑阁阁主，为何一定要指名林云来这危机四伏，九死一生的魔莲秘境。

        因为阁主远非常人，他一眼就能看出，林云身上潜藏的那种气魄和潜力。

        他非寻常妖孽，而是真龙翘楚。

        魔莲秘境，于他而言就是化龙池，就算死在其中，也是他的宿命。

        要么轰轰烈烈了此一生，要么人前显圣一飞冲天，不可能在平凡中默默无闻。

        “师兄，你的伤怎么样了？”

        林云抬眼看去，发现陈玄钧的气色很不好，怕是刚才一战。所受之伤，比想象中的要可怕一些，只怕拼的相当激烈。

        自己挫败对方三人，也有师兄，耗尽对方不少真元的原因里面。

        当然，就算没有这原因，他也有信心击败对方就是了。

        只是击败容易，击杀三人比较难。

        “伤势并无大碍，只是想要恢复到巅峰状态，得四五天才行……可这黑莲宝殿，要不了多久就会正式开启了。”

        看着湖泊中，一点点黯淡下来的黑色光柱，陈玄钧眼中闪过抹忧伤。

        黑莲宝殿，乃是魔莲秘境中，最为重要的机遇之地。

        对于陈玄钧这样的翘楚来说，若是就此失之交臂，无疑是巨大的打击。

        欣妍脸色微沉，冷声道：“没完没了，若是师兄真去不了黑莲宝殿，混元门那帮人也别想去了。”

        “没完没了，这帮混元门的人，已经不是第一次了！。”

        “这次侥幸碰到了林师弟，下一次，我剑阁弟子，就不知道有没有这般幸运了。”

        唐通等人也是愤怒无比，显然对这混元门，半点好感都没有。

        陈玄钧失声笑道：“说什么笑话呢，就算我去不了，你们也不能失去这次机会。否则，进这黑脸秘境，意义何在？”

        林云若有所思，沉吟道：“其实不用着急，等师兄伤好之后，我们再去便可以了。至于混元门的那领头人，我可以担保，他受的伤，比起陈师兄，只重不轻。”

        他的半步先天剑意，可不是那么容易驱散的。

        章炎中他一剑，别想好受。

        顿了顿，林云又道：“再说，晚几天进去，也未必不是好事。我就不信，这黑莲宝殿的机遇，是先到先得了不成。”

        几人为之一怔，显得都有些诧异。

        其实道理人人都懂，至宝和机遇肯定不是先到先得，但到了机遇出现的时候，谁又会真正耐得住性子。

        怕是慢了半步，都不会乐意。

        “荆绝来了。”

        就在此时，一名神色冷漠的刀客黑衣青年，出现在众人的视野中。

        立刻便吸引了许多人注意力，引起一片喧哗。

        七绝堡荆绝，上届龙门大比中，不过区区十六岁就杀进了十九名的位置。

        一手七绝刀法，绝情绝恨，暴戾而残忍，被称作天才刀客。

        瞧得此人出现，唐通脸色顿时显得一抹寒意，冷声道：“这家伙也来了，到时候怕是还得打照面。”

        “唐师兄见过他？”

        林云听出些端倪，出言问道。

        唐通点点头：“差点死在了此人手中，若非几位师兄赶到……怕是难逃一死。”

        当时欣妍与荆绝交战，此人根本就没有罢手的意思。

        还是等其他几位师兄也赶到后，不想麻烦，才从容离去。

        原来如此，林云心中了然。

        “慕修寒来了！”

        不一会，黑脸湖畔陡然间，多出一股寒意。身穿血衣的慕修寒，脸上挂着一丝笑容，出现在众人的视野中。

        许多人一见他出现，连忙远避，不断与他拉开距离。

        他在这魔莲秘境中，算是杀出了赫赫凶名，他看见过的人几乎都死了……十分残暴。

        在许多人心中，魔莲秘境中，慕修寒的实力是无可争议的第一。

        这是他的剑，硬生生杀出来的威名。

        “白岳和魔焰宗的人也感到了！”

        “封野也来了。”

        “上届龙门大比排名二十名的唐毅也到了。”

        “高手越聚越多了啊。”

        随着一个个上届龙门大比中，赫赫有名的高手到来，黑脸湖畔的气氛渐至高|潮，达到前所未有的热烈。

        适才，林云以一敌三，挫败三人的事迹。

        也随着这些人的到来，不在有人讨论，转而都将焦点聚集在即将开启的魔莲宝殿上。

        皆在猜测，谁会是这黑莲宝殿，最大的赢家。

        毫无任何征兆，辽阔的湖面上，连接天地的黑色光柱，突然溃散。

        众目睽睽中，一座古老而宏伟的宝殿，出现在所有人的视线中。

        “光柱消散了！”

        “宝殿可以进去了！”

        “出现的还真及时，差点就晚了一步，还好，还好。”

        诧异之后，各大宗门弟子，彻底兴奋起来。没有多想，毫不犹豫，朝着那湖泊中心有些遥远的黑莲宝殿飞了过去。

        呼哧！

        各种身法施展下，破空声，连绵不止。密密麻麻的人群，黑压压，汹涌而去。

        场面，看上去十分震撼。

        半刻钟前，还热闹无比的湖畔，眨眼间，几乎全部走空了。

        剩下的人，也都一脸焦急，慌慌张张，朝着宝殿赶去。

        林云见陈玄钧师兄，似有话说，轻声道：“陈师兄，不必着急。若是我等走了，你留在这里养伤，出了什么事，谁能担待的起。”

        “对的，师兄，你就安心养伤吧，我们替你护法。”

        欣妍微微一笑，轻声说道。

        其余几名师弟，也都露出笑意，纷纷出言安慰起来。

        林云一拍储物袋，取出坛猴儿酒。

        “此酒名为猴儿酒，稍稍炼化后，几日的光景，应该能让实力精进一番。”

        “猴儿酒！”

        唐通和丁岩几个好酒之人，顿时眼前一亮：“这可是上好的名酒，有灵玉都买不到，十分珍稀。”

        猴儿酒，不仅味道绝佳，对功法境界都有不小的裨益。

        喝下之后，后劲十足，可加速真元运转。去黑莲宝殿前，喝上几口，实力能有不小的精进。

        当然，对林云来说，效果已经不大了。

        他已经喝过很多次了，其余几人从未喝过，定有奇效。

        陈玄钧心知，这是林云，替他给诸位师弟的补偿。当下不在矫情，闭目运功，专心疗伤。

        随着酒坛被揭开，浓浓的酒香四溢而出，丁岩取出几个酒杯，嚷嚷着，赶紧倒酒。

        几人都被这猴儿酒，勾起了不小的兴致，

        “林师弟，你去什么地方？”

        欣妍见林云悄然离去，但也不是朝黑莲湖的方向赶去，当下有些疑问道。

        “师姐莫担心，我有点事，去去就回，替我留一杯酒。”

        林云没有止住，消失在欣妍的视野中。

        欣妍无奈的笑了笑，小师弟是真的长大了，不过以他的实力也不用怎么担心就是了。

        黑脸湖畔，一处较为僻静的荒地上。

        “师兄，你就安心养伤吧，我等先走了。”

        “黑脸宝殿都开启了，我等也没办法陪你了……”

        混元门章炎，瞧着一个个迫不及待，赶往湖心的人。脸色显得有些难看，心中暗骂道，一帮王八蛋，半点情面都不留。

        宝殿刚刚开启没多久，一群人，就按耐不住直接走了。

        赵泉和萧明，只中了林云一拳，拳芒虽然也有剑劲，却远远比不上他胸口前，那一道被剑芒扫过的伤痕。

        再加上，是两个人分担的拳芒，比起他来好上太多。

        几乎没怎么休息，见到宝殿开启的瞬间，率先离去。

        看了眼胸前被剑芒扯开的伤痕，章炎脸色，显得无比阴沉起来。

        可恶，都是这小子。

        剑伤不算大碍，可伤痕中残留的剑意，却蚀骨不散，真元运转的稍稍激烈一些便剧痛无比。

        如此状况，显然不适合，去黑莲宝殿中与人争宝。

        “林云，我会让你付出代价的，就算杀不了你。我也会让你身边的人，尝到我今天的痛苦！”

        章炎眼中闪过抹阴寒，冷冷的说道。

        突然一阵狂风骤起，他脸色微变，抬头看去，一道绝对不想看到的身影，出现在他的面前。

        长袍青衫，身背剑匣。

        林云！

        “你是来杀我的吗？”

        章炎脸颊抽搐了几下，按耐不住心中的恐慌和不安，冷声说道。

        林云看着他，没有说话。

        “呵呵，有杀人之心，自然有被人杀的准备，你要来杀我，我也不意外。不过我奉劝你一句……“

        章炎藏在袖中的手，多出一枚玄火鸦，悄无声息中，暗中注入真元。

        见林云还是没说话，心中多出一丝从容，继续道：“最好别出手，对一名四大宗门的核心弟子出手，后果没你想的那般简单。你能轻松败我，不代表也能轻松杀我，哪怕我此刻伤重。”

        兔子急了还会咬人，何况他作为玄武九重的宗门核心弟子，临死前的反扑自然更吓人。

        可林云还是不语，丝毫没有要放弃的意思，

        “狗东西，给我去死！”

        章炎大怒，突然暴起，袖中玄火鸦，化为一抹流光冲杀过去。

        弹指神剑，灭！

        可那致命的玄火鸦，刚刚飞出袖口，便被一抹惊鸿般的紫色剑芒洞穿，化为一堆碎片落在地上。

        剑！

        手背出紫鸢花的印记未散，林云招手间，握住匣中弹出来的葬花剑。

        呼哧！

        拔剑出鞘中，他与暴起的章炎，在半空中一错而过。

        噗呲！

        鲜血飞溅中，章炎的首级在空中飘荡，双目怒睁，死不瞑目。无头之躯，在林云身后，轰然倒下。

        适才，电光火石的一瞬间，林云中了他临死前的巅峰一拳，可他也中了林云一剑。

        一切都在林云的掌握之中，破绽是故意卖给对方，求的就是这必杀的一剑。

        不怕章炎临死反扑，就怕对方一味逃跑，反而麻烦。

        咔擦，剑势冲击下，前方一块岩石碎裂开来。露出一株，藏在阴影中的娇嫩鲜花，鲜花在他寒芒凛冽的剑势下，显得更为娇嫩美艳。

        破败的遗迹，魔气遍布，如此鲜花，着实少见。

        “你也是可怜，如此美丽，却无人能见。不过你也很幸运，鲜花，终得有人去赏。”

        林云弯腰，将此花摘下，轻嗅一番，花香顿时扑面而至。

        ……

        湖畔，凌霄剑阁等人聚集之处，唐通正在小心翼翼的倒着酒。

        猴儿酒珍稀无比，他面带笑意，却倒小心谨慎，一滴不都敢洒落出来。

        当倒满六杯后，唐通笑道：“这第七杯酒我给小师弟留着，免得你们喝上瘾，就忘记小师弟了。小师弟知道后，应该会很感动吧。”

        “多谢。”

        第七杯酒刚刚满上，微风拂过，林云随风而至。微微一笑，举起酒杯一饮而尽。

        其余几人，都大吃一惊，这小师弟回来的好快。

        “小师弟，你去摘花了吗？”

        欣妍看见林云右手，握着的一株花，浅笑吟吟的道。林云微微一愣，随即笑道：“对，我是去摘花了，送给姐。”

　　