        茫茫无际的荒草原上，寒风凛冽，大雪纷飞。

        饶是将近黄昏，天地还是一片素白，并不显得多么昏暗。

        这里是挨着秦天郡的荒野大漠，过了这片大漠，便算是入了秦天郡。

        帝国的武者，习惯称之为漠北。

        也许是秦天郡位置太好，笼络了整个大秦帝国的风水气运，吸光了这地的灵气。

        漠北没有春秋二季，夏天是漫天黄沙，扬尘万里。

        冬天是皑皑白雪，寒风凛冽。

        从北方来的人，想要去帝都，都免不了踏上这漠北荒原。

        此刻，莽莽风雪中，隐约走出一个少年。他牵着匹马，缓步前行，身上蓝白相间的长衫，异常整洁，不见半点积雪。

        只是略显疲惫，单薄的衣衫，也让人担忧着他的身体。

        先天武者，能以灵元抵御严寒。

        可漠北的雪，一下就是大半个冬天，灵元深厚，也抵不上日久天长。

        你能挡的住三五天，挡得住两三个月嘛？

        少年却是浑然不顾，清秀俊朗的面孔，在冰雪寒风中，显得格外冷峻，平添许多锋芒。

        无需多言，少年自然是林云。

        他与明烨告别后，便一路沿着官道，朝大秦帝都赶去。

        花上两月时间，穿过数十个大郡，来到了这风雪满天的漠北。

        漠北的冬天，比帝都来的要早很多。

        算算时间，再过半月，就可进入秦天郡前往帝都了。

        到时候帝都应该刚好入冬，也该飘起这鹅毛般的大雪，迎接从帝国各处赶来的年轻翘楚。

        两月来，除了赶路和修炼。

        林云的时间，都花在琢磨那写着岁月如火的古简上，已有些眉目。

        十五万枚先天丹，几乎被他耗尽，剩下不到万枚。

        紫鸢剑诀在如此多资源的堆砌下，终于突破四重，达到了惊人的第五重。

        那一朵燃烧的紫鸢花，当绽放之时，会张开整整三十片花瓣。

        纤细的线条，灵动的花边，燃烧着的紫炎，让这紫鸢花美的惊人。

        看似柔美的外表，蕴含着如山一般浑厚的灵元，如今想让这紫鸢花转动起来，已越发吃力。

        可一旦动了，花心凝聚的剑芒，拥有着林云心悸的可怕威力。

        修为没变，可林云的实力，却增加了至少三成。

        但真正要说恐怖的，还是血龙马。

        这二货，吞吃了林云留给它的远古妖丹后，修为突飞猛进。

        达到惊天的先天七窍，眉心处的独角，已经越发明显。

        只能说这家伙的血脉天赋太过强悍，若是林云能有这根骨，修为早就达到气窍了。

        飞雪不停，一人一马，留下的脚印很快就被覆盖。

        没走多远，天色便彻底暗了下来。

        呜~呜~呜~

        漠北的夜晚，十分凶险，风雪中时不时传来妖兽的怪叫。似乎在很远的地方，又似乎离的很近，比这寒夜更让人心寒。

        林云紧了紧身上的衣衫，脸上的神色，变得谨慎了许多。

        漠北荒原，白天是绝对安全，可到了夜晚……则大不一样。

        突然间，林云脚步一顿，停了下来。

        身边不远处，雪地中躺着一具，半掩的尸体。

        大半个身体，都埋在了雪中，一动不动。

        踏上漠北后，林云在雪地中见到的尸首，不在少数。

        有冻死的，有被妖兽吃剩的，也有死在散修手中的……漠北荒原，从来就不是一片安宁的地方。环境恶劣，妖兽凶悍，人心则比两者更为可怕。

        一入秦天郡，则算是太平了。

        那里宗门汇聚，豪族林立，还有皇室军队巡护，绝不会发生此等事件。

        死在这漠北荒原，不得不说，太让人可惜。

        林云微微摇头，牵着血龙马，继续朝前走去。

        可刚要走，发现那人的手指，似乎动了下。

        眉头微皱，林云若有所思，抬手间，一缕剑芒弹了出去。

        嗤！

        凌厉的剑芒，在风雪中发出刺耳的破空声，朝着那尸首激射而去。

        剑芒末入尸首的地方，几乎擦着对方的身体，在偏些许就可直接洞穿。

        可被大雪掩埋的身体，却仍是一动未动。

        不在犹豫，林云上前几步，将对方身上的积雪抹掉。露出张略显稚嫩的面孔，脸色泛白，呼吸平稳，不像是死人。

        看模样，不过十四五岁的样子，比他自己还小。

        冻僵了？还是累昏了？

        也不知道是前者还是后者，林云将对方，丢在血龙马的背上继续前行。

        半个时辰后，一座破败的寺庙，出现在林云眼中。

        残破的庙墙，在狂风暴雪中，似乎随时都要塌掉一般。

        荒山雪地，一座突兀的寺庙。

        若是平常，林云是决计不会进去的，他有雷炎战体傍身。哪怕在这漠北雪地中，吹上大半个月，都不会有太大问题。

        可看了看马背上的少年，略微犹豫片刻，林云牵着马走了进去。

        破庙内，空间还算不小，到处都是湿冷的茅草。

        主座上供奉的佛门金刚，金漆已经老旧剥落，头顶上还缠着些蜘蛛网。

        晃荡晃荡！

        寒风刮着庙门，灌进不少风雪，让刚刚暖和些许的身体浑身一颤。

        “关门。”

        毫无征兆响起的声音，让林云微微一愣，但还是出言照做。

        点燃堂前香烛，林云这才发现，在破庙的角落里。

        一名眉清目秀的光头和尚，手持佛珠，正敲着木鱼。

        适才风雪太大，没听见木鱼声。

        将血龙马塞进里面，林云把马背上的少年，放置下来。

        就地取材，点燃一堆篝火，寺庙内顿时暖和起来。

        所做一切，和尚都似乎没看见。不闻也不问，半闭着双眼，敲着木鱼。

        地上少年脸色渐渐红韵，没多久睁开双目，打了个哈欠，又伸了个懒腰。

        竟然像是刚睡醒一般，看了看四周，又看向林云。

        少年笑道：“难得，居然被人给捡了。我叫李无忧，大哥你叫什么？”

        这一声大哥叫的颇为顺口，也不知是习惯使然，还是真当林云救了他。

        所谓伸手不打笑脸人，林云对这少年，倒是没有多少反感。

        “林云。”

        微微一笑，告诉了对方。

        “有酒吗？”

        李无忧看向林云，继续笑道。

        “有。”

        没多想，林云取出一坛猴儿酒，递给了对方。

        咕隆咕隆！

        李无忧端起坛子便灌了好几口，意犹未尽的道：“好酒。就凭这坛酒，你这个大哥我便交定了，日后入了凌云剑阁，大哥可得罩着我点。”

        林云眉头一挑，脸色微变：“你怎么知道我要入凌霄剑阁？”

        李无忧笑眯眯的道：“这鬼天气往帝都跑的，肯定是想着加入几大宗门。至于为何说大哥一定会入凌霄剑阁，嘿嘿，大哥这身上的半步剑意，瞒的了外人，难道还能瞒的了习剑之人？”

        林云放松了些许戒备，这李无忧年纪不大，心思倒是挺缜密的。

        “你也要入凌霄剑阁？”

        李无忧又灌了口，点点头笑道：“那是自然，我李无忧可是要做大秦第一剑客的。”

        在猴儿酒的后劲下，对方稚嫩的面孔，红彤彤一片。

        配合着略显夸张的语气，让人有些哑然失笑。

        咯吱！

        两人正聊着，庙门再次被打开，走进一群先天武者。年岁都不太大，看样子是半路结伴而来的。

        看似年轻，可各个修为深厚，气息凝重。

        “这么大的风雪，能碰到一座庙，还真是运气。”

        “还有篝火。”

        “哈哈，今晚可以睡个踏实觉了。”

        七八名十五六岁的少年，一进门，就热烈的讨论起来。

        “关门！”

        光头和尚，突兀的声音再次响起。

        少年们与林云初来时一样，明显都为之一愣，但还是依言照做。

        等关上庙门，几名少年与林云和李无忧打声招呼，便围坐在篝火旁。

        都是同龄人，也都是为了四大宗门每年冬月招收弟子，而赶往帝都。

        彼此间，有颇多话题可聊，没多久气氛便活络起来。

        和尚依旧瞧着木鱼，不闻不问，半闭着眼，没有抬头。

        人一多，李无忧话唠性格，便暴露出来。

        不过他长的眉清目秀，脸上总是洋溢着笑容，口气却又很大，总是能逗得大家哈哈大笑。

        “李无忧，你想当大秦第一剑客，那白黎轩怎么办？”

        “我赌你进了凌霄剑阁，肯定活不过一月，就被人打死。”

        几人逗着李无忧，调侃着他。

        李无忧不在意的笑道：“在成为第一剑客前，我是不会死滴，话说你们打算去哪个宗门。”

        “没想好呢，四大宗门门槛都高的很，也不知道能不能进，也许会去秦天学府吧。”

        “我倒是想去魔月山庄，这宗门背景最为神秘，可听说都是暗中招人。”

        “我想去玄天宗，帝都八公子里的流觞公子，就是玄天宗的。”

        “林云，你怎么不说话？”

        有人见林云沉默，好奇的问道。

        林云微微一笑，正欲开口，庙门嘭的一声被粗暴的推门。

        风雪灌了进来，让众人都冷的打了个寒颤，随着风雪进来的三名彪形大汉。满身煞气，眉宇间戾气十足，一身修为都达到了惊人的先天七窍。

        他们身上的煞气，浓郁的几乎凝为实质，让庙中少年脸色都为之一变。

        漠北散修，四个让人心悸的字，出现在众人脑海中。

        为首的大汉，瞧着篝火处的众人咧嘴一笑，显得狰狞而可怕。

        “关门。”

        可正当他要开口说话之时，敲木鱼的和尚，半闭着眼，再度吐出这二字。

        “关你娘！”

        大汉眼中怒气一闪，拔出别在腰间的短剑，带着凌厉的寒光激射而出。

        剑光一闪而过，快的让人眼睛都有些来不及反应。

        “小心！”

        几名少年，顿时惊叫起来，全没想到这漠北散修的脾气，竟如此暴躁。

        一言不合，就要出手杀人！

        眼看着短剑，就要插入光头和尚脑中，木鱼声戛然而止。

        在声音停止的一瞬，破空而至的短剑，速度陡然爆减。

        那一刹那，仿佛时间都停顿了。

        眉清目秀的光头和尚，微微一笑，扭头便轻松接住了这力道惊人的致命短剑。无声无息，轻描淡写。

　　