        山谷之中，一片狼藉，尸横遍野。

        武者的尸体，与铁臂魔猿的尸体，横七竖八，到处躺着。

        鲜血弥漫，血流成河，空旷的山谷中，弥漫着浓浓的血腥味，宛若人间炼狱。

        不得不说，这一场乱战，颇为凄惨。

        杀人香的作用，实在太过恐怖，不仅让铁臂魔猿伤亡惨重，连带着金焱宗分舵弟子都中招不少。

        最后林云的突围，更是给予金焱宗分舵致命一击。

        整个分舵，算是元气大伤，十年之内再难恢复。

        “师兄，那人好像是……林云。”

        金焱宗一名师弟，走到梅子画身前，小声说道。

        “林云？林云是谁？”

        梅子画一脸茫然的问道，青阳郡中，他从未听说过这个名字。

        “是个外地人，他在先天两窍的时候，就杀了血云门阎腾的儿子，如今被整个血云门通缉，发布血色追杀令！”

        那弟子轻声解释道，将林云的来龙去脉，粗略讲了一番。

        “师兄，这段时间闭关可能不了解。但最近青阳郡，到处都在传他的事情，紫炎城孔家还因他被灭门……很多人都好奇，他到底是打来的，竟如此胆大包天。”

        梅子画沉吟道：“这家伙居然连阎腾的独生子都敢杀……难怪敢抢我的龙云果。”

        阎腾他是知道的，血云门玄武境强者。

        实力恐怖，手段凶残，在整个青阳郡可以说是让人闻风丧胆。

        连阎天瑞都敢杀，抢他一枚龙云果又算的了什么。

        “师兄，这事要禀报宗门吗？”

        “不用。”

        梅子画摆摆手，眼中闪过一抹杀意：“他来来青阳郡，无非也是为了青阳界中的远古遗迹，到时候我自会让知道，得罪我的下场！”

        其他几名师弟心知肚明，梅师兄怕是不想让今日之事，泄露出去了。

        区区一个先天三窍，在他梅子画手中，居然就这么跑了。

        若真传出去，对他的声名只怕有很大影响。

        看了一眼山谷中的乱局，梅子画眼中杀意更甚。

        出道以来，他还是第一次，在青阳郡吃如此大的亏。

        最麻烦的是，眼下林云吞服了龙云果，灵元几近无限。就算是追上对方，只怕也拦不住。

        可等对方炼化了龙云果，实力只怕更上一层，到时候越加难以对付。

        不过梅子画对自己的实力，还是充满信心。

        今日若非是与魔猿王大战一场，消耗甚大，根本就不会让林云如此轻易从他手中逃走。

        与此同时。

        天蛰山脉中，林云寻得一处僻静地方，便着手开始炼化龙云果。

        龙云果乃是天地奇物，价值虽比不上八品熔岩之心，可却另有妙用。

        其中好处，还需要林云细细体会。

        “这龙云果，还真是有些邪性！”

        林云微微皱眉，略显担忧。

        龙云果蕴含的暴躁气息，十分可怕，会侵蚀武者的神智，影响其本心。

        之前，林云便十分难受，心底总有一个声音。暴躁而残戾，令他十分难受。

        若非与梅子画交手，全力宣泄，这股暴戾的气息只怕更加难缠。

        眼下，却还是大意不得。

        坚守本心，林云不慌不忙，一股股浩瀚的先天灵元。从那金色气旋中，汹涌而出。

        轰！

        气旋转动间，像是烈火熊熊燃烧，与体内爆发出恐怖而惊人的刚猛气息。

        “来，让我看看，你到底是有暴戾！”

        如今静下心来，看见自己纯阳灵元，如此刚猛，林云显得信心十足。

        一念起，滚滚灵元，从金色气旋中，滔滔不绝的奔涌而出。

        不断冲刷着，龙云果中蕴含的暴躁气息。

        随着这股霸道刚猛的灵元，孜孜不倦冲击之下，林云体内的暴躁气息，一点点减弱。

        “还是蛮顺利的！”

        林云面色一喜，真的是多亏梅子画了。

        若非对手足够强，可以完全挡住他宣泄出来的暴躁力量，这股戾气就要反噬他自己了。

        那后果，可还真不敢想。

        梅子画……这人应该是青阳郡年轻一辈中，最强存在之一了吧。

        年岁看上去比自己大不了多少，修为却如此精纯，激活炎魔之躯，加上龙云果的狂暴之力，还有巅峰圆满的先天纯阳功。

        竟无法在对方身上，占得多少便宜。

        还好他趁着炎魔之躯，将要散尽之时冲了出来，否则后果还真难预料。

        时间流逝。

        在先天纯阳功的不断冲击下，龙云果留在的体内的力量，越发纯净，暴躁之气，渐渐消失。

        不知道过去多久，那散落在四肢百骸，暴躁无比的气息，散发出丝丝柔光。

        柔光中，一缕龙威，若隐若现。

        “龙威！”

        林云心中一惊，没想到这龙云果中，炼化后居然会出现一丝远古龙威。

        虽然微弱，可却货真价实，如假包换。

        他心中不由涌出一股，无法抑制的狂喜，龙威啊……

        我早已掌握虎威，在加上这一丝远古龙威，岂不是完全掌握龙虎生威了。

        说不定，还能顺势从龙虎拳的残本中，再悟出一招半式来。

        嗤嗤！

        一丝丝蕴含这龙威的柔光，从四肢百骸中，百川归流，尽数朝着那金色气旋汇聚而去。

        轰！

        林云讶异的发现，自己本已巅峰圆满的先天纯阳功，居然出现了微弱的进步。

        功法巅峰圆满，自然意味着，无法再有精进。

        可在这龙云果的精华能量帮助之下，居然有所进步，至阳至刚的纯阳灵元，多出了一丝柔劲。

        明白了！

        难怪那梅子画，对这龙云果，如此渴求。

        他所修炼的金焱诀，比之先天纯阳功，更为强悍刚猛。可想而知，修炼难度，同样比纯阳功要恐怖的多。

        有了这龙云果，他的金焱诀只怕会立刻晋升大成。

        还只是区区小成，就能与巅峰圆满的先天纯阳功抗衡，可想而知大成后会有多恐怖。

        当然，其中也有林云修为较低的原因。

        若林云修为与他相当，肯定是摧枯拉朽的碾压对方，毫不费力。

        半响过后，林云缓缓睁开双目，眼中闪过一抹惊喜。

        肉身掌握一丝龙威不说，先天纯阳功，居然多出了一缕柔劲。

        这可真是难得，意外中的意外。

        但凡至阳至刚的功法，越是霸道，则越难产生巧力，大都有去无回，拼的就是股气势。

        可多出股柔劲，便可刚柔并济。

        自古以来，过刚易折，孤阴不存，刚柔并济才是王道。

        “先试一试这缕龙威……”

        林云眼中闪过一抹精光，运转龙虎生威心法，体内两股气势顿时疯狂激荡起来。

        半响，他一步迈出，刹那间，有狂风乍起，云层翻滚。

        风从龙，云从虎，风云汇聚，龙虎生威。

        嘭！

        一股媲美先天七窍的可怕气息，从他身上疯狂暴起。瞬间，方圆千米，百草折腰，撑天大树，接连扑倒。

        放眼看去，视野刹那间，开阔了许多。

        “我的天……”

        林云微微咋舌，完全没想到，吸收龙云果后。自己的龙虎生威，竟然达到如此骇人的地步，气势媲美先天七窍！

        “再试试，刚柔并济！”

        嘭！

        林云腾空一拳轰出，隔着百米，一座山石被碾成粉末。还未完，那拳芒碾碎山石后，居然还有三成余力，盘旋不休。

        尘埃在这余力震荡下，形成一道继续旋转的漩涡。

        旋即，翻身一脚，与半空中用力踹出。

        空气中，响起连绵爆响，巨大的反震力，居然让林云在空中借到了力。

        “有意思……”

        嘭嘭嘭！

        林云与这半空中，拳脚并用，感觉力道源源不断涌出。每一击过后，都会有新的灵元产生，轰出去的力道，皆有余力回旋。

        整整空中，打完半套拳，林云才终于落下。

        算下来，他这空中停滞，已经超过一盏茶的时间了。

        “这就是刚柔并济了吗？刚猛霸道不减，却生有余力，回旋不止，生生不息。”

        林云若有所思，感觉这一次，不止是实力精进。

        更重要的是他，他的武道感悟，在无形中更进一步。

        原来力量，不是越强越好，得有余力，刚柔并济才行。

        “如今我在碰上梅子画，与他对上百招，都只怕没有任何问题了吧。”

        林云面上闪过一抹期待，轻声说道。

        不管怎样，那梅子画虽没有怎么伤到他，可终究跑的是他林云，不是梅子画。

        说起来，还是有些小小丢脸。

        突然间，一丝打斗声传入林云耳中，他极目远眺，细细看去。

        就见下方，十里之外，一道身影，正在疯狂逃窜。

        “章岳大哥？”

        林云脸色微变，那到身影正是和他在天火峰上，交情不浅的章岳。

        对他穷追不舍的，乃是三头先天五窍的焰尾狼。

        焰尾狼一旦出现，至少是三头，狡诈歹毒，尾巴末端燃烧这一抹毒炎。

        就算是较为厉害的先天五窍，被这焰尾狼盯住，大多没有什么好下场。

        “该死，怎么就这么倒霉！”

        章岳面色惊慌，狂奔不止，气踹嘘嘘。

        他从天火峰下来后，横穿天蛰山脉，没想到居然被焰尾狼给盯住了。

        这种妖兽，以三对一，他根本毫无胜算。

        那三头焰尾狼，眼中闪烁着狡诈的目光，并未全力追赶，只是远远吊着。给章岳产生，能够逃窜的希望，实际上只是想榨干他的体力罢了。

        “怎么总是甩不掉！”

        回头看了眼，焰尾狼依旧气势汹汹，狼尾如弯刀竖立，顶端毒炎缭绕。

        就他有些绝望之时，一道身影，从天而降，毫不留情一拳轰出去。

        嘭！

        其中一头焰尾狼，当场殒命，连尾巴上的毒炎都来不及甩出来。

        哀鸣一声，倒在地上，身体像个软骨架一般，瘫死在地上。

        却是骨头内脏，都在一拳之下，被生生震碎。

        剩下两头焰尾狼，慌忙逃窜，根本不敢替同伴报仇。章岳连忙停下脚步，当那身影转身的之时，像是见鬼一样，大惊失色：“林兄弟！”

　　