        第五百零七章

        “林大哥，这院子叫做烟波阁，是柳师姐以前住过的地方。在书院内也是上好的居所，不比那些内门弟子差。今夜，你就暂且在此住下，等明日成了客卿，看长老们会不会给你另寻住处，不过……”

        白芸将林云领到一处湖边院落，轻言细语，有些欲言又止的道。

        “你这丫头怎么啦，有话就说。”

        林云笑道。

        “林大哥，你这客卿的位置，怕是要要有些波折了。”

        白芸低着头，小声说道。

        林云心中暗笑，这丫头，好像也不是那么傻。不过还是问道：“怎么说？”

        白芸鼓足了勇气，沉吟道：“若是正常的话，林大哥现在和云烟姐一起前往御书堂，可这俞长老却直接把林大哥支开了，明显是有些话想单独和云烟姐说，不想让林大哥知道。”

        “你能想到的事，我自然也能想到。就算真有意外，想从我手中客卿的职位，可没那么简单。”

        林云自信一笑，未有多说。

        “也对哦，我都想到了，林大哥怎么会想不到。林大哥，我先告辞了，我就住在不远处，你要有时间可以来找我玩。”

        白芸指了指不远处，隔着几幢建筑的一处别楼，略带羞涩的说道。

        “好的。”

        送走这小丫头，林云脸上的笑容，渐渐收敛。轻声自语道：“看来确实有些麻烦了。”

        不过兵来将挡，水来土掩。

        姑且看看，这天府书院，到底会玩出什么花样吧。

        闭目休息片刻，林云将悲伤的剑匣取下来，缓缓打开。

        盛满花瓣的空间中，葬花剑安静的躺在其中。林云握剑在手，紫府处银色的真元，一点点注入其中，剑身顿时剧烈的晃动起来。

        血脉相连，心意相通的感觉，弥漫全身。

        等到剑鞘晃动到无法抑制剑身之时，林云感受到澎湃而浩瀚的力量，于体内激荡不止。

        浑身气势，同时间攀升到巅峰。

        锵！

        葬花出鞘，顿时有夺目而耀眼的银色剑芒，将这略显昏暗的烟波阁，照的一片大亮。

        心念稍稍一动，这恐怖的剑势，刹那间消失弥散。

        这一身凌厉而恐怖的剑势，早已掌控自如，收放随心。

        清秀俊朗的外表下，少年略显朴实，可若谁真的小瞧于他。

        等到拔剑之时，属于葬花公子的锋芒和荣耀，会让对手知道什么叫做恐惧。

        翌日。

        天刚刚蒙蒙亮，柳云烟便来到了林云的院落。

        “来的真早，柳姑娘可有结果了。”

        林云看向对方，轻声说道。

        柳云烟点点头：“出了些我没想到的事，不过我已经按照约定给你举荐了，现在要去喻书堂让那些长老过目才行。”

        两人说这话，一同前往御书堂。

        沿途碰到许多书院弟子，见到柳云烟后，皆恭敬的行礼。

        还有许多教习，正在讲解着灵纹的妙用，诸多学生端坐在蒲团上极度认真的听着。“灵纹传承于荒古时代的道纹，可同样有属性之分，大致可分为金、木、水、火、土。金属性的灵纹，锐利而坚硬，多用于炼器制兵；木属性的灵纹，多用于炼制傀儡；水属性的灵纹，一般烙印在丹药上；

        至于火属性的灵纹，狂暴中具有强悍的破坏力，多用来御敌杀人；土属性的灵纹，不必多讲，布置阵法少不了它。”“当然事无绝对，这只是笼统的讲法，高明的玄师可以用水属性的灵纹一念杀敌，也可用暴躁的火属性灵纹强化丹药功效。除此之外，还有许多变异属性的灵纹，比如风灵纹、寒冰灵纹、雷电灵纹……都是

        极为复杂，却也强大无比的灵纹。”

        当听到感兴趣的内容时，林云稍稍驻足，聆听了片刻。

        倒是耳目一新，许多思绪豁然开朗，灵纹比之武道，同样浩瀚无际，有着诸多学问。

        “林公子，似乎对灵纹颇有造诣。”

        柳云烟瞧见林云的神态，轻声笑道。

        “略同一二，知道些皮毛。”

        林云笑了笑，没有多言。

        他能绘制出复杂的二品灵纹，可关于灵纹的许多基础知识，确实一头雾水。

        比如这灵纹的属性之说，他便是首次才听说。

        两人随意聊着，不一会到了御书堂。

        这御书堂类似宗门的长老殿，乃是书院重地，闲杂人等不得靠近。

        哗！

        推门而入，林云就瞬间就感受到了一股肃穆的气氛，里面做着十多名天府书院的长老。

        大都是阴阳合一的紫府境高手，有些甚至达到了，阴阳境巅峰圆满的境界，只差半步就能晋升天魄。

        凌霄剑阁一人之下万人之上的梅护法，放在此地，也不算太过显眼。

        至于那居中而坐人，不怒自威，身上弥漫恐怖气息的老者，更让林云忌惮不已。

        天魄境强者！

        林云心中略显惊讶，没想到御书堂中的阵仗如此之大，竟然还有天魄境的超级强者坐镇。

        “阴玄境小成？如此修为，倒也勉强能作为客卿执事了……不过这年纪未免太小了一些，不到二十岁吧？”

        “修为还是有些地了，关其身上的气息，怕是刚入紫府。半月之前，都还停留在玄武之境，如此修为，做我天府书院的客卿执事，怕是会有很多人不服。”

        “的确。核心弟子，虽有举荐的名额，可也不能太过轻率。”

        “若是有灵纹造诣，成为我天府书院的弟子，倒是不错。客卿……确实有些不妥。”

        “对，如此年纪能晋升紫府，作为内门弟子肯定绰绰有余。”

        林云刚刚踏进来，就听见诸多非议之声。

        这些老者眼光毒辣，倒是看透了一下林云的虚实，大多都在暗自摇头。

        “安静。”

        居中而坐的那名天魄境老者，冷哼一声，御书堂内的声音顿时小了许多，无人再敢喧哗。

        “林云，这是唐瑜前辈，御书堂的话事人。”

        柳云烟在林云身旁，小声说道。

        “大秦帝国，剑阁林云，见过唐瑜前辈，见过诸位长老。”

        林云神色平静，不卑不吭，向众人行了一礼。唐瑜老者神色漠然，淡淡的道：“境界未必就代表着实力，你能助云烟获得紫火金莲，想必确实有不凡之处。不过……我天府书院的客卿执事，也没你想的那般简单。当然若只是随意占个位置倒也简单，各

        处闲职可以随意安排。”

        闲职，也就是杂役了。

        其言下之意已十分明了，你若只是想挂个客卿的虚名，那看在柳云烟的份上。许诺一份闲职，轻而易举。

        若是有更高的要求，则得拿点实力出来。

        否则，天府书院也没必要高看你？

        虽有些冷漠，不过林云看来，也还算在可以接受的范围。

        “大秦帝国？我还以为与我竞争这客卿执事的是何方神圣，没想到，只是一个来自大秦的废物。”

        就在林云将要开口之时，御书堂外响起了一道极为刺耳的声音。

        林云和柳云烟回头看去，就见一男一女并肩走来的。

        女的一袭紫色长裙，无论容貌身姿和气质，都不输柳云烟。其修为甚至比柳云烟，还要高上一个境界，足足达到阴玄境大成的可怕地步。

        阴玄境三个小境界，小成、大成再到巅峰圆满之间，隔着鸿沟般的差距。

        若非天赋异禀，或有奇遇在身，想要从小成晋升到大成，殊为不易。

        其旁边那名青年，容貌俊朗，神色倨傲，修为同样不低，有阴玄境小成巅峰的境界。气息厚重而凝实，一看就是出自大家族，自身底蕴深厚，远非韩飞、潘悦等人能比。

        隐隐间，甚至能感觉到，其随时都能晋升阴玄境大成。

        刚才说话的人，就是此人。

        “墨灵！”

        “墨枫！”

        “见过唐瑜前辈，见过诸位长老。”

        两人踏入御书堂后，冷冷的看了一眼林云后，拱手向其他长老行礼。

        林云面无表情，若有所思，这两人就是柳云烟之前所说的麻烦事了吧。

        “墨灵也来了。”

        “对比之下，还是墨灵举荐之人要好上许多，两人修为差距还是很明显的。”

        “一个初入阴玄境，一个阴玄境小成巅峰，其实也没有太多可比之处。”

        “幽州城墨家，比起大秦帝国，底蕴也要深厚许多。二人就算是修为相当，这林云怕也不是墨枫的对手，败的会相当之惨。”

        “墨家与我天府书院也是关系匪浅，若客卿执事，只能选择一人，还是墨枫要合适许多。”

        御书堂内许多目光，落在墨枫身上，面含笑意，暗自点头。

        墨枫眼中闪过抹得色，胜券在握，懒得再去搭理林云。

        倒是他身边的墨灵，多看了林云几眼，可眼中冰冷的神色，也瞧不出太多端倪。“唐瑜前辈，林云虽然出自大秦，可他的实力绝对不会墨枫要弱。大秦帝国龙门大比中，他以地狱模式，一路逆袭战胜诸多对手，获得葬花公子的名号。紫火金莲的争夺中，他以半步紫府的境界，连败潘悦

        韩飞等人。”

        面对众多长老的质疑，柳云烟神色凝重，认真无比的说道。

        “打败了潘悦？不可能吧……”

        “半步紫府的境界，就能击败韩飞等人，似乎有些说不太通。可若真是如此，担任客卿执事，倒是绰绰有余了。”

        “柳云烟应该不至于说谎，至少，她确实拿到了紫火金莲。”

        一群长老虽然将信将疑，可脸色明显比之前，好上了许多。

        “柳云烟，为了一个客卿执事罢了，你没必要如此下作吧？把一个大秦帝国走出来的废物，夸到如此地步……若御书堂只听一面之言，就将这客卿执事给了不明不白的人，我墨枫不服，我墨家也不会服气！”

        本来信心十足的墨枫，脸色顿时阴沉了下来，冷声说道。

        “不服？那你倒是说说看，如何才服！”一直沉默的林云，眼中闪过抹锋芒，突然说道。

　　