        扑通！扑通！

        魔奎界域一行叩拜的翘楚，神色肃穆庄严，像是行使着某种古老的仪式。　　林云面色微变，对这突如其来的变换也是吓了一跳，抬头看向那耍着天魁魔棍的血龙马，眼中闪过抹异色。这天魁魔棍的来头，看来比他想象的还要很多，绝非一柄

        道器这般简单。

        血龙马应该是以太古龙猿诀催动这天魁魔棍，方才显现出如此异象，可威力也确实大的有些可怕了。

        若说起来这太古龙猿诀是月薇薇赐给血龙马的，随手就赐了一门如此可怕的功法，月薇薇在那方大世中怕也来历不凡。

        咻！

        就在林云沉思之际，天穹间的异象缓缓消散，血龙马落了下来，拖着重新变成乌黑色的天魁魔棍笑个不停。

        眼下还是猫形态的它和这天魁魔棍的比例，反差可谓是相当之大，笑起来的模样更是像地主家的傻儿子得了宝贝一般。

        天魁界域的众人起身，看向血龙马拖着天魁魔棍的模样，神色都有些不自然起来。

        尤其是乌墓，他之前说过，只要对方能拔出天魁魔棍就将送给血龙马。如今小红它不仅拔了出来，甚至还绽放出了魁斗魔金真正的光芒。

        让他真将这天魁魔棍送出去，可实在有些舍不得。

        天魁魔棍不仅仅是道兵，在魔奎界域中更是整个族群顶礼膜拜的圣器，有着其他特殊含义。

        “乌兄，偶尔说句玩笑话也没事的。”

        林云看出端倪，也不愿强人所难，让血龙马将天魁魔棍还给对方。

        “不不不，说不出去的话，怎能收回来。”

        乌墓连忙摆手，叹道：“何况，这天魁魔棍也在它手中绽放了真正的光芒，没什么好可惜的。”

        血龙马闻言本来不开心的脸，立刻兴奋了起来，死死抱住天魁魔棍不松手。　　林云若有所思，沉吟道：“这样，我也不占你便宜。除了三分之一的龙猿精血外，金丝魔猿的材料我也不要了，除此之外，乌兄你快要渡第四次天魄了吧？我给你八百

        枚星神丹。”

        乌墓先是一愣，脑海中随即嗡的一下炸开了。

        八百枚星神丹？我没听错吧，他有些不可思议的看向林云。

        其他魔奎界域的翘楚，也都震惊了，随手就拿出八百枚星神丹这手笔未免太夸张了些。

        林云也不管他们如何想的，在储物袋中轻轻一拍，将装有星神丹的宝盒取了出来。

        每个宝盒上面都贴有封禁灵气的符篆，乌墓随手打开一看，立刻便被其中的星神丹给晃花了眼。

        他肯为墨焱拼命，就是因为急需那一百枚星神丹，却没想到在林云这里拿到了八百枚星神丹，完全超乎了想象。　　乌墓深吸了口气方才平复下来，看向林云道：“林兄大气，这天魁魔棍我算是愿赌服输，如此多的星神丹实在受之有愧。不过我的确急需星神丹，否则苍龙禁界怕是没

        法和那些顶尖的巨头交手，星神丹我收下了，日后有啥需要帮忙的，可以尽管来提。”

        “魔奎界域的人或许没有太多的优点，可绝对不怕死。”

        倒是有够谦虚的，不过说到悍不畏死这点，乌墓确实让人心生敬意。之前他和金丝魔猿硬拼，差点被对方给撕成两半，都没有什么畏惧之心。

        此人很对林云的脾气，两人又闲聊许久。

        期间林云也知晓，对方一行人见到那太古龙猿的虚影，为何跪地叩拜。

        原来这乌墓的族群体内都有龙猿血脉，太古龙源在他们部落就是图腾，在魔奎界域中有着神圣无比的地位。

        闲聊后，一行人开始分解金丝魔猿的尸骨。　　林云只取了那枚王者妖丹，其他的材料都归对方所有，乌墓在金丝魔猿的尸体中发现了一截蕴含着灵纹的肋骨。稍稍打磨，便是不逊色道兵多少的武器，总算不至于

        在苍龙禁界中与人空手对拼。　　将龙猿精血取出来后，乌墓看了眼血龙马：“这龙猫虽说气血惊人，可想要炼化金丝魔猿三分之二的龙猿精血，怕还是有些凶险。我们族中有祖传的秘术，若是林兄信

        得过，我可以帮它炼化这龙猿精血。”

        林云眼前一亮，当即道：“如此最好。”

        血龙马若是能炼化这龙源精血，在顺势晋升天魄二重境，加上手中的天魁魔棍，实力只怕会恐怖到极为惊人的地步。

        “先取百枚星神丹出来。”

        听到乌墓的吩咐，林云毫不犹豫在储物袋上轻轻一拍，当即便有上百枚燃烧金色火焰星神丹汹涌而出。

        换算成星元丹，这就是一百万的星元丹了。

        磅礴的星元之气伴随着星神丹的堆积，在灰烬山谷缓缓扩散开来，乌墓神色凝重不敢大意，让血龙马跳进这星神丹中  。

        “魁斗魔金。”

        乌墓又说了一句，立刻有其他魔奎界域的翘楚，在储物袋中取出萦绕着血气的金属放入其中。

        “太古龙猿在上，魔奎之火，生生不熄！”　　乌墓双手变幻，结着古老的手印，一缕缕乌黑色的火焰自其掌间掠出。那星神丹和魁斗魔金瞬间融化，下一刻轰然燃烧，随着乌墓手印的变化火焰渐渐变化成一座古

        老而充满蛮荒气息的灵阵。

        端坐在里面的血龙马当即就被烧赤龇牙咧嘴起来。它死死咬着牙，硬是没有叫出声来。

        可撑了片刻，实在忍耐不住，张嘴之间发出一声凄厉的咆哮。

        林云面色微变，当即就想要这乌墓停下来，可翻滚的火焰中血龙马双目怒睁，并没有丝毫要放弃的打算，表现出让人惊讶的顽强。

        这二货……

        看着它这般模样，林云眼眶微微湿润，他想起了好多画面。想起了当日在天陵山脉，面对天陵七秀的围攻，它拼死保住自己也如今日一般的坚韧。

        别看它平日一幅懒散的模样，可骨子里的执着和坚韧，丝毫不比林云差。

        旁人都说血龙马是林云的魔宠，可在林云眼中，这二货从来都是他生死与共的兄弟。

        “林兄，龙猿精血。”

        乌墓神色凝重，额头有汗水渗透，声音几乎是从牙齿中蹦出来的。

        二货，你可得坚持住了！

        林云眼中闪过抹果断之色，将龙源精血源源不断的注入那熊熊火焰和星神丹，凝聚的古老阵法之中。

        轰！

        龙源精血在这等灵阵淬炼之下，仿佛变得有生命一般，冲着血龙马缓缓蠕动了过去。

        吼！吼！吼！

        伴随着龙猿精血的渗入血龙马体内，其不停的嘶吼起来，脸上神情痛苦而狰狞。同时间，可以看见古老灵阵中的星神丹，以肉眼可见的速度快速消耗。

        “星神丹。”

        乌墓凝结着手印，沉声喝道。

        林云在储物袋中轻轻一拍，两百枚的星神丹涌入其中。

        “不够。”

        可没多久，乌墓的脸色就变了，这血龙马的胃口之大远超其所料。对方似乎修炼了某种妖族功法，体内血脉之饥渴，完全没法想象。

        林云脸色微变，迟疑片刻，一咬牙三百枚数量的星神丹注入在那灵阵中。

        又是半个时辰过去，灵阵中的火焰再度黯淡了下来。

        这下连魔葵界域的众多翘楚脸色都变了，这龙猫的血脉到底是多可怕，星神丹居然又不够消耗了。

        乌墓显然也是首次遇到此等情况，他脸色苍白无比，结印的动作异常吃力。

        哗！

        不用对方开口，林云又是四百枚星神丹，悉数注入那古老的灵阵之中。

        轰隆隆！

        前前后后一共堆积了千枚星神丹，磅礴的星元之气早已扩散出去，这灰烬山谷的地面都仿佛燃烧起来了一般。

        变得赤红一片，灼热无比。

        与此同时，炼化着龙猿精血的血龙马，似乎也到了某个瓶颈。它本就有些肥胖的身躯，此刻如气球般膨胀了起来，浑身毛发到竖看上去无比惊险。

        这二货不会出事吧？

        林云眼中闪过抹焦虑，原本想着有乌墓出手，这血龙马炼化龙源精血是十拿九稳之事。

        可万没料到，对方胃口大的惊人，前前后后居然共消耗了一千枚星神丹的恐怖数量。

        轰！　　就在林云神情忐忑之际，灵阵中有乌黑色的魔光冲霄而去，紧接着灵阵瞬间炸裂。整个地面在同时间四分五裂，一股浩瀚无比的力量从中席卷而出，林云面色大惊，

        差点被这股力量震飞出去。

        “失败了？”

        林云不由自主的道。

        “不。成功了。”

        乌墓轻声说了一句，就见那些碎裂的灵阵，暴起的山石，还有数不清的魁斗魔金，在火焰的燃烧下不停的融合起来。

        就在眨眼见，凝聚成一尊古老的龙猿石雕，将血龙马重重包裹其中。

        咔！咔！咔！　　龙猿雕像没多久，便暴涨到数百丈的恐怖高度，直到此时乌墓方才彻底松了口气，笑道：“这家伙真是个怪物，我记得族中有前辈用此秘术渡劫之时，最终凝聚的龙猿

        雕像也才百丈而已，它这比金丝魔猿都快要庞大了。”

        身后一行魔奎界域的翘楚，也是看的啧啧称奇。

        “少则半月，多则一月，它便会打破封印，到时候应该有天魄二重境的修为了。”

        乌墓眼中露出炙热之色，沉声道：“真想看看，它到时候会强到什么地步，我族中的圣器落在它手中，或许也是天命所归。”

        林云面露笑意，一直紧绷的情绪也放松了下来。

        知道乌墓这是要走了，苍龙禁界开启在即，对方肯定要好好利用这次的收获闭关。　　“林兄不用送了，两月之后，我们苍龙禁界见。相信到时候，你的实力也会让所有高等界域的人都大吃一惊。”乌墓看向林云豪迈的笑道，他只尊强者，对出身根本不

        在乎。

        “到时候见。”

        林云拱手相送。　　等到对方离去，林云回头看向那夸张无比的龙猿雕像，眼中神色同样是无比火热。我也该好好炼化金丝魔猿的王者妖丹了，两月之后，可不能被你这二货甩在后面。

　　