        第三百四十三章

        从帝都回到凌霄剑阁，骑着妖兽骏马，快则三四天，慢着六七天便可赶回去。

        不管如何算，都只需数日的光景，便可顺利回宗。

        可离开帝都一天之后，洛锋长老和欣绝两人，便感觉到一丝不对劲。

        二人没有多言，只是要其余几人加快了一番速度，不得停留，准备连夜回宗。

        第三天上午，头前领路的洛锋和欣绝，脸色微变，同时停了下来。

        林云几人跟在后方，都察觉到不妥，唐通问道：“洛长老，怎么了？”

        洛锋没说话，看了眼欣绝。

        咻！

        妖兽骏马上，欣绝突然间腾空而起，犹如离弦的箭矢。眨眼之间，竟然末入云霄之中，消失在众人的视野中。

        林云心中暗自惊讶，玄武十重，好惊人的爆发力。

        一息之间，能跃到如此高度，哪怕林云将七玄步修炼到巅峰圆满也无法做到。这与修为有关，若无磅礴到可怕的真元支持，是支撑不起如此爆发的。

        等到欣绝落下之时，其手中多出一只飞鸟，很普通的飞鸟。甚至连妖兽都算不上，身上没有半点危险气息，平日里就算看见肯定会直接忽视的小鸟。

        咔擦！

        欣绝五指紧握便将此鸟，轻松捏碎，可并未如林云等人预料中的一般有鲜血内脏溢出。

        栩栩如生的飞鸟，竟是一个机关傀儡，等捏碎后露出一枚雕刻许多灵纹的二品灵玉。

        林云眉头一挑，只看一眼，他便发现那灵玉看似小巧。可刻画的灵纹，却数量极多，相互勾连，组成一个微小的灵纹阵法。

        “这是混元门的机关兽，我们出城之后，就一直被这飞鸟盯着。看来，还在公主府中，他就开始着手打我们的主意了。”

        欣绝打量一番手中灵玉，轻声叹道。

        洛锋脸色阴沉，眉间闪过抹杀意，寒声道：“这帮人还真是阴魂不散，莫非，当我凌霄剑阁真怕他们不成了？”

        话音落小，他从储物袋中，取出一枚令符捏碎。

        当那令符碎裂后，空中有无形的波动，瞬息之间，传递了出去。

        唐通等人脸色微变，全都凝重起来，混元门竟然打算半道截杀他们。

        呼哧！

        突然间，毫无征兆，前方天穹陡然一黑。就见数不清的黑色小鸟，密密麻麻，铺天盖地，犹如箭矢一般风驰电掣，朝着众人落了下去。

        “闪开，这是混元门的玄火鸦！”

        洛锋长老沉声喝道。

        几人腾空而起，连忙后退，坐下的战马也是一阵惊慌失措，朝着远处跑去。

        嘭！

        话音刚落，这一只只玄火鸦，便落在地上轰然爆炸。平地之间，瞬息生出数不清的巨型大坑，看的人心惊不已。

        彷如世界末日一般，地面在轰隆隆的颤抖，火光四起中，双耳出现短暂的失聪。

        若是被直接轰中的话，在场中除了洛锋长老和欣绝，能够全身而退，只怕都得重创，甚至死亡。

        很难想象，若是没有提前发现，那只用来侦查的机关傀儡，后果有多严重。

        即便是眼下，这些玄火鸦爆炸后产生的余波，也让唐通等人应付的颇为难受。

        尘埃滚滚中，林云眯着眼，透过灰尘瞧见血龙马远去的身影，稍稍松了口气。

        眼眸深处，同时涌起冰冷的杀意。

        好很辣的手段，如此大的手笔，稍有不慎，一行人怕是全都得交代在这里。

        呼哧！

        刺耳的破空声响起，四道人影从天而落，黑衣蒙面，气息深不可测，出现在几人面前。

        人数虽少，可无一例外，俱是紫府境的高手。

        洛锋瞧着四人，心中莫名一沉，短短两天就召集到四名紫府境的高手。

        莫非这混元门的人，来参加宴会之前，就准备好了此杀局？脸色阴沉道：“混元门的人，倒是狗改不了吃屎，都几百年了还在用这等手段！”

        “混元门？我们可不是混元门的人，你只需要记住，我们是杀你们的人就可以了！”

        为首的黑衣人，眼中闪过抹狡黠的目光，阴森森的说道。

        林云心中微动，却听着有些熟悉，这声音好像就是文彦博的声音！

        老家伙，装着明白踹糊涂。

        文彦博目光一扫，落在林云身上，眼中杀意暴起，沉声道：“我拖住这老东西，你们几个，去杀林云！”

        其抽出一柄闪烁着幽光的长刀，迅猛如闪电一般，狠狠的斩了下来。

        蹭！

        刀光璀璨，寒意袭人，空气仿佛悲哀撕裂一般。接近十丈长的黑色刀光，一闪即过，瞬间落在洛锋长老的头顶。

        “凌霄一指！”

        洛锋长老衣衫狂舞，爆喝声中，一指点出。

        咔擦！

        接近十丈长的刀芒，瞬间瓦解，余波激荡中，刮起漫天狂风。

        “好几年未交手，实力倒是见涨了嘛？”

        文彦博蒙着面，嘿嘿笑道，手里的攻势，却是未有任何迟钝。

        两人酣战之时，另外的三名紫府境高手，几个起伏，就朝着林云等人杀了过去，速度快的吓人。

        惊雷爆响中，欣绝拔剑出鞘，沉声道：“我挡住一人，其余两人你们尽力拖住，不要硬抗，记得保护小师弟，援兵马上会道。”

        “师兄放心！”

        生死攸关中，唐通等人心中虽然感到骇然无比，可到底都是内门精英。

        处变不惊，眼中闪过抹决然，便纷纷拔剑出鞘。

        ”保护小师弟！”

        欣妍和唐同四人紧握手中兵刃，步履迈动中，便将林云围在其中。

        “天真！”

        两名杀来的黑衣人冷笑一声，各自出手，浑身真元激荡。浩荡的威压，滚滚而至，光是面对此等气势，几人便感到难受无比。

        “散开！”

        其中一人，在半空中伸手猛的朝下一按，雄浑的真元凝聚一尊紫色的巨掌。

        犹如小山般，朝着欣妍等人落了下来，天色陡然一暗，巨掌造成的阴影瞬间将几人笼罩其中。

        嘭！

        等到掌芒爆炸开来，欣妍五人嘴角各自溢出口血丝，被当场震飞出去。

        落地之后，只觉得五脏六腑，翻腾不休，体内有可怕的真元横冲猛|撞，当即再吐一口鲜血。

        林云单膝跪在地上，捂着胸口，脸色略显苍白。

        太强了！

        跨越一个大境界的差距，实在让人感到有些绝望，任何技巧在等浑厚真元面前，都显得不太够看。

        紫府，这就是凝聚出紫府后的实力吗？

        “乌合之众，尔等根本不知道，紫府境有多可怕。”

        两名黑衣人并肩而立，瞧着被轻易震飞的五人，冷笑不止。

        嗖嗖！

        黑衣人并未有任何猫抓老鼠的心态，冷笑一声，便联手朝着林云飞了过去。

        准备瞬息之间，就将林云给解决掉。

        “哼，当我没见过紫府境吗？想杀小师弟，先过我这关。”

        一股寒意从欣妍身上升腾而起，化为冷风呼啸而去，电光火石间，她连刺三剑，剑身上燃烧着冰冷的血焰，血焰如冰，熠熠生辉。

        “拖住他们！”

        欣妍身上的豪气，让唐通等人为之一怔，稍稍迟疑便联手再度杀了过去。

        其中一人黑衣人感觉冷汗刮在身上，感到一抹无法忽视的寒意。

        回头看去，欣妍四人一身剑势，浩荡不绝，屹然不惧的冲杀了过来。

        不由眉头微皱，冷声道：“凌霄剑阁的人，骨气还真硬，我挡住这几个小鬼吧，你去直接对付那小子。”

        “没问题。”

        两人分工合作后，留下一名黑衣人，继续朝着林云冲杀过去。

        瞧着师姐几人，不顾生死，为他拖住一抹黑衣人，林云心中不由自主闪过抹担忧。

        不过很快，便无暇多想。

        七玄步，人过留影！

        林云一步踏出，身形变幻中，走出九道残影。砰，砰，砰，一道掌芒横扫而至，连碎九道残影，掌风吹过，林云浑身一震，被荡飞在百米之外。

        真元完全不是一个量级，若非他练就龙象战体，这掌芒的余波变得当场将他重创。

        “难怪宗门要非杀你小子不可，我这全力一掌下，居然还能捡回一条命。”

        黑衣人眼中闪过抹诧异，盯着林云，冷冷的说道。

        魔云手！

        狂喝声中，黑衣人腾空而起，又是一掌狠狠的按了下来。黑色真元凝聚的巨掌，再次如山一般，朝着林云狠狠落下。

        这次没有其他四人替他分担，磅礴威压，尽数落在林云身上。

        剑！

        林云神色未变，伸手一招，将葬花剑握在手中。拔剑出鞘的当口，毫不犹豫，便将霸剑祭出。

        轰！

        无尽的霸气，从他身上汹涌而其，如朝阳般璀璨的剑芒，冲霄而去，斩在黑色的掌芒中。

        咔擦！

        黑色的掌芒当场便被洞穿，出现丝丝裂缝，但依然滚滚而至，狠狠的镇压下来。

        可这落下的速度，终究慢上一分。

        双臂一展，背后金乌印爆闪中，林云犹如金乌展翅，闪电般飞荡而出。

        嘭！

        掌芒落在地上，地面瞬间四分五裂，数不清炸裂的岩石，腾空而起。余波激荡中，犹如狂风暴雨般，朝着林云袭来。

        蹭蹭蹭！

        倒飞中，林云持剑而舞，一波又一波水月剑势，将这掌芒余波尽数斩碎。

        等到落地之时，勉强全身而退。

        “死！”

        眼见这杀招再度落空，黑衣人眼中闪过抹怒气，五指凝聚为爪，欺身上前朝着林云抓了过去。

        他失去耐心，准备以强悍的修为压制林云，近身搏杀。

        收剑归鞘，林云在储物袋上轻轻一拍。

        咔咔！

        赤焰战旗出现，林云伸手握住的瞬间，变幻为近战形态。绣着血色云纹的战旗，衍化为锋利的双月血镰，战旗末端弹出两道锋利的倒勾，寒芒凌冽，看的人心慌不止。

        左右倒勾，与旗杆组成一个斜长而尖锐的倒三角，寒光冰冷人心。

        纤细如月牙，左右对称，刃口单薄的令人发指。

        赤焰战刃在林云手中，像是一头狰狞嗜血的凶兽，当他握住的瞬间，整个人气质大变。

        宝器！

        黑衣老者眼中，当即闪过抹惊恐之色。

        战刃中可怕的血腥煞气，感受到林云心中的杀意，当场兴奋沸腾起来。

        恍惚间，林云面前，出现一条鲜血堆积的巅峰之路，赤焰战刃曾经击杀的无尽尸骨，惨死其中。

        “等的就是你！”

        林云眼中寒芒一闪，赤焰战刃的末端，朝着欺身上前的黑衣老者，狠狠捅了过去。

        吾非嗜杀之人，可人若杀我，我必杀人！就让这尸山血海，造就我的林云的巅峰之路！

　　