　　第一千一百三十五章
　　　　见林云答应，冯章不在耽搁。
　　　　二人在群山之间，朝着山门落去。
　　　　当将要落下之时，林云目光一凝，正好瞧见了身穿紫色长裙，露出修长美腿的叶梓菱。她如往常一般，娇美的面孔冷若冰霜，眉间透着股慑人的锋芒和英气。
　　　　在其身旁则是小雨若了，与她相比起来，这丫头古灵精怪，活脱脱一个妙龄少女。
　　　　明媚阳光的大眼睛，瞧见林云到来后，脸上立刻露出欣喜之意。
　　　　除她二人外，还有两名亲传弟子陪同，再加上林云和冯章的话，这阵仗其实非常之大了。
　　　　朝阳正美，阳光洒落。
　　　　叶梓菱和雨若，一大一小两个美女，在这朝阳之下，可以说颇为夺目。
　　　　无论是谁首次见到，都会被二女身上不同的气质和美貌所折服，忍不住多看几眼。
　　　　至于她两身旁的二人，修为竟然也不弱，和冯章一般也是星河境的存在。
　　　　林云暗自心惊，雨若这丫头的身份肯定不简单，星河境的亲传弟子可以说是浮云剑宗的精锐了。
　　　　“我还以为你不会来呢，这丫头胡闹，你也跟着胡闹。”叶梓菱眉头微皱，旁人不清楚，她可是清楚林云正在尝试冲击七花聚顶。
　　　　时间何等宝贵，可由不得浪费。
　　　　“没事。”林云笑了笑，并未多说。
　　　　小雨若算是他半个弟子了，浮云十剑基本都是林云所教，且平日里没少来找林云指教。
　　　　这丫头性格极好，天真烂漫，林云对她的第一次试炼也是颇为关注的。
　　　　身位剑客，不可能一辈子都在宗门中成长，也不可能一辈子都躲在叶梓菱的后面。
　　　　“走吧！”
　　　　叶梓菱没多问，她伸手招了招，只见远方山峰飞来一只黑色的魔雕。
　　　　几人先后登上魔雕，待人齐后，黑翼魔雕展开双翅。划开两道气浪，庞大的身躯宛若闪电般，在山林间狂掠而去。
　　　　林云端坐魔雕宽阔的背上，感受到坐下魔雕的速度，单论直线速度这魔雕比他的身法还要迅捷许多。
　　　　坐在最前面的叶梓菱，身姿高挑，其他几人时不时与她说上几句话。
　　　　林云以葬花公子的行走在苍玄府，时不时碰到有邪修讥讽浮云剑宗，说这几年浮云剑宗就靠一个女人撑着。
　　　　事实如此，不过浮云剑宗内部，几乎所有亲传弟子对他们的大师姐还是相当信服的。
　　　　她为浮云剑宗做的事，大家都看在眼里，这一声大师姐也不是光凭实力得来的。
　　　　按照林云的理解，以她的天赋，即使加入剑宗也不会有丝毫问题。
　　　　想来也是某种坚持，才让她不走，一直待在浮云剑宗。
　　　　荒古域剑宗，又有多少人能在通天之境掌握剑意，怕也是凤毛菱角不会太多。
　　　　从几名弟子的神色间，林云能够明显感受到，这些人对叶梓菱的敬佩，以及一丝丝的爱慕。
　　　　林云笑了笑，对此倒是不感意外。
　　　　像她这样的女子，且不说美貌，光是身上展露的气质，就足以令许多人向往。
　　　　就是性子有那么些些傲娇，对林云始终不怎么待见，哪怕知道他的天赋和实力后，依旧颇有微词。
　　　　我啊，就是个好人。
　　　　响起对方说的话，林云不由抿嘴笑了笑，这样的大师姐其实也蛮不错的。
　　　　“林云！”
　　　　就在此时，前方叶梓菱忽然抬头，目光掠过好几人落在了他身上。
　　　　“额，怎么啦？”林云回过神来问道。
　　　　叶梓菱看向他道：“我想了想，你来到浮云剑宗，这应该也是第一次出宗。你天资过人，可毕竟只有天魄境修为，别太张扬。待会要去的地方不比浮云剑宗，若是太过张扬惹了麻烦，我未必能保的住你。”
　　　　林云哦了一声，面露笑意，心中恍然。
　　　　难怪对方见自己和冯章来了，神色明显有些不满，原来也将自己当成了要保护的对象。
　　　　“有师姐在，应该不会出事的。”林云点了点头笑道。
　　　　“那是自然！”
　　　　冯章身旁的一名青年，出言道：“大师姐可是君榜翘楚，掌握通天剑意的妖孽，苍玄府内剑道天赋，无人能及。就算是去了荒古域，也有立足之地，有大师姐在自然不会有事。可不像某些人，靠运气才当上天字号亲传弟子。”
　　　　林云稍稍楞了楞，多少有些无奈，苦笑不已。
　　　　天字号亲传弟子，可不是他主动要的，是浮云掌教那老家伙主动给他的。
　　　　“才不是呢？云师兄的浮云十三剑，已经修炼到了第十剑，且达到了巅峰圆满境界！”小雨若立刻就不高兴了，她可不喜欢别人说云师兄的坏话。
　　　　此言一出，其他几人都愣住了，眼中明显露出不可置信的神色。
　　　　浮云十三剑在整个荒古域都赫赫有名，寻常亲传弟子，能修炼个两三剑大成就了不得起来了。
　　　　能将十剑全部都修炼到巅峰圆满，未免有些太夸张了，大师姐都未必能做到。
　　　　“当真？”
　　　　叶梓菱眼中闪过抹异色，却是没有怎么怀疑，只是依旧难掩震惊。
　　　　“侥幸。”
　　　　林云笑了笑，不置可否。
　　　　巅峰圆满？
　　　　那还真的小瞧他了，半年时间这一门剑法，岂会只修炼到巅峰圆满之境，早已化境。
　　　　这还是分心修炼以箫御剑和苍龙圣天诀的情况，若不然后面最强的三剑，对林云来说也不是太过困难的事。
　　　　“才不是侥幸呢！云师兄可厉害了……”小雨若骄傲不已的说道。
　　　　林云苦笑不已，连忙瞪了她一眼，这丫头可别给他添乱了。这丫头再说下去，怕是连他在通天之路的事迹，都得给捅出来。
　　　　“你的剑道天赋，比我想象的更强。”
　　　　叶梓菱不得不承认，对方确实可怕，不愧是第九天路的榜首。
　　　　“还行，比各位师兄强那么一些而已。”林云轻轻一笑，看了那几名对自己很不爽的亲传弟子，刻意说道。
　　　　哼！
　　　　几人扭过头去，没有看他。
　　　　虽说心中确实很不爽，可这家伙的剑道天赋，确实强的令人发指。
　　　　还好他的修为卡主了，其他天赋没有剑道天赋这般夸张，大半年时间都在天魄七重境，否则大伙怕是都得被他踩在脚下。
　　　　叶梓菱没有理会几人间暗中争锋，冷静的道：“我们这次要去的地
　　方，乃是枯玄海，那里是什么地方大家也都清楚。宗派交接，邪修出没，处在苍玄府的边界了。敢在那里现身的都是狠人，可别掉以轻心，否则真的会死！”
　　　　她这话主要是针对林云说的，其他人包括雨若，都知道枯玄海是什么样的地方。
　　　　林云神色一怔，明显愣住了。
　　　　枯玄海？
　　　　怎么会这么巧，他手中那柄秘钥，刚好烙印着枯玄二字。
　　　　黑翼魔雕在云雾之间划过，风驰电掣，周围的光景闪电般掠过。
　　　　林云不动声色，听完对方的介绍，算是大概知晓这枯玄海是片什么样的地方。
　　　　枯玄海处在苍玄府的边界，出了枯玄海基本就离开东荒了，在往前走就是极为恐怖的乱魔海。
　　　　那里已不是神龙帝国，可以掌控的地方，茫茫大海对许多人来说都极为陌生。
　　　　因为地处偏远，许多打算彻底离开东荒的邪修，都会选择在枯玄海落脚。也有些穷凶恶极的邪修，也会在选择在枯玄海扎根，因为这地方三不管。
　　　　处在各方宗派交接的地方，谁也没法完全掌控。
　　　　但偏偏这样一处险地，汇聚着磅礴得日月精华，诸多岛屿上诞生着种种珍稀的矿脉。
　　　　几乎每座岛屿的价值都无法估量，其中价值最大的四座岛屿，都在四大宗派的掌握中。
　　　　除了四座主岛外，枯玄海中的其他岛屿都不大安全，时不时就有邪修光顾。
　　　　此次他们的目的地，就是浮云剑宗所掌控的天水岛，岛屿上诞生了好几条庚金矿脉。
　　　　庚金价值珍稀，是用来打造圣器必不可少的材料，偶尔甚至还会出现极品庚金，烙印着古老而原始的圣纹。
　　　　林云算是明白了，小雨若的试炼就是来此岛，镇守一段时间。
　　　　这算是相当轻松的任务了，四大宗派的名头在此，平日里可没有什么不长眼的邪修赶来闹事。
　　　　偶尔有闹事的，也就打打秋风偷偷矿石，远谈不上有多危险。
　　　　林云苦笑不已，这哪算是历练，和出来玩差不多。
　　　　想到此处，林云心放松了不少。
　　　　他想着到时候能否偷偷溜出去，打听一番，枯玄海和枯玄秘钥究竟有什么牵连。
　　　　五天之后。
　　　　黑翼魔雕载着一行人来到了枯玄海的范围，正在打盹的林云，立刻有所感应。他睁开眼抬头看去，目光愿望，只见前方出现一片猩红色的海洋，海水中弥漫着淡淡的血腥味。
　　　　这算不得什么，真正让林云有些诧异的是，在这片海的中央有一片区域被黑色的风暴笼罩。
　　　　离的太远，林云无法看清，可依稀能够感受到黑色风暴中蕴含的恐怖能量。
　　　　太不可思议了！
　　　　林云心中竟然隐隐觉得，这等风暴就算是浮云掌教，也无法闯进去。
　　　　“那是什么地方？”林云伸手指了过去，不由自主的问道。
　　　　叶梓菱看了眼，淡淡的道：“那是枯玄海的禁地，这片海也因它得名，那里是枯玄岛，枯玄大圣的陨落之地！”
　　【我一般不发公告，可这次确实事出紧急，我在微信公众号和章节末尾都有提示，可还是有人被骗了。你们每个人都只需自己负责就好，可我还得对所有读者负责，这些人都跟了我好几年，希望大家擦亮眼睛。】

　　