        第九百七十八章      神阳有灵  一印碎天

        第九百七十八章

        眨眼，三天时间过去。

        太阳秘境，或者说太阳幻境中，林云将这逐日神诀的天魄卷修炼到了大成的境界。

        能够在三天时间，将这帝者级身法修炼到大成境界，除了悟性惊人之外，与林云深处这太阳秘境关系甚大。

        没有这太阳深处一整个金乌族群让他观摩，任凭他天赋逆天，也不可能三天时间就修炼到大成境界。

        苍龙七宿大家得到的传承算是相差无几，并无太多高下之分，可林云得到的传承却可以和逐日神诀变完美契合。

        无形中得到的好处，就将其他几人都远远甩在了身后，毕竟他们可没有还未修炼过的帝者级身法。

        十玄步对应金乌的九种变化，此身法与林云之前想象的略有不同。

        在他本来的印象中，身法就是身法。

        用来规避闪躲或者提升速度，对对手进行攻击，算起来算是辅助内的手段，并不能真正杀死对手。

        可这金乌九变却是让人大开眼界，它能让自身衍化出金乌大势，以势伤人，以势杀敌。甚至稍稍弱上些许，仅靠这股金乌大势，就能直接碾压对手连呼吸都没法正常进行，极为恐怖。

        道台之上，林云浑身上下，金光四溢。

        隐约间，仿佛一只金乌正在蛰伏，他双目泛着点点火光，片刻后他突然冲天而起。

        出现在秘境内部广袤的天空上，虚空踏步，身法奇异，脚下像是踩着星辰，变幻之间，令人无法捉摸。

        吼！

        金乌鸣叫，有尖锐的啸声回荡在天地之间，林云的身影像是踩踏在这些虚无的音波之上。

        腾转挪移间，林云的身影很快变幻起来，不知何时变得一片模糊。朦胧之间，那模糊的身影仿佛化作一只金乌，金乌展翅，遨游之间，连空间都像是被如剑般锋利的气势所洞穿，那等速度快的惊人，让天地都变得渺小了起来。

        轰！

        又是一声金乌怒吼，回荡在这天地间，半空中金光闪烁，林云现出身形，整整九道磅礴的金乌幻影，重重叠叠出现在他身上。

        残影重叠之极，林云眼中有道道金光闪烁，细细看去，仿佛有无数金乌正在遨游。

        “金乌九变果然了得，与之前紫府卷相比，泾渭分明。后者更像是术，而这天魄卷则是道，两者是术与道的区别，紫府卷还是模仿和利用，而这天魄卷则直接触及本源，将自身化为金乌！！”

        林云目光闪烁，眼中尽是狂喜之色。

        所谓金乌九变，这九种变化并非目的而是过程，要在九种变化之中找寻到金乌的神韵和真谛。

        并非是让你去掌握这这种变幻，来提升自己的速度。

        帝者级功法，果然不同凡响。

        嗖！

        这般想着，林云脚掌在地面一踏，他腾空而起。双臂展开间，金光四溢，人在半空盘旋起来，盘旋之间身体拖拽出一道道金乌残影，等到他重新落下之时，那数不清的残影再度重叠。

        轰隆隆！

        重叠的刹那，有恐怖的大势在他身上暴起，赫然一只庞大无比的金乌虚影将其完全笼罩。

        林云抬眸看去，金乌虚影的双目，怒视前方。那等威严与林云自身的锋芒融合，前方空间立刻炸裂开来，仿佛无法承受这等大势。

        “厉害！”

        林云脸上难掩兴奋之色，当即盘膝而坐，开始最后的冲击。

        这一坐，又是整整七天时间过去。

        等到他重新睁开双目，眼睛环境陡然陡然炸裂，在分崩离析中化为淡淡的影子逐渐消失。

        等到幻境彻底的消失的刹那，林云隐约看到，在那星空中磅礴到无法估量的太阳，被一只手掌直接抓住。

        当那手掌猛的一握，太阳的光芒消失在宇宙星空，黑暗前的最后一刻，他看到那手掌的主人背后生着一对金色的庞大翅膀。

        林云视线变幻，眼前景象回归现实，他还在那片山谷之中，端坐在蒲团之上。

        周围漂浮的九幅横轴画卷，无一例外都燃烧成了灰烬，沙沙落下。抬头看去，山谷深处的金翅神人石像，似乎正在注视的自己。

        有这么一瞬间，林云精神恍惚，这石像好像与刚才一把抓灭太阳的身影重合。

        “应该没有看错。”

        林云轻声自语，金乌诞生于太阳之中，可太阳则在金乌神祖的掌心生灭。

        沉吟半响，林云收回视线，将目光放在自己的掌心。

        掌心处一枚印记缓缓浮现，那印记的模样就是一只金乌。纤毫毕现，甚至连羽毛的细节，都能清晰可见，只是要缩小了许多倍。

        这便是完整的金乌印！

        七天时间，林云总算是将金乌九变从大成之境，提升到了巅峰圆满的地步，凝结出这完整的金乌印记。

        他对金乌达到的理解，则达到前所未有的惊人高度。

        “日曜神拳，或许可以更进一步。”

        林云琢磨片刻，背后金翅神人出现，掌心有神阳古印绽放。只是与往日略有不同，这宛若大日般的神阳古印中，内部出现一只金乌，让这神阳古印变得突然充满了灵性了起来。

        这一刻，它好像拥有了灵魂，仿佛成为了真正的太阳。

        “果然……”

        林云眼中顿时精芒绽放，他在那太阳秘境中修炼整整十天，对太阳这日曜之星也算是有所了解。

        以完整的金乌印记与这神阳古印融合，与其所想一致，让这神阳古印威能暴涨了不少。

        等到林云五指紧握的刹那，金光从指缝溢出，旋即一只只金乌幻影从其拳芒中朝着四面八方飞了出去。

        无法形容这种异象有多震撼，成百上千的金乌，围着林云上下腾飞。他身上的威压，从这一刻狂飙不止，长发在舞动之间，散逸出金色的圣辉，整个肉身仿佛披上一成金辉，变得庄严肃穆，宛若神灵。

        嘭！

        拳芒轰出去的那片天空，瞬间炸出一个窟窿，窟窿边缘则有数不清的裂缝在不停的蔓延。

        哗！

        星光从窟窿中宣泄出来，紧接着那炸开的裂缝，也有星光溢出。整个浮空岛屿，都在此刻被无数不清的星光照耀，那片天似乎被林云一拳轰成了粉碎。

        天外星辰，触手可及。

        “神阳碎天印，这才是真正的神阳碎天印！”

        林云眼中露出浓浓的兴奋之色，脸色狂喜不已，这日曜星宫的传承让其实力整整提升了两倍有余。

        如此恐怖的底蕴积累，很难想象，之后在晋升天魄三重境时会有怎样的爆发。

        “再遇上封玄翊的话，即便没有血龙马相助，我也能轻松与他争锋。”

        林云眼中精芒内敛，目光一扫，在远处察觉到了颇为熟悉的气息。

        嗖！

        他脚掌在地面重重一踏，身影拔地而起，半空中顿时有一只光芒四溢的金乌，横空而去，风驰电掣般跨过数千丈的距离。

        等到林云落下之时，已然在十里之外。

        眼前是一片荒谷，视线中血龙马正在操纵着天魁魔棍，让天地如乾坤颠倒般一片扭曲。

        “咦，天魄三重境了？”

        林云眼中闪过抹异色，十天不见，炼化了神火乌妖丹和血脉的血龙马，先他一步晋升到了天魄三重境。

        这二货对当初天魁魔棍击打不中封玄翊，似乎耿耿于怀，这般操纵天魁魔棍已不知道什么时候。

        林云面露笑意，并未打断对方。

        凝目观察下，林云发现血龙马身上的古老气息便重了许多，眼眸深处仿佛萦绕着血色龙炎，除了凶猛暴戾之外，还有股深邃悠远的的味道。

        这二货的远古血脉，似乎变异的又厉害了许多。

        看来神火乌的那团血脉，让其获益匪浅，不知道除了龙猫、战马以外，是否还能有第三种形态。

        无论是略显肥胖的龙猫形态，亦或者是脚踏龙炎的上古战马形态，给林云的感觉都差了一些味道。

        当然如果血龙马选择化形的话，也就没有终极形态一说了。

        嗡！

        就在此时，林云面色微变，突然扭头看去。他双目微凝，视线朝着极为遥远的苍龙禁界深处看去，那里似乎有着强烈到让人灵魂发颤的波动。

        可距离实在太过遥远，只能看到模糊朦胧的光影，除此之外什么都看不清。

        苍龙宝殿？

        林云眼中闪过抹惊疑之色，旋即精芒爆涌，露出无比炙热的神色。

        这苍龙宝殿总算是降临了嘛！

        “小红，该走啦！”

        林云挥了挥手，招呼一声，便朝着那片空间波动的地方狂掠而去。

        嗖！嗖！

        半空中火光四耀，林云将金乌九变肆无忌惮的施展出来，没有理会旁人诧异的眼光，恍若金乌般带着血龙马横空而去。

        苍龙宝殿，意味着造化之上的机缘！

        想想帝者级武学已如此恐怖到，便可想而知，造化上的机缘会何等惊人。

        凡是想要天路尽头，一展锋芒，登临绝顶的翘楚，没有谁会错过这等机缘。况且，那封玄翊放言，只要自己敢出现在苍龙宝殿，必让他生不如死，付出千百倍的代价。

        他倒是相当好奇，对方会否说到做到。

        “走着瞧！”

        林云眼中弥漫着浓浓战意，除了那封玄翊之外，这苍龙区域的所有群雄，想必都会聚集于此吧。

　　