        第一千零七十四章

        待将丫头放下来之后，小丫头整了整头上的两个揪揪辫，完美无瑕的漂亮小脸露出认真的表情，沉吟道：“林云，咱说好了。以后不准将本帝提起来，更不准打本帝的屁股。本帝和你说，本帝生气之后后果很严重的！”

        她握着小拳头，在林云面前气鼓鼓的晃来晃去，然后伸出一根如玉般葱嫩的指头，道：“当年本帝就是这一根指头，一戳，三十六天就塌了一半。若不是神祖劝我，我在这么轻轻一摁，三十六天就全没了。”

        林云面无表情，淡淡的道：“剑典。”

        小紫将拳头收了回来，瞪了林云一眼才道：“哼哼，本帝不和你一般见识。龙凰灭世剑典太过庞杂，以你的境界也无法全懂。本帝先与你说些简单的，龙凰灭世剑典分为三个部分，分别是神龙剑典、凤凰剑典，以及核心龙凰曲。”

        有趣！

        天龙剑典和神皇剑典都不核心，核心居然是龙凰曲，林云眼中闪过抹异色，与自己想的很不一样。

        “龙凰曲是什么？”

        “听说过招龙引凤的传说吗？”小紫问道。

        林云点头，这等传话他自然听过，据说很久以前，久到神话都还未诞生之时。有女子擅长音律，可吹奏天下名曲，其声宛若凤鸣，其音媲美天籁，当世无人能敌。

        后来她在曲调愈发神异，最终箫声将天上的凤凰和神龙都引了下来，有数不清的神禽围绕着她。

        最终，她吹着箫乘风而去，在漫天神禽的簇拥下羽化成仙。

        这是个传说，真假早就无人可辫，大概率上来讲肯定是假。神龙和凤凰是何等高贵的存在，岂会围着一个凡人，且那传说中不止龙、凰，好些其他的神禽如青鸾、凰雀、麒麟、金乌全都出现了。

        “本帝现在告诉你，传说是真的，本帝当年亲眼见过。”小紫叉着腰，一脸孤傲的说道，眼中露出追忆之色。

        “不准吹牛。”

        林云很不客气，在她脑袋上敲了下。

        “呜，好痛！”

        小紫顿时捂着头，瓷娃娃般的小脸上，痛的眼泪都快流了出来。  偷偷瞥了眼林云，哼哼，看他一脸认真的傻样，本帝就假装被他敲了下，姑且不和他一般见识。

        等到头不痛了，小紫傲然道：“本帝可没吹牛，本帝是听凤凰神族先辈说的，我族老祖见过，和我见过有什么区别嘛。”

        “说。”林云淡淡的道。

        “哼，说就说嘛，这么凶干嘛。这是我族世代流传的神话，每当纪元交替之时。星空中会有永恒不朽的神船出现，船头上会有圣女吹奏洞箫，唤醒沉睡的神魔，引来纯血的神龙和真凰，龙凰曲便是从她所吹奏的生死轮回曲推衍而出的……”

        一段秘辛，从小丫头嘴中说了出来，给林云带来了极大的冲击。

        不过这小屁孩的话，十句有九句都是假的，也不能太过当真。按照她的说法，紫鸢剑阵的最强手段，也需要音律才能释放。

        纯粹以剑来催动，至多也就能发挥七成威能，若以箫音吹奏对应的曲子，则可以爆发出剑阵十二成的恐怖威力。

        小紫恢复了神气，脆声道：“好啦，本帝要和你讲剑典了，你且好好听着。虽说你眼下还无法修炼，可多少能助你长些见识，若是运气好说不定剑意能达到通天圆满之境。紫鸢剑诀也可以更进一步，达到十六重大圆满之境。

        我先和你讲神龙剑典，天地有劫，纪元交替，神龙应世…剑若如龙，可出海，平山，破天，覆雨，弄风……剑若如龙，得有道，有王道、风道、水道、火道、天道、地道……剑若如龙，得有神，山有山神，水有水神，风有风神……剑若如龙，得有龙，有神龙、有天龙、有真龙、有圣龙；剑若如龙，得有鬼……剑若如龙，得有灵……”

        林云听的一头雾水，这小丫头开口就讲的极为深奥，浩瀚庞杂，不可思，不可想。

        他很聪明，只听不想，不思。没到相应的境界，没必要想太过深奥的东西，等到了后自会顺其自然。

        可渐渐的林云，居然听懂了一些，不是他变得聪明。而是这丫头讲的简单了，剑若如龙，得有鬼，鬼即魂，是一种气魄也是一种神韵。剑若如龙，得有灵，此灵似乎与圣灵武学有些关系。

        继续往下，就讲的更为清晰了，直接对应到了林云所修炼的紫鸢剑诀。

        哗！

        他周身响起铿锵剑鸣，有剑意迸发出来，仿若龙吟，四方天地有神龙之影若隐若现。

        林云脸色如常，可却能清晰地感受到，自身剑意正在精进。大成的通天剑意，正变得光芒炽盛，璀璨夺目。

        讲完神龙剑典，小紫开始将凤凰剑典，两大剑典皆深奥无比。仅仅只是从小紫说出来，就仿佛触及了大道，引得天地共鸣，置身其中让人受益匪浅。

        等到两者都讲完之后，小紫开始将龙凰曲，当真是包罗万象让林云大开眼界。

        原来音律真的可以触及大道，不可思议，闻所未闻。初始听不太懂，只能察觉到些许奥妙，可讲道与紫鸢剑诀有关之时，林云立刻豁然开明，一扇通往全新世界的大门彻底向他展开。

        等到她讲完之后，林云睁开双目，眸中精光一闪而过。

        嗡！

        剑意嗡鸣，林云身上每一寸衣衫都在闪烁着余晖，发丝都在轻盈的舞动。

        “厉害，屠天大帝果然不凡。”林云看了眼小紫，不由自主的说道，他感觉通天剑意可随时晋升到大圆满境界。

        小萝莉淡定的道：“那是自然，不过本帝的名讳得念全了才有气势。”

        哼，这点点夸讲，才不会让她骄傲呢。

        林云笑了笑缓缓起身，方才龙凰曲对他触动最大，起身后在空地间演练起来，催动紫鸢剑阵。

        居然真的不夸本帝了！

        小紫双手抱胸，板着脸，很不高兴的看向林云。

        蹭！蹭！蹭！

        林云身形闪烁，脚下紫鸢花开，体内则迸发出一道道剑意，在转瞬间组成一道磅礴剑阵。

        “转！”

        林云眼中精光一闪，剑阵转动起来，铿锵之音顿时不绝于耳。剑阵之中有花瓣飞舞，林云身处其中，感到这片区域每寸空间都被剑意所充斥，当剑阵转动之时，通天剑意的威压得到了前所未有的释放。

        融合！

        林云心念微动，身上的十八道紫金龙纹化为一道道龙影，融入到剑阵之中。一时间剑光与龙影竞相追逐，这片空间变得牢不可破，剑光和龙影衍化出前所未有的恐怖异象。

        以往对这剑阵，没有花太多的心思去领悟，终究有些小瞧了。

        若是之前有所悟，就凭这等手段，未必挡不住五大圣灵的同时轰击。林云眼中精芒闪烁，有些后悔……不过转瞬即逝。

        当时他身怀苍龙宝骨，宝骨以神纹催动苍龙圣天诀，可凝聚出苍龙圣甲，根本就不会想到紫鸢剑诀。毕竟到了这通天之路，他得到的造化太多，内心深处对不完整的紫鸢剑诀其实是有所轻视的。

        可却忘记宝骨毕竟只解开了一重封禁，并非无敌，苍龙圣甲很强挡得住圣灵武学，可挡不住五大圣灵的同时轰击。

        许多时候对外物有了依赖，或多或少会忽视一些自身的能力。

        如今宝骨被挖，倒是让林云幡然醒悟，宝骨即便融合在了自己身上，终究也是外物。若是没有真正与血肉相融，解开那十重封禁，总有可能会被夺走。

        但剑意不会！

        他的剑道造诣，他的紫鸢剑诀，他的种种剑法，谁都没法夺走，这就是其中差距。

        宝骨在得失之间，亦是祸福相伴。

        “逆！”

        林云在思虑之间，心念微动。

        磅礴剑阵在逆转时，遭受到了无比巨大的阻力，这阻力让整个空间都剧烈无比的震颤了起来。果不其然，剑诀境界越高，剑意越强，剑阵逆转所受的阻力便越大。

        不过这紫鸢剑阵必须得逆转才行，否则，最强威力是无法催动起来。

        “破！”

        林云一声狂喝，身上衣衫和发丝皆震动起来，在这颤动时剑音彷如曲调般悦耳动听，暗合某种音律的曲调。

        轰隆隆！

        足足有三百六十多剑光和十八道龙影的阵法，瞬间打破阻力，轰然逆转起来，在逆转之间有庞大无比的凤影自阵中飞了出来。同时间，煌煌大日的光芒，宣泄到目之所及的所有空间。

        整个天地仿佛在这一声凤鸣之下，彻底燃烧了起来，那等磅礴威压打破了天魄五重、天魄六重、天魄七重的桎梏，直逼星君！

        虽说这等威压，仅仅只是一瞬，可这一瞬的光芒太过耀眼。

        紫鸢剑阵，凤鸣朝阳！

        林云踹着气，眼中精芒涌动，难掩兴奋之色。

        “不错，虽不擅音律，无法将百鸟朝凤曲演奏出来，但也有本帝当年的些许风采了。本帝刚好缺一个仆从，林云，你若是愿意追随我的话，十年之内，本帝可以让你圣境斩神灵。”小紫微微颔首，露出赞许的目光。

        林云心情好，不和她计较，只笑吟吟的道：“仆从没有，女儿到缺一个。”

        “本帝是认真的。”小紫仰头说道。

        “我也认真的。”

        林云打量着小丫头，捏着下巴，这丫头才六七岁的模样。五官精致完美无瑕，挑不出任何毛病，身上还有股淡淡的仙灵之气，粉雕玉琢，头上扎着两个揪揪辫，怎么看都可爱的紧。

        就是爱吹牛，否则拿来当女儿还真可以。

        “想得美，本帝不屑和你说话。”小丫头翻了个白眼，哼了一声，便将脸扭到了一旁。

        林云神色则渐渐凝重了起来，按照这小丫头的说法，大概还有一刻钟左右，我的肉身伤势就可复原。

        一刻钟，足够我将通天剑意晋升到大圆满之境了。

        林云眼中寒芒闪过，到手的东西他还从未被人抢过，苍龙宝骨必须连本带利的夺回来。

　　