　　第一千零九十六章
　　　　陌上人如玉，公子世无双！
　　　　林云此刻所展现的风采，惊呆了众人，甚至一直对他颇有看法的叶梓菱。也忍不住为之动容，对林云更不待见的那群亲传弟子，也无一例外全都看傻了。
　　　　这家伙还是人吗？二十四朵星魔花！
　　　　仅仅天魄六重境！
　　　　叶梓菱眉头紧皱，冰霜如雪的脸上，也露出深深的疑惑。
　　　　天魄六重境就达到了骇人的地步，这等天赋未免太过逆天了些，方才冯章在天魄境种下十朵星魔花就足够惊人了。
　　　　可林云却是整整二十四朵星魔花，多了一倍都不止。
　　　　现在想想冯章刚刚林云面前的炫耀，何等可笑，简直和小丑一般。
　　　　更可怕的不是这点，是林云眼下所要施展的秘术，那三重花海，重重相叠，每一片花瓣都蕴含着让人无法忽视的剑意。那漫天花海所蕴含的剑意，磅礴到无法想象的地步，完全不像是天魄所能施展出来的声势。
　　　　若是他到了星君，再施展此秘术的话？
　　　　叶梓菱思绪如电，一念及此，花容失色，眼中闪过抹浓浓的忌惮之色。
　　　　至于冯章，早就吓得面色惨白，双目大睁，眼睛了写满了无穷无尽的恐惧。
　　　　无论是二十四朵星魔花，还是林云指尖媲美月光的芳华，都让他感受到了深深的恐惧。
　　　　除非祭出星君的修为，否则根本就承受不住，他心中瞬间就生出想要闪躲的想法。可他的气机被封死了，那等磅礴异象早已笼罩这方天地，无论躲往何处都没有用。
　　　　等到指尖芳华璀璨到极致之时，林云眼中眸光一闪，屈指弹了出来。
　　　　倾城紫鸢，芳华盖世！
　　　　几乎是一瞬，没有任何思考的时间，天地在这刹那间都变成了黑白之色。这一瞬，所有的光华在这弹指神剑的光芒下，全都黯然失色，彻底失去了色彩。
　　　　嘭！
　　　　惊天巨响，震撼八方。
　　　　整个飞云殿剧烈无比的颤动起来，等到光华重新出现之时，一双双眼睛立刻朝冯章看了过去。
　　　　有刺眼的剑光他身上残留，其身上的剑势被破的七零八落，他单膝跪在地上头发劈散开来，衣衫破烂，浑身上下有数不清的伤痕。
　　　　好惨！
　　　　天地寂静，没有任何人发出声响，都被这一幕给惊呆了。
　　　　冯章连攻林云十剑，一剑都没有伤到林云，全都被他轻松破掉。等到十招过去，林云出手之时，他却连一指都没有接住。
　　　　伤的这般狼狈，这可是浮云剑宗的亲传弟子！
　　　　林云双眼微眯，倒是有够狠的，都这般田地了，还硬是靠着天魄境的修为接下了我的弹指神剑。
　　　　“也不过如此嘛，二十四朵星魔花有什么了不起的。”冯章单膝跪在地上，苍白的脸上，没有一丝血色，他望向林云不屑的道。
　　　　林云笑道：“那冯师兄倒是站起来吧，何必给我行这么大的礼，我可受不起你这一跪。”
　　　　“哼！”
　　　　冯章冷哼一声，他挣扎着起身，刚要站起来便是一口鲜血吐了出来。
　　　　噗呲！
　　　　没多久，又是一口鲜血吐了出来，一口接着一口，吐得没完没了，那般模样看的诸多亲传弟子，脸颊抽动不已。堂堂亲传弟子，在天魄手中竟伤的如此之惨，这林云真不是一般的狠。
　　　　可在众目睽睽之下，冯章几经挣扎站了起来，让人吃惊不已。
　　　　这是要干嘛？
　　　　按照两人的赌局，他已经没资格争夺圣剑山的名额了。
　　　　“十招已过，你已经输了。”
　　　　林云脸上笑容收敛，冷冰冰的说道。
　　　　“你逼我使出星君的修为了吗？我可还没输！”
　　　　冯章面色狰狞，话音落下的刹那，一股磅礴浩瀚的威压从他身上绽放。旋即，就听着一声怒吼，有绽放出魔光的凶兽在他背后出现，那是一只庞大而凶悍魔鹫。
　　　　\魔鹫！
　　　　圣灵武学！
　　　　冯章竟然动用了圣灵武学，飞云殿上立刻响起了一片喧哗之声，这是不是有点太欺负人了。
　　　　圣灵武学星君才可以修炼，威力之大，在天魄境堪称无敌。除非同样拥有圣灵武学，否则根本就挡不住，任凭林云在如何了得，也绝对挡不住圣灵武学。
　　　　“冯师兄，你耍赖！”
　　　　台上小雨若惊呼一声，立刻出言说道。
　　　　“哈哈哈！”
　　　　冯章狂笑道：“我可没耍赖，某人当时张狂的很，说的是无所谓！”
　　　　众人闻言沉默了下来，这话林云的确说过，可说归说……对一个天魄动用圣灵武学，实在有点胜之不武。
　　　　一个圣剑山的名额，把脸完全不要了，未免太那啥了些。
　　　　王雨若闻言，不由气急，却有些没法反驳。
　　　　“林云，你现在认输还来得及？否则，圣灵武学我一旦祭出，你是否还能活着，我真的没法保证。”凭借着身后\魔鹫恐怖的威压，冯章方才被斩碎的剑势重新凝聚了起来，且变得更为可怕。
　　　　“云师弟，他无赖，你别和他玩了。”小雨若在台上着急的道。
　　　　这丫头，还真可爱。
　　　　林云冲她眨了眨眼，示意这丫头不要担心，他看向冯章笑道：“说过的话，我自然会认。不过我没记错的话，你也说过，我能撑过十招，便算你输吧？”
　　　　“是又如何？你
　　也说过，不计较我动用圣灵武学，我前面十招可都没用。”冯章一点都不着急，老神在在的说道。
　　　　反正他现在一口咬定林云说过，打算硬扛到底。
　　　　“冯师兄说的也没错，毕竟那话是林云亲口所说的，我们也都听见了。”有和冯章关系较好的亲传弟子，出言说道。
　　　　“自己说过的话，现在后悔可来不及了，冯师兄祭出圣灵武学无可厚非！”
　　　　“难道自己说的话，还可以不认吗？”又有亲传弟子开口，冷声笑道。
　　　　好些人眉头紧皱，没想到事情会变成这样，那些亲传弟子似乎都颇为针对林云。
　　　　瞧见诸多亲传弟子向着自己说话，冯章眼中闪过抹得意之色，冷笑道：“林云，你无话可说了吧！”
　　　　林云楞了片刻，嗤笑道：“你说得对，堂堂星君不要起脸来，我还真无话可说。”
　　　　冯章闻言脸色瞬间黑了起来，他圣灵武学都祭出来了，对方竟然还敢如此肆意妄为。
　　　　“林云，我今日告诉你，什么叫做星君不可辱！”
　　　　他勃然大怒，话音落下的刹那，携带着圣灵之威腾空暴起，直接朝着林云杀了过去。
　　　　恐怖的黑魔鹫顷刻间魔光绽放，半边天色一刹那间变的漆黑昏暗了起来，他这一击将圣灵武学的恐怖尽数展现出来。那等可怕的威压，完全超过了天魄之境，所能承受的范围。
　　　　“退！”
　　　　诸多内门弟子，脸色微变，纷纷爆退，唯恐被圣灵余威波及。
　　　　“我啊，还真不知道什么叫做星君不可辱！”
　　　　林云嘴角勾起抹嘲弄，一只金乌从其体内飞了出去，那金乌在空中盘旋一圈便将黑色的魔云瞬间荡碎。
　　　　还没完！
　　　　又有一只银凰从其体内飞出，金乌衍天，银凰化地。
　　　　日月神拳，天地同心！
　　　　林云横空而至，他化作一道光撕裂虚空，五指紧握将日月抓入掌心，一拳轰了出去。
　　　　嘭！
　　　　磅礴巨响中，属于冯章的圣灵一碰击碎，他如电光般被轰得吐血而飞。
　　　　等到将要落地之时，属于林云的圣灵之威依旧没有消散，冯章一声怒吼，终于不再压制修为。他浑身上下星光四溢，属于星君的威压疯狂暴起，可即便如此依旧狂退了好几步，才勉强站稳脚步。
　　　　半空中，林云负手而立，金乌和银凰在他周身盘旋。
　　　　天地如画，翩翩公子，举世无双。
　　　　所有看向林云的目光，一阵失神，直到此时方才明了。他为何说不在乎，因为真的无所谓，圣灵武学他也会，且还是世所罕见的双灵同修。
　　　　“冯师兄，星君不可辱吗？”
　　　　林云居高临下，冷声笑道。
　　　　冯章脸色清白变幻，他连星君修为都动用了，已输的体无完肤。完全没法争辩，被林云这般当众羞辱，硬是说不出半个字了。
　　　　又被打脸了吗？
　　　　一众亲传弟子，面面相觑，这林云究竟是什么怪物。
　　　　“我认输！”
　　　　冯章半响，才心不甘情不愿的说道，可话锋一转，阴测测的道：“圣剑山的名额我不争了，不过你也得好好解释一下，之前你为何可以连破我十招？怕不是服用了什么天材地宝，让实力在短期内暴涨吧……”
　　　　他这话让众人楞了片刻，好像还真有些不对劲，冯章施展的可是风行剑法，那可是帝者级造化武学。
　　　　在林云面前，却是出一剑破一剑，完全违背常理。
　　　　“通天之路，天材地宝多不胜数，未必没有这个可能。”有亲传弟子，小声嘀咕道，算是说出了好些人的想法。
　　　　冯章冷声道：“如果真服用了，那就是作弊，现在时间尚短，药力或许还有残留。让长老检查一下，真相很快就会出来了。”
　　　　林云收回圣灵缓缓落地，笑道：“这么烂的剑法，我也需要作弊？”
　　　　“你说什么？”
　　　　“我说你剑法很烂，且不是一般的烂。”
　　　　林云一字一顿怼了回去，他目光在诸多亲传弟子身上扫了眼，冷笑道：“不就是嫉妒我林云要登上圣剑山的名额吗？今日这名额我是要定了，我让你们心服口服，我让你知道什么叫做天才！”
　　　　好大的口气！
　　　　所有人都被林云的发言给惊住了，他这不仅是要打冯章的脸，他是要将这所有亲传弟子的脸全都打一遍。
　　　　台上众多亲传弟子，却并未动怒，只是冷笑不止。
　　　　这林云不过运气好，降临在通天之路罢了。若是让他们也在通天之路走一遭，所能得到的际遇，肯定要比林云强。
　　　　天才！
　　　　昆仑界最不缺的就是天才，敢在他们面前自称天才，也不怕让人笑掉大牙。
　　　　他们自己就是天才，能成为浮云剑宗的亲传，就没有谁是弱者。更遑论，他们见过的妖孽，更不知道有多少。
　　　　林云的确很强，可这般大放厥词，可真有些坐井观天了。
　　　　“老家伙，不介意将风行剑法借我一观吧？”林云目光一扫，看向浮云掌教，不甚客气的道。
　　　　几名长老眼中立刻闪过抹怒意，这已经是林云第二次对掌教不敬了。
　　　　浮云掌教笑道：“给他。他已是亲传，观摩风行剑法并没有不妥。”
　　　　咻！
　　　　当即便没有一名长老，隔空扔来枚玉简。
　　　　林云接过来将玉简贴在眉心，闭上双目于飞云殿前走了起来。
　　　　他走的不快不慢，每个人都能很清楚的看到，初始不甚在意，可渐渐的眼中闪过抹疑惑。
　　　　伴随步伐的迈动，林云身上有颇为玄奥的异象在绽放，忽而如云，忽而如雷，隐约间甚至有龙影在腾飞。
　　　　他在干嘛？
　　　　所有人都疑惑不解，可包括掌教在内，目光却都不由自主的看向林云无法挪开。
　　　　“林云，你要走到什么时候？我们可没时间，和你在这干耗！”
　　　　冯章心中隐隐有些不安，出言催促起来。
　　　　林云顾若罔闻，根本就没有理他，七步之后他停了下来，睁开双目的刹那，伸手猛的一招。
　　　　嗒！
　　　　剑匣弹开，在众目睽睽之下，将葬花握在手中。
　　　　这是要练剑不成？
　　　　林云的举动，让所有人都百思不解，他不过才走了七步而已。风行剑法可是帝者级造化武学，这也未免太自大了些，众多亲传弟子包括冯章在面露不屑，根本就不信。
　　　　“第一剑，风动九霄！”
　　　　葬花出鞘，林云一剑挥了出去，轰隆隆数不清的雷鸣之声不绝于耳。可抬头看去，却是一道电光都没有瞧见，只有风在九霄狂动。方才知晓，这并非雷霆之音，是风啸如雷。
　　　　这已经是相当高深的境界，非一般人可以做到。
　　　　冯章面色微变，可旋即心中嘀咕道，也没什么了不起，风啸如雷我也会。
　　　　哗！
　　　　可众人脸色却是疯狂巨变，所有人都倒吸了一口气，那雷云之中狂动的哪里是风，分明是一条龙！
　　　　那条龙在游动间，撕裂云霄，所过之处风雷怒吼，狰狞无比。
　　　　同样是风动九霄，冯章和林云各自绽放的异象，完全没有任何可比性，一个在天，一在地，一个是龙，一个是虫！
　　　　晃荡！
　　　　只看一眼，冯章手中之剑便掉在了地上，整个人面白无神，完全傻眼了，这怎么可能。
　　　　“第二剑，雷厉风行！”
　　　　不等众人惊醒，林云又是一剑，光芒绽放，天雷在九霄发出凄厉无比的哀嚎。那等哀嚎撕心裂肺，飞云殿上不少内门弟子吓得面色苍白，颤抖不已。
　　　　轰！
　　　　一个无比}人的头颅，从云层中随着这一剑钻了出去，早已种下恐惧的好些弟子，吓得瞬间昏死了过去。
　　　　“是天鬼！”
　　　　高台上的长老，手指都颤抖了起来，不是怕的，是浑身激动的颤抖了起来。
　　　　这是化境！
　　　　传说中，将风行九天修炼到化境，才能产生的异象，已经数百年都没有弟子达到此境界了。一个个长老，全都惊呆了，如鲠在喉，通通说不出话。
　　　　完蛋……之前嗤笑林云的亲传弟子，全都一脸们懵逼，目瞪口呆。
　　　　这林云还是人吗？
　　　　“第三剑，乘风破浪！”
　　　　林云一剑刺出，以惊鸿过隙般的速度，接连刺破十八重水幕。漫天雨露，莹莹生辉，而那一剑早已快到让人无法捕捉，锋芒早已匪夷所思。
　　　　哪怕是比天还高的巨浪，怕也抵不住这一剑的半点锋芒，这一剑太让人惊艳了。
　　　　众人看到此处，对林云的话算是佩服的五体投地，看了林云施展的剑法。
　　　　冯章的风行剑法，何止是烂，是烂无以复加，烂的毁天灭地。竟然还敢质疑林云，质疑他靠作弊，才一连破了自己的十招。
　　　　简直是天大的笑话，将林云的风行剑法看完后，冯章的剑法跟筛子一般，一眼望去全部都是破绽。
　　　　即便他们自己，怕也能尽数破掉，只是没有林云那般轻松罢了。
　　　　飞云殿上，林云一剑快过一剑，每一剑都让人叹为观止，惊为天人。
　　　　“风行九天！”
　　　　  林云施展完最后一剑，便收剑归鞘，于半空中缓缓落下。
　　　　他的剑停了下来，可众人的心却久久无法停下，扑通扑通，狂跳不止。
　　　　浮云剑宗上下除却掌教之外，全都看傻了眼。只用了仅仅七步，就将帝者级造化武学，修炼到了传说中的化境。
　　　　这个只有天魄境的妖孽，实在让人难以相信。
　　　　之前嘲笑林云坐井观天的一群亲传弟子，脸色难看的不行，完全说不出话来。脸太疼，林云这一记无形的耳光扇在脸上，真的有点太疼了。
　　　　林云目光看去，咄咄逼人，冷声道：“圣剑山的名额，我林云要了！谁赞成！谁反对！”
　　　　这等锋芒之下，一众亲传被逼的连呼吸都困难重重，明明才只是天魄境罢了。他们脸上尽是苦涩，心中忍不住骂了出来，这谁TM敢去反对。
　　　　七步成剑！
　　　　林云若是丢出一门剑法，也让他们只走七步就修炼到化境，怕是没有任何人敢上前。
　　              这一天注定无法平静，浮云宗上到长老，下到记名弟子，被区区天魄境的林云，硬生生逼到无人说话。
　　              谁赞成？谁反对？
　　              谁敢反对？没有人！
　　【这一章五千字大章，我就不分章了，文章要一气呵成懂的都懂。现在凌晨五点钟，熬夜赶出来的，感谢这些天大家的打赏和月票，乐瑶同学打赏了十万纵横币成为盟主了，副班长ZD、坏坏、还有陈小乖乖打赏了一万纵横币。这几天好些奇怪的人，来书评区踩我，我很惊讶好些平时都在骂我的人，都在帮我说话，真的挺感动的，谢谢大家关键时候可以团结起来。我先休息了，睡醒继续写。】

　　