        剑雕！

        如其名乃是锋芒如剑，傲骨嶙峋的先天妖兽。

        命不过十，可一旦过了十年，都会成长会玄武境妖兽。

        十年寿元，对于妖兽来讲，不过惊鸿一瞬，眨眼便过去了。可对于剑雕来说，则是它的全部，是它的一生。

        十年一过，要么死，要么便一飞冲天，化身为恐怖的玄武境界妖兽。

        如此傲骨的妖兽，在整个大秦帝国内，只有一个宗门才能驾驭。

        看到剑雕，只会响起一个宗门的名字，凌霄剑阁！

        大秦帝国内，四大超然宗门内，唯一以剑立派的宗门。

        宗门内，人人都是用剑的翘楚，天赋异禀，资质超群。乃是整个大秦帝国，所有剑客的心中的圣地，拥有至高无上的地位。

        林云乃是立志，一定要加入四大宗门的，对凌霄剑阁自然有所了解。

        看到天上这群剑雕，顿时有些心潮澎湃起来。

        四大超然宗门凌霄剑阁、混元门、玄天宗和魔月山庄，林云最为向往的，便是凌霄剑阁了。

        当那群剑雕出现在天边之时，在场几万人的目光，顿时就从山谷的雕像上挪了过来。

        与林云一般，注视着天上的这群人。

        呼哧！

        就见一只只剑雕笔直的俯冲下来，带着凌厉锋芒飞掠而至。

        万米高空，眨眼便落了下来，像是一道道霹雳闪电。

        恐怖的剑势，随着剑雕的靠近，越发令人感到忌惮，空气似乎都在在一瞬变得锐利起来。

        嗖嗖嗖！

        剑雕背上，一道道身影，轰然落下。

        人人背剑，身体笔直，气宇轩昂，像是钢枪一般耸立在地面上。

        刚才那撕破云霄的剑势，就是从这一群人身上冒出来的，那番气魄，可说是惊为天人。只凭剑势，就刺破云霄，可想而知自身实力有多恐怖。

        但要最引人注目者，就还是那当先落下之人。

        那道身影，一袭白衫，长发劈散，随风摇曳，洒脱不羁。修长的身影，双手负于身后，与其他剑阁弟子明显不同的是身上背着一件剑匣。

        丰神俊朗的容貌，配着眉宇间的锋芒，气质如剑，温润如玉。

        最可怕的是，他身上的气息，隐隐间竟然达到了先天七窍的恐怖的境界。

        “先天七窍！”

        林云微微一怔，这人的年纪，最多比他大上一两岁。可这修为，居然达到了逆天般的先天七窍，实在让人有些不可思议。身旁明烨见到林云的惊叹，笑道：“他可不是现在才到的先天七窍，一年前就达到了这境界。若是愿意，随时都可以打破玄关，不过到了他们这个层次的妖孽。常人难以匹级的玄武境，不过探囊取物，容易

        的很。”

        林云闻听此言，此心中顿感震撼，惊讶的道：“那为何，不迈出这一步的呢？”明烨解释道：“据说是为了积累，先天七窍，乃是肉身基础。据说若能，将这七窍打磨到极致的完美，突破玄关的瞬间，有可能衍化出上古神体。就算没有衍化神体，这等恐怖积累，到了玄武境同样是一笔

        宝贵的财富，可受益终生……”

        明光阁那名似乎有着玄武境界的白发老者，轻声叹道：“这种事常人就不要想，一般的翘楚也别去想，只有真正的妖孽翘楚才有资本如此做。常人若是照着去学，可能错了时机，一辈子都无法打破玄关。”

        明烨看向那人，轻声道：“不过对于他白黎轩来说，却是完全有这般资格……倒是没想到，凌霄剑阁居然会是他领队。”

        在另外的山腰处，梅子画和血屠二人，看向这白黎轩眼中同样是叹服的神色。

        白黎轩三个字，即便是地处偏僻的青阳郡，这个名字同样是光芒耀眼，少有人不知。放眼整个大秦帝国，此人，也算是光芒最为耀眼的那一批妖孽。

        面对着四方惊叹，万众瞩目之下的白黎轩，面色平静，毫无波澜。

        他的目光眺望，视线落在两尊古老的雕像身上，一股傲然于天地间的气势在他身上悄然散发。

        林云眼中神色，渐渐恢复，心情归于平静。

        这等存在，对他而言，暂时间确实只能仰望。可他并没有为之拜倒，心中隐隐升起的斗志，化作一株火苗，暗自发芽。

        和此人一比，梅子画和血屠，便显得黯然失色了。

        林云之前的傲气，同样收敛起来，天外有天，人外有人。

        他所见识的青阳郡，在这大秦帝国，也不过冰山一角罢了。

        轰！

        就在此时，天空中又爆发出两股惊天般的气势。一艘楼船，直接从天空中飘来，船首挂着的旌旗上，绣着一轮冉冉升起的紫月，于空中猎猎作响。

        “魔月山庄！”

        瞧得那面旗帜，众人立刻猜出这楼船的来历，同样是四大宗门之一的魔月山庄。

        要说这魔月山庄，背景比之凌霄剑阁都要恐怖。

        传言中，这魔月山庄的传承至玄黄界的一处古老圣地，可以算是这古老圣地的偏支。

        魔月山庄，在四大超然宗门内，同样是最为神秘低调的一个。

        行事作风，向来古怪，门下弟子大都独来独往，少与人接触。

        楼船大摇大摆，朝着靠近雕像的某处山口落下。

        那等有利的位置，早就被其他势力占据，可当看到魔月山庄的楼船。

        之前占据的势力，面色大变，纷纷撤退，不敢在待下去。

        船上的人都未下来，可那船首上，站立的一名紫衣男子，却是引人瞩目。

        他身上的修为，与那白黎轩不相上下，同样是先天七窍。

        身穿华丽的紫衣，手中握着一柄折扇，给人的感觉，亦正亦邪，难以捉摸。

        “司雪衣……这家伙也来了！”

        明烨脸色微变，有些不自然起来，之前瞧见白黎轩你都未有这等变化。

        让一旁的林云，略感好奇，不知道他在打着什么主意。

        嘭嘭嘭！

        地面忽然间，传来阵阵巨响，一群气息可怕的武者，骑着身躯庞大的异兽，席卷而至。

        每人身上，都绣着同样的纹饰，各个都强的可怕。

        尤其是他们坐下的异兽，弥漫着上古凶兽的气息，令四方武者的高头骏马，都惊慌失措。

        “四大宗族，王家的人！”

        周、王、林、李，大秦帝国四大宗族，传承数千年，与帝国一同诞生。在大秦帝国内，除了王室以外，这四大家族的底蕴和实力，最为恐怖，皆有裂土封侯的实力。

        作为皇室对抗四大宗门的砝码，在帝国内各占一方，享受着无尽好处，地位超然。

        明烨面色有些不自然的道：“难道走漏消息了？以往青阳界封印开启，四宗四族能来一家，便算是特例了。这一次竟然来了三家，魔月山庄和凌霄剑阁，更是派出了门下最优秀的先天弟子来领队！”

        “可能只是巧合……”明光阁那白发老者，轻声道。

        明烨皱眉，摇摇头道：“我不相信巧合，做最坏的打算吧。”

        两人谈论的事，颇为隐秘，林云没头没脑，也听不明白。

        此刻，他的视线，落在了那一批骑着异兽的王家武者身上。

        看到一人，眼中神色，顿时大变。

        王宁！

        在那王家武者当中，王宁众星捧月一般，端坐在最重要。

        趾高气扬，神态倨傲，身上的气质与在青云宗时大不一样。

        可那五官，林云却是认得清切。

        想起当日洗剑阁中，洪老临死前的一幕，林云身上杀气有些不可控制的散发出去。

        完全没想到，会在青阳界开启之日，碰见对方。

        摇身一变，居然还成了四大宗族的王家嫡系！

        “怎么，看到仇人了？”明烨面露笑意，轻声问道。

        林云不动声色，微微笑道：“谈不上。”

        心中就算有千般恨意，这个时候也不能表现出来，四大宗族那等超然的世家。

        在大秦帝国内，甚至无需他们开口，就有不知道多少人愿意为他们卖命。

        若是让人得知，他与王家嫡系有仇，可不比得罪血云门那般简单了。

        明烨轻声道：“我有笔买卖，你做不做？”

        林云眉头一挑：“什么买卖？”

        明烨目光四下看了看，轻声道：“现在还不是时候，等进了青阳界，你若能活下来的话，到时候我再与你说。”

        林云双眼微眯，这明烨似乎知道一些青阳界中的隐秘。

        “明公子，倒是会吊人胃口。”

        明烨不予否认，轻声笑道：“青阳界中危险重重，你若是连最开始的几天都撑不下去，我自然没有与你说的必要。不过看现在这情况，我能不能走到那一步，也是有些悬了……”

        叹了口气，明烨沉吟道：“可别再给我来什么四宗四族的人了！”

        时间流逝，不知何时，朝阳变成了落日，余晖染红天际。

        也许是明烨的祈求，真的奏效，四宗四族的大人物，没有在出现。

        可青阳界的封印，却仍未有开启的迹象，让荒原上的数万武者，一阵焦急。

        嗤嗤！

        就在众人的耐心，快要完全磨掉之时，一股异常的天地波动，让所有人都感应到。

        空气中，有古老而沧桑的力量，在无形中蔓延。

        交织成常人难以理解的波纹，在空中，一圈圈散发出去。

        咔擦！

        山谷出，两尊高达千丈的古老雕像，陡然间动了起来。

        各自抬起一只手，携带着远古浩瀚的力量，两只手掌重重的碰在一起。“封印开启了！”

　　