        “这三人联手还真是强……”

        远远观望的林云，双眼微眯，暗自沉吟。

        若是单打独斗，即便是三人中实力最强的墨焱，也绝对不会是金丝魔猿的对手。

        乌墓和穆子易就更不用说了，两人的短板都太明显了，可三人联手却揍的金丝魔猿几乎没啥脾气。

        没有意外的话，金丝魔猿很亏就得死在三人手中。

        我对付金丝魔猿虽说凶险，可胜算还是蛮大，对付这三人还有一帮人各自界域的翘楚，怕是得付出不小的代价。

        林云目光扫去，落在穆子易的身上，眼中闪过抹寒芒。

        一旦交手，必须先废掉此人，至少不能让他将星穹锁龙阵施展出来，否则我的剑威会减弱许多。

        轰！隆！隆！　　就在林云心中念头转动之时，灰烬山谷中的惊天大战，愈发激烈起来。乌墓身上的好几件超品宝器都被轰碎了，身上被金丝魔猿拍的鲜血横流，可这家伙却依旧顽强

        的可怕。

        眼中迸发出来的血光，骇人无比，死死将金丝魔猿拖住。

        有他在正面纠缠，金丝魔猿几次想跑都没法做到，给了墨焱很大的发挥空间。

        总得来看，金丝魔猿落败只是迟早之事。

        咔擦！　　乌墓又一次被金丝魔猿震飞出去，身上最后一件宝器轰碎，只剩下那件道甲还能护体。又是口鲜血吐出，这看上去像蛮人暴戾般的乌墓，此刻眼中也闪过抹后怕之色

        。

        魔奎界域的人皆有蛮族血脉，肉身气血堪比妖兽，蛮横之极。可在这真正的王者级天魄妖兽面前，终究还是有些不够瞧，能撑到现在可以说已经极为了得了。

        墨焱目光一扫，眉头微皱，旋即喝道：“穆子易，赶紧动手，乌墓兄快撑不住了。”

        不远处山丘上的穆子易，大笑道：“早已等候多时，星穹锁龙链！”

        晃荡！　　就见那空中毒雾衍化的庞大魔鸟，突然在星光的照射下，疯狂蠕动起来化为一道道锁链。在晃动之间迸发出金石碎裂之影，犹如利箭破空而至，进而洞穿金丝魔猿的

        身躯，深入地底。

        咔！咔！咔！

        数十道的锁链纵横交错，从天而落，将金丝魔猿身躯死死封住。

        吼！

        金丝魔猿痛怒吼不停，身上金色毛发更是如火焰般燃烧起来，爆发出骇人无比的气息。

        远远看去，它就像是一轮燃烧的太阳，被一根根锁链从中穿过锁死在地面上。

        轰隆隆！

        在它挣扎之时，整个地面疯狂晃动，余波激荡出去。几大高等界域的翘楚，都被震的倒飞出去，脸色苍白无比。

        强横的凶威，看的人心惊肉跳。

        这就是王者级的天魄妖兽，哪怕是绝境中，依旧让人不敢小觑。

        “嘿嘿，我这星穹锁龙链，可还没这么好破。”

        山丘上的穆子易嘴角露出一抹弧度，眼中闪过抹自傲之色，在这通天之路，灵纹造诣比他强的不是没有。

        可单论封禁之术，还有灵阵的操纵，能超过他的屈指可数。

        “大日焚天！”　　趁此良机，半空中的墨焱狞笑一声，巅峰圆满的二品火焰意志催发到极限。霸主级的高等造化武学同时出手，他一拳轰向金丝魔猿的刹那，浑身上下爆涌的金光丝毫

        不比对方逊色多少。

        毕竟他本身也是天魄三重境大成的妖孽，真元之浑厚，远非初入天魄三重境孔煊可比。

        不少人在这瞬间，眼睛都被那光芒刺的渗透出鲜血，强大的武道意志配合天魄三重境的惊人修为，在加上霸主级的高等造化武学。

        这一击的威能，恐怖到极为惊人的地步。

        金丝魔猿首次感受到了死亡的威胁，惊恐不已，绝境中爆发出所有潜力。

        咔！咔！咔！

        一连挣开了好几道锁链，让山丘上的穆子易诧异不已，显得措手不及。

        嘭！

        可就在它将要完全挣脱之时，墨焱的杀招终于到了，就听的惊天巨响。那堪比大日焚天的拳芒，直接在金丝魔猿的胸前，轰出一个巨大无比的窟窿。

        数不清的内脏和碎骨溅射出来，可还未落下，就被墨焱的火焰意志燃烧成灰烬。

        金丝魔猿还想挣扎，一根铁根如闪电般捅了过来，直接插进了其眉心。

        是乌墓出手了！

        他这根铁棍厚重古朴透着蛮荒气息，棍子表面烙印有数不清的龙纹交汇，这一击之力可谓石破惊天。数不清的裂纹在魔猿的脸上蔓延，而后的嘭的一声直接炸开。

        硕大的脑袋只剩下坚硬的头骨，还有两颗燃烧的眼珠。

        金丝魔猿无力的倒了下去，生机以肉眼可见的速度迅速流逝，本就接近死亡的它，在乌墓这一击下彻底断送生机。

        扑通！

        当身躯落在地上时，像是山峰坍塌了一般，地面晃动的特别吓人。

        嗖！

        山丘上的穆子易，化为一道流光迅速落了下来，目光看向金丝魔猿眼眶中燃烧的火焰眼珠时。苍白的脸上，血色上涌显得兴奋无比。

        墨焱瞥了他一眼，淡淡的道：“你的灵纹造诣好像没有说的那么强，这金丝魔猿差点就挣脱了。”　　穆子易闻言略显尴尬，讪讪笑道：“可金丝魔猿，终究不还是死了吗？嘿嘿，墨兄你炼化了他的妖丹，火焰意志怕是有七成以上的机会晋升三品。到时候等那苍龙禁界

        现世，怕是想不崛起都难！”

        墨焱冷哼了一声，神色稍稍缓和了些。

        此次猎杀这金丝魔猿，他付出的代价可不小，请其他高等界域帮忙清楚暂且不表。

        光是眼前这两人，除了要分别给予百枚星神丹外，金丝魔猿的一对龙猿金焰蛛要给穆子易，整具尸骨血液和皮毛还要留给乌墓。

        后者还好说，毕竟都可以算是战利品，但这两百枚星神丹则代价有点大了。

        他自己也才四百多枚星神丹，还是机缘巧合好不容易积攒起来的，一下付出这么多可以说肉疼无比。

        不过想到苍龙禁界中的传承，只要能拿到这金丝魔猿的王者妖丹，也算是物有所值了！

        乌墓没有理会这两人，休息片刻便上前走去，他的那柄铁棍道兵卡在金丝魔猿的头骨中还没有来得及取出来。

        嗤！

        可他刚刚迈出去一步，天穹间有璀璨夺目的流光划破虚空，以匪夷所思的惊人速度掠过。

        流光所过之处风雷并起，龙吟怒吼，那等异象让人大惊失色，震撼不已。

        等到那流光落地，一股莫大的威压裹挟剑刃般锐利的风暴席卷而出，墨焱三人脸色微变，本能的举起手臂挡在脸前。

        呼哧！

        席卷而来的声威实在太过突兀，饶是墨焱三人实力都强的可怕，依旧被震退了好几步才站稳。

        等到风波消散，流光不在。

        三人凝目看去，就见金丝魔猿的尸体前，竖立着一尊古朴的剑匣。剑匣中有花纹密布，繁复凄美，如火焰般盛放。

        原来刚才的流光，是这尊剑匣飞了过来。

        还来不及想明白怎么回事，一道青色身影头戴斗笠，缓缓落了下来。

        毋庸置疑，这青色身影自然便是林云了。

        他静观其变等待多时，眼下魔猿已死，自然不可能眼睁睁看着墨焱取走妖丹。

        “这金丝魔猿的妖丹我要了。”

        斗笠遮住了林云的大半张脸，透着些许神秘的味道。

        不过当察觉到林云只有天魄一重境的修为时，墨焱三人都稍稍松了口气，还以为闹出这般大境界的人，是苍龙榜上前三十中的狠人。

        墨焱眼中杀意暗涌，可却不动声色的笑道：“阁下未免太强人所难了一些吧，这金丝魔猿可是我等辛辛苦苦，好不容易才将其猎杀的。”

        穆子易眼中则露出颇为戏弄的神色，区区天魄一重境的废物，竟然敢来他们面前打劫。

        怕不是脑子坏掉了！

        “蝼蚁般的存在，也敢来此撒野，活的不耐烦了吗？”

        后方烈阳界域中两名天魄二重境的精锐，却是冷哼一声，闪电般飞掠而至朝着剑匣上站立的林云杀了过去。

        这等角色，自然轮不到师兄墨焱出手，那是脏了他们的手。

        墨焱三人都面带笑意，并未阻止。　　瞧着杀来的二人，林云眼中闪过抹冷笑，这两人虽说是天魄二重境的修为。可若论底蕴和实力，连苍龙榜上的吊车尾原横天都比不过，也不知哪里来的勇气敢向他出

        手。

        噗呲！

        墨焱三人脸上的笑容还未消散，那半空中杀过去的两人，便吐出一口鲜血直接震飞了出去。

        完全没看清剑匣上的林云有什么动作，他仅仅只是抬头，看了这二人一眼。眼眸中通天剑意，一闪即逝，这二人当即感受到无法形容的恐怖扑面而至。

        哗！

        墨焱等人脸色哗然大变，眼中皆闪过抹震惊之色，前所未有的凝重起来。

        “阁下到底是谁？”墨焱双目微凝，沉声问道。

        如此人物，绝不可能籍籍无名。

        剑匣上站立的林云摘下斗笠，随手一挥，露出那张有着如妖般气质的俊朗面孔。

        咔擦！

        飞出去的斗笠，追上还未来不及落地二人，斩草一般将这两人切成两半。　　林云伸手，接过重新转回来的斗笠，抬眸一笑，“林云，葬花公子，林云是也。”

　　