        一万五千枚先天丹，加上其他等价的珍稀灵药。

        林云勒索的数目之大，几乎将这两个半步玄关的强者积累，给全部榨干了。

        之前两老，几度哭穷，想跟林云玩花样。

        可终究，该吐多少还是得吐多少。

        林云这种很狠辣的压榨，看的很多人眼红不已。

        “小兄弟，这下可满足了？”

        血云门长老，咬牙切齿的看向林云，挤出一丝笑脸说道。

        不得不说，这表情是相当精彩，反正林云是无法做出来的。

        明明恨得要喝他血吃它肉，却还硬挤出笑脸，不敢得罪。

        林云微微笑道：“放心，我这人最守承诺，青阳界中除非是你们两宗的人不长眼。否则，我半个指头都不会去动他，若是不知死活的，在我视线里上蹦下跳，那就难保了……”

        好狠！

        敢情是叫对方滚出他的视野，若是还出现他面前，哪怕收了这大笔先天丹。

        该动手还是照样动手，不会有任何留情。

        “你……”

        黄衣老者气的怒指林云，这话在他眼中，简单点说就是让他现在就滚……

        可想到林云之前的手段，后面的话，硬生生咽了回去。

        “我们走！”

        不多时，两大宗门的一众先天强者，迅速离去。

        皆低着头，脸色阴沉，不敢去看四方众人的眼神。

        很难想象，行事作风霸道无比的金焱宗和血云门，也有如此夹着尾巴的一天。

        可当众人，瞧见林云笑眯眯的望过来的时候，同时感到一阵不寒而栗。

        眼前这少年，在他们眼里，哪里还有半分清秀的模样。

        就是个不折不扣的小恶魔，连两大霸主级宗门，都会栽在他手中的小恶魔。

        “怕是吓坏了不少人吧。”

        林云瞧见，好多人看到他的视线，立刻吓得转身就跑。

        莫非身上有什么宝贝不成？

        脑中顿时露出奇怪的念头，想想也不是不可能，毕竟是在青阳界。

        看似普通的人，也说不定身怀重宝。

        我在想什么，真把自己当成打家劫舍的恶霸了……

        林云摇摇头，对脑海中冒出来的念头，莞尔一笑。

        “这接近两万枚先天丹，应该够我将紫鸢剑诀，修炼到第三重了吧？”

        林云心里暗自捉摸着，还是有些不太敢确定。

        紫鸢剑诀这等功法，就像是吞食灵丹妙药的无底洞，才基础六重就让他感到压力重重。

        “林兄弟！”

        就在他暗自琢磨之际，一大堆明晃晃的先天强者，蜂拥而至。

        抬头看去，为首者赫然是明光阁少主，明烨。

        “明少主。”

        林云略显不解，对方此等阵仗，所来何意。

        “林兄弟可真是好手段，我听闻你被两大宗门堵住了，立马就带人过来。还想着让你欠我个人情，却没想到你单枪匹马就给解决了，还反过来勒索了对方两万枚先天丹！”

        明烨看向林云轻声笑道，眼中惊讶，完全无法掩饰。

        在他身边的灰衣老者，同样略显震撼，上下打量着林云。

        “明少主有心了。”

        林云拱手谢道，不管对方出自何目的，这份行动力确实让他颇为感激。

        若他没有乌光令牌，就真的要靠对方了。

        明烨笑道：“嘻嘻，我和你说，来的时候我看到梅子画和血屠的表情，都跟吃了屎一样。哈哈哈……我和他们打过好多年交道，从未见到两人如此不堪！”

        林云讪讪笑了一声，没有接口。

        “不过你出去后，打算怎么做？”

        明烨的意思不言而喻，两大宗门吃了这么亏都还忍着，肯定是谋划着出去后从他身上加倍讨回来。

        林云轻声道：“既然敢开罪他们，我自有办法应对。”

        之前林云还有些忐忑，可见识到紫鸢剑圣执念的强大，再也不惧。

        灭了两大宗门做不到……

        可想走，还不容易？

        “这枚令牌中，蕴含着一缕前辈生前的执念，激活后可以达到媲美玄武境的实力！”

        林云倒也不隐瞒，想来对方也听到了些消息，将乌光令牌给对方看了眼。

        当然，只能使用三次的限制，暂时没有想过告诉对方。

        “宝器！”

        明烨和灰衣老者，神色一怔，皆显得颇为震撼。

        “你们都退下！”

        明烨一挥手，明光阁其他先天强者，尽数散开。

        “林兄弟，还记得我之前，与你说的买卖？”明烨看向对方，正色道。

        林云看了对方一眼，轻声道：“自然记得。”

        明烨犹豫片刻，沉吟道：“原本我是不抱希望了，四宗四族整整来了三家不说，居然还有许多大秦帝国外的强者，也偷偷潜入了进来。可林云既然得到一件宝器，那就未必不可能了。”

        “上古大能的执念，在同境界几乎无敌的存在，就算是对上凌霄剑阁和魔月山庄的半步玄光强者，也不会有任何弱势！”

        灰衣老者适时开口，倒是对于上古大能的执念，了解颇深。

        “不过去了那里，定然是九死一生，林兄弟现在的收获。其实去不去，都无所谓了……”

        明烨倒是看的颇为明白，林云肯定得到场大机遇，才能有如今的实力。

        更何况，他还得了件宝器，完全不必再去冒险。

        明烨与灰衣老者，都有些忐忑的看向林云，话已经说得十分直白。

        对方若是不愿意，凭借他两手中的底牌，肯定是讨不了多少好的。

        能不能去，全在于林云！

        林云思绪如电，眼中一抹寒芒闪过，出言问道：“王家的人也去了？”

        “自然！”

        明烨略显意外，不知道对方为何如此问，但还是如实告知。

        “那么王宁也在其中吧。”

        明烨微微一愣，点点头道：“自然也是在的，王家对他十分看重，不过我对他知之甚少。远不如司雪衣和白黎轩，了解的多。”

        林云心中暗道，他才回到本家半年，你自然知道的不多……

        “我与这人有旧怨，若是碰到，免不了一番麻烦。两位若是觉得难办，那这笔买卖，怕是做不成了。”

        明烨心中一震，脸上露出慎重之色。

        王家，那是大秦帝国四大宗族之一，传承久远。在帝国根深蒂固，几乎是无法撼动的庞然大物，远非他们青阳郡的三大霸主能比。

        林云，居然与王家人有旧怨，眼前这人到底什么来头……

        “什么级别的恩怨……”明烨抱着一丝侥幸，轻声问道。

        “青阳界中，若有机会，我会毫不犹豫弄死他！”

        林云面若寒霜，眼中闪过的杀气，让明烨和灰衣老者都大吃一惊。

        即便是对上血云门和金焱宗，林云眼中的杀气，也未有如此可怕过。

        “容我想想……”

        明烨与灰衣老者，对视一眼，皆感到有些头大。

        原本还怕林云不答应，现在看来，就算答应了也不好做出抉择。

        若真得罪了王家，明光阁只怕，万劫难复，遭受灭顶之灾。

        不过这里面，也不是没有回旋的办法。

        青阳郡地处偏僻，哪怕是四宗四族的势力触角，在此也谈不上多为庞大。

        想要真正灭掉明光阁，哪怕是王家，也得费上一番功夫。

        最主要的是，得到的好处，微乎其微。

        只要不死保林云，对方未必会在意明光阁这等微末存在……

        明烨心中有了决断，开口道：“这笔买卖，还是可以做下去。不过若林公子与王家起了冲突，明光阁只怕很难保你……原因，不必我多说。”

        “但我可以保证，明光阁肯定不会为了王家，对你动手。”

        林云笑道：“那这笔买卖，便算是成了。”

        对方愿意，他自然无所谓。

        至于明烨的话，就在正常不过了。林云也没想到要明光阁来保他，不现实。

        “明少主，现在能和我说说，到底是怎样一处禁地，如此神秘？”

        林云心中颇为好奇，是怎样一处禁地，竟然连白黎轩和司雪衣，这样的翘楚都给吸引了过来。“死葬之地……”

　　