        第两百七十八章

        溪云初起日沉阁，山雨欲来风满楼。

        盟战阴云，日益逼近，凌霄剑阁的气氛却愈发清冷起来。

        平日里许多人满为患的场地，门可罗雀，几乎看不到人影。

        明明是炎炎夏日，可一片萧瑟肃杀的气息，却在宗门弥漫起来。

        有关这一次盟战，非比寻常，恐生变故的传言，同样不胫而走，闹的沸沸扬扬。

        云卷云舒，日升日落，又是十天时间过去。离盟战之日，只剩下二十天的时间。

        珞珈山附近，一座孤峰山崖上。

        阳光洒落，山崖上的少年，眉宇间有些许阴郁。

        “又失败了……”

        林云轻声叹了口气，整整参悟十天，霸剑不仅未有丝毫进展。反而，让他自己陷入迷障之中，有些走不出去。

        甚至开始怀疑自己，是不是走入歧途，从一开始就是错的。

        一剑？哪有剑法，只有一剑的。

        若只有一剑，如何变招？

        如若不变，何以大成？

        两者陷入了一个悖论，若只有一剑，那祭出这一剑后。日积月累，水到渠成，总会大成。

        可这霸剑，他修炼了半年有余，可却没什么进展。

        顶多，紫鸢剑诀和修为提升后，此剑招威力随之提升了不少。

        本质上，并未有所改变。

        咻！

        云海中，一道娇俏身影，如剑窜出，稳稳落在山崖上。

        却是欣妍，从山下赶了过来。

        沐浴着一层晨光的欣妍，曼妙身姿，风采无边。

        五天前欣妍来过一次，见林云在悟霸剑，便没有多做打扰。

        “又失败了吗？”

        欣妍瞧见林云神色，轻声问道。

        林云收剑归鞘，苦笑一声道：“嗯，好像找到一些门路，又好像全无头绪，始终不能得门而入。我自修炼以来，还从未遇到，如此难懂的武技。”

        十天来，种种方式都有所尝试。没有丝毫进展，倒是林云的剑术，有了些许精进。

        媲美宝兵的葬花剑，在他手中，锋芒尽显，愈发顺手。

        算是点意外的惊喜和安慰，若不然，这十天时间就全都浪费了。

        欣妍水汪汪的眼睛，涌出笑意，如玫瑰绽放，朝阳之下，一笑勾魂，令人炫目。

        “小师弟，有没有想过这霸剑，为何称作禁术。”

        “自然想过，修炼此剑法者，最后大都走火入魔，遭剑法反噬。百年来，因此剑而伤者，不计其数，罕有人练成，这才被称作禁术。”

        欣妍看着茫茫云海，轻声道：“我倒觉得，未必如此。”

        “哦？”

        林云眼中闪过一缕异色，轻声道：“欣妍姐，有何高见？”

        “或许并非你悟性不够，而是这剑法本来就有缺陷，梅护法跟你说只有一剑，也未必真的只有一剑。说不定，连他都未修炼到大成！”

        欣妍回过身来，看着林云，双眼微眯，轻声道。

        林云楞了半响，沉吟道：“好像，还真有可能。既然百年来少有人练成，那梅护法说不定也未练成。”

        一念及此，林云眉间阴霾，烟消云散。莫名间，心情好上许多，思绪陡然清明了不少。

        欣妍见状，心中松了口气。

        没有告诉林云，她适才见到她，眉宇间有黑气萦绕。分明是走火入魔的边缘，稍有不慎，便会万劫不复。

        好在林云聪慧，她随意旁敲侧击几句，林云心结便为之打开。

        若是直接告诉对方，林云在走火入魔的边缘，反而因此产生恐慌。

        无形之中，在林云都不知道的情况下，化解了一场危机。

        百年来因修此剑而伤者，可是不计其数。

        禁术，自然有被称作禁术的原因。

        “这一次盟战的地点，已经确定下来了。”

        半响，欣妍轻声叹道：“在一个说都没有想到的地方，本来五天之前，就打算告诉你的。”

        “什么地方？”

        “埋剑峰！”

        林云心中一动，这地方他自然知道。

        凌霄剑阁四大宝地，埋剑峰便是其中之一，只是闻言很少对外开放。门槛身高，光是霄云令至少要达到四品以上，一般人根本就没法进去。

        宗门前悲哀高人，临死之后，会将一生佩剑埋藏其中。整个埋剑峰都被剑意笼罩，阴气森森，诡异无比。

        乃是四大宝地中，最为神秘的一处，少有人能窥的其全貌。

        盟战之地，设在埋剑峰，的确出乎所有人的意料。

        “此次盟战，对个人的奖励很高，能进入前一百者，皆会获得进入地榜的资格。前十者，奖励八百枚二品灵玉，前三者奖励一枚三品灵丹，榜首奖励一件宝器！”

        接下来的话，又让林云大吃一惊，讪讪笑道：“这奖励可真诱人，以前没有过吗？”

        直接奖励一件宝器，哪怕是最次的宝器，也足以让人为之心动。

        更刺激人心的是，进入前一百，就可以获得地榜资格。

        对外门弟子来说，这一条最能让他们心动，也看上去最容易实现。晋升地榜，便可修炼灵级功法，功法品级提升，自身实力将会飞涨。

        盟战之地，设置在埋剑峰，就足以让外门震动了。

        谁对埋剑峰，不是充满好奇？

        在加上此等诱惑，此次盟战，只怕会在整个外门掀起惊天风暴。

        以往，因为盟战会死人，真正会冒险参加的不多。

        可这一次，只怕不好说了。说不定，一些隐藏的高手，都会为之心动。

        毫无疑问，本届盟战，肯定会成为凌霄剑阁百年之最。

        “对宝器心动了？”

        欣妍眨了眨眼，弯腰看向林云，笑眯眯的问道。

        一阵醉人的酥香传来，林云心神微荡，心中苦笑，欣妍姐当真是祸水级的妖精。

        “宝器自然心动。”林云点头应道。

        “可也得有命去拿！”

        欣妍脸上笑容收敛，突然正色道：“小师弟，我不知道你怎么杀的血峰。可我跟你说，人榜前十中，至少有三人能轻松斩杀血峰。难的事，这些散修保命手段太多，生性狡诈，稍有不对就会立刻逃逸。”

        “所以百年来，才少有外门弟子做到。你能杀血峰，不代表你在外门可以高枕无忧，人榜前三没有一个省油的灯。”

        林云惊醒过来，郑重的点了点头。

        “知道就好啦，姐姐也就提醒你一下，可别想多了。你要是死了，姐姐会真的伤心的，可难得碰见这么乖的小师弟，咚！”

        欣妍之前还严肃的脸，转眼便又笑脸如花，妩媚动人。

        话音落下，在林云脑袋上，啪叽敲了一下。

        好痛……

        林云摸了摸头，清秀的脸上露出丝笑容，心中自语，凌霄剑阁能碰见欣妍师姐何尝不是一件幸事。

        欣妍瞧得林云吃痛的模样，脸上笑容不止，有些宠溺的道：“还有二十天，既然霸剑无法精进，你也别太勉强。倒不如，将功法剑势在提升一番，毕竟盟战要在埋剑峰开打。”

        林云点了点头，盟战之日，所剩无几。

        继续耗在霸剑上，未免太过赌博。倒不如，趁此时机，以身上的资源将紫鸢剑诀冲击一番。

        而后在将闭关所学，总结归纳一遍。

        “走啦。”

        欣妍微微一笑，来去如风，末入云海中消失不见。山崖上，只余下淡淡的清香，醉人心芳。

        林云长苏口气，连日来的抑郁和苦闷，一扫而空。

        抬头看向茫茫云海尽头，光芒璀璨的大日。

        欣妍姐说的很对，人榜前三，绝不会是浪得虚名之辈。

        可以不惧这些人，但也绝对不能有所小瞧。

        不过，这三人若是觉得，他林云只是运气较好凑巧斩杀了血峰。

        那他也不介意，给对方一个惊喜。

        “人榜前三，我也很期待，你们又能给我什么样的惊喜！”迎着那煌煌大日，少年清秀的脸上露出一丝笑意，阳光灿烂，朝气蓬勃。

　　