        第三百四十章

        突如其来，欣绝在众人面前的生机，以肉眼可见的速度消逝。

        眉心处涌出的鲜血，一发不可收拾，顷刻间便在那张苍白俊秀的面孔上占满了一半。

        “哥，你别吓我……”

        欣妍哭红双眼，声音颤抖，疯了一般擦拭着欣绝脸上的鲜血。

        可无论怎么去擦，鲜血都无法拭净，如花一般，凋零不止。

        林云心中顿时就空了，难言的苦涩堵在喉咙，让他窒息无力。平日里波澜不惊，总有锋芒藏匿，如星辰宝石的双目，此刻黯然无神。

        嗖！

        执剑长老和洛锋长老，闻声而至，瞧得此等情况，脸色轰然大变。

        “这……”

        洛锋声音颤抖，无法相信，眼前所能看到的这一幕。

        前一刻，他还沉浸在欣妍掌握先天剑意的喜悦中，下一刻，就看见对方气若游丝，生机不断散去。

        完全没法接受，他与欣绝不止是长老和弟子的关系，还有很多渊源在里面。

        想到曾经，答应其父的嘱咐，眼眶顿时就丝润了。

        “执剑长老，救救我哥，救救我哥……”

        瞧见执剑长老，欣妍眼中涌起一丝希望，不断哀求起来。

        可执剑长老面露难色，他的手从欣绝的脉搏上离去，神色无奈，摇了摇头。

        “呜呜呜，怎么会这样……怎么会这样……”

        欣妍放声痛哭，妩媚冷艳的容颜，哭的让人心碎不已，就像是暴雨林落下的一朵鲜花。

        本来对生死颇为看淡的欣绝，瞧得欣妍此番模样，显得无比着急起来。

        他挣扎着起身，想要如往常一样，将妹妹抱在怀里。

        “夜欣妍，你别哭……”

        可刚刚动到一半，便无力的倒了下去。

        “师兄！”

        “哥！”

        众人大惊失色，连忙围了过去，将欣绝重新扶了起来。

        可他已无力的闭上了双目，悬停在半空中的手臂，犹如树枝一半左右挪动，似在找着某人。

        “哥，我在这。”

        欣妍伤心欲绝，将这手紧紧握住，放在自己的脸上。

        感受到脸颊上的温度，欣绝惨白的脸上，浮出一抹笑意，生机荡然无存。

        “哥！”

        欣妍撕心裂肺的哭喊起来，可无论怎么哭喊，欣绝都没法在回应她了。

        噗呲！

        悲痛欲绝中，欣妍气血紊乱，急火攻心，吐出口鲜血，晕死了过去。

        “还有希望，还有希望……”

        慌了神的林云，忽然间想到什么，神情大动，上前一把将欣绝的身体抱了起来。

        如此举动，让众人大惊失色。

        “小红！”

        正惊疑不定中，林云怒吼了一声，声震八方。声音中，蕴含着无限悲伤和惶惶。

        哒哒哒！

        山林中，一道血色身影，化为闪电窜了过来，血龙马狂冲而至。

        顾不得许多，林云抱着欣绝，翻身上马，在山林中狂奔起来。

        尘埃滚滚中，眨眼就消失在了众人眼前。

        “林云这是要做什么……”

        洛锋长老眼中闪过抹忧虑，担心林云会做一些傻事。

        “由他去吧，或许那个人真的会有办法。”

        执剑长老神色哀思，略显无力的说道。

        他身位坐镇的执剑长老，保护欣绝和林云，责无旁贷，欣绝之死，和他脱不了关系。

        其内心深处的自责和痛苦，没有人能想象的出。

        “他去什么地方？”

        “除了葬剑林，还有什么地方，照顾好欣妍，不能让她出现一丁点的事，知道吗？”

        葬剑林！

        洛锋长老眼前一亮，如果林云真能感到葬剑林，或许还有些希望。

        可此去葬剑林，即便以血龙马的神速，至少也要七天时间。

        七天之后，真的还有希望？

        “小红，快一点，快一点。”

        奔走在寂灭山脉中的血龙马，已将自身速度，提升到了极限。

        它如平地疾飞，化为一抹幽灵，四蹄燃烧如焰。它虽平时不太正经，可与林云相处如此之久，不说心意相通，多少感受到林云的情绪。

        眼下林云的情绪，是它从未碰过的，那种悲伤和悔恨，让它拼劲全力奔跑。

        轰隆隆！

        地面在它强劲的马蹄下，轻微颤动起来，它顶着一根根撑天古树，恨不能将它眼前所有一切尽数撞断。

        快点，快点，快点！

        血龙马心中怒吼，头一次，恨自己，恨自己为何不能再快一些。

        如此狂奔之下，眨眼间，就是四天四夜，不眠不休。

        林云眼窝深陷，当帝都皇城出现在视野中时，目中顿时闪过抹灵光。

        “冲过去！”

        没有理会城门的守卫，血龙马化为一缕青烟，狂冲而去。

        等到城门守卫惊醒过来之时，早已消失在这几人的视野中，朝着外城一片僻静的湖区赶了过去。

        “小红就快到了，麻烦再快一些。”

        林云双目布满血丝，嗓子都沙哑了，可浑然不知，他只感受到身后的欣绝又冰凉了一些。

        内心深处的痛楚和焦急，再度较重。

        一路上，他催促血龙马，不知道重复了多少遍，嗓子都快喊的没有声音了。

        原本七天的路程，硬生生只用了四天，赶了过来。

        瞧着眼前水雾茫茫的湖面，小红发出一声嘶鸣，咬紧牙关冲了过来。

        蹭蹭蹭！

        它体内深藏的那一丝真龙血脉，彻底燃烧起来，在湖面之上狂奔起来。

        如此大的异响，自然早就惊动了此地的主人，原本布置在水面上的阵法，无影无踪。

        血龙马没走多远，湖面上蒙蒙水雾，便消失不见。

        岸边，一名蓑衣老者，眉头紧皱，凝重的看着这一人一马。

        “十三爷，帮我救一人！”

        林云翻身下马，跪在地上，重重磕了一头。

        “起来说话。”

        十三爷一招手，将欣绝放置在了石台上，目光落在欣绝冰凉的身体上时，眼中闪过抹异色。

        其一言不发，沉默着走了过去，伸手贴在欣绝的眉心。

        噗呲！

        片刻，一枚手掌长的银针弹了过来，晃动一声落在地上。

        瞧得这枚修长的银针，十三爷中闪过抹，不着痕迹的杀意。

        还没完……

        十三爷翻手一招，欣绝身体的其他部位，一枚枚银针同时出现。

        加上已经落在地上的银针，细细数去，刚好八根。

        林云脸色哗变，满是血丝的双目中，涌出无限杀意。

        王琰！

        这些银针，本来该射在他身上的，可却被欣绝师兄挡了下来。

        看着地上散落的银针，林云心在滴血，很难想象出，当初中了这些银针。

        欣绝师兄，承受着何等的痛苦。

        “这是什么？”

        林云压抑着心中的怒火，上前，想要将这银针捡起来。

        “别动！”

        十三爷转身冷喝道。

        “这是血雨银花针，十分歹毒的一门暗器，有剧毒，天机门制造的秘宝。当年天机门擅长机关傀儡暗器毒药，堪称左道第一宗门制霸天下。无论正邪两道，都畏惧无比，谈之色变，后来被联手灭掉。”

        十三爷沉吟道：“可还是有些歹毒的暗器，被人暗中保留了下来，可想要获得天机门的暗器难度极大。不说大秦帝国，就连南华古域，都很少出现天机门的暗器了。”

        林云心中一怔，这幕后之人的手笔，还真是大。

        不过他眼下，更关心另外的事，“师兄，还有救吗？”十三爷神色黯然，摇了摇头：“这血雨梨花针的毒，是专门针对玄武境翘楚，紫府境的真元已经产生质变，并不畏惧此毒。可玄武境，中则必死，毒素渗透在血液中，流经五脏六腑，顷刻间就能要人性命。

        ”

        他有句话未说，如果能早三天，或许以他的实力可以将毒素逼出来。

        可，看林云眼窝深陷，脸颊干瘦，不用猜就能知道他这几天是怎么过来的。

        只怕度日如年，痛不欲生，都没法形容。

        “没救了嘛……”

        最后一丝希望破灭，林云眼中神色，顿时了无生气。

        一瞬间，感觉心都被掏空了。

        没有言语，能形容他此刻的悲伤和无奈，如果可以，他宁愿死的是自己。

        看着躺在石台上的欣绝师兄，林云脑海中，回想起了许多往事。

        想起自己初入凌霄剑阁，九星争霸结束后，师兄出手救下自己，震退王琰。

        血骨森林中，再见师兄，他与四公子同时现身。虽无公子之名，可一身风采，却丝毫不逊色这些公子。

        他是欣妍的大哥，也是自己的师兄，好几次对自己出手相救。

        画面变幻，他又想到了欣妍姐，想起了欣妍姐绝望无助的哭声，心莫名的痛了起来。

        时间流逝。

        林云枯坐在石台边，不眠不休，不吃不喝，滴水未沾。

        十天后，竹楼中走出来的十三爷，石台上欣绝仍旧安静的躺着，可旁边便空无一人。

        十三爷脸色微变，目光一扫，在湖边看见林云的背影，才稍稍松了口气。

        缓缓挪步，走了过去。

        “十三爷，你说这世上，为何总是好人不长命。”

        不等十三爷开口，望着水雾茫茫的寒湖，林云自语道：“这十天来，我一直在想这个问题，我想通了，这问题其实没有答案。也不需要去想，更不该在此地闲坐，我只需要顺着本心去做便可以了。”

        “可如你所言，这件事没有任何证据留下，就算猜到是谁，凌霄剑阁也不敢贸然动手，也不会站在这你这边。”

        十三爷沉吟道。

        “所以，我该走了。”

        林云转身，神色平静。只是平静中，多了一股让人心悸的寒意。

        红尘俗世，有太多的束缚和规则，年纪越大，想的则越多，想的越多，越不敢动。

        身居高位，怕牵一发而动全身，无法说清对错，无法说清道理。

        可人死了，总得有人负责，并不需要想太多。趁我容颜未老，年少热血仍在，不理红尘俗世，只问手中之剑。

　　