        第三百二十七章

        在凌霄剑阁出发前往，大秦帝国其余三大宗门，玄天宗、混元门、魔月山庄以及秦天学府同样都开始行动起来。

        玄天宗，大秦帝国四大宗门之一，底蕴之深厚在四宗内最强，以龙虎拳威震大秦。

        上一届龙门大比中，成绩在四宗内也是最好，除了流觞公子外，还有一人获得公子称号，被称作云真公子。

        乃是大秦帝国各大势力中，唯一一个，获得两个名额的实力。

        如今，宗门山脚之下，一行四人准备出发前方帝都。

        为首者四十岁左右，光头无发，身穿袈裟，袈裟上绣着金线，隐然间有灵纹闪动。若仔细去看，会发现这袈裟，乃是一件十分强悍的宝器。

        玄天宗与佛门渊源甚重，半俗半僧，既有俗家弟子，又有皈依佛门的僧人。

        此人身后，站着两名年纪稍长的年轻弟子和一名面向青涩的少年，那少年十七八岁看起来朝气蓬勃。年岁不大，可一身修为，赫然达到玄武七重的境界。

        少年容貌普普通通，唯有身上一袭白衣，显得颇为素洁干净。干净到，不像是尘世间的凡人一般，通灵剔透，颇有灵气。

        尤其是那双眼，瞧见之人，再无人会觉得他普通。目中神色纯粹如水晶般透彻，有一种慑人心魄的力量。

        在那眼眸的深处，蕴含着浑厚大气的龙虎之意。

        正是玄天宗内，新晋崛起的妖孽翘楚白榆。

        想来与凌霄剑阁打算一样，玄天宗准备带其，在凤华公主的生日宴上，见识一番世面。若有机会，能在诸多宗门内，能为玄天宗增添些许脸面，自然是最好不过了。

        三名年纪稍长的弟子中，一人虎背熊腰，长相粗犷，颇有狰狞之色，则是大秦帝国第三序列声名最响的四大高手之一，王寒。

        与其并肩的青年弟子，神色淡漠，气息深厚，给人深不可测的感觉，名为韩岗。

        和欣绝一样，其乃玄天宗核心弟子，排在第二序列，拥有在龙门大比中冲击八公子的实力。

        “四大宗门向来谁都不服谁，如今在公主宴上聚在一起，难免会起纷争。我玄天宗乃是佛门静地，虽然不喜纷争，可也不能堕了前辈师兄们打下来的威名。”

        王寒双眼微眯，笑嘻嘻的说道。

        可其长相略过于狰狞，即便是笑，也让人心生畏惧之意。

        一直沉默的韩岗，平静的开口道：“没错，我等身位玄天宗的弟子，自然有义务维持宗门的威名。尤其是这等公主宴会这等盛事，帝都名流，大秦各宗齐聚，更不能有所退让。”

        领头中年和尚闻言，微微一笑，眼中闪过一抹欣慰。不过随即轻声叹道：“上一届龙门大比，我玄天宗出了两名公子，可自那之后。颇有些后继无力，盛极而衰的趋势……反观其余三宗，还有那秦天学府可算是后生可畏。尤其是那凌霄剑阁，先有白黎轩这等

        妖孽，如今又冒出个林云。据说未满十七岁，就夺得盟战第一，让凤翎古钟，响彻秦天郡。”

        林云？

        提到这林云的名字，白榆眼前顿时一亮，他在玄天宗内堪称百年难遇的奇才。一手龙虎拳，出神入化，被宗主认定为最有机会，将龙虎拳修炼到超越大圆满之境的人。

        功法四大境界，初成、小成、大成、圆满。可在圆满之上，传说中还有一个境界，名为化境，只是罕有人能达成。

        王寒咧了咧嘴，颇为郁闷的道：“这林云，据说是用我玄天宗的龙虎拳成名，也不知道流觞师兄怎么想的，就将龙虎拳的全本送给了一个外人。”

        林云当初会龙虎拳，而且威力不俗的事，在玄天宗内引起了极大的震动。

        宗门高层震怒，帝国内龙虎拳残本不少，可全本只有玄天宗才掌握。后来查到是流觞公子，在一场拍卖会中送给了林云，便不了了之了。

        这流觞公子，在玄天宗内似乎也是个另类，如此大事，也能让宗门高层不予追究。

        中年和尚和韩岗听了王寒的话，苦笑一声，没有接口。

        两人知晓其中内情，虽有不满，可也无可奈何，只因他是流觞。

        混元门山外。

        一行六人，骑着妖兽骏马，奔腾在通往帝都的大道上。他们坐下所骑的妖兽，无一例外，俱是皮毛漆黑，双目彤彤有神，散发着一股淡淡的圣威。

        正是大秦帝国内，只有混元门才拥有的黑麟马，据说这黑麟马内蕴含着一丝麒麟后裔的血脉，神俊而威猛，乃是有机会成长到天魄境的异兽。

        六人有一少年，颇为醒目，丰神俊朗，气质如云。淡薄的衣衫下，掩藏不住强悍的肉身。鼓胀的肌肉，让他浑身上下，都充满爆炸性的力量。

        眉宇间，有一股锋芒宛若刀光，蕴藏着恐怖的刀意。

        若是林云在此，定能认出此少年来，正是当日在魔云山脉中，一同猎杀过血狼的左云。“左师弟，自从魔云山脉回来后，一直闭关苦练。如今修为玄武七重，不仅龙象战体诀修炼到第三重巅峰，一手刀术，也是让人叹为观止。此次公主宴会，定会一鸣惊人，让世人知道，不仅凌霄剑阁有妖孽

        诞生，我混元门可是同样不差！”

        “最好能在那公主生日宴上，将那林云踩在脚下，狠狠挫挫这凌霄剑阁的威风。”

        “凌霄剑阁最近可是威风的很，将自家凤翎古钟都给敲响了，显然是想向各大宗门示威。”

        四大宗门内，凌霄剑阁与混元门，一向势同水火，恩怨颇深。谈起林云，谈起凌霄剑阁，这群混元门的弟子和长老，话语话外，都显得敌意十足，愤愤不平。

        左云心中苦笑，没有说些什么。

        与其他师兄弟不同，他与林云有过接触，对其人品颇有好感，对其成名半点也不感意外。

        只是身不由己，也没法站在混元门的立场上，为林云说什么好话。

        如今几月不见，想必对方的成长，同样惊人无比。

        一念及此，对于这凤华公主的生日宴，左云心中都出几缕期待。眼中闪过抹战意，心中轻声笑道，林云，你可千万别让我失望……

        当初魔云山脉一别，他大受刺激，为此修炼起来更加疯魔。

        呼哧！

        就在此时，青天白云中，一艘披着霞光的楼船，在众人头顶飞过。船首上，站着一少年，手持折扇，容颜绝世，风姿卓越。

        混元门为首的长老，抬头看去，轻声自语道：“是魔月山庄的人。”

        大秦帝国内，除了最为神秘的魔月山庄，没有任何势力，能有这能在云中翱翔的楼船。

        “长老，那船首上站着的少年，是司雪衣吗？”

        “对就是他。”

        司雪衣！

        混元门的弟子眼中，当即闪过一抹异色，这名字当初和白黎轩一样，响彻帝国。号称大秦双臂，犹如日月同辉，乃是少年翘楚中，光芒最为耀眼的妖孽。

        只是这两年，一个在闭关，一个鲜少出门，在帝国内没怎么听到他们的名字。

        可但凡了解过二人的各宗弟子，对这二人，就不敢有半点轻视之意。

        就连左云，眼中都闪过一抹诧异：“司雪衣，他也来参加凤华公主的生日宴了吗？”

        除此之外，大秦帝国内的各大势力，但凡受邀者全都行动了起来。

        目标一致，帝都公主府。

        一时之间，风起云涌，大秦帝都前所未有的热闹起来。

        谁也猜不到，这一场盛会，各宗妖孽翘楚云集，将会造成怎样的波澜。谁会一鸣惊人，谁又会身败名裂……

　　