        “星穹锁龙阵……这就是底牌吗？”

        瞧得天穹间出现的异象，林云瞳孔猛的一缩，缓缓抬头看去。

        十颗龙血妖丹烙印着密密麻麻的纹路，在诸多灵纹的加持下，悬挂在天边看上去就像是星辰一般璀璨。

        林云之前便见识过此等阵势的恐怖，硬生生将金丝魔猿的王者威压给封印了下去，给了墨焱斩杀王者级天魄妖兽的机会。

        如今这等大阵却是更为强悍，直接以龙血妖丹烙印灵纹加持，代替此阵法的核心节点。

        血色结界外面，想来也有大量的星穹之光落下，让这溢满天空的血光变得厚重难以打破。

        至于半空中的一道有一道黑色的锁链，则介于虚幻和现实之间若隐若现，甚至能像空气一般将人体直接穿过，十分诡异而可怕。

        无数道锁链纵横交错之下，林云能够明显感受到自身剑威，收到了极大的限制。不仅如此，体内真元都在隐约之间，转动的极为缓慢了起来。他这次开辟的先天七魄是眼、鼻、口、耳、手、足、心中的足魄，因为十玄变的身法暂时还未来得级修炼，

        只能开辟此魄暂且将身法加强些许。

        可应对眼前虚无的锁链，却是没有什么帮助，无论身法多快只要处在这片空间，速度和剑威都未受到限制。

        还真有点麻烦……当然仅仅只是有点罢了。

        战场远方，原本被林云一击轰飞三人所震惊的三人，突然瞧得遮天蔽日的血色结界，还有那悬挂天穹的十颗血色星辰，脸色纷纷巨变。

        “星穹锁龙阵！”

        “之前那穆子易为了布置此阵，赶走了数十个界域的人，整整布置了两天。如今看来这等灵阵确实吓人，四品玄师的手段，不可小瞧啊……”

        “林云能够一击震飞三名天魄四重境的翘楚，放眼整个苍龙区域，绝对是可以媲美一流强者。只是不知道，面对这等阵法还有多少胜算，实在有些不好说。”

        “最好的办法还是伺机而逃，毕竟他现在才天魄二重境，等修为再次晋升，那这片天地就真没人能挡得住他了。”

        “难，很难。柳墓费了这么大心思，岂会让他逃走。”

        ……

        随着那星穹锁龙阵的气势愈发恢弘，远处众人，面色都显得颇为谨慎起来。

        “林云，很意外吧？”

        柳墓将嘴角的血渍擦干，看向被锁链禁锢的林云，冷笑道：“我可是说过，今日你必死无疑，我等付出这么多的心思，哪会这么轻易收场。”

        “这星穹锁龙阵，只怕付出的代价不小吧？几位还真是看得起我……”

        林云一袭青衫，长发迎风而动，嘴角勾起抹笑意。他对这星穹锁龙阵的出现，确实有些意外，可也仅仅如此罢了，只是稍稍变得棘手了那么一点。

        若是旁人，可能真的栽了。

        但这帮人并不知晓，通灵剑意的奥秘，便是可以斩碎虚无。通灵剑意，剑意无形而有灵，可以虚无斩碎虚无。

        只需巅峰圆满的通灵剑意，这星穹锁龙阵就可足以斩碎，何况他的剑意早就达到通天之境。穆子易眼中闪过抹贪婪的光芒笑道：“你以为我等猜不到你的秘密吗？你身上的星神丹还有不少吧，等杀了你，光靠这些星神丹就足以轻松弥补这些代价。何况还有一门高

        等造化武学，一柄上品道兵，嘿嘿，你身上的宝物可还不是一般的多。”

        能以天魄二重境的修为和他们抗衡，柳墓等人早就猜到，林云必定是炼化了足够的星神丹。

        星神丹对天魄强者来说有着致命的吸引力，整个苍龙区域，除了洛尘、秦林等人七大巨头之外，五大星耀之灵的掌控者可能都没有对方身上的星神丹数量多。

        柳墓则是咧嘴一笑：“你崛起的速度太快，今日若不能杀你，怕是早晚会成长到碾压我们的程度。你以为我等会给你这个机会嘛，若不杀你，我心难安啊！”

        “哈哈哈！”

        林云大笑一声，眼中寒芒冷冽，沉吟道：“说得好！只是到底谁会笑道最后，可还说不准呢。”

        对方三番两次触及自己的底线，林云对这帮人何尝不是恨之入骨，早就不耐烦了。

        他心中有气，并不想给这帮人任何活命的机会。

        “你没机会了，林云。”

        柳墓的眼神变得格外阴冷起来，冷声喝道：“墨焱、徐缺，打算将底牌留着等死吗？”

        “嘿嘿，不用你说。”

        墨焱咧嘴一笑，脸上露出极端疯狂的神色，眼眸深处突然有血色火焰熊熊燃烧起来。

        血焰魔诀！

        就在这刹那之间，墨焱整个眼眶都被血色的火焰填满，一股股恐怖的寒意在他身上暴起。整个人的气势疯狂暴涨，眨眼就仿佛变成了一个怪物。

        徐缺迟疑片刻，取出一枚魔杀界域激发潜力的魔煞丹，猛的一口吞了进去。

        轰！

        瞬间，他浑身毛孔中便散逸出黑色的魔气，身上气息以肉眼可见的速度暴涨。

        “血甲魔神！”

        至于柳墓，他主动吐出一口精血，脸色重新变得苍白如纸。双手快速结印，当手印结成之时，一尊高达近百丈的血骨魔神身穿战甲，屹立在这片天地之间。

        几人各自都不在保留，将底牌全部祭出，一时间身上的威压比刚才还要变得强悍好几倍。

        “杀！”

        柳墓率先动手，一拳轰出那身后的血甲魔神立刻与其身体重合，空气瞬间爆裂，硕大如山的拳芒立刻杀向林云。

        林云面色不变，将两大气海催动，在苍龙剑威加持下迎了上去。

        ”哼。”

        半空中冷喝声响起，穆子易手印变幻，一道道虚幻的锁链立刻成型。宛若长矛般，洞穿虚空，连续不断的朝着林云杀去，让他被迫躲闪来不及蓄积更多真元。

        嘭！

        等到双拳碰在一起，林云直接被震飞出去，还来不及踹上一口气。

        “死！”

        眼眶中血焰燃烧的墨焱，聚集起磅礴火焰，燃烧出媲美太阳般的光芒，朝着林云杀了过去。

        咔！咔！咔！

        一道道锁链横空而至，林云在闪避之间，没法全力迎上墨焱这一击。身体被轰中的刹那，摇摇晃晃，略显狼狈。

        “魔云刀！”

        没有给林云丝毫喘息的机会，徐缺在半空中狠狠一踏，以掌为刀挥舞出道道魔光。魔光衍化成刀刃，以凌厉无比的声势，铺天盖地朝着林云杀了过来。

        这些刀芒都蕴含着极为可怕的魔煞，且蕴含着致命的毒素，只要被渗透进些许都会让人战力大降。

        “星辰之怒！”

        林云刚要将剑威催动到极限，远处漂浮的穆子易狞笑一声，十颗星辰同时光芒大方。一束一束光柱洞穿虚空，重重叠叠，罩在了林云的身上。

        嗡！

        林云的犹如山岳般还未拔地而起，就被人给生生按了下去。

        眼看那刀光就要席卷而至，林云处变不惊，双目微凝，将剑意灌注在双目中。数不清的刀光和杀来的徐缺，在他眼中速度变得缓慢了下来。

        下一刻，林云盯住星穹锁龙阵的压力，强行拖出一道道残影。看似有些狼狈的东山西躲，可那魔煞凝聚的刀光，终究没有能沾到片刻。等到对方刀光消散的刹那，林云眼中立刻迸发出凌厉的锋芒，右手缓缓弹起，而后以惊人的速度

        如利剑般直插过去。

        “魔光龙甲！”

        徐缺瞳孔猛的一缩，双臂交叉在前，浑身魔气凝练成甲。

        铛！

        林云紧握的手掌，狠狠轰击在双臂上，爆发出刺耳的轰鸣声。可吞了魔煞丹的徐缺，这魔光龙甲却是比之前强上太多，仅仅只是被轰击出去并未真正伤到。

        轰隆隆！

        刚刚震退徐缺，墨焱和柳墓便同时杀了过来，各自轰出一招。

        饶是林云反应如电光般迅捷，依旧吃不了不小的亏，直接被轰飞出去。人在倒飞之中，又被好几道横空而至的锁链抽中，一时间凶险无比。

        如此画面，落在旁人眼中，脸色皆是纷纷大变。

        看来这柳墓等人，是要打定主意，将林云斩杀在这星穹锁龙阵之下了。三人祭出底牌，配合着十枚妖丹布置的星穹锁龙阵，实在有些太难以对付了。

        林云能坚持如此久，甚至偶尔还能反击，已经让人刮目相看。

        嘭！

        又是一声惊天巨响，柳墓身后血甲魔神，如山岳般庞大的拳芒，狠狠轰击在了林云身上。

        咔！咔！咔！咔！

        就听的炸裂之声传来，却是林云的剑威被限制后，护体真元在这一拳之下出现了丝丝裂缝。

        “林云，你还有什么手段尽管使出来吧！”柳墓眼见对方，摇摇欲坠，连护体真元都要碎了，一时间不由快意起来，脸上尽是得意之色。

        徐缺嗤笑道：“柳兄未免太高看他了，一个下等界域的废物罢了，若真有底牌早就祭出来了。”

        墨焱眼中闪过抹凶残之色，寒声道：“林云，这就是你抢我妖丹的下场！无论你在如何逆天，我等祭出底牌之后，你也就不过如此，这就是高等界域的底气！”

        三人之前被林云一击轰飞，心中都憋着口气，眼下似乎将林云逼到了绝境。

        可谓是痛快无比，平日里高高在上，目空一切的狂傲和霸道，尽显无疑。

        “这就是高等界域的底气？”

        林云擦干嘴角的血渍，眼中闪过抹嘲弄之色：“倒是有够无耻的，高等界域的底气，就是害怕到这么多人联手吗？”“哼，你少说废话，我等联手也是看的起你，今日你也算是死得其所，死的不亏！”柳墓咧嘴一笑，响起血骨界域在对方手中吃过的苦头，终于可以尽数奉还，这笑意中蕴

        含着冷冽之极的寒芒。

        “那我还真得谢谢你们看得起了！”

        林云淡淡的道：“只是可惜，你们要失望了。我只是随便玩玩罢了，想看看这星穹锁龙阵到底得用几成实力才能击碎，好像确实不过如此。”

        话音落下，林云嘴角勾起抹弧度，一股锋芒自其眉间陡然爆发。

        徐缺三人脸色微变，感觉有些不对劲，可具体又说不上来。

        就在几人惊疑不定之际，林云的右手缓缓抬了起来，掌间自成一界，璀璨大日孤悬掌心，无尽的金色光辉瞬间将这血色空间填满。

        林云冷声喝道：“也该让你见识一番，什么叫做真正的日曜神拳。”

        这片结界在金光照耀之下，剧烈不停的晃动起来，柳墓有些慌了神，赶紧喊道：“穆子易，快点动手，阵法要破了。”

        穆子易早就察觉到了不对劲，额头之上大汗淋漓，五指交叉变幻间，快的只看到残影。

        “星辰锁链，禁锢万物！”

        顷刻间，那些虚幻的锁链尽数变得真实起来，宛若一条条钢铁毒蛇，布满空间毫无死角的朝着林云激荡而去。

        “神阳碎天印！”

        可林云扬起的右手，却在此时五指紧握，掌间顿时有刺眼的光芒从指间缝隙迸发出来。

        身后百丈金翅神人现身，比那柳墓身后的金甲魔神不知道要凝实多少倍，一个刹那，悬挂在天边的十颗血色星辰瞬间崩溃。

        咔擦！

        那铺天盖地，数不清的黑色锁链，还未靠近就立刻分崩离析。

        “噗呲！”

        穆子易一口鲜血吐出，几乎快昏死了过去。

        柳墓三人身上的护体真元，则被直接震出一道道裂缝，眼中神色无比惊恐。

        “这怎么可能！”三人大吃一惊，完全没有想到，同样的造化武学两天之后竟然会强到这个地步。仅仅只是光芒绽放的刹那，就让人生出了无法抵挡之心，这种无力而绝望感觉他们从未有

        过。

        “是王者级造化武学！”徐缺失声惊呼。

        “跑！”

        柳墓等人脸色巨变，转身就跑。

        “走得掉吗？”

        林云眼中寒芒四溢，额前长发轻拂，空灵如仙般飘逸的面孔，俊美如玉，眉心一点紫色印记，更有无边魅力迸发出来。

        “大日之光，万古不朽！”

        满头青丝乱舞，林云狂喝一声，握紧的拳芒狠狠轰了出去。

        而那转身就跑的柳墓三人，还要几近昏死的穆子易，则惊恐无比的发现，自己所处的空间完全被这光芒所禁锢禁锢了。

        哗！

        背后的金翅神人，双翅猛的一展，柳墓四人就如同之前魔尸一般被吸扯过来，重重叠叠堆积在一起。

        等到林云手臂彻底伸出去，叠加的四人像是主动撞在拳芒上一般。

        死吧！

        林云眼中杀意爆涌，重叠在一起的四人，还来不及发出惨叫就直接爆成了数不清的碎片。鲜血如雾，尸骨无存。

　　