        第九百八十八章  生生死死  死死生生

        轰隆隆！

        黑色汪洋中，林云没走多远，那天穹间厚重的乌云中，垂落下来数不清的磅礴闪电。电光犹如神魔的触手，铺天盖地的降临下来，那惊人的画面看的人头皮麻烦，毛骨悚然。

        当电光落在海面上后，顷刻间掀起澎湃的巨浪，巨浪犹如千丈高的城墙汹涌而至。

        在起伏之间，那磅礴的巨浪以惊人无比的速度，朝着林云所在的方向蔓延过来。

        “好快！”

        速度太快了，刚才还在数百里之外的巨浪，几个呼吸之间就出现在林云的视野之中。那巨浪高耸如墙，除了本身有着强大的冲击力之外，还蕴含着让人心惊肉跳的雷霆之力。

        林云回头看了眼，发现就根本就没什么退路，除了闯过去别无他法。

        咔擦！

        就在林云积蓄力量，准备一拳就这海浪直接轰穿时，那狼中的雷霆之力透过汪洋蔓延在他的脚下。顿时间，一股股雷霆之力宛若毒蛇般，朝着他的双脚蔓延了过来，而后蜂拥而至狠狠咬了下去。

        嘶！

        林云倒吸一口气，脸色痛的整个扭曲了起来，那种感觉像是数不清的雷霆毒蛇从脚尖缠绕到了全身。

        苍龙九变！

        此等异变之下，林云快速激活苍龙战体，体内烙印的紫电龙纹迅速游动起来。整个身体都披上一层，淡淡的电膜，浑身上下泛起淡紫色的璀璨光芒。

        在这般全力催动苍龙战体之下，林云痛苦总算减轻了许多，可依旧能感受到肌肉在抽动，真元在经脉中微微颤抖。

        “麻烦！”

        林云脸色有些烦躁，此等状态下，一身修为最多发挥七成的实力。光靠真元，很难轰破即将到来的这堵浪墙，更别说其中还蕴含着极为恐怖的雷霆之力。

        我剑既苍龙，剑出惊风雷！

        林云眼中闪过抹果断之色，瞬间便将苍龙剑威祭出，磅礴的苍龙虚影环绕周身。其五指紧握，将其牢牢拽在手中，拳芒轰出的刹那就像是一条苍龙如利剑般破空而出。

        嘭！

        惊涛骇浪中，那浩瀚的黑色的巨浪，爆发出璀璨电光，一个巨大的窟窿被轰了出来。

        就是现在！

        林云在海面上猛的一窜，在那窟窿将要并拢的刹那，从中闪电般的穿了过去。

        嗤嗤！

        可刚刚落下，海面上立刻窜起可怕的电光，犹如藤蔓一般蔓延到他的身上。

        “麻烦了……”

        林云嘴角抽搐了几下，这黑色海水中的雷霆之力，怕是会存在相当长的时间。

        如果仅靠真元维持，根本就走不到那火焰之光所在的地方，终究还得靠肉身硬扛才行。

        难怪最初会有门槛的存在，若是肉身没有达到足够的标准，他根本就没有资格推开这扇巨龙之门。

        可他的苍龙战体，终究品级有些低了。

        “我连通天剑意都可以参悟，就不信没法通过这等考验！”

        林云眼中露出抹倔强之色，心念微动，紫电龙纹在全身游动，光芒闪烁间抵御着黑色海水中蕴含的雷霆之力。

        哒！哒！

        气血沸腾中，林云犹如一尊上古蛮兽，行走在这海面之上。每落下一步，都会爆发出沉闷的巨响，惊起磅礴的水浪。

        不过区区半个时辰后，林云额头之上便布满汗水，脸色苍白没有血色。

        刺痛无处不在，无处不存。

        时不时其掀起的大浪，更是让人难受无比，稍有不慎就会被直接沉入海底。

        黑色的海底，乃是由万种龙血妖兽的鲜血汇聚而成，一旦被掀入其中将会相当危险。不仅会有着难以抵挡的挤压之力，血液中混合的煞气，会直接在体内燃烧起来。

        漫天雷影之下，林云一袭青衫，在这黑色的汪洋中不断前行。

        三天之后。

        轰！

        黑色的汪洋上，数十道雷霆纠缠在一起宛若狂龙般怒吼，而后狠狠冲击在海面上。

        有万龙鲜血凝聚的汪洋顿时巨浪暴起，直接和那青衫人影撞击在一起，沉闷的巨响伴随着噼里啪啦的电光闪烁之声。

        林云面色扭曲，看上去显得极为痛苦。

        三天来，他已经稍稍适应了此地的环境，可以硬抗的情况下没有选择以真元洞穿，节省消耗。

        如此剧痛，除了黑色龙血蕴含的雷霆之力外，其本身驳杂的鲜血有着可怕的腐蚀力。当穿透护体真元，落在肌肤渗进血液骨骼后，会犹如针扎一般钻心的疼。

        “呼！”

        林云呼出一口长气，略显弯曲的身躯重新挺直，朝着前方走去。

        这等痛苦他差不多已经习惯，且在痛苦之后，林云渐渐发现些蛛丝马迹。无论是黑血中蕴含的雷霆之力，还是血液本身的力量，都会刺激着肉身的变强。

        虽然微弱，可却十分明显，对比三天之前他肉身应该强了至少五成左右。

        即便最终没能通过考验，光是在这地方走上一遭，就会获得一场不弱的造化。

        轰！隆隆！

        突然间，天穹又有数不清的雷光闪过，林云抬头看去。趁着这短暂的亮光，在视野的尽头，看到了一根根黑色的擎天之柱，柱子四方闪耀着狂暴的雷霆，和迅猛的飓风。

        “那是……”

        林云眉头微皱，眼中闪过抹异色，旋即醒悟过来，“是风暴！”

        那所谓的擎天之柱是风暴卷起来的水柱，正在以闪电般的速度席卷而至，数量之多密密麻麻。威力则强到令人咋舌，那狂暴的水龙卷在转动之间，似乎将空间都扯出一道道黑色的裂缝。

        如果真的让其撞倒自己，怕是当场就要重创。

        并没有给林云太多思考的时间，宛若世界末日般的风暴，席卷而至。那一根根黑色的擎天之柱，撑满了这片空间，黑色鲜血疯狂转动，撕扯出狂暴的风和无数璀璨电光。

        金乌九变！

        林云面色微变，直接祭出金乌九变，抵挡住这片天地的龙威，宛若一只金乌腾空而起。

        嗖！嗖！嗖！

        此地无处不在的龙威，限制着林云的速度，平日里灵活如电光的金乌九变，眼下也显得有些勉强。

        他就像是一只鸟，穿梭在那风暴之中，努力避开那些水龙卷。时而笔直如剑，时而垂落如幕，以极为谨慎的方式在这风暴中战战兢兢的前行着。

        等到风暴过后，林云一个闪身稳稳落在海面上，眉头苏展稍稍松了口气。

        抬头看去，那远处的火焰之光，距离变得更近了一些。

        “最多半个月，应该就能到了。”

        林云估算一番距离，做出自己的结论。

        咦？

        可就在此时，林云诡异的发现，身体自动挪移起来。当目光朝下看去，才悚然惊觉，黑色的海水正在缓缓蠕动似乎某种力量撕扯着。

        漩涡！

        那是风暴过后，海面之上形成一个巨大的漩涡，林云所落下的位置刚好在这漩涡的边缘。

        “该死！”

        林云咒骂一声，转身就跑。

        可来不及了，这漩涡蠕动的速度虽慢，可那等撕扯之力……远远不是刚与风暴拼搏后的林云，所能够全力抵挡的。

        没有跑出几步，林云脚掌就陷落进去，而后整个身体像是一只巨手拽住。

        轰！

        天旋地转中，林云整个身体被拽进海水中，等落到水中，方才惊恐无比的发现。表面看上去蠕动的海水，在水面之下，转动起来的速度快到吓人。

        这等磅礴伟力下，即便是巅峰状态的林云，都会感觉有些难以抵挡。

        眼下这等颓废不堪的肉身，自然更加难以扛住，被漩涡撕扯着不停坠落下去。

        咔！咔！咔！

        庞大的压力之下，林云的骨骼被一点点挤碎，爆响不止。同时间，黑色的鲜血不停渗透进肉身中，将其体内真元点燃。

        这等变幻，发生在电光火石间，完全没有反应的机会。

        等到惊醒之后，林云至少坠落在千米之下，整个肉身几乎碎掉了三分之一。

        “要死了吗？”

        无尽的恐惧弥漫在林云心间，这等生死关头，连肉身的剧痛都暂时给忘却了。

        弃权？

        若是眼下弃权，龙灵应该能将自己救出来，可在这黑色汪洋上得到的造化就会被剥夺。除此之外，不仅苍龙之心本身代表的炼体神诀无法得到，那造化之上的机缘更不用去想了。

        咔擦！咔擦！

        在这思量之际，肉身在不断坠落中，浑身骨骼又碎掉三分之一。同时间，那窜进来的黑色鲜血，不停灼烧着五脏六腑，四肢百骸在这一刻全都废掉，那等痛苦已无法用言语来形容。

        生不如死，不过如此了。

        可恶！

        林云努力控制着不要叫出来，保持着冷静，既是考验绝对不会没有活路。

        冷静，冷静，冷静……

        扑通！扑通！

        在这思绪混乱，濒临绝境中，林云听到些许奇怪的声音。那声音相当微弱，在此等剧痛之下，若非他保持足够的冷静，完全没有丝毫可能听到。

        可一旦听到，声音便如鼓声一般，轰隆隆，越来越响。

        林云瞬间醒悟了过来，集中所有的力量，努力倾听这苍龙之心的跳跃。

        咔！咔！咔！

        肉身骨骼剩下的三分之一，也在此刻轰然碎裂，可林云也终于将那苍龙之心的跳跃尽数听到。

        扑通！扑通！

        他自己的心口，与这苍龙之心的跳跃，在不经意间缓缓重叠。

        哗！

        黑色的海底中，他残破不堪的肉身，顿时绽放出点点微光。体内黑色龙血的杂质，在这光芒之下被迅速净化，剩下的血脉精华则朝着心口疯狂涌去。

        与此同时。

        苍龙广场上，那一尊尊道台上，突然出现好些身影。身影的主人，一个个面露后怕之色，神色惊恐不已。

        他们在这考验之中，被迫弃权，没有了继续走下去的资格。

　　