        第三百七十五章

        半个时辰后。

        黑莲宝殿八层，幽深昏暗的通道中，姗姗来迟的水无痕，意外看见一人。

        是魔焰宗白岳，其披头散发，神色狼狈，盘膝坐在地上。

        稍稍凑近后，看清其胸前有道可怖的伤痕。鲜血淋淋，深可见骨，看起来十分骇人。

        可这，还不是最致命的。

        最致命的是心口一剑，那一剑只要在深半寸，就能洞穿其心口了。

        “谁伤的你？”

        水无痕眼中闪过道异芒，出言问道。

        白岳睁开双目，看见水无痕的身影，也没有多少意外。

        早已猜到，还会有人到来。

        只是当时自己想的是，不想在林云神上浪费气力，消耗太多真元。

        可没想过，会如丧家之犬一般，面对水无痕。

        “林云。”

        “果然是他。”

        其实看见白岳身上的剑痕，水无痕多多少少，已经猜到了一些。

        除了林云和他自己外，还在黑莲宝殿中的宗门弟子，似乎也没谁用剑了。

        不对，还有一个慕修寒。

        可此人似乎有些倒霉，没有进到黑莲宝殿中。

        现在想想，当初自己明哲保身，提前退去。不与林云争那紫府妖丹，有多么明智。

        至于慕修寒，也怪不得别人。

        本就与紫电魔龙猿斗得一身内伤，宝器也将碎裂。见林云祭出宝器后，还要争夺，也算是他求仁得仁，活该倒霉了。

        “这一处的夺宝大殿，诞生的是什么异宝？”

        比起谁伤的白岳，水无痕更在意这个问题。

        “乾坤阴阳丹。”

        白岳脸色阴沉，愤愤不平的说道。

        “你确定没错？”

        水无痕眉头一挑，神色明显激动了起来。

        “我会看错？龙影成双，阴阳守恒，与乾坤阴阳丹的记载一模一样，你说我会看错？”

        白岳冷哼一声，显得有些不满。

        “可惜了……”

        水无痕眼中露出抹浓浓的失望之色，沉吟道：“有机会直接凝聚出完美紫府的乾坤阴阳丹，只怕会糟蹋在他手中。”

        玄武十重，或者说八公子这个级别的高手，才用得着乾坤阴阳丹。

        对其他人来说，此丹虽能带来磅礴的药力，可用不到其最重要的特性。自然就是浪费了，林云玄武八重，若是贸然炼化，肯定算是糟蹋了。

        “哼，糟蹋了最好。”

        白岳淡淡的道，眼中闪过抹寒光，这乾坤阴阳丹本来该是属于他的。

        水无痕不置可否，没有回答，笑了笑：“这地方待着挺好的，或许这一天之内，你能求得些许机会，突破玄武十重。”

        白岳心中一怔，这水无痕倒是猜中他怎么想的了。

        黑莲宝殿八层，天地灵气之浓郁，外界不可想象。

        他眼下离玄武十重，只差半步，若是能在离开前突破这半步。等林云出了黑莲宝殿，他一样有机会，找回被对方赶跑的屈辱。

        “你不对我出手？”

        停留如此久的时间，对方还未对他动手，让白岳眼中闪过抹诧异。

        “败家之犬，何必在意，要是你发起疯来咬我一口岂不是亏大了。”

        水无痕轻轻摇动着手中折扇，一席话，将白岳差点气的半死，继续笑道：“我不跟你废话了，规矩你懂吧？”

        “懂！”

        白岳脸色一沉，牙关紧咬，眼中寒芒冷的吓人。

        狗屎一样的东西，就知道这黑莲宝殿中，没有什么好人。

        当然，他自己也不是什么好人……

        在储物袋中轻轻一拍，一尊精致的玉瓶，出现在地面上。

        “这是第七层中我在夺宝莲台上拿到的，四品灵丹中罕见的寒云丹一共十粒，与你修习的烟云诀十分契合。”

        “一瓶寒云丹，换你一条命很值了，祝你走之前，能晋升玄武十重。”

        水无痕把玩一番，倒是颇为满意，小心收好。

        “你最好别死在林云的剑下！”

        白岳冷冷的说道。

        “不会的，你在寂灭荒原，等我创造传说便好。我将登顶十层，让雪落荒原，传说再现。”

        已经离去的水无痕，没有转身，这邪修倒是有意思。自己饶他一命，还如此恨自己，不过随意了。

        看着对方的背影，白岳眼中闪过抹嫉妒。

        他倒不相信，对方真的能登顶十层，让万古不化，终年无雪的寂灭荒原，再留下落雪传说。

        只是对方，还有这个机会。而他，已彻底失去了这个资格。

        林云，你给我等着！

        白岳眼中燃起浓浓的怒火，无论谁乾坤阴阳丹，还是眼下被夺走的寒云丹，都是拜林云所赐。

        这口气，他肯定咽不下去。

        与此同时，在另外一处夺宝大殿中，胜负也分了出来。

        七绝堡荆绝，以一敌二，大败封野和唐元。

        魁梧壮硕的封野，倒在地上，鲜血在地面堆积的像小河一般。

        浑身上下，尽是可怕的伤痕，十分吓人。

        可好在其血脉与常人有异，受如此重伤，生机依旧旺盛，只是看向荆绝的神色充满不甘。

        另外一边，玄天宗唐元捂着胸口，半跪在地上，脸色苍白之极。

        他比荆绝好上许多，只中一刀，可一刀断了他三根肋骨。

        一刀之后，就再也没法站起来，连呼吸都会牵扯到伤口，刺痛无比。

        荆绝长发劈散，眼中神色冷到极致，一片空洞。

        他同样受伤不轻，可比起重创的两人，却要好上太多。

        绝刀归鞘，一言不发，朝着多宝莲台走去。

        那里，一柄上古宝兵，正等着他。

        封野和唐元连起身都难，只能眼睁睁看着对方，将这上古宝兵收入囊中。

        哗！

        刀出半寸，寒光四溢。

        荆绝双眼微眯，脸上露出满意的神色，这刀没有被魔化。

        也就是说黑莲宝殿中无法使用，可没被魔化，也意味着完整无缺没有裂缝。

        剑客爱剑，刀客爱刀。

        得此宝刀，荆绝脸色露出抹笑意，收刀归鞘。

        取出手帕小心翼翼擦拭一遍后，再将其以锦盒，郑重收好。

        “我手中败将，很少有人能活命，不过今日得此宝刀，我姑且不开杀戒了。”

        荆绝转过身来，负手而立，淡淡的道：“你两将身上的宝物交出来吧，是自己动手，还是由我动手，随意。”

        “王八蛋！”

        封野怒吼道，他又被人给打劫了，这次比遇到林云还要凄惨。

        唰唰唰！

        唐元一言不发，拍了拍储物袋，取出三件多宝莲台上得来的宝物。

        一壶古酒，一尊香炉，和一卷古画。

        荆绝看了眼，微微点头。

        唐元捏碎玉简，消失在多宝大殿，比之封野要干脆许多。

        封野不甘的道：“荆绝，咱两都是帝国边疆的宗门子弟，多少有些情谊，没必要赶尽杀绝吧。”

        “你若不愿我也不勉强，你可以试试看，是你捏碎玉简的速度快，还是我的刀更快。”

        荆绝面无表情，没有多言，只将右手放在刀柄之上。

        “狗东西，拿去吃屎！”

        封野面色一沉，破口大骂中，与唐元一样取出三件至宝。

        一瓶丹药，一枚异果和一朵幽香四溢的奇花。

        捏碎玉简前，狠狠的看了荆绝一眼，恨不得当场吃了对方，“走着瞧。”

        那就走着瞧呗……

        荆绝心中冷哼一声，手下败将，他丝毫不惧。

        大步上前，将两人留下的六件至宝，毫不客气全部收掉。

        ……

        寂灭荒原中，随着唐元、封野和白岳先后被传送出来，引起了不小的沸腾。

        眼下被传送出来，显然是说这三人，已经被淘汰出来了。

        不过能闯到八层后，才被淘汰出来，已经相当难得了。

        等到血骨门的慕修寒，也被强行传送出来，寂灭荒原各大宗门都响起阵阵喧哗之声。

        实在让人意外，连慕修寒都被淘汰了，这让许多人都大跌眼镜。

        都在猜测，是谁打败了这慕修寒。

        可其中苦涩，只有慕修寒自己知道……

        “修寒，怎么回事？”

        “我没有进入黑莲宝殿。”

        “什么？”

        血骨门的长老，大吃一惊，诧异之极。

        慕修寒没有多说，看了眼凌霄剑阁所在的位置，淡淡的道：“待会再说吧。”

        若是林云死在了黑莲宝殿，自然没法多说。

        可若是林云没死，这笔账就必须得好好算算了！

        他一人一剑，在魔莲秘境杀出赫赫凶名，却栽在一个后起之秀手中。

        说是奇耻大辱，半点都不为过。

        许久之后，寂灭荒原中，都没有人从宝殿中被传送出来。

        各大宗门顿时议论纷纷起来，过去这么久，都没有人被送出来。显然，还剩下的三人，肯定都已经通过了考验，达到了宝殿的第九层。

        “厉害了，黑莲宝殿已经上千年，没人登上第九层了，没想到这次一下就出现了三人。”

        “七绝堡荆绝，魔月山庄水无痕，剑阁林云，真没想到会是这三人。”

        “文彦博，不是说章炎也没现身吗？”

        “呵呵，听他吹吧，就没人在宝殿中见过章炎，林云和水无痕还有荆绝，都确确实实有人见过。”

        “不知道这三人，谁能笑道最后，想想就让人激动。”

        对大多数宗门来说，这魔莲秘境的历练已经结束，可没有见证最后的赢家诞生，都不愿离去。

        眼看着，最后的悬念，即将揭晓，寂灭荒原上的气氛渐渐有些紧张起来。

        凌霄剑阁的营地中，一群人既是欣喜也是忐忑。

        剑阁，已经很长时间，没有如此受人瞩目过了。若是林云，能成为最后的赢家，凌霄剑阁必将声名大震。【第三章送到，补一下昨天的。公布下一世独尊的书友群，V群：550361884（只收纵横正版VIP用户）另外还有两三个普通群没要求，独尊群：385454204铁杆群29082468龙门群218819241只加一个便可以了，不用每个都申请。想与我交流的，欢迎加群，我基本都在。】

　　