        随着林云这一坐，再无人敢打他的任何主意。

        他是用尽各种手段，从万人当中，硬生生杀到这一步。

        到最后，甚至连大秦帝国，四宗四族的王家都对他出手。

        如今连王家强者，都识趣的了闭住了嘴，又有谁还敢再有不满。

        确定无人，再会打他的主意，林云掌心一招。

        弥漫着沧桑远古气息的灰色身影，化为一抹流光，遁入乌光令牌中。

        咔擦！

        令牌中不起眼的裂缝，明显变大了许多，再用的一次也就废了。

        此等宝物，只能再用一次，不得不说十分可惜。

        林云心中暗道一声，小心翼翼将之收好。

        “这小子，真是让人不可思议……”

        “他的宝器，居然是一枚蕴含着远古大能执念的令牌，看那灰色身影的摸样，似乎是紫鸢剑圣。”

        “若是换做其他宝器，以他现在的实力，今日定然无法占据一尊莲台。”

        “别酸了，宝器也是他双手争夺来的，又不是凭空变出来的，有本事你也可以去抢一枚来。”

        “嘿嘿，你们发现没有，血云门的人吓得直接离开了。相当于，还是有三尊莲台！”

        “对哦！”

        青阳郡到底是强者为尊，对林云拿下一尊莲台，没有太多非议。

        很快，注意力就转移到，剩下的三尊莲台上来。

        唯有王宁，看向林云的神色，充满诧异。

        大约一年前的林云，在他眼中，不过就是个垃圾宗门的优秀弟子罢了。

        无论是根骨还是修为，都谈不上有多突生。

        可此番见面，对方的成长，居然达到了这等进步。哪怕不算那枚宝器，林云的实力，只怕肯定高他一筹。

        最要命的是，感觉林云看他的眼神，总有些莫名的寒冷。

        这家伙，不会是知道我逼死了洪老吧？

        王宁有些心神不安的想道，青云宗内林云与洪老的感情，不必多言。

        若没有洪老的照顾，当初身位剑奴的林云，境况还得惨上十多倍。

        应该不至于，当时剑阁内，就我和泊叔两人。

        不管了……这小子一定不能留！

        管他知道不知道，就凭他之前，一而再再而三的耍弄我，就有一万个杀他的理由。

        如此想着，王宁抬头看向林云，眼中露出阴冷的神色。

        可刚好，林云也在往他这边看着，那眼神中杀气，让他再次感到阵阵寒冷。

        “先留你一命。”

        林云收回视线，心中暗道。

        紫鸢剑圣的执念，无法一直出现。高强度的作战，只会让令牌，提前报废。

        那王泊的实力，还是太为强悍，竟然挡住了灰色身影的攻势。

        若不然，倒是可以一路横扫，直接宰掉立王宁。

        目光朝上看去，视线落在白黎轩和司雪衣二人身上，那两人却是紧闭双眼。

        仿佛刚才发生的种种，完全不入两人法眼。

        那是一种由里到外的傲然。

        林云收回视线，不再去想什么，闭目运转紫鸢剑诀，恢复体内几乎耗尽的灵元。

        刚才一战，凶险万分，还是尽快恢复实力的好。

        轰！

        当他闭眼的瞬间，场间大战在起，最后三尊莲台的惨烈厮杀拉开序幕。

        三尊莲台，一尊比一尊争夺的惨烈，即便没有睁眼。

        林云也能感到，阵阵惊天的杀意，还有不断响起的怒吼和惨叫。

        激战整整持续了两柱香的时间，才渐渐平息。

        十八尊莲台，无一例外，全都坐上了先天武者的身影。

        整个青阳界的强者，几乎都汇聚于此。

        任何能占据莲台的先天武者，都有其过人之处，让人不敢小觑。

        哗！

        万众瞩目中，那通天祭坛，再度燃烧起来。

        天穹间，落下十八道光柱，笼罩在莲台上的武者身上。

        当光芒落在身上，林云感觉到一股暖洋洋的热流，渗透进他体内的里里外外。

        与他血液、骨骼、细胞，甚至魂魄，都点点滴滴完美融合。

        下一刻，有无比伟岸神鬼莫测的力量，从那通天祭坛中涌出。

        莲台上的十八人，来不及反应过来，同时被吸入祭坛内。

        轰！

        当着外人的面，连台上的十八人，白黎轩、司雪衣、林云还有那些半步玄关的强者，通通消失不见。

        望着此等异象，四方聚集的武者，眼中不由露出羡慕的神色。

        能够进入祭坛中，在前辈大能的武道感悟下，很大可能将一门武技修炼到大成。

        甚至，巅峰圆满，也不是不可能。

        此番经历，日后会让这些人受益终生，眼界将会得到极大提高。

        更重要的是，若在其中进步的足够快。

        通天祭坛，还会赐予他们，远古宗门的传承武学。

        那个黄金盛世的武学，哪怕是先天武技，也比如今这个年代要强大太多。

        就算自己用不着，也可与四宗四族，兑换天价先天丹。

        对很多人来说，武道感悟，还不值得他们如此厮杀拼命。

        他们真正看重的，就是远古宗门，赐予奖励的传承武学。

        比起无法量化的武道感悟，传承武学，实实在在，分量更重。

        不过谁优谁劣，也只有其中人，自己知晓了。

        被吸入通天祭坛内部，林云出现短暂的头晕，片刻后，眼前景象陡然大变。

        脚下是一尊道台，整个空间一片漆黑，只在远方看见一团燃烧的圣火。

        那圣火，似乎触手可及，又似乎隔着一个世界那般遥远。

        扭曲了时间和空间的概念，给人的感觉，颇为玄妙。

        林云看了看，除他之外，这片空间没有任何其他人的存在。

        想来，每个人都在单独世界内。

        此地灵气颇为充沛，天地间充斥着玄妙的能量波动，简直就是处修炼圣地。

        轰！

        就在林云，四方打量之时。

        燃烧的圣火，忽然间冲天而起，下一刻，轰然爆炸。

        化为漫天流火，点亮夜空，衍化成一片浩瀚无边的星空。那燃烧的光火，就像是漫天流星一般，从天空滑落下来。

        林云眼中露出震撼之色，一片浩瀚星空，在他眼前就这样凭空出现。

        “这些流光，应该就是远古宗门前辈大能的武道感悟了吧。”

        注视着天空中滑落的流星，林云轻声沉吟，睁开眼仔细去看。

        当视野死死盯着一枚流火时，那火焰在眼中不断扩大，紧接着直接变幻为一片浩瀚空间。

        有人影闪烁，在其中施展各种武技。

        每一片流火，都是一位远古大能的武道感悟碎片，记载当年那些大能悟道时的情景。

        不一会，就有好些流火，映入林云眼帘中。

        无数记忆碎片，涌入其脑海当中，浩如烟海的信息，将其脑海瞬间撑满。

        “好痛！”

        林云连忙闭上双眼，观看了十多位前辈大能的武道感悟，他脑袋都快炸掉了。

        突然间，林云明白了什么。

        天穹间，漫天流火不断落下，总会有停下的那一刻。

        通天祭坛当年的考验，应该就是考验那些精英弟子，在圣火燃烧殆尽的一刻。

        可以消化吸收多少碎片，吸收的越多，自然悟性越高，越值得培养。

        醒悟过来，林云赶紧吸收，脑海中那些前辈修炼时的武道感悟。

        每一位大能的修炼场景，都十分复杂，必须领会其中真意后。

        才算是真正吸收消耗，复杂记忆碎片，便会一直撑满脑海。

        让你无法，继续去观看那漫天流火。

        “这是拳法……有意思，以柔克刚，以水击山，一滴水居然能衍化出如此可怕的拳芒。”

        “这是风之奥妙，刀法居然也可以如此飘逸，简直不可思议。”

        “这身法是风行九天，还是如云在天，真是不好分辨……”

        各种匪夷所思，让人难以理解的武道感悟，林云却如饥似渴的吸收着。

        在大多人，埋头苦思之际，他脸上露出兴奋无比的笑容。

        半响，林云睁开双目，朝四方看去，果然如他所料。

        天穹明显漆黑了不少，漫天流火，已经少去了三分之一。

        “再加把劲，若只是比悟性的话，我未必会输给白黎轩和司雪衣！”林云眼中涌动着自信的光芒，充满期待。

　　