        四天之后。

        林云的视野尽头中，出现一条宽广的江河，江河之上雾气腾腾，萦绕着神秘幽暗的氛围。

        “赤鬼河，总算是到了。”

        林云脚步微顿，轻声自语。

        赤鬼河中沉淀着成千上万年的魔气，河水中的妖兽都已完全魔化变异实力极为恐怖，除此之外还有好些难以预料的麻烦。

        按照地图上的标示，顺着此河一路向下便可到达苍龙禁区，河中有上古留下的大型宝船。只要凑够足够多的星元丹，激活船中还存在的灵阵后，宝船便会自动航行。

        七大星耀之地的人，几乎都是搭乘此船，前往的苍龙禁区。

        天魄境的武者虽说可以御空而行，可消耗极大，除非是战斗否则很少用人御空赶路。

        大家选择宝船前往苍龙禁区，便很好理解了，一来方便，二来人多也相对会安全好些。

        当然高等界域的翘楚另说，这些人实力恐怖，底蕴深厚。三两成群，横渡这赤鬼河也不算什么难事，消耗或许会大上一些，可速度肯定也会快上许多。

        四天时间，林云修为稳步精进，离天魄圆满只差半步。

        不过差了半步就是差了半步，只要没有突破，便没法达到质的蜕变。倒是神阳碎天印，成功修炼到小成之境，一拳出，大日成双，万古不朽。

        那等威力，连林云都感到有些害怕，高等造化武学的潜力比他想象的还要恐怖。

        嗖！嗖！

        身形闪烁，林云朝江边赶去，身边时不时有其他星曜之地的经过。

        等来到岸边后，才悚然惊觉这赤鬼河比想象中的还要辽阔，雾气蒙蒙之下，仿佛无边无际完全看不到对岸的光景。

        江水翻腾，浪花在拍打之间，爆发出来的声音堪比惊雷，震的人耳膜发颤。　　更让林云感到的惊诧的是，在这江河中沉淀的魔气，达到极为惊人的地步。只看一眼，便会感觉魂魄都被深陷了进去，除了魔气之外还能明显感受到无法形容的刺鼻

        之气。

        那是尸体和鲜血混合，掺杂在一起后，日久天长，所形成的煞气。

        眨眼看去，眼前似乎出现了数不清的尸体，堆满河面，鲜血将整个江河都给灌满。

        这里在上古之时，肯定发生过无比惨烈的恶战，即便时光都无法将那长大战的惨烈完全抹平。

        可怕！

        林云深有感触，实在好奇当年究竟发生了什么。

        岸边，聚集着许许多多各大星曜之地赶来的武者，神色凝重与林云相差无几。

        惊醒之后，众人在岸边寻找宝船。

        宝船大多老旧，破损的非常严重，品相稍好一些便挤满了人。

        林云惊醒后，随便登上其中一座宝船。

        船中聚集着上千人，每个登船者都颇有默契，来到船中央的控制室丢下几枚或者十多枚星元丹。

        等到凑齐足够多的星元丹后，宝船中的灵阵被自动激活，与江水之上航行起来。

        不知不觉，半天时间过去。

        宝船的速度奇快无比，与江面之上穿行了数十万里的距离，无论江水如何翻腾船上都稳如平地。

        安稳之后，这船上各个星曜之地的武者，气氛渐渐活络了起来。

        互相交流着，各个星曜之地的信息，所谈及的信息当然无法避开星耀之灵，苍龙禁界，当然最多的还是苍龙榜上的光芒耀眼的高等界域妖孽。

        通天之路到现在，算是过去了三分之一的时间，实力足够逆天的妖孽，早已展露头角声名在外。

        起码苍龙榜上的那些狠人，大部分人都会有所耳闻。　　“赵锋兄，据我所知你们金曜之地的高等界域数量最多，金曜之灵的争夺，据说有三分之一的苍龙榜高手参与了。反正现在也是闲着没事，你不如和我们讲讲，这些苍

        龙榜上的妖孽，实力究竟有多可怕  ！”

        有人开口，向人群中的一名灰衣青年问道。　　那名为赵锋的青年，来自风煞界域，实力在众人当中颇为不凡，已经渡过了两次天魄劫。这等修为，在高等界域的眼中或许不过如此，可船上的人大部分都是普通界

        域。

        他这天魄二重境的修为，就显得极为醒目了。

        不过半天时间，宝船上的大部分武者，基本都知道了此人的名号。

        “闲着没事，聊聊也好。”

        赵锋微微一笑，反正没事，他也乐得被一帮人围着。

        能够见识到诸多苍龙榜的妖孽争锋，本身也是件相当了不起的事，足以值得炫耀一番。　　“苍龙榜上的妖孽自不必多说，基本都出自高等界域，这次星耀之灵的争夺，据我所知，完全是高等翘楚各自争锋的舞台。等苍龙禁界开启，我估摸也还是这帮高等界

        域的翘楚争锋，我们跟过去能喝口汤就知足了，保证通天之路走完可以不死，基本就圆满了。”

        随着赵峰开口，船上其他人的声音都小上了许多，眼中皆露出颇感兴趣神色看了过来。

        他这话，众人算是深有同感，心有戚戚。

        所谓通天之路，万界争锋，基本都是高等界域的翘楚相互争锋。中等界域和下等界域的武者，就算偶尔有所机遇实力大进，面对高等界域的翘楚依旧是低人一等。

        不敢触怒这帮人，实在是得罪不起。　　赵峰顿了顿，继续说道：“高等界域的翘楚，实力已经足够可怕，可苍龙榜上的妖孽则已经强的无法用言语形容。同等境界之下，这些苍龙榜上的妖孽，哪怕是面对高

        等界域的翘楚，也能够以一敌十，轻松碾压。”　　“苍龙榜这三个字，基本就以为这同境界无敌，除了榜上妖孽没人可以战胜。榜外之外，皆是蝼蚁。他们的武道意志，都参悟到了极为高深的地步，基本上都掌握着高

        等造化武学。”

        “高等造化武学！”

        提到高等造化武学，几乎所有人的眼中都闪过抹异色。　　赵峰看在眼里，冷笑道：“别以为人人都可以修炼高等造化武学，这高等造化武学即便到了你们手中，我劝你们也还是慎重一点，不要盲目修炼。即便是好些高等界域

        的翘楚，底蕴不足，悟性不够，贸然修炼都被伤及到了本源修为。”

        “我风煞界域一位师兄，在遗迹中侥幸收获一枚霸主级造化武学，直接爆体而亡。”

        “这么可怕的吗？”

        众人倒吸了一口冷气，感觉有些不敢置信。　　林云离这赵锋有点远，不过对方的话却是听的一清二楚，暗自点头。这赵锋倒是有点见识，高等造化武学的确不可贸然修炼，以他的天赋修炼那日曜神拳都差点被烧

        成了灰烬。

        旁人自然更不用多言，当然这与日曜神拳的来历太大有关。

        若是霸主级的高等造化武学，以林云的底蕴，还是随随便便修炼，完全不惧。

        “难怪这苍龙榜的妖孽，各个强横的可怕，原来高等造化武学的修炼门槛如此之高。我还是头次听说……”

        “呵呵，还是不要想太多的好，我们这等运气想要得到高等造化武学，也是天方夜谭。”

        “说的也对，高等造化武学，本身极为稀少了。”

        宝船甲板上，因为赵峰的话引起了些许波澜，都是首次听到此等秘闻。　　赵峰眼中露出追忆的神色，怅然若失的道：“我现在都还记得，金耀之灵诞生，那些苍龙榜上的妖孽，各自争锋，大打出手的画面。太可怕了，即便我天魄二重境的修

        为，也只敢远远观望，高等造化武学光是余波就震死了好些人。”

        众人见他凝重的神色，都显得有些诧异。

        天魄二重境的修为，也算是相当不错了，这般神情是不是有些夸张了。

        高等造化武学在如何恐怖，总该有个度才对。

        赵峰见状，也并未反驳。

        只是心中冷笑，一群人没有见识过苍龙榜上的妖孽，没有见过高等武学的风采，永远无法想象有多可怕。

        “赵兄，金耀之灵最终被谁拿到了？”

        有人好奇不已的问道。

        七大星耀之灵，除了被封印的日、月之外，就属金耀之灵价值最高，争夺最激烈。　　“在谁手中不重要，肯定是苍龙榜上的妖孽。就算真有意外，也会落在其他高等界域的妖孽手中，不会被中等界域和下等界域的人拿到，拿到就是一个死字。哪怕是日

        曜之灵和月曜之灵，也不是普通界域的人，可以随便染指的。”

        赵锋对此不太关心，颇为随意的说道。

        事实上他离的太远，根本就不敢靠近，自己也不知道。

        “这可未必，我听说日曜之灵，就被一个玄黄界的人给拿到了。”　　“此事我也听说了，那人好像被称作葬花公子，号称杀人只需一剑。苍龙榜下排名前十的四大妖孽，死了三个在他的剑下，唯一逃出去的据说也只剩半口气了，完全给

        废掉了。”

        “这人胆子可不是一般的大，据说死掉的三人中，有血骨界域的妖孽！”　　“这还不算最夸张的，我听到的另一种传言，说这葬花公子，杀人只需一剑。那些高等界域的翘楚，在他手中跟蝼蚁差不多，血骨界域的封无忌，就是一剑便被斩下了

        头颅。”

        “不会吧……”

        话题突然转到了林云身上，船上的气氛瞬间炸了，各自心中的好奇全都被点燃了。

        显然，比起苍龙榜的妖孽，众人还是对这种来自下等界域的黑马更感兴趣。

        言谈之间，热血沸腾。

        仿佛斩杀高等界域妖孽的人就是自己一般，口若悬河，话题一下就无法收住了。

        赵峰顿时就有些尴尬了，刚要反驳不可能有人敢得罪高等界域之时，脸色忽然变了起来。

        哗！

        船上的众人，也感受到了些许异样，纷纷抬头看去。

        就见宝船后方的天空上，百里之外有三道人影飞掠而至，沿途所过，见面刮起来的巨浪和魔气凝聚的龙卷风，都被几人的气势直接斩碎。

        三人身上的锋芒太过锐利，以至于连江面都被破开一条数百米的沟壑，河水朝着两边疯狂挤去。

        “是高等界域的翘楚！”

        毋庸置疑，除了高等界域的翘楚，也没什么人敢横渡赤鬼河了。

        就在众人惊叹之时，三道身影由远及近，闪电般落在了船头的舷角之上，居高临下，冷眼看着甲板上拥挤的众人。

        赵峰抬头看去，视线落在中间那人身上，眼中立刻就涌出抹惊骇之色。

        原横天！　　苍龙榜上排名第九十七的原横天！

　　