        沉甸甸的储物袋中，装着巨额数量的先天丹，让林云都为之心跳加速。

        那数量实在太庞大了……

        “这是？”

        林云面色不变，压抑住内心的惊讶，看向明烨问道。

        “十一万枚先天丹！”

        明烨面露笑意，略显风平浪静的说道。

        “这数目大的有些惊人，有事需要我帮忙？”

        如此庞大的数目，林云有些不敢去接。

        明烨连忙道：“不是，这是搜刮两大宗门分舵的战利品，人是你杀的。明光阁只负责打扫罢了，所以只拿了一成，剩下的都给你了。”

        停顿了片刻，明烨笑道：“再说，青阳界中你帮我不少，我欠你的人情也一直未还。于情于理，这十一万枚先天丹，你都得收下。”

        话说到这份上，林云也不在纠结，拱手道：“那我就却之不恭了。”

        虽说有吞天术这等强悍的存在，可阴煞和阴属性火焰，不是随随便便就能碰到的。

        紫鸢剑诀的修炼，还是需要大笔资源，这十一万枚先天丹对林云来讲很需要。

        加上黑风三煞储物袋里的两万先天丹，还有林云本来就有的两万枚，这下他手里共有十五万枚先天丹了。

        以林云先天五窍的修为来讲，算是一笔惊人的财富了。

        “客气啥。”

        见林云没有拒绝，明烨眼中闪过一缕释怀的神色，真怕对方不要。

        “对了，你接下来打算去哪里。”

        以林云的展露的天赋，和他不过十五六岁的年纪，肯定不会在这青阳郡待太久。

        明烨十分好奇，对方会去何处。

        林云摸了摸鼻子，苦笑道：“实话说，我也不知道，明兄要不帮我参考一番。”

        若是没有与白黎轩的恩怨，凌霄剑阁肯定是不二之选。

        可他现在与白黎轩，早已势同水火，根本就不可能去凌霄剑阁。

        明烨低头沉吟不语，片刻后正色道：“大秦帝国疆土辽阔，立国万年以久，排的上号的势力，着实不少。但能称得上超然宗门的，只有凌霄剑阁、魔月山庄、混元门和玄天宗。”

        “凌霄剑阁你肯定去不成，至于魔月山庄，这宗门较为独特，来历也颇为神秘，从不公开收徒。能选择的，也就只有混元门和玄天宗了，不对，还有一个秦天学府。”

        “秦天学府？”

        这秦天学府，林云倒是没怎么听说过。

        明烨解释道：“这是大秦帝国皇室开办的学府，用来制衡四大宗门的，这么多年来倒也培养了不少翘楚，资源和底蕴也不差。不过接受了他的资源，需要为帝国效力，不及宗门自由。”

        “如此说来，这秦天学府我怕是也去不了了。”

        “实际上能够加入宗门的，也没谁愿意去秦天学府。当然皇室贵族，和世家子弟例外……”

        明烨想了想，接着道：“依我看，你不如加入玄天宗。”

        “愿闻其详。”

        “你可知道，龙虎拳这在大秦帝国威名赫赫的拳法，便是出自这玄天宗。我看你拳法天赋也不弱，既不能加入凌霄剑阁，入这玄天宗，补足龙虎拳也算是不错的选择。”

        明烨仔细为林云分析着，倒是让林云开了番眼界。

        自己所修炼的龙虎拳，居然是这玄天宗的拳法，顿时有了些兴趣。

        “再者，玄天宗作为四大超然宗门，底蕴和实力，可并不比凌霄剑阁差。”

        明烨似乎意识到什么，讪讪笑道：“咱两这话，也是有意思，好像四大超然宗门，随随便便都能进一样。”

        林云闻言，也不由为之一笑。

        四大宗门，地位超然，底蕴深厚。大秦帝国，疆土辽阔，光是一个青阳郡就是天水国的数倍。

        帝国一百多座郡府，适龄的武者数量数以千万计都不止。

        是个人都想加入四大宗门，如此恐怖的竞争，想要进入四大宗门难度可想而知。

        青阳界中，看那凌霄剑阁的弟子。

        除却白黎轩外，各个都是气度不凡，实力强劲。任何一人，放在这青阳郡，都是比梅子画和血屠还要强横的存在。

        窥一斑可知全豹，四大宗门的门槛，肯定都是高的离谱。

        “如何抉择，林兄弟自己拿主意吧，有需要的话明光阁多少可以帮上忙的。”

        明烨微微一笑，拱手告辞。

        等明烨走后，林云心中思量起来。

        青阳郡，只是他暂时的落脚点罢了。

        不管别人如何看，他的目标，一直都是四大宗门。

        凌霄剑阁和魔月山庄既然进不去，那便只剩下，玄天宗和混元门了。

        “补完龙虎拳，倒也不错。凌霄剑阁大的很，不知道改头换面，能不能混进去……”

        到底是一名剑客，对于凌霄剑阁，林云的执念一时难灭。

        如何选择，也是难题。

        夜凉如水，新月如眉，如女儿家的柳叶眉，挂在苍穹之上。

        别院中，林云手持葬花剑，演练着雷音剑法。

        狂风！

        落花！

        飞雪！

        追月！

        雷音剑法四大杀招，在林云手中，挥洒自如。

        剑影灼灼，映射着淡淡的流光，在夜色中翩翩而舞。流光像是黑夜中的灯火，忽明忽暗，若隐若现，如同鬼魅。

        身心沉浸其中，让林云流连忘我，其剑中真意，完美融为一体。

        剑光闪烁，在黑夜中，猛的照亮林云双眼。

        清澈的双目，在剑光照耀下，出现一丝浮躁。

        白黎轩……

        他的心乱了，身为剑客，无法加入凌霄剑阁，对林云来说，算是不小的打击。

        一切都因为白黎轩，若无此人，哪里会有如此多的麻烦。

        行云流水的剑法，顿生波折，不那么顺畅起来。

        正当林云心烦气躁之时，耳边突然响起一阵箫音，凌乱的心瞬间静了下来。

        顺着箫音，手中之剑，一点点变得平和。

        身上半步剑意，在箫音引导之下，与雷音剑法融为一体。

        心越来越静，很快，林云便进入浑然忘我之境，剑招越发细腻。

        沉浸在箫音中的林云，不知过去多久，感觉自己的剑道感悟，再度提升。

        半步剑意离完整剑意，只差一丝薄膜，便可破门而入。

        咔擦！

        体内断剑武魂，九根神秘锁链，再次显现。某跟锁链，似乎出现一丝裂缝，而后又归于平静。

        林云心中一动，收剑而立。

        闭目凝神，内视体内那神秘的断剑武魂，除了缭绕在断剑周身的那缕剑光，并无异样。

        “错觉吗？刚才我明明感觉到，有什么东西断裂了……”

        林云心生疑惑，退出内视状态。

        每个人的武魂都充满奥秘，想要解开武魂之谜，颇为困难。

        起码以林云现在的境界，还无法弄清，自己这武魂到底有何古怪的地方。

        罢了，至少我这剑道感悟，又进一步。

        完整剑意，指日可待。

        当日那白黎轩，为何能轻易战败半步玄关强者，很大原因便是他掌握了完整剑意。

        剑意极其难以掌握，除非天赋异禀，否则需要很长时间的武道感悟。

        能够在二十岁不到，便掌握完整剑意的人，都可以算是妖孽。

        林云环顾四周，箫音不知何时，已经断了。

        看来月薇薇，确实就在附近，却不知为何没有露面。

        明烨所提的两名玄武境长老，八九不离十，就是她出的手了。

        “嘻嘻，别找我啦，云哥哥。”

        就在林云，目光四下搜寻之时，耳边陡然响起一道声音。

        “上次走的太匆忙，也是有难言之隐，我身上的禁制解除后，样子会很可怕，不想吓着云哥哥。本来不想打扰你了，可感觉你的心乱了呢……”

        月薇薇的轻言细语，就像是在耳边吹着气一样，可却遍寻不到。

        林云闻言一笑，轻声道：“没事，我已有了抉择。若有猛虎之心，身处何地，都可嗅的花香。”

        耳边话语，停顿片刻，似在咀嚼着林云话中意思。

        “嘻嘻，我懂啦，看来白担心一场。早知道就不出面了，女孩子家，太主动了可不好。”

        林云不由噗呲一笑，这都哪跟哪了……

        夜幕中，月牙仍在，月薇薇的声音却是在没响起。

        看来是真的走了。话虽不多，却解开林云心结，让他知道该做如何选择。

　　