        通天祭坛？

        林云心中暗道，名字倒是挺贴切的。

        祭坛光是台阶，就是数万级，一路走高。等视野眺望到那最顶端，祭坛就像是触摸到了天际线一般，十分壮观。

        “明少主，可知这通天祭坛，有何妙用？”

        林云看向明烨，轻声问道，对方应该比他了解的多。

        明烨收回眼中炙热的目光，沉吟道：“这座广场名为传道广场，乃是远古宗门，传道之地。通天祭坛，本身乃是一件通天彻地的异宝，有神鬼莫测的威能。不过在这传道广场中，它的作用只有一个……”

        “传道！”

        “没错，就是传道。当通天祭坛开启之时，会落下十八尊莲台。每一尊莲台，都可以沟通祭坛，进入通天祭坛内部获得武道感悟。”

        明烨轻声道：“据说在那祭坛内部修炼武技，可以事半功倍，许多悟不透的瓶颈，在其中瞬间就可明了。不少人在其中，轻易就将武技修炼到大成之境，甚至巅峰圆满都有可能！”

        功法武技，都有四个境界，初成、小成、大成和巅峰圆满。林云心中很清楚，这其中的区别，同样的武技大成和小成的区别，威力几乎相隔好几倍。

        通常来讲，一门武技修炼到大成境界，至少需要一年的时间。

        碰到顶尖武技，甚至需要好几年的时间。

        至于巅峰圆满，则完全看悟性，悟性不高，众生都无法达到圆满境界。

        通天祭坛，提供武道感悟，等于帮武者节省下许多时间。甚至，还能让一些悟性不足的武者，领略到武技巅峰圆满的威力。

        “不过这还不是最诱人的。”

        “哦？”

        “等结束之后，通天祭坛，会根据众人武道感悟的成绩。赐予传承功法，也就是说，会直接得到一门远古武技！”

        林云闻言露出恍然之色，难怪这广场，会聚集如此多的武者。

        目光一扫，他的视线，落在了凌霄剑阁所在的位置。

        那里，一道散发着恐怖剑势，气息内敛身后的人影，正盘膝而坐，闭目养神。

        可即便他没有睁眼，依旧能让人能感到沉重的压力。

        在他身边，还站在一群，身形修长，笔直如剑的身影。各个丰神俊朗，眉目如剑，气息强大。

        可和他一比，瞬间黯然失色，没有了光芒。

        不用说，那人正是一路走来，让好多后来者，都吃进了苦头的凌霄剑阁白黎轩！

        他人虽远去，可留下的剑意，却在无意中伤到好多人。

        许多悟道图和遗宝，都被其以剑意毁掉，更是让人恨得咬牙切齿，却无可奈何。

        环顾四周，也就魔月山庄的司雪衣，与他相比，不遑多让。

        不过那司雪衣，倒是颇为低调，没有太多显露实力。

        目光打量之下，林云还看到好些气息暴戾的强者，甚至还有好些不逊于明光阁的势力，隐藏其中。

        林云的视线，最终落在了王家一群人身上。

        王宁端坐其中，趾高气扬，脸上挂着高高在上的傲然，冷眼看着四方。

        似乎除了司雪衣和白黎轩，在场其他武者，一个都看不上。

        林云收回视线，若有所思，沉吟道：“明少主，咱们就在此分开吧。”

        明烨闻言，不由一急：“林兄弟，你可想清楚，这可都到传道广场了。别看我之前说的太谦虚，以明光阁的实力，为你争一尊莲台，绝对绰绰有余。”

        的确，明光阁有半步玄关境强者坐镇，只要不与四宗四族比，实力都算是极为强横。

        至于明烨，他也是真心想帮林云，抢上一尊莲台。

        死葬之地，魔气不知为何，变得稀释了许多。使得摔下杀来的凌霄剑阁和魔月山庄，几乎横行无忌，占据了绝大部分好处。

        若非林云相助，明光阁在其中，可以说连汤都喝不上。

        其实是林云是知道，为何魔气稀释了许多。

        想来与紫鸢剑圣，以残魂斩灭那十具魔尸有关，不过这是他的秘密，没必要和他人说起。

        “可一旦你帮我争，就绝对会被王家盯上！”

        林云微微一笑，沉吟道：“好意我心领了，况且以我的实力，未必不能自己争下来，告辞。”

        不给对方拒绝的机会，林云径直离去。

        半响，灰衣老者才出言道：“这林兄弟，还真是个好人。”

        明烨苦笑道：“我还想着让他欠我些人情，没想到明光阁反倒欠了他的。”

        传道广场十分辽阔，大部分势力，都聚集在通天祭坛周围。

        林云孤身一人，背着剑匣，朝着通天祭坛缓缓走去。

        越是靠近，越能感受着祭坛的雄伟震撼。

        遥想当年，此宗门还未覆灭，这传道广场，不知道会聚集多少人。

        “林云来了！”

        等到他渐渐接近之时，不少人顿时发现了他的身影，立刻就给认了出来。

        “居然还敢现身，我听说他身上，可是有件宝器！不知是真是假……”

        “这家伙真是不知死活啊，连血云门和金焱宗都敢勒索，胆大包天的很。”

        “嘿嘿，他现在可是只大肥羊。”

        林云之名，在青阳界还未开启之时，早就让人领略了他的风采。

        如今，他勒索两大宗门之事，早已传的沸沸扬扬，青阳界中无人不知。

        不少人，看向他的目光，都暗藏杀机，眼中涌动着贪婪的目光。

        “可恶！”

        在通天塔附近，金焱宗与血云门，也早已赶到。

        听到四方议论之声，两宗弟子，皆面色难看。

        血屠冷声道：“不用管他，等出去之后，我让他知道得罪血云门的下场！”

        金焱宗梅子画，眼中同样是寒光凌冽。

        但两人都以领教过林云的实力，根本不敢妄动，只当林云没有出现。

        “侄儿，这就是你说的林云？”

        在通天祭坛附近，王家所占据的位置，一名老者看向王宁轻声说道。

        “嘿嘿，泊叔，让他先蹦Q会，只怕他还以为我没发现他吧。”

        王宁目光凶狠，嘴角勾起一抹弧度，笑的十分阴冷。

        其实，早在青阳界外，王宁便注意到了林云。

        只不过今时不同往日，如今他重回王家，地位尊贵，眼界实力早已非同一般。在青云宗的些许恩怨，反而看淡了许多，对林云的杀意没有那般迫切。

        对他来讲，碾死一只蚂蚁，已经没有什么乐趣。

        可当发现，林云实力居然，能力敌梅子画和血屠后，才真正令他重新燃起了兴趣。

        “泊叔，等他跳的最高的时候，你在出手，一巴掌将他扇下来。我要让他尝尽被羞辱的滋味，到时候不用我出手，自会有一堆人替我教训他！”

        王宁神色淡漠，重新将视线收了回去。

        林云倒是不知晓，王宁早已发现了他，不过就算知道，也不会太在意。

        他如今有乌光令牌在手，在这青阳界中，击杀对方有些难度。

        可想要自保，轻而易举！

        随着时间流逝，传道广场上，聚集的先天武者数量，越来越多。

        突然间，那耸立在天际的祭坛，燃起熊熊火焰。

        祭坛中燃烧的烈火，轰然而起，火焰在天穹间不断扩散，就像是将天穹给烧穿了一般。

        嗡！

        一时间，烈焰弥漫天穹，将整个传道广场，都照射的金光熠熠。

        暖洋洋的光芒，落在众人身上，令人心旷神怡。仿佛魂魄和肉身，都在这圣火照耀下，得到升华一般。

        如此异象，当即让整个传道广场的气氛，变得火爆起来。

        无数道目光，交织着贪婪与炙热，死死盯着那天边的祭坛。

        轰！

        万众瞩目之下，天穹中，突然有十八道光柱，从天而降。

        每道光柱中，都落下一尊古朴的莲台，蕴含着奇妙的道韵。

        莲台朴实无法，可蕴含着浓浓的天地伟力，落下之时，让人感到沉重无比。

        嘭嘭嘭！

        等到十八尊莲台，同时落在地面上，整个传道广场，都剧烈的震动起来。

        林云目光炙热，与众人一样，都死死的盯着莲台。

        莲台可以沟通祭坛，获得远古宗门前辈大能的武道感悟，如此机会，可遇不可求。

        更重要的是，祭坛还会根据所得感悟高低，赐予远古武技。

        林云所有弹指神剑这一秘术，可这宗门的传承功法，同样是渴望的很。

        若是再给他一门，玄级拳法，对他而言这青阳界之行就算是完美了！

        大伙心思都相差无几，可望着落地的古朴莲台，却没人敢贸然上前。

        在场先天强者，少说也有上万之数。

        可莲台却只有十八尊，明显是僧多粥少，不够分！

        若无强大实力，谁敢上前，定会遭到惨烈围攻。

        嗖！

        就在众人有些僵持之际，一道身影，横空而起，稳稳落在莲台上。

        当看清那道身影容貌之时，整个传道广场，无人敢说半个不字。

        正是凌霄剑阁，白黎轩！

        不过十七八岁，便早已到达先天七窍的境界，只要愿意，随时都可打破玄关。

        更可怕的是，还掌握着完整剑意。

        这种妖孽，别说他身后还有凌霄剑阁，就算他单独前来。一人一剑，也足以稳稳当当占据一尊莲台。

　　