        第一千零六十六十八章  三招已过

        啪！

        这猝不及防的一记耳光，直接将神幽界子打懵了，也把在场所有人都给打懵了。

        神幽界子晋升天魄六重境，降服十朵星魔花，早已今非昔比。林云没有浸泡过圣泉灵池，  他的实力原地踏步，应该在几招之内就会被神幽界子重创才对。

        可结果却是出人意料，林云一记耳光，一个照面就将神幽界子给抽回去了。

        神幽战界的战仆和追随者者全都愣住了，星穹之下，不少超级宗派的长老也是一脸震惊。他们看中林云的潜力，可并不认可他眼下的实力，毕竟她没有浸泡圣泉灵池，失去这等机缘对他来说太吃亏了。

        直到神幽界子被抽飞出去，摔落在水面上，才让人惊醒过来，不可置信。

        嘭！

        一掌拍在水面上，神幽界子腾空暴起，他的右脸肿的跟猪头一般可怕。之前还不可一世，瞬间就被人打脸，神幽界子心中何等恼怒，可想而知。

        他死死盯着林云，冷声道：“好你个林云，我真小瞧你了。看来苍龙禁界内你也不是没有收获，不过到此为止，无论你有何等造化，都不可能比得上我在圣泉灵池中的收获！”

        “是吗？”

        林云一边用手帕擦着手，一边淡淡的说道。

        这一巴掌扇在对方脸上，林云是真觉得很脏，从内心深处感到厌恶。可一剑就杀死对方，也未免太便宜他了！

        他怎么羞辱的洛尘，林云就得奉还回去，十倍，百倍，千倍奉还！

        “你找死！”

        瞧见林云擦手的动作，神幽界子彻底暴怒了，他的体内十朵星魔花同时绽放。一瞬间，浑身上下光芒暴起，通体如玉，宛若圣辉萦绕，他的长发晶莹剔透，仿佛每根发丝都蕴含着恐怖的力量。

        “林云小心！”秦林等人见状，不由下意识的喊出声来。

        他们离神幽界子已足够远了，可依旧在对方身上感到了可怕无比的气息，十朵星魔花的加持下。神幽界子的气势，达到前所未有的恐怖地步，让人不寒而栗，心瞬间就提在了嗓子眼。

        不仅是他们，其他人也都颇为紧张起来。

        在诸人看来，方才一幕明显就是神幽界子大意了，若是认真起来，林云还有翻盘的机会吗？

        神幽界子目露凶光，一圈又一圈的幽光在他身后绽放出来，这分明是神幽战界的某种秘术。祭出来的刹那，就可以感受到，在那幽光的加持下，神幽界子的浑厚磅礴的气息变得格外凝重起来。

        没有半点力量浪费，一丝一毫，都在其掌控中。

        精细到如此地步，这是相当可怕的手段了，让其他界子眼中都闪过抹异色。

        咔擦！

        巨大的威势之下，水面如冰川般炸裂开来，神幽界子目光阴寒，同样的错误他不会犯第二次。对方眸光之中有些古怪的地方，此刻，他以秘术加持在自己身上，哪怕是星君也难以让他的心境露出破绽。

        “去死！”

        伴随着一声狂喝，神幽界子闪电般杀了过去，他才稍稍一动。其身上蓄积的恐怖威势便彻底炸开，轰隆隆，水面如平地般分崩离析，旋即惊起重重叠叠的水幕。

        在这等可怕的声威之下，林云似乎连动一下都无法做到，完全来不及做出任何举动。

        嘭！

        神幽界子惊雷闪电般的一章，仿佛洞穿虚空，引起无边震动，直接盖在林云的头颅上。

        他心中有魔怔，连续两次都是相同的招数，他太想让林云跪在自己面前了。当日风陵城，他连续两次被逼无奈，跪在林云面前，可以说毕生之大辱。

        无论如何这口气，都得宣泄出来。

        成了！

        当手掌印下去的刹那，神幽界子紧绷的脸色，立刻浮现出一抹狂喜。

        咔擦！

        可下一刻，林云身影轰然炸裂，化为数不清的金色碎片。

        残影？

        不可能，他明明被我的气势禁锢了，速度不可能爆发出来。

        神幽界子双目大睁，他脸色狂变，目光在周身一扫。只见林云早已祭出金乌九变，就在这呼吸之间踏出了好几步，每一步都留下逼真的残影，每道残影身上弥漫着噼里啪啦的电光和狂暴之风。

        恐怖的风雷之力，让每道残影看上去都极为暴戾，一时间难辨真假。

        该死，到底在哪？

        根本就来不及细想，一道身影窜了过来，林云伸出手掌，掌间携带着凌厉的狂风和闪电撕裂虚空，朝着他脸颊扇去。

        死！

        神幽界子爆喝一声，左手掌心幽光凝聚成黑色的漩涡，直接轰杀过去。

        嘭！

        十道星魔花的加持下，这一击极为恐怖，林云的身影瞬间被炸裂燃烧成数不清的黑色火球。

        又是残影！

        神幽界子大惊失色，来不及有所反应，转身看去，林云又杀了过来，依旧扬着手，裹挟着狂风和闪电袭来。

        那般声势，甚至连模样和神情，与之前都没有太大的变化。

        只是距离明显更近了许多！

        嘭！嘭！嘭！

        神幽界子顿时怒不可揭，接连不断，一拳接着一拳轰出去。数不清的黑色漩涡在虚空炸裂，衍化出恐怖的幽光照亮虚空，让他看上去神威盖世，霸道无匹，仿佛天神在发怒。

        可实际上，亦真亦假的残影，始终未停，扬起来手掌裹挟着风雷正在逐渐逼近。

        任凭他如何出手，那扬起来的手掌，在他视野中愈发扩大。仿佛天上地下，四面八方，无论他怎么出手总有一道身影在逼近。

        “这就是十朵星魔花加持的威能吗？”

        神幽界子身上的锋芒愈发骇人，看的人心惊肉跳，震撼不已。

        啪！

        可就在这股气势，将要达到顶峰时，又是一记耳光突兀的响起。且上一记更狠，这一记耳光响起的刹那，有璀璨的电光在掌心爆发，天地间一片黯然，唯有神幽界子那张脸无比醒目。

        噗呲！

        一口鲜血狂吐，神幽界子凌空倒飞出去，他的左脸也肿了起来。

        “第二招。”

        林云取出手帕，一边擦拭，一边淡定的说道。

        圣泉灵池上的众人，看的目瞪口呆，全都吓傻了，忍不住在心中骂了句脏话。

        卧槽！

        这到底怎么回事？

        明明是神幽界子大展神威，怎么又被一记耳光扇飞出去，唯有那些界子目光闪烁，眼中同时闪过抹异色。

        林云的风雷意志强的有些不太像话，配合金乌九变的身法，将神幽界子给骗的团团转。当日风陵城中，林云的风雷意志可远没有这般强大，这段时间他到底经历了什么。

        “哈哈哈，扇的好！林兄弟，好样的！”

        瞧得神幽界子被再度扇飞，脾气火爆的秦林，当即大吼了起来。他的情绪已经失控，他憋得太久了，双目有泪光闪烁，一边在笑，一边在哭。

        这孙子早就该有这样的报应了！

        其他洛尘、祝青山等人虽没有这般夸张，可心中皆是快意无比，他们都看出来了，林云这是在为他们出头。

        不对劲！

        天乾和玄龙界子，脸色微变，二人都察觉到，林云的实力并非表面看上去那般简单。

        两人刚要出手相助，神幽界子披头散发飞身而起，怒吼道：“都别过来，今日我非得亲手摁死他，当日之辱，我必百倍奉还……”

        可他话还未说完，林云身形一晃，这一次他主动杀了过来！

        “凤起潮鸣！”

        神幽界子眼中寒芒涌动，这一次他不在有丝毫保留，直接祭出圣灵武学。顷刻间，身后便飞出一头栩栩如生的火凤，五指张开朝着杀来的林云狠狠印了过去。

        轰！

        一道水幕凭空在他身后暴起，瞬间达到十丈之巨，伴随着水幕的升腾，整个空间都仿佛在逆转起来。

        这是神幽战界极为强大的圣灵武学，当日被轰进地底的神幽界子，没能完整的施展出来，一直引以为憾。

        毫无疑问，这等杀招极为可怕，那腾起来的水幕并非异象。而是空间折叠弯曲，深处其中别说是动手反击，想要站稳都无法轻易做到。

        而这，还仅仅只是开始罢了。

        可就在此时，一道凄厉的悲鸣响起，属于神幽界子的圣灵。被林云双手抓住翅膀，他的两只手像是龙爪般凌厉，苍龙剑威暴起，伴随着惊天龙吟，双手在空中猛的一扯。

        咔擦！

        那圣灵硬生生被撕成两半，发出尖锐无比的惨叫，直接崩溃。

        我剑既苍龙，剑出惊风雷。

        苍龙不朽，不朽苍龙！

        林云一击得手，将苍龙剑威彻底绽放，他仿佛就是一条龙，刺碎虚空，俯冲了下来。

        蹭！蹭！蹭！

        虚空中电光闪烁，狂风暴起，那媲美圣灵威压的剑势将神幽界子直接禁锢，动弹不得。

        眨眼，林云就来到了神幽界子身边，一张手搭在了他的右肩上。

        天地之间，顿时死一般的寂静，不少人吓得脸色惨白，忍不住用手捂住了嘴。他们已猜到林云要做什么，不可置信，不可想象，不忍去看！

        “混账，住手！”

        天乾和玄龙界子惊慌失措，各自发出怒吼，闪电般杀了过来。

        “不！不！不！林云，你饶了我，绕了我，我给你跪下了……”神幽界子吓得几乎哭了出来，他腿脚发软，忍不住就要跪在地上。

        林云神色冷漠，沉声道：“你在我面前，并没有下跪的资格！”

        话音落下，他抓住对方的右手，不等神幽界子跪下来，直接撕扯了出去。

        咔擦！

        鲜血飞溅，神幽界子发出杀猪般的惨叫，右手直接被林云扯下来扔了出去。

        “第三招！”

        林云双眼微眯，冷声道：“我说过三招败你，也说过断你一臂，林某说到做到！”

　　