        第三百五十五章

        混元门的驻地，离凌霄剑阁的驻地，不算太远。

        将要经过之时，两帮人目光对视下，相互间都冷着脸，争锋相对，眼中甚至还有杀意闪过。

        上次中了埋伏后，剑阁与混元门，几乎快到了撕破脸的地步。

        尤其是混云门，两名紫府境长老，一人惨死，损失不可谓不惨重。尤其是，想要击杀的林云，连重创都谈不上。

        反而还白白让他得到了一门秘术，龙象战铠。

        文彦博瞧见洛锋后，脸色当场就阴沉了下来，胸口似乎隐隐作痛。

        这老东西，当日印在他胸口的一掌，差点要了他半条命。

        临走之前，混元门好几名的长老的目光，都落在林云身上，眼中神色阴冷无比。

        “混元门和凌霄剑阁，好像有些不对劲。”

        “正常，这两宗门要是能和睦，太阳算是从西边出来了。我看那宗门好几名长老的眼神，很不得将林云当场给吃掉。”

        “情理之中，如此妖孽，让他崛起，岂会有混元门的好日子。倒是凌霄剑阁，胆子可真大，竟然真的准备将林云送往魔莲秘境了。”

        “若是夭折在其中，就有意思了，嘿嘿。”

        “富贵险中求吧，若是能林云能活着出来，就算他没在其中获得奇遇，也能将同辈中人甩下一大截了。”

        混元门和凌霄剑阁的不对眼，立刻就引起了许多宗门的注意。

        两大宗门的恩怨，大秦帝国的人多少都知道一些，就连那些游离在帝国外的宗门，也略有耳闻。

        不过今日这混元门，却是一言不发，径直走了过去。

        没有逞口舌之利，反倒让洛锋长老有些紧张起来，咬人的狗，永远都不是叫的最凶的那条。

        欣绝有些担忧的道：“这帮人，怕是没这么容易放弃，小师弟，魔莲秘境中，还得多加小心才行。”

        “混元门似乎派了三名核心弟子，都是上届龙门大比中，有不俗表现的人。”

        陈玄钧的目光，在对方人群中的弟子中，扫了眼轻声说道。

        洛锋冷声道：“这手笔倒是挺大的，混元门总共也就七名核心弟子吧，岩心公子不算的话，这次竟然派了一半的核心弟子。若是偷鸡不成蚀把米，全死在其中，这损失就够让他们哭了。”

        虽说如此，可一行人还是感到有些压力，为了个魔莲秘境中。

        竟然派出三名核心弟子，如此大的动静，其目的不言而喻，自然是冲着林云来的。

        林云在旁边听着，没有说话。

        眼下，谁都觉得，他与各宗门玄武九重的核心弟子相比，实力差距还是很大的。

        可一剑战胜凌燕后，让林云重新思考其自己的实力来。

        或许，他所掌握的半步先天剑意，比自己想象中的还要可怕一些。

        凭借这半步先天剑意，加上水月剑法，和其余底牌的，未必不能与这些人一战，甚至战而胜之。

        当然，这话说出来显得太过自大，只能在魔莲秘境中来求证了。

        两日之后，寂灭荒原的裂缝四方，又出现两队人群，都游离在帝国边界，亦正亦邪表面对帝国臣服的宗门。

        这两宗门关系似乎不错，两宗门弟子混在一起，时不时交谈。

        其中有两道年轻的身影，颇为引人注目。

        一人魁梧高大，满身横练肌肉，长相粗犷，背着把厚重的战斧，一幅大山中走出来的蛮人模样。一人，气息漂浮不定，长相阴柔，眼中时不时散发着冰冷的寒芒，像是藏在草丛的毒蛇。

        陈玄钧瞧到此二人，脸色微变，轻声道：“这两人居然也来了……”

        “这两人很厉害嘛，陈师兄？”

        “何止厉害，上届龙门大比中，这两人排名第十一和第十三。这排名已经算高了，可若非他们碰上同一个对手，很多人猜测，他俩是完全有可能，争的前八席位的。”

        “败给谁了？”

        “呵呵，运气不好，都败给了流觞公子。”

        陈玄钧淡淡一笑，有些心疼这两人，运气不是一般的倒霉。

        若是遇上八公子中的其他人，或许还有那么一丝机会，遇上流觞，除了自认倒霉没什么好说的。

        “那个蛮人打扮的叫封野，另一个白岳，三年不见，实力怕是更强了。这些帝国外的宗门，也真是狠，也不怕这些人死在魔莲秘境中。”

        提起这些游离在帝国外的宗门，陈玄钧也是有些头疼。

        不像四大宗门底蕴深厚，对魔莲秘境有所考量，不至于将最优秀的弟子全搭进去。可这些底蕴不足的宗门，却是不愿管这些，任何能加强宗门底蕴的机会都不会放过，也不管这其中带来的后果。

        没有想过，若是自家最优秀的弟子，死在其中。宗门百年之后，谁来传承，何以为继。

        “来的人还真不少，可惜，大秦帝国能入眼的人，一个都没来。”

        身材魁梧的封野，骑在妖兽上，打量着大秦帝国各大宗门的弟子，咧嘴笑道。

        一旁白岳阴森森的道：“除了八公子，都是废物，或者说连废物都算不上。大秦帝国的宗门，就是胆子小，做什么事都畏手畏脚的。”

        封野的目光，落在玄天宗驻地上，狞笑道：“等进了秘境，就杀几个玄天宗的废物练练手！”

        两人没有小声说话的意思，玄天宗的人，听的一听而出。

        “一个野人，真是嚣张，口口声声废物，加在一起都不是流觞师兄的对手。”

        “就算流觞师兄不在，也轮不到这两人撒野吧。”

        玄天宗的领头的核心弟子唐元，淡淡的道：“和一帮邪修生什么气，进去之后，让他们知道玄天宗对付邪修的手段，就知道了厉害了。”

        游离在帝国外的宗门，出事手段太过残暴，在很多人眼里与邪修无异。

        玄天宗有佛门传承，对付邪修向来了得，唐元的话也不算无的放矢。

        不知不觉中，夜色来临。

        寂灭荒原的灼热难耐的环境，让很多人都没法忍受，尤其是夜晚的闷热。

        虽有真元护体，可心境还是会被干扰道，不少人都骂骂咧咧。

        半夜中，发生过几场不大不小的争斗。

        武者聚集，人多之后，在这浮躁的环境中，难免生出波澜。

        好在各宗长老都在，都知道魔莲秘境就要开启，些许打斗还不至于引发全面冲突。

        营地中，林云盘膝而坐，取出二品灵玉，就地修炼。

        他得紫鸢剑诀有寒冰之气，在这灼热之地，倒也没多少不适。就算没有紫鸢剑诀，以他的心性，也不会感到多少烦躁。

        唐通几人本想邀林云喝酒，见到他在修炼后，悄悄退了出来。

        “小师弟的心性，真是佩服。魔莲秘境就要开启，既有诱惑，也有风险，一旦进入，可能就此陨落，也可能一飞冲天。这种情况下，还能耐得住性子修炼，难怪他能在剑阁崛起的如此快。”

        “走吧，不喝了。一日之功，也许能在魔莲秘境中，救我们一命，谁说得准呢？”

        ”嗯，说的也是。”

        几人见林云如此，都各自回去，静心苦修起来。

        只是这心，能否真的静下来，就不一定了。

        两天后，那朵藏在空间缝隙中的黑莲，陡然出现，诡异的黑色光芒，笼罩天穹，世界顿时陷入一片昏暗之中。

        “秘境要开启了吗？”

        各宗弟子和长老，再也按耐不住，眼中神色全都闪烁着兴奋的光芒。

        林云从营帐中出来，放眼看去。

        就见天上的那朵黑莲，似被一股无形的力量牵扯住，将它死死的钉在了虚空中。

        黑莲中蕴含的魔气，四溢而出，像是触手般在不停的挣扎着。

        僵持的局面，没有持续多久。

        当神策营的高手，将四大宗门联手在此布置的大阵激活时，一幅画卷从地面上悠然展开。

        画中灵纹纵横交错，如漆黑的墨水，在半空中蔓延开来。

        像是有人，以灵纹作画一般，蔓延的灵纹，在平面间衍化出十八座巍峨高耸的大山。

        当山脉成型的瞬间，虚空中的黑莲，轰然一声，被硬生生扯在这浩瀚的画卷中。

        如此震撼的画面，让林云打开眼界。

        恍惚中，他想起了手中的青玄笔录，颇有异曲同工之处。不过那青玄笔录中，以灵纹交织成的画，似乎更为玄妙一些。

        难道那青玄道人，是比四大宗门掌门，都要高明的人物。

        若真是如此的话，倒也不怪他，看不懂青玄笔录了。

        哗！

        当黑莲落在画卷上的瞬间，暴起一道冲天而起的光柱，光柱中隐约有道缝隙。透过缝隙，可以瞧见，里面另有乾坤，藏着一个浩瀚的世界。

        里面就是魔莲秘境！

        洛锋长老神色凝重，沉声道：“都进去吧，记住，保命第一。宗门不缺这些底蕴，奇遇也不比你们的性命重要。”

        话已说过很多遍，可临到秘境开启，洛锋长老还是忍不住再次叮嘱道。

        嗖嗖嗖！

        说话的当口，已经有好些宗门的弟子，早就急不可耐朝那秘境入口飞了过去。

        下一刻，就是茫茫多的人影，密密麻麻，腾空而起。

        “走吧。”

        陈玄钧眼中闪过抹炙热，带头朝向那画卷走去。

        如此场面，确实让人心潮澎湃，就连林云也不例外。与天斗与地斗与人斗其乐无穷。

        这便是武者的大争之世，不畏生死，只求这年少热血之心，不在岁月蹉跎中惶惶度过。

        能有朝一日，登上那武道巅峰之路。哪怕这条路，注定由鲜血和白骨，堆积而成，亦是在所不惜。

　　