        鲲鹏！

        林云万没想到，当锁链碎裂，第四道凶魂竟然是传说中的鲲鹏。

        他之前已觉醒了三道凶魂，烛龙、穷奇、蛇，眼下又来了一道属于鲲鹏的凶魂，论起来头一个比一个大，一个比一个恐怖，简直无法想象。

        寻常翘楚，哪怕仅仅只是觉醒了一道凶魂，就已经是相当了得的事情。

        可林云接二连三觉醒了四道凶魂，这让他自己都感到有些害怕，无法理解其中的门道。

        虽说武魂不是越多越强，可这太古凶魂达到如此多的数量，快跟大白菜似的了，让林云感到了一丝不安。

        更让他感到恐惧的是，这些凶魂似乎从从属于那柄“断剑”，那柄还未拔出来的神秘断剑。

        林云有种强烈的预感，所有的凶魂都不是他真正的武魂，他真正的武魂是这柄“断剑”。

        刚才光芒亮起的刹那，除了看清楚鲲鹏武魂以外，林云还看清了这柄剑，这柄剑已经拔出了四分之一。

        剑身漆黑无比，烙印着神秘莫测的纹路，那纹路中仿佛蕴含着灭世般的威能。　　有无法形容的压迫感在那剑身上传来，仅仅只看一眼，仿佛心神都被吞噬在了其中。想要心悦诚服的跪拜在此剑之下，这一种天威莫测的神剑，一旦出世，必将有惊

        天大劫伴随而出。

        林云心中有种猜测，所谓的八大凶魂，实际上全部都是这柄剑的剑魂。

        曾经有人斩杀过真正的穷奇、蛇和鲲鹏等诸多太古凶兽，而后有其精血和魂魄，炼化出这样一柄剑来。

        “如果我的武魂的确是这柄剑的话，倒也能解释，我的剑道造诣为何如此妖孽。”

        林云捏着下巴若有所思，双目中泛着深邃的光芒。

        通天之路，天魄强者随处可见，不过林云的对手大多来不及祭出武魂，就被林云一剑给斩掉了。、　　武魂是三魂七魄中的命魂，人还有天魂和地魂，天地二魂常在外，唯有命魂长随己身。一旦武魂被真正击碎，三魂七魄也就少了一魂，人如行尸走肉自然也就死亡了

        。

        不到万不得已没人会祭出武魂，绝境中的绝境，方才会祭出武魂速死一搏。

        到了星君之境，武魂据说还有妙用，会以另外的形式存在，也不知究竟是怎样的场景。

        许久，林云方才收回思绪，将心思沉静了下来。

        那名为昆仑的大世想来极为精彩，即便是星君在那大世中也算不得强者，这通天之路自己一定要抓紧时间寻找机缘。

        否则即便降临那方大世，也终究还是底层，和蝼蚁没有任何区别。

        是以，苍龙禁界，自己一定要有所收获，最好找寻到一些强大的传承。

        林云目光闪烁，精芒涌动，也只有在这苍龙禁界变得更为强大。他才有能力有资格帮到月薇薇，他可不愿对方碰上麻烦，自己则袖手旁观。

        剑意晋升到三品通天剑意，毫无疑问，让林云的实力变强了一倍有余。

        如今若是在碰上那紫衣女子，即便不依靠血龙马和紫焰雷皇鞭，林云也有把握和对方斗上一斗。

        若要取胜，还是难说。

        毕竟天魄四重境的修为，他也没见识到对方全力出手，自己的实力还得更进一步才行。

        该好好修炼一番日曜神拳了，这神阳碎天印得炼化一枚火属性的王者妖丹。　　有通天剑意傍身，我对阵天魄三重境的王者妖兽，应该还是有那么些胜算的。但凶险还在，王者级的妖兽本大多拥有极为厉害的血脉，不能将其当做人类武者中的天

        魄三重境妖孽。

        不过得先打听哪里有王者级的天魄妖兽。

        将通天剑意好好熟悉一番后，林云离开此地，朝着苍龙禁区的深处挺进。

        苍龙禁区是整个苍龙区域的核心地带，  凶险程度，远远不是七大星耀之地可以比拟的。

        每当夜幕降临，整个禁区都变成了妖兽的世界，没有强悍的实力根本无法独自赶路。

        林云倒是还好，甚至不用自己出手，光是血龙马就能替他解决大部分的麻烦。　　偶有难缠的妖兽，林云也懒得多想，葬花出鞘，以上品道兵的威能直接一剑斩杀。连日来，死在林云和血龙马手下的妖兽，不计其数，其中妖丹尽数都被血龙马笑纳

        。

        血龙马现在也是今非昔比，自从晋升天魄一重境后，月薇薇留给它的太古魔猿诀，威力愈显。

        光论实力，好些天魄三重境的翘楚，也未必能擒得住它。　　若是动用虚影之刃还有血蟒鞭，血龙马的实力还要增强好几番，如果林云将紫焰雷皇鞭给血龙马。怕是他自己，都会觉得相当忌惮，血龙马的气血太过磅礴，紫焰雷

        皇鞭在它手中，远比林云手中要恐怖的多。

        眨眼又是三天时间过去，一路走来，任何城池都没有碰到。

        多少让林云有些无奈，想要知晓王者妖兽的情报，自然得去人类武者聚集的地方才能知晓。

        就算真到了城池，怕也是麻烦不小，眼下几乎整个苍龙区域都知晓他的存在。

        他与血骨界域的恩怨，可还未完全了断，对方肯定有各地通缉他。除此之外，他身上还有日曜之灵，还有葬花剑这等道兵，暗中觊觎的人不知道有多少。

        一旦露面，只怕会生出很大的波澜。

        倒不是惧怕这些麻烦，苍龙禁界现世之前，林云不想暴露自己的行踪与人交手。

        禁界开启，必然会引来整个苍龙区域的绝顶高手，甚至其他区域的妖孽都有可能过来。

        在这之前低调一些，总不会有错。

        “先赶路吧，最近的城池，也还得走上两天，到时候再看吧。”

        林云取出地图，审视一番后，重新上路。

        两天后，林云站在一处山坡上。

        视野的尽头，一座看上去颇为雄伟的城池轮廓，出现在林云的视野当中。这已经算是初具规模的城池了，比之前被众人当做落脚点的炎云城，壮阔了十倍有余。

        苍龙禁界现世在即，各方界域的武者，都在疯狂探索未知之地。

        此城中聚集的界域数量想来会相当之多，打听到何处有王者妖兽，应该不算困难。

        唯一的麻烦是，以何种伪装进城。

        即便带上面具，自己身上背的剑匣，也会引起很多人的联想。

        就在林云若有所思之时，山坡下刚好有两道人影经过，此地算是通往城池的大路之一，往来武者不绝。

        瞧见这两道身影之时，林云稍稍一愣，脸上方才露出抹笑意，轻声道：“还真是缘分。”

        的确是缘分。

        这两人正是先云真和陈穹，也是最先被林云勒索过的高等界域翘楚，当初火羽城遗迹中，让这二人成为了高等界域的笑话。

        不过很快，就没人笑话他俩了。

        毕竟封无忌等人都被林云一剑斩了，到现在连苍龙榜上四十七的孔煊，都死在了他的一剑之下。

        他俩眼下连垫脚石都算不上了，早已被人遗忘。

        二人与林云一样，也是从炎云城赶过来的，当日城墙上林云和孔煊的惊天大战。

        他两也在人群中，可谓是目瞪口呆，震惊不已。　　原本想着，林云说不定会死在孔煊手中，却没想见识到了林云的真正崛起。想起最初与林云交手，还能勉强和对方过招，可现在林云却已将二人甩的连背影都无法看

        清了。

        每每想起这两人都感慨不已，而且相当一致的认为，肯定是那藏宝楼中的机遇让林云崛起的。

        “都怪那只龙猫！”

        陈穹咬牙切齿的说道：“连根毛都没有给我们留下，随便留下点什么，我们也不至于像现在这般狼狈了。”

        往事重提，先云真同样可惜不已：“当初若是更果断一些，藏宝楼中的机遇，或许就是我们得了。眼下名震苍龙区域的就是我两了，没他林云什么事了。”

        藏宝楼的千年火还有星神丹，的确是林云能够短时间内实力暴涨的关键。

        不过这两人倒是想得有点多了，就算他二人提前一步收获了这些机遇，出了藏宝楼还是会败在林云手中。

        到头来依旧会为林云做嫁衣，并没有什么好可惜的，实力不如人罢了。

        “两位，好久不见。”

        就在两人各自说话之时，一道熟悉的声音传了过来。

        先云真和陈穹当场就愣住了，转身循声望去，就见路边撑天古树上林云不知何时悄然出现。

        “林云！”

        这二人见到林云当即吓了一跳，眼中神色震惊不已，显然没料到会在此时碰到对方。

        “跟我来，此地不是说话的地方。”

        林云也没管这两人到底会不会来，转身便走，朝着林中深处遁去。

        先云真和陈穹面色变幻不停，略有迟疑。

        “这家伙搞什么鬼？”

        “看看去吧，若他真要杀我们，眼下早就没命了。”

        想起林云的恐怖实力，这两人打了个寒颤，今时今日，对方想要勒索自己，估计也不太看得上。

        犹豫片刻，这两人终究没能忍不住好奇跟了过去。

        见到先云真和陈穹后，林云开门见山告知了自己的来意，他要这两人帮自己打听王者妖兽的情报。

        “你倒是不笨，知道苍龙禁界将要现世，打你主意的人很多。”

        先云真看了眼林云，沉声说道。

        “苍龙禁界的情报也告知我一份，苍龙榜上有哪些真正的巨头，也帮我收集一番。”林云捏着下巴，细细想来，自己手中的情报还真不是一般的少。

        陈穹目光闪烁，有些试探性的道：“我两有什么好处？”

        他说此话，鼓起了很大的勇气。

        今时不同往日，对方一个不高兴，可能随手就杀了两人。

        林云笑而不语，气氛变得有些沉默，先云真和陈穹皆忐忑不已。

        对方愿意主动提出报酬，这事多半也就成了，看着两人的脸色，想来也没胆子泄露自己的行踪。

        “十枚星神丹。”

        半响，林云缓缓开口。

        藏宝楼中，竟然真的有星神丹，先云真和陈穹震惊不已。　　很快，脸上便露出喜色，这笔买卖太划算了。十枚星神丹，交换一些不算太过隐秘的情报，两人当即应道：“成交。”

　　