        天地间，大日成双，争锋相对！

        神阳碎天印对上大日焚天，两者都是以刚猛霸道著称的高等造化武学，甚至都由昊天大日推衍而来。

        墨焱的大日焚天不用多说，强如金丝魔猿被困住后，也被这一击轰的半死。

        若不然乌墓可没有机会，以道兵将那魔猿的头颅震碎。　　后方诸多界域的武者，皆在关注着这一击，基本上此招就能决定两者间的胜负。高等造化武学杀伤力太大，一旦有人落入下风，必然会被重创甚至当场陨落都有可能

        。

        咔！咔！咔！

        等到两大杀招碰撞在一起的刹那，仗着修为优势的墨焱，立刻便取得了上风。将林云身上散发出去的金色光芒，不断逼的倒退回去，隐隐间甚至有裂缝炸开。

        数不清的余波，化为金色的火焰流星雨，闪电般激荡而出。在这灰烬山谷中，炸出一个又一个惊天巨坑，让那远处高等界域的众多翘楚，看的脸色哗变，毛骨悚然。

        各自都在庆幸，还好没去凑什么热闹。

        这等程度的交手，他们去了也是炮灰，光是这余波就足以震伤众人。

        不过瞧着眼前这等局势，似乎墨焱占据了不小的优势，可以明显的发现，林云的高等造化武学要比墨焱强上些许。

        可修为上的巨大优势，却让墨焱将这大日焚天的威力，淋漓尽致的发挥了出来。

        “哼！终究只是个下等界域的废物罢了，今日我便活捉了你。等到苍龙禁界开启，让你像狗一样跪在我面前，葬花公子……笑话罢了。”

        墨焱心中本就憋着一肚子火气，眼见将对方压制，林云死期将至，当即冷笑不已。　　可就在此时异变突生，有有古老的印记，在林云轰出来的那轮大日中绽放。前所未有的金色光芒汹涌而出，瞬息之间照亮八方，让墨焱身上绽放的光芒立刻失去了色

        彩。

        “米粒之光，也敢放肆。”

        林云深吸口气，五指在变幻之间，身后那数百丈的金翅神人虚影，陡然间将灿烂的金翅轰然展开，遮天蔽日。

        大日之光，万古不朽！　　在金翅神人居高临下的注视中，林云轰出去的那轮大日，爆发出神阳般的光芒。以无可匹敌的声势，疯狂冲了过去，将墨焱的拳芒尽数震碎，其整个人当场就被轰飞

        出去。

        咔擦！

        有护体真元碎裂的声音响起，墨焱吐出口鲜血，被狠狠甩在地上。

        直到此时，林云身后的金翅神人虚影，方才渐渐暗淡下来。

        咻！

        倒地的墨焱挣扎着站起来后，转身便跑，根本就没有勇气多看林云一眼。

        后方一众高等界域的翘楚，看的目瞪口呆，从来只有高等界域抢别人的份。今日却是活见了鬼，高等界域联手之后，居然还被林云给抢了。

        原先意气风华，召集六大高等界域，将灰烬山脉封锁的墨焱。眼下连句狠话都不敢留，看都不敢看林云一眼转身就跑，那般模样让人大跌眼镜不敢置信。

        等到众人惊醒之后，看了眼宛若末日的灰烬山谷，纷纷转身离去不敢久留。

        “这……”

        还在与血龙马纠缠的穆子易，瞧得此幕，当即就愣住了。

        乌墓和墨焱两人联手，竟然都没拦住林云？

        这不可能！

        金丝魔猿这等王者级的天魄妖兽，都死在他们三人手下，可眨眼竟然就败在了林云手中。

        啪！

        可就在他愣神的功夫，一道血魔鞭闪电般抽了过来，一声霹雳巨响将其重重抽飞。好几道灵纹直接震碎，鞭子余波在其脸上，留下一道猩红火辣的痕迹。

        “该死的畜牲！林云，这事没完，苍龙禁界我们走着瞧！”穆子易怒火中烧，咆哮一声后，赶紧远远退去。

        “不用追了。”

        林云将剑匣重新背上，冲着血龙马远远喊了一句。

        方才还热闹无比的灰烬山谷，眼下除了金丝魔猿的尸骨外，一片狼藉。几大高等界域的翘楚，悉数退了出去，唯恐林云来找他们的麻烦。

        原横天被剥光了传说，在苍龙区域也算是无人不知的事情了，谁都不想成为第二个原横天。

        不过，有人却留了下来。

        乌墓还有聚集在他身边的魔葵界域翘楚，全都留了下来，并没有着急的离去的意思。　　“林云，打个商量如何？这金丝魔猿的尸骨，留给我，我可以给你需要的资源。或者，我们魔奎界域的人，可以替你卖命一次。”身材异常魁梧的乌墓，看向林云直接

        了当的说道。

        他对这金丝魔猿的尸骨，到真是念念不忘，后面一群魔葵界域的壮汉，也都直勾勾的盯着金丝魔猿，眼中弥漫着浓浓的渴望之色。

        林云若有所思，还真有些动了心。

        资源他暂且不缺，但这帮人确实够狠够拼命，乌墓和那金丝魔猿正面交锋的狠劲，给林云留下了很深的印象。

        若是没有乌墓在前面撑着，靠墨焱和穆子易想要击杀金丝魔猿，可远远没有这么轻松。

        金丝魔猿浑身是宝，可林云暂时只需要王者级妖丹，用来修炼日曜神拳。其尸骨、精血，还有那一对龙猿金焰珠，林云都不怎么缺。

        呼哧！

        就在林云将要做出决定之时，血龙马赶了过来，冲林云摇了摇头。

        林云瞬间恍然，血龙马修炼的太古龙猿诀，怕是要用到这金丝魔猿的尸骨血脉，那就没有办法了。　　乌墓察言观色，抢先道：“你这龙猫也有变异血脉，若是要晋升天魄二重境，的确用得上这金丝魔猿的龙猿精血。不过应该消耗不完，给我等留下三分之一就可以了。

        其他的材料，我就不要了。”

        林云朝血龙马看去，发现对方目光，直勾勾的盯着乌墓手中的那跟有灵纹交汇的厚重铁棍。

        当即无语，这二货还真成兵器控了，有了虚影之刃，血蟒鞭，眼下居然又打起了这根铁棍的主意。

        这件道兵相当了得，林云在手中握过一次沉重无比，铁棍上绘制的灵纹也显得十分古老。

        最主要的是这铁棍之前最后一击，震碎金丝魔猿头颅的画面，异常震撼。　　乌墓瞧得血龙马的眼神，稍稍一愣，旋即大笑起来：“哈哈哈，我这道兵名为天魁魔棍，以魁斗魔金锻造而成，重量就不说了。林兄弟你也是修炼过肉身的人可以感受

        的到，这道兵最厉害是它烙印的圣品灵纹，或许品级不是很高。可岁月十分古老，即便昆仑大世也未必有人能够完美掌握。”

        “我现在也不能将其全部威力释放出来，据我族中先辈所言，这天魁魔棍若能尽数掌握，魁斗魔金会绽放出真正的光芒。”

        林云看了一眼，知道对方所言不虚。

        这天魁魔棍确实了得，起码上面那烙印的圣品灵纹，林云的直觉告诉他来头很大。

        乌墓提及这柄道兵，也是极为自傲，他看向林云道：“若这龙猫喜欢，只要它能舞的动，我可以送给它。”

        轰！　　乌墓将手中的天魁魔棍，狠狠一跺，插在了地面之上。瞬间烙印在天魁魔棍上的圣品灵纹，缓缓流动起来，整个魔棍萦绕着淡淡的乌光魔气，看上去就像是定海神针

        般牢不可动。

        林云原本还想制止对方，让他不要小瞧血龙马，可瞧见这等阵势眉头也是微微皱了起来。

        这天魁魔棍的确有古怪，烙印在其中的纹路仿佛通天达地，想要将其拔起来不亚于搬动一座山峰。林云在其中，隐约间感受到了一股和通天剑意，有些类似的气息。

        看来这乌墓是铁了心，要拿到金丝魔猿的三分之一龙猿精血了，只要血龙马知难而退，林云不答应也得答应了。

        当然，林云肯定不会亏，对方肯定会为他卖命一次。

        嗖！

        可正当林云这般想着之时，血龙马嗖的一下就窜了过去，抬手就将这天魁魔棍握在了爪中。

        众人还来不及有所反应，血龙马怒吼一声，就将这天魁魔棍直接拔了出来。

        轰！隆隆！

        惊天动地的巨响声，响彻云霄，震动八荒，整个灰烬山谷都在剧烈的颤抖起来。

        哗！　　下一刻，天魁魔棍在血龙马的手中，绽放出耀眼的金光。原先萦绕的乌光魔气尽数消失，那烙印在棍中的灵纹，绽放出无法想象的金色光芒，闪耀之间像是有金色的

        血液在棍中流淌。

        血龙马看似娇小的身躯，握着天魁魔棍猛的旋转起来，它的身后爆发出庞大无比的龙猿魔影。天地仿佛颠倒一般，疯狂晃动起来，这一方空间仿佛都扭曲了。

        嗖！嗖！

        太霸道了，林云和乌墓等人大惊失色，连忙抽身狂退。

        等到落定之后，一帮魔奎界域的壮汉，全都看傻了眼，张大了嘴震惊的说不出话来。

        “这怎么可能……”

        最夸张的自然非乌墓莫属，这耿直汉子，喃喃自语，完全不可置信。

        悔的肠子都青了，血龙马不仅将这天魁魔棍给拔了出来，甚至还将魁斗魔金真正的光芒给绽放了出来。

        简直就跟族中传说的景象，一模一样，那种震撼无法用言语来形容。

        他们这一族已经数千年，没人能将魁斗魔金的光芒，真正绽放出来。

        扑通！

        就在此时，魔奎一族的其他翘楚，突然跪在了地上不停的叩拜。却是随着天魁魔棍的挥舞，血龙马身后的龙猿魔影，愈发清晰了起来，宛若太古凶神的模样。

        “太古龙猿！”　　乌墓眼中闪过抹惊骇之色，旋即扑通一声，同样跪倒在地叩拜起来。

　　