        第两百五十章

        运来客栈，顶层客房中。

        林云端详着，桌上放置的血色异果，神色凝重。

        种种证据之下，已经可以百分百确定，这枚血色异果。

        就是有机会，让玄武十重打破瓶颈的龙焱果！

        其价值远比林云之前想象的太高，反而让他有些激动的心，平静了下来。

        如此珍贵的异果，现在服用，无疑是暴敛天物了。

        “先留着吧，回宗之后，如果欣绝师兄需要的话，就送给他。”

        林云自己离紫府境，相去甚远，并不着急。

        倒是欣绝师兄，既然有公子级别的实力，肯定比自己需要。

        无论是欣绝师兄，还是欣妍师姐，都对他照顾有加。

        于情于理，都不该自己留着，也算是还了一些几次出手相救的恩情。

        “就这么做。”

        外人很难想象，如此珍贵的一枚异果，林云在顷刻之间做出了送人的决定。

        “先看看任务牌。”

        收好异果，林云取出任务牌，上面记载着他的第二个甲等五星任务。

        任务委派者，是莫云城豪强高家。

        高家在莫云城的地位，类似于青阳郡那些地方豪强，只是一个身处帝国中心秦天郡，一个身处边疆。

        同样是豪强，可家族实力，却没法相提并论。

        高家底蕴深厚，家主高阳本身就是玄武境六重的高手，实力强悍，眼界不浅。

        与帝国内诸多商会，有着千丝万缕的联系，财力雄厚之极。

        这样的家族，若无波澜，平稳发展数百年后，只要有妖孽翘楚诞生，便可跃升为世家。

        此次高家发布的任务，乃是一次护送任务，保护高家的药童进入血骨森林深处，采集灵药。

        血骨森林，不仅环境恶劣，还有玄武四重和五重的妖兽出没。

        寻常玄武三重的高手，都不敢贸然进入其中，比之魔云山脉，凶险程度，有过之而无不及。

        更麻烦的是，还有许多散修藏匿于此，修炼邪功。

        高家想要凭借自己的实力，进入其中，肯定是凶多吉少，有去无回。

        不得已，只能大秦帝国各大宗门，发布委托任务。

        除了四大超然宗门以外，大秦帝国内排名靠前的宗门势力，都在受邀之列。

        极其各大宗门的翘楚，再由高家家主高阳宇筛选，挑出最终的任务人选。

        注：若未被选中，则需要交纳一半的任务奖励给功德点，否则等同任务失败。

        也就是说，必须得被挑选中。

        若不然不仅白跑一趟，还得他自掏腰包，上缴等同一半任务奖励的灵玉。

        “甲等五星任务，倒是没一个省心的。”

        林云将任务牌放在一边，不在多想，取出数百枚灵玉，放置在周身盘膝而坐开始修炼。

        任务还有几天的时间，先修炼一番。

        紫鸢剑诀的修炼，需要数量庞大的资源，本来林云是一穷二白了。

        可斩杀两名散修，收获颇丰，九千多枚灵玉足够修炼一段时间了。

        与此同时。

        凌霄剑阁，珞珈山。

        已回到宗门的欣绝，看着欣妍笑道：“你肯定猜不到，这次任务，我碰见了谁？”

        四公子联手欣绝，斩杀大盗莫罗的消息，早已传的沸沸扬扬。

        欣妍自然知道，大哥说的是此任务，笑道：“不会是碰见林云了吧……”

        “聪明。”

        欣绝微微一笑，轻声回道。

        欣妍眼中闪过一抹诧异，轻声道：“还真碰见他了，这小家伙没事吧。”

        等到欣绝，将他所见，尽数讲完之后。

        欣妍吃惊不已，眼波流转，嗤嗤笑道：“小师弟倒是替宗门挣了些脸面，混元门可与我们剑阁，向来不和。两宗弟子在外历练，没少发生冲突。”

        欣绝点点头道：“也挺出乎我意料的，不过可惜，这次我的任务，却不怎么圆满。”

        “怎么说？”

        欣绝似笑非笑的道：“最重要的龙焱果没有找到，四公子的脸色，好像都不怎么好看。”

        如今谁能率先晋升紫府境，谁便可成为大秦帝国年轻辈第一人，八大公子谁都不服谁，谁都想第一个突破成功。

        龙焱果不见了，难免脸色不好。

        “其实也还好，若真找到了龙焱果，这四人肯定免不了一番大战。”

        欣绝顿了顿，沉吟道：“不谈这个，我现在倒是有些担心林云的第二个任务。”

        “你也知道，他打破规矩，将所有甲等五星任务都给抢了？”

        “这事传的沸沸扬扬，人榜前十的弟子，都给气的半死，我怎会不知道。以我所见，其余任务对他而言，应该问题都不见。麻烦的是，他接下的血骨森林护送任务！”

        待欣绝其中一些细节，讲述之后，欣妍脸色却没有太大变化。

        半响，她精致的面容，看向远方轻声道：“大哥不必多虑，剑阁盟战就要开始了，若连这些甲等任务都无法完成，他倒到时候又如何与那些人榜前十争锋？”

        “小妹你对他似乎很有信心。”

        阳光洒落在她脸上，欣妍妩媚一笑，轻声道：“我何时对他没有信心过。”

        五天之后！

        运来客栈，盘膝而坐的林云，突然睁开双目。屈指一弹，一缕有真元凝聚的剑芒，绽放着金属般的光泽，弹射而出。

        铛！

        桌上一本旧书，应声而起，眨眼间，便撞在墙壁上。

        紫色剑芒像是一柄真实的利刃，穿透旧书将其钉死在墙壁上。

        一息过后，那剑芒在荡然无存，哗啦啦，旧书应声而落。

        “紫鸢剑诀总算晋升第七重了！”

        紫鸢剑诀一共十六重，前六重为基础，凝练剑劲，衍化出完美的紫鸢花。

        在这六重巅峰，林云大约停滞了半年之久，上次葬剑林中数万灵玉都未能真正晋升成功。

        始终差一口气，迟迟无法突破。

        六重和七重在境界上只差一步，可威力却天差地别，不可同日而语。

        前六重都是基础，只适合在先天境界修炼，严格来讲，与其他玄武境界功法相比，还有些察觉。

        可真正踏入第七重，紫鸢剑诀才算是晋升玄武境。

        能在体内凝练出紫鸢剑气，剑气化芒，犹如实质。随着剑诀修炼，进一步提升，这凝练的剑芒，威力将不断攀升，最终达到惊鸿破日，无坚不摧的可怕地步。

        若将这剑诀修炼到第九重，更可让凝练的剑气，与体内炼化出一座紫鸢剑阵。

        剑气破题，方圆百里，皆可一念杀敌！

        林云纵身一跃，落到墙壁跟前，捡起地面上的旧书。书页上的洞口，像是被一柄真实利刃，直接洞穿。

        “之前凝聚的剑芒，仅仅只能称作气芒，就如弹指神剑第一个境界，凝气成芒。现在则今非昔比，准确的来说，应该是凝气成剑！”

        将书本放下，林云若有所思。

        功法产生真元，而真元则是一切的基础，任何武技、身法，若无真元支持都可发挥出应有威力。

        功法突破，真元定会随之产生质变。

        紫鸢剑诀看似六重到七重的小小突破，可林云战力的提升，远远不止这一小步。

        玄武三重，七玄步小成巅峰，紫鸢剑诀七重。

        如今，我在碰上左云，至少得有七成胜算。

        当然前提是，这十天半月，对方并无较大提升。

        该去高家走上一趟了，五天苦修，倒是耽误了些时间，得抓紧过去才行。

        此刻，莫云城高家演武场，热闹非凡。来自大秦帝国，二十多名年轻宗门翘楚，齐聚于此。

        除却四大超然宗门与秦天学府以外，其他稍次一些的宗门，派过来的皆是内门精英。

        其中有数人，眉宇之间，神色倨傲，高高在上。对超然宗门以外的内门弟子，都没有太多的好脸色，冷眼想看，眸中不屑，甚至没有多少掩饰。

        无需多言，这几人自然是混元门、魔月山庄、玄天宗或者秦天学府的弟子。

        这些人皆是外门翘楚，可在他们眼中，其余宗门哪怕内宗精英，也不过如此。

        高家家主高阳宇，满脸笑容的脸上，心中却自有一杆称。

        也许四大宗门的外宗弟子，潜力更大一些，但眼下与其余宗门的内宗精英相比，差距并没有那么大。

        “人来的差不多了，那我就说一下吧。”高家家主高阳宇，笑道：“明日清晨，我高家的药童们，就要进入血骨森林了。血骨森林的凶险程度，无需我多说，所以除了高家护卫队以外，还要挑选八名宗门精英。除了你们各自宗门给予的奖励外，事

        成之后，我高某人也不会吝啬。”

        “每人奖励九十枚大玄丹，两千枚一品灵玉！”

        此话一出，让在场宗门翘楚，皆是眼前一亮。饶是那些四大宗门的翘楚，眼中也露出，颇有兴趣的神色。

        他们来此，已经接取宗门任务，只要完成任务便会有丰厚奖励。

        高家家主，相当于是额外又加了一笔奖励，而且诱惑还不小。

        传闻中，高家与大秦帝国诸多商会，都有着千丝万缕的联系。如今看来，定然不假了，否则不可能有如此财力。

        想必此次任务，幕后的发起人，也是某家大型商会。

        “高家主，还真是大手笔。只是不知我们这里将近三十来人，如何甄选出最后的八个名额？”

        说话的是混元门外门翘楚夏腾飞，一身修为，玄武四重巅峰。

        身材魁梧壮硕，龙象战体诀造诣精湛，让他一身气血旺盛如烈火，精力充沛，眼中永远都是锋芒肆意。

        “很简单。”

        高家家主伸手一指：“演武场上的决斗太，容纳百人绰绰有余，也没有规则不规则的。诸位进行混战，孰强孰弱，老夫一目了然，最后还能站着的八人，就是最后的人选。”

        夏腾飞闻言，不由咧嘴笑道：“混战吗？倒也省事，高家主这办法好，不过拳脚无眼，待会伤到了诸位，夏某提前说声抱歉了！”

        好狂的家伙，不过这夏腾飞并非无名之辈，早就小有名气。

        他的龙象战体诀，据说已修炼到第四重，一拳之力，足有十万斤，相当可怕。乱战之中，也更适合他展现龙翔战体的优势。

　　