        第一千零六十五章    生死不限

        苍龙区域，神殿广场。

        炼化了二十滴神叶露珠的林云，终于渡过了属于他的第五重天魄劫，其中凶险自不必多言。

        不过收获却也是相当喜人，他仗着神叶露珠所藏的底蕴，一口气足足炼化了七朵星魔花。如今他的五大气海中，每个气海内都静静的漂浮着三朵星魔花，当那星魔花燃烧之时，体内真元充斥全身。

        数不清的花瓣虚影冲出体外，一朵星魔花就足以衍化一重花海，十五朵星魔花便是十五重花海。

        轰隆隆！

        十五重花海叠加在一起，林云身上的威压达到前所未有的骇人地步，他的气息惊人无比，恐怖到让人无法想象的地步。

        重重叠叠的花海中，林云身上绽放出层层光辉，若是修为不够旁人根本无法看清他的容貌。

        “单论真元修为，我比之前在风陵城中，强大了至少五倍！”

        林云轻声自语，眼中精芒闪烁，眸光深处迸发出来的锋芒，连虚空都为之颤栗。

        风陵城中，林云表现出来的强大之处，主要是剑意和圣灵武学。他的真元修为，并未给人留下太过深刻的印象，在许多人眼中，林云就是靠着逆天般的剑意才能在真元上和界子们抗衡。

        可到了眼下，炼化了二十滴神叶露珠的林云，在底蕴上彻底追上了那些从小都资源不断的界子。

        甚至犹有过之！

        毕竟这是神之血果上诞生的天地奇物，哪怕仅仅只是露珠，其中玄奥也超乎众人的想象。起码界子们正在浸泡的圣泉灵池，就远远比不上神叶露珠带来的种种妙用。

        嘭！嘭！嘭！

        重重叠叠的花海中，林云随意施展着日曜神拳和月曜神拳，每一拳都迸发出远超以往的恐怖的威力。

        施展起来得心应手，轻松自如，磅礴真元仅仅消耗九牛一毛。

        整座神殿广场，都在这拳芒的余威下不停的颤动，一些古老的建筑甚至因此炸开了好些裂缝。

        “收！”

        等到林云浑身酣畅淋漓打完后，发出一声轻喝。

        数不清的花海犹如流光般遁入其体内，眨眼间他身上的恐怖气势荡然无存，半空中他一袭青衫，身背剑匣，俊朗到没有瑕疵的五官，看上去显得愈发不凡，眉宇间英气逼人。

        不远处的月薇薇瞧得此幕，也是松了口气。

        方才渡劫之时，林云强行降服七朵星魔花，可是凶险无比。让她一颗心，扑通扑通，始终悬在嗓子眼无法落下。

        眼喜爱见到林云对体内的星魔花已掌控自如，脸上不由自主便露出温暖迷人的笑容，惹人欢喜。

        嗖！

        林云在虚空踏步，一个闪身，落在了月薇薇面前。

        “云哥哥，感觉如何。”月薇薇双眼微眯，笑吟吟的说道。

        林云轻声道：“每个气海承受三朵星魔花就是肉身极限了，传闻中天魄境的最高极境，可以在每个气海中种下七朵星魔花，有点难以想象。”

        “最高极境，便是在昆仑大世，也罕有人可以达成。何况，那也是天魄七重境的事情了。”月薇薇笑嘻嘻的说道：“云哥哥，已经很厉害了。”

        林云笑了笑，没有应声。

        他只是随口一说，最高极境太过飘渺，现在去想并不现实。不过这妖精夸人的时候，螓首蛾眉，双目如月，笑起来是迷人的紧，啥哦稍不注意就仿佛现在迷魂汤里出不来。

        “走吧。”

        林云轻声说道，“天路尽头，最终之战，总得去凑凑热闹。”

        他还有句话没说，有些人的命也该收了！

        ……

        圣泉灵池，核心区域。

        一个个界子先后睁开双目，各自身上迸发出恐怖的气息，他们在进入灵池之前。修为早就达到了天魄五重境的巅峰，有些甚至早就可以尝试突破了，可都隐忍不发，稳固这一重境的底蕴。

        为的就是在圣泉灵池上厚积薄发，一飞冲天，以灵池中的机遇降服足够多的星魔花。

        轰！隆！隆！

        天穹间一团又一团的雷云汇聚，时不时便有惊人的闪电划破天空，一朵又一朵的星魔花娇艳欲滴，散发出令人着迷的异香飘落下来。

        突然，有惊天巨响，震颤虚空。

        却是两朵星魔花碰撞在一起，瞬间爆炸开来，璀璨的火光疯狂照耀，让闪电般的光芒都黯淡起来。

        恐怖的气息迸发出去，成片的火海灼烧着虚空，那等场面看的人心惊肉跳。

        星魔花！

        寻常天魄五重境的翘楚，稍稍一碰，可能就会灰灰湮灭的星魔花。此刻，却是接二连三的飘落，那些风华绝代器宇不凡的界子，以无敌般的风采，硬扛这些星魔花的威压。

        这还不止，他们还在降服此花，将其种入自己的气海中。

        种种举动，看的人目瞪口呆，头皮发麻。

        太可怕了，这是无法想象的可怕！

        核心区域之外，众人寂静无声，一道道目光看向与天争斗的十方界子，眼中都露出绝望的目光，神色一片绝望。

        十方界子早就放出话来了，在这第九天路，除界子之外所有人都是垫脚石，根本就没资格参与最终之战。

        即便参与，也不会掀起任何波澜，在界子面前就是蝼蚁般的存在。尤其是神幽界子等人，他们在黄沙高原封禁去路，对一帮要去四象城的翘楚极尽羞辱。

        没有人会心服！

        可眼下，瞧得这等震撼人心的异象，在如何不服的人都会感到浓浓的无力。

        “这帮人也未免太强了一点……”

        秦林面露苦涩，嘴唇发白，他之前十分不服神幽界子。对方的狂妄和无耻，让他一万个不服，可眼下真的没多少脾气。

        眼下他有些说不出若是林云还在，如何如何的话了。

        甚至开始想着，林云若是侥幸脱困，最好还是不要来这天路尽头了。浸泡过圣泉灵池之后，这帮界子的实力太强悍了，绝不仅仅只是肉身上的脱胎换骨，他们的气质都发生了某些极为明显的变化。

        各自身上的锋芒，强到让人绝望，不是完全无法战胜的绝望，而是一种无法叵测的绝望。

        他们只是单纯的知道界子很强，可究竟强到什么地步，完全无法估算。

        这种实力上的差距，太让人无力了。

        突然间，一朵星魔花被神幽界子降服，化作透明状末入其体内。下一刻，刺眼的光芒从其体内迸发出来，他身上气息以肉眼可见的速度疯狂暴涨，眨眼就达到极为夸张的地步。

        “居然真的成功了，这是第六朵了吧？”

        “加上他体内之前的四朵星魔花，神幽界子气海中种下的星魔花应该有十朵了！”

        “看来当日败在林云手中，对他刺激很大啊，估摸着这段时间炼化了许多天材地宝。”

        “这等实力，就算是在碰上林云，也足以轻松碾压他了。”

        “呵呵，这神幽界子看来真的憋了一口气，刚才差点就撑不住了，他也算是以命相搏。”

        降服星魔花的过程极为凶险，神幽界子一口气降服到第五朵时，就已经达到了极限。可依旧憋着口气，冒着极大的凶险去降服第六朵星魔花，许多人觉得他可能会失败。

        眼下他却向众人证明了自己，强势降服第五朵星魔花！

        轰！

        等到光芒散尽，神幽界子大笑起来，眼中神色兴奋不已，充满了疯狂之色。

        成了！

        十朵星魔花，史无前例的大突破！

        他的目光在其他界子身上瞟了一圈，眼中露出狂傲之色，给这些人造成了些许压力。

        就连一直沉默不语的帝羽界子，也都多看了此人一眼。

        神幽界子屹然不惧，冷笑不止，他在进入圣泉灵池前，吞服了一株千年圣药。和他比这些人都不够格，最终之战，榜首之位，非他莫属。

        他抬头看去，那高挂星穹的通天宝镜上，一个金光耀眼的名字，极为显眼的被他看到了。

        金榜第一，林云！

        这个名字太过刺眼，就算他不想注意也无法忽视，风陵城一战后这个人的名字就排在了十方界子的前面。

        虽说这通天榜只是一个粗略的排名，若完全准确的话，也就不用举行什么最终之战了。

        可被林云的名字压在前面，依旧让他难受无比，完全没法接受。

        更重要的是，名字还在，就意味着困在苍龙禁界的林云还没有死去，依旧好端端的活着。

        这就有些打脸了！

        毕竟，他当初逢人便说林云已死，可回到四象城一看立刻就傻眼了。

        “这家伙的名字，还真是刺眼啊！”

        玄龙、天乾两大界子，他们各自炼化五朵星魔花后，没有搏命继续降服，起身来到了神幽界子身边。

        “再怎么刺眼，被困在苍龙禁界，也是死路一条。”天乾界子冷声说道。

        几人眼下实力暴涨两倍有余，尤其神幽界子，实力更是达到深不可测的地步。若无意外，这次最终之战的榜首非他莫属，其他人都差了那么些火候。

        神幽界子傲然一笑，冷声道：“我倒真希望他能走出来，当日被我像狗一样赶进苍龙禁区，那一战可还真没打过瘾。”

        这话说的让其他几名界子都颇为奇怪，脸上露出玩味的笑意。

        才刚刚种下十朵星魔花，就狂到天上去了，当日明明被人揍的半死不活，居然还说不够过瘾。

        难道被扇的不够过瘾？

        不过最终之战在即，没人愿意和他废什么口舌，皆懒得多说。

        两个时辰后，星穹间有苍老的声音再度响起，沉声应道：“时间已到，想要参加最终一战的人留下来，不想参加的人现在就可以离去了。按照祖训，最终之战，不显生死。当然主动认输之后，不可再对认输之人出手，诸位想清楚了在做决定。”

        话音落下，圣泉灵池上响起一片喧哗。

        虽说早就猜到，最终之战可能不会有点到为止的规定，可这般直接了当的说出来，还是让人受到了极大的触动。

        一旦无法说出认输，可能就会死在此地，任谁都得好好想想。

　　