　　第一千一百一十五章
　　　　浮云剑宗林云，奉掌教之命前来助阵。
　　　　大厅中各方宗派弟子，刚好正在谈论葬花公子的事迹，恰巧林云到来，当即就引起了无数人的注意。
　　　　来的不会是葬花公子吧？
　　　　就连居中而坐的邱家家主，也是眼前大亮，脸上露出颇为欣喜和期待的神色。
　　　　按照众人的推测，葬花公子应该大概率是浮云剑宗的人，很有可能就是浮云剑宗的亲传弟子。
　　　　悬王殿彦腾，千鹤楼雷岚，青雷寺的玄飞，这三人眉头微皱，眼眸中闪烁着淡淡的寒芒。
　　　　别看他们刚才不怎么在意，可内心深处对这葬花公子充满了敌意。
　　　　宗派弟子，除了修炼之外，最重声名。
　　　　可这葬花公子在短短一月，就声名鹊起，锋芒之盛将他们这些老牌的亲传弟子都给压了下去。
　　　　各种真真假假的传说之后，更是传的神乎其神。
　　　　甚至有传言说，即便是星君榜上的翘楚，也未必会是葬花公子的对手。
　　　　捧的可谓是相当之高，不管真假，听在彦腾等人耳中，可谓是极其刺耳的。
　　　　是以，他们目光微凝，全都朝着门外看了过去。
　　　　看看这浮云剑宗来的人，到底是谁？
　　　　哒！哒！
　　　　脚步声响起，不多时，林云就出现在了众人面前。
　　　　一袭青衫，身背剑匣，容颜俊美，肤白若雪，精致的五官找不出丝毫瑕疵。尤其是眉心那点紫色印记，让林云的气质显得格外出挑，恍若妖仙一般特立独行。
　　　　这……
　　　　所有都为之一愣，显然都被林云的气质和风采给震惊到了，可旋即眼中就露出古怪之色，脸上露出不屑的笑容。
　　　　天魄七重！
　　　　这个人只有天魄七重境的修为，可以明显感受到，他真元浑厚而磅礴。气息格外强大，同等境界内怕是无敌的存在，潜力非凡。
　　　　可修为却也是真真切切，如假包换的天魄七重境，任何人一眼就能看出来。
　　　　在场亲传弟子，哪怕是那些稍次一点的宗门，所来的亲传也有星河境的修为。林云陡然出现，可以说显得格格不入，颇为显眼。
　　　　瞧见满堂翘楚齐聚，林云也是微微皱眉，这人来的有点多了。　　
　　　　难道奔雷魔剑杀的那些亲传弟子都是假的？
　　　　也对，林云转念一想也就想通了。若来的阿猫阿狗，可能不会来这么多人，济济一堂好些人都还是站着。
　　　　奔雷魔剑凶名越大，想杀他成名的人，也就越多。
　　　　邱家家主眼中闪过抹不易察觉的失望之色，不过他依旧不失礼数，笑道：“浮云剑宗的弟子也来了，苍玄府四大宗派也算是集齐了，林公子请坐。”
　　　　林云还了一礼，正要上前，一道刺耳的声音响了起来。
　　　　“坐？坐什么坐！”
　　　　彦腾眼中闪过抹寒芒，冷声道：“你也有脸坐吗？你看看这地方，有你坐的位置吗？多少星河境的亲传弟子，都老老实实的站着，你哪里来的脸坐！”
　　　　此话一出，立刻让大厅内的气氛紧张起来。
　　　　都知道悬王殿和浮云剑宗关系极为不好，可没想激烈到如此地步，这几乎是水火不容了。
　　　　青雷寺玄飞冷笑道：“邱家家主给你这个脸是礼数，是客气，你一个小小的天魄，可别当自己有这个脸
　　了！”
　　　　千鹤楼雷岚端起杯茶，阴阳怪气的笑道：“啧啧，之前来些废物也就罢了，连星君都没有的阿猫阿狗也来凑热闹，真当和奔雷魔剑交手是过家家啊？”
　　　　林云眉头微皱，有些意外，这三人对自己的戾气似乎很大。
　　　　尤其是最先开口之人，他脸色微变，平静的道：“未请教？”
　　　　“悬王殿，彦腾！”
　　　　彦腾冷冷的哼了一声，身上星河境巅峰圆满的气息，一股威压爆发出去。
　　　　“青雷寺，玄飞！”
　　　　“千鹤楼，雷岚！”
　　　　玄飞和雷岚嘴角纷纷咧嘴一笑，阴阳怪气的看向林云，眼中露出玩味之色。
　　　　他们自然看得出来，这林云天赋应该很可怕，同等境界或许是无敌般的存在。其身上的气息，远非一般天魄七重境能比，甚至不必普通的星元境差。
　　　　浮云剑宗派他来，可能就是场历练，并非真的指望他击杀奔雷魔剑。
　　　　可既然他们三人来了，那浮云剑宗就不要有这想法了，这小子不管再如何天才，今日都别想有什么好果子吃。
　　　　其他人纷纷禁声，不敢发言，眼前这情况明显不对劲。
　　　　一看就是四宗间的恩怨，当年浮云剑宗为苍玄府宗派之首，其他三宗都得忍气吞声。如今浮云剑宗没落，其他三宗弟子，对浮云剑宗可以说极其不客气。
　　　　尤其是悬王殿，千方百计的打压浮云剑宗，不想让它恢复到当年的盛况。
　　　　“原来是三宗的翘楚。”
　　　　林云看了眼三人，心中恍然，他早就知晓浮云剑宗和其他三宗的关系。
　　　　这地方，看来没法待了。
　　　　邱家家主连忙笑道：“林公子千万不要误会，邱家对浮云剑宗绝无任何小瞧的意思，诸位能否给老夫一个面子，今日之事暂且放下，先一同对付奔雷魔剑。”
　　　　彦腾冷冷一笑，丝毫没有客气的道：“之前我便给你面子了，让这些废物也都留在这里，可现在一个天魄境的蝼蚁，连废物都不如，你也想留下来？你这是不给我悬王殿面子啊！”
　　　　“彦兄说得好！”
　　　　玄飞大声笑道：“你这老家伙就想着两边都不得罪，世间哪有这么好的事，今日你要留他，我等便走。也别怪我们不给你面子，你连阿猫阿狗都留，完全就是没将我们三宗放在眼里。”
　　　　千鹤楼雷岚慢悠悠的道：“我看这邱家是要没落了，难怪会被奔雷魔剑盯上，连天魄蝼蚁都要奉座，完全就是笑话罢了。”
　　　　三人张扬跋扈，阴阳怪气，借着羞辱林云的机会，将在场所有人都贬了一顿。
　　　　众人心中气急不已，可神色无奈，多少都有些没脾气。
　　　　不说雷岚和玄飞，光是一个彦腾，就让他们觉得没法对付。若这三人都走了话，那伏杀奔雷魔剑，根本就无从谈起。  
　　　　邱家家主急的满头大汗，面露为难之色，看向林云，支支吾吾道：“林兄……你看先这样安排如何，我改日亲自上浮云剑宗赔罪。”
　　　　林云笑道：“没事，我这人向来不喜欢让别人为难，我来此也只是奉命而为。家主无需为难，林某现在便走。”
　　　　林云心中憋着口气，可也暂且忍下了。
　　　　狗咬你一口，你总不能扑过去，一口咬过去。要么动手，要么闭嘴，对不入其眼的人他从来不废话。
　　　　“走？”
　　　　彦腾在桌子上突然重重的拍了下，顿时有声音宛若炸雷般响起，将
　　所有人都吓了一大跳。
　　　　那声音之重，让人心惊胆颤，汗毛都竖起来了。
　　　　其他宗门的弟子，被吓得脸色泛白瑟瑟发抖，腿脚都感觉站不住了。
　　　　林云眉头皱了起来，这是要干嘛？
　　　　悬王殿彦腾，唰的一下就站了起来，眼眸中寒芒凌冽，他身上有淡淡的杀意释放了出来。
　　　　整个邱家大厅，骤然变冷，恐怖寒意侵袭四方。
　　　　“你算什么东西，想来就来想走就走，当自己是叶梓菱吗？我准你走了吗？”
　　　　彦腾目光扫来，眼中迸发出慑人的寒光，属于星河境的锋芒，肆无忌惮的冲了过去。
　　　　林云身怀巅峰圆满的通天剑意，自然不惧，只是神情淡漠的看着对方，冷声道：“你想做什么？”
　　　　“我想做什么？”
　　　　彦腾阴冷一笑，沉声道：“半年前，四宗联手伏杀奔雷剑魔。你家叶梓菱好大的威风，仗着通天剑意，对我等不屑一顾，我彦某不服，可被你家大师姐好好指教了一番！”
　　　　林云对此不信，叶梓菱性格虽然强势，可绝不会贸然对人出手。
　　　　只怕是这家伙出言不逊，没有想到叶梓菱已掌握通天剑意，被狠狠教训了一番，一直都心怀不满。
　　　　青雷寺玄飞接口道：“当日叶梓菱可是有够威风的，仗着通天剑意，狂的没变。可惜还是闹了个大笑话，奔雷剑魔不仅跑了，还顺手宰了几个浮云宗的废物亲传，嘿嘿，可是打脸的很。若我家大师兄出手的话，奔雷剑魔活不过三招！”
　　　　
　　　　他说的这事，倒也不假，奔雷剑魔的确让浮云剑宗损失不小。
　　　　不过这与林云有何关系？
　　　　几人若与叶梓菱有恩怨，尽管找她便是……不过，叶梓菱如今通天剑意大成，怕是星相境的亲传弟子都不会是她对手了。
　　　　这三人就算有些手段，也断不敢在叶梓菱面前放肆。
　　　　所以就算我头上了？
　　　　林云心中涌起丝怒火，倒是有趣的紧，所谓三宗看来真的不过如此。
　　　　“叶梓菱当日指教了我十招，我也指教你十招，我也不为难你，我只用一半的实力。你要是不愿意也可以……”
　　　　彦腾嘴角勾起抹嘲弄之色，阴测测的笑道：“跪下求饶，磕上三个响头，说浮云剑宗都是废物，你就可以走了。”
　　　　“哈哈哈！”
　　　　他这这般羞辱之言，立刻让身后三宗的其他弟子，哄堂大笑起来。
　　　　“林云，你若没胆，就赶紧跪下。我们彦师兄，在悬王殿亲传弟子中，也是能排上号的翘楚，让你下跪也不算折辱你！”
　　　　“他能有什么胆，浮云剑宗这些年也就靠一个女人撑着脸面，男人不都是怂蛋吗？”
　　　　“我要是在浮云剑宗，绝对没脸待下去！”
　　　　站在彦腾身后的那群悬王殿弟子，纷纷肆无忌惮的笑了起来，神色颇为得意。
　　　　玄飞和雷岚，端着茶杯，各自笑而不语。
　　　　这林云在浮云剑宗肯定算是天才弟子了，平日里怕是心高气傲的很，受此折辱说不定就废了。
　　　　若不愿收辱，怕是要不了五招，就会死在彦腾手中。
　　　　可若这等天才，真的认怂跪了下去，那也是倒是相当有趣的事。
　　　　想到此处，两人嘴角都不由自主的露出抹笑意，充满玩味之色。
　　【下翻，还有一章。】

　　