        轰！

        等到林云收剑归鞘，大盗血峰被一剑斩成两半的尸体，伴随着飞溅的鲜血重重落下。

        巨响声轰然而起，残缺的尸体上澎湃的剑意，铮鸣不止。

        众人如梦初醒，不可思议的看着这一切。

        三名散修，包括大盗血峰尽数被其斩灭，一个未留。

        逼的众人下跪求饶，瑟瑟发抖的散修，居然就这么死了……

        死在一个，所有人都不敢想象的人手中。

        林云！

        这个被宗门翘楚和步尘两人，讥讽为胆小鬼，诅咒其死在山谷中的剑阁弟子。

        靠着自己一拳一剑，堂堂正正，斩杀了这凶名赫赫，大盗榜上有其名的血骨散修。

        “他身上不是有件伪宝器的吗？”

        步尘和萧然，都百思不得其解，一脸茫然。

        两人于血峰对战之时，可亲眼体会到那伪宝器的厉害，无论是步尘的龙虎拳，还是萧然的水月剑法，都没法伤到血峰分毫。

        所谓杀招，在他面前只是挠痒痒而已。

        尤其是步尘，引以为傲，自信十足的画龙点睛，完全不值一提。

        画还未成，就被人一拳轰倒，吓得跪地求饶。

        算是不折不扣的奇耻大辱。

        可更大的耻辱是，他眼中不值一提，没法与他相比并论的林云。

        一剑，只一剑，就将那血峰，连人带甲斩成两半。

        四周寂静无声，没人说话，只是目光有些出神的盯着林云，似乎还未醒来。

        不敢相信，眼前所发生的一切。

        林云吐出一口浊气，浑身上下，酣畅淋漓。

        这场大战，算是他下山以来，最为痛快的一场战斗。

        无论是七玄步，还是龙虎拳，又或者霸剑都被他施展到极致。

        拳剑合一，还有那最后施展的霸剑，都精进不少。

        唯一可惜，还是七玄步，依旧没能大成。

        离凝聚金乌印，始终差上了一些，不知其中奥妙究竟在哪里。

        紫鸢剑诀晋升七重后，也从未有过如此大的消耗，浑身真元，只剩下不到一成。

        还好，大盗血峰终究是死了。

        “多亏了你。”

        看了眼中手中归鞘的葬花剑，林云心中暗道一声。

        晋升超品玄兵，媲美宝器的葬花剑，总算为让他失望。

        若非此剑，想要劈开血峰身上的宝甲，靠他的剑意还有些勉强。

        假如最后一剑，对方未死。

        那眼下，麻烦的人，可能就是他了。

        将葬花剑放入古剑匣中，林云上前，捡起了血峰落下的鬼脸面具。

        咦？

        林云平静的眼中，闪过抹诧异，面具被他紫鸢剑气击中。竟然半点痕迹，都没有留下来，面具背面似乎铭刻着古怪的灵纹，显得有些神秘。

        秘宝吗？回头再去研究……

        将面具收好，林云又在众人的目光中，分别找到独眼散修和枯C散修的储物袋。

        哗！

        那些目光落在他身上的高家子弟和宗门翘楚，眼中都冒出火热的神色，就连萧然和步尘眼神都起了些许变化。

        血骨散修，杀人如麻，作恶多端。

        身上的财富，同样数目庞大，不可估量。

        至于大盗榜上的血峰，那更不用多说，没有人能猜到他身上的储物袋到底有多少好东西。

        他们只要能获得十分之一，就算是一笔天大的横财了。

        可眼下，全都要归林云所有了。

        “住手！”

        见林云不紧不慢，连大盗血峰的储物袋，都要收入自己囊中。

        步尘脸色微变，终于忍不住了，出言冷喝道。

        “有事？”

        林云略带疑惑，不解的看向步尘。

        蹭蹭蹭！

        步尘与萧然对视一眼，各自点了点头，然后两人快步朝前走来。

        半响，步尘冷哼道：“你这狗胆可真够大的，堂而皇之，就将三大血骨散修的储物袋尽数收进了自己囊中。把我们这些宗门翘楚，和高家弟子，完全不放在眼里吗？”

        萧然阴沉着脸，淡淡的道：“再你没来之前，我们可是与这散修血拼过的，没有我们的提前消耗。就凭你一个，名不见经传的小子，能杀的了三大散修？”

        话音落下，其余的宗门翘楚，和高家弟子心中顿时都活络了起来。

        很快就想到了其中门道，猜出这两人为何突然发难。

        林云很强，毋庸置疑。

        可他刚与三大散修大战完毕，尤其是和血峰一战，定然消耗甚大。

        许多的恐怖的杀招，比如那伏魔印和破空印，短时间内肯定没法再度施展。

        可他们，一路观战下来，早已养精蓄锐，皆在巅峰状态。

        完全不用惧怕这林云，尤其是步尘和萧然，两人联手碾压现在的林云绰绰有余。

        “对，步公子和萧公子，说得有理。你这家伙，之前一个人开溜，等我们血战之后，又跑回来捡便宜，天底下哪有这么好的事！”

        “把血骨散修的储物袋交出来，大家一起平分，才符合江湖规矩。”

        “林云，昨天人留一线，日后好相见。你可别逼我们，做出一些不好的事来！”

        有步尘和萧然领头，其余高家子弟和宗门翘楚，胆子都大了起来。

        毕竟是三大散修的储物袋，尤其是还有大盗榜上的血峰的巨额财富，由不得他们不动心。林云神色冷漠，淡淡道：“抱歉，我并未看见，你们所说的血战。如果跪地求饶也算出了力，几位倒是表现的不错，尤其是萧公子和步公子，连头都在埋在了裤裆中间。莫非这等姿势，是贵派的奇功不成？

        恕林某眼界不高，真看不出来。”

        “你说什么！”

        “有种再说一遍！”

        步尘和萧然，被林云如此羞辱，当即勃然大怒。

        浑身上下寒意弥漫，眼中杀气爆射，死死盯着林云。

        “何必自欺欺人，我说的话难道很不容易理解？”

        林云似笑非笑，看着二人，眼眸深处，弥漫着淡淡的嘲讽。

        这帮废物，自己救他们一命，也没奢望什么感激。

        却没想到如此不堪，待杀了血峰之后，趁自己真元还未恢复，立马就倒打一耙。

        废物就是废物，如此心胸，一辈子都只能仰望他人。

        吾辈习武之人，只要心中有一股气存在，不分正邪，皆可称作人杰。

        可若这气污浊了，利欲熏心，贪婪无度，不知进退。

        那与灵谷中遍布的妖兽，有何区别？

        畜生二字，放在他们身上，到是半点都不为过。

        “狗东西，我看你是真的不知死活，信不信我当场就劈了你？你以为你是谁，敢瞧不起我们，我和萧兄现在杀了你，又有谁能替你说话？”

        步尘神色狰狞，图穷匕见，不在有丝毫的掩饰。

        “步公子、萧公子。何必跟他这般客气，我等一起出手，这狗东西能有半点活路？”

        ”他不知死活，我们何必给他面子！”

        “这种东西，死不足惜！”一群人脸上，弥漫着淡淡的杀气，悄然之间将林云围住，封死其退路。

　　