        翌日。

        天刚蒙蒙亮，万峰就来到了林云的院落。

        “万兄，来的可真早，已经有结果了？”

        林云看向万峰，轻声说道。

        万峰点点头：“十之八九了，我父亲基本同意了，现在就要其他长辈过过目，见见你的实力。灵湖之争，毕竟非同小可。”

        两人离开院落，前往万家宗祠。

        “话说灵湖，到底有何妙用？”

        林云看向万峰，出声问道，武道异闻录上对灵湖的记载十分有限。

        “所谓灵湖，乃是非常少见的天地异景，湖中孕育着十分精纯的先天灵乳！”

        “灵乳？”

        “没错，若能吸收足够多的灵乳，不仅能提升我们先天灵元的品质，更能加快修炼速度。”

        林云心中一动，他现在对于任何能加速修炼进度的天地奇物，都无比渴望。

        “灵湖分为八品，从高到低分别是一品到八品，紫炎城这处的灵湖乃是最低的八品。八品灵湖，对于先天六窍以上的人来说，好处有限。可对于我们这些先天境界的武者，开窍越少，用处越大！”

        林云脸上露出恍然之色，现在算是明白，为何紫炎城剩下的三大家族。为了这一片灵湖，不惜与强大的万家撕破脸皮。

        若是万家真掌握了这一片灵湖，以后在紫炎城，他们将半点地位都不剩。

        “不过这灵湖终究只有八品，一次吸收最多十人，吸收一次后，要韵养十年后才能继续供后辈吸收。”

        两人随意聊着，不一会到了万家宗祠。

        哗！

        推门而去，林云立刻感到一阵肃穆的气氛，里面坐着几十名万家长辈。

        大都是开了四窍的高手，甚至开了五窍的先天强者，同样不少。

        至于那居中而坐，不怒自威，身上有着厚重气息的中年人，更是开了六窍。

        只差心窍未开！

        林云心中暗惊，难怪万家如此强大，逼的其他三大家族撕破脸，也只敢争灵湖一半的利益。

        如此阵势，还是有一名老族长在闭关未出的情况！

        “一窍？”

        “胡闹，灵湖之争事关重大，怎么能让个先天一窍的参战！”

        “还真是一窍，搞什么鬼？”

        “万峰这孩子，越来越来过分了，为了个先天一窍的人，居然将我们都请了过来。”

        林云一进来，肃穆的宗祠内，立刻想起了许多非议之声。

        “安静。”

        万秋野冷哼一声，宗祠内的非议之声，小了许多。

        可看向林云的目光，仍然充满狐疑和不信任。

        “境界倒也不能全部代表实力，峰儿对你十分推举，想来定有缘由。把你的武魂祭出来，也许大家会有改观。”

        万秋野的视线，落在林云身上，淡淡的说道。

        武魂是有品级，分天地玄黄四个级别，每一个级都有九品。

        林云虽没有测试过，但想来自己的武魂应该级别不会很高，因为强大的武魂在先天种子破开的一瞬，会有种种异象诞生。

        品级越高，天地异象，便越发不可思议。

        武道异闻录记载，但凡玄级武魂出世，方圆百里都可感应到异象。

        地级武魂，可震动方圆千里，异象三日不灭。

        至于天级武魂，甚至能出现碧血染青天、海上生明月、群星陨落等壮观异象。

        “没必要，我武魂很普通，只是一抹剑光，品级不高。”

        思索片刻，林云如实说道。

        万秋野微微皱眉，露出一丝不悦之色。

        万峰见状不由有些着急，这林云怎么回事，居然当众违背他父亲的话。

        “不过在场任意一人，除族长以外，只要将境界压制到先天三窍，我都有把握接住三招！”

        可林云接下来的话，却犹如一颗重磅炸弹，在宗祠内引起轩然大波。

        在场这些万家长辈，修为最低都有先天四窍，至少有二三十年的修为。

        他们哪怕将修为压低，也绝非寻常先天三窍能抵挡的，更何况林云只开了一窍。

        林云这话不仅仅是狂妄，简直是在侮辱他们的实力。

        若他们压低到先天三窍，还无法三招打败林云，老脸还往哪搁。

        “我说大侄子，你从哪找来的一个废物，连武魂都不敢祭出，还口出狂言，你这少主的位置怎么当得？”

        宗祠内，响起一道极为刻薄的声音，乃是万秋野的二弟万天。

        一语出，屋内宗族长辈，看向万峰都微微摇头。

        作为少主，居然就这点眼光，实在让人大失所望。

        万峰心中顿时咯噔一下，这万天的儿子，同样是少主的有力竞争者。

        一直都在找万峰的把柄，从来不会给他好脸色。

        万天神色冷漠，淡淡的道：“还不赶紧带下去，别在这丢人现眼了，这种货色居然还想要家族的上品武技？”

        林云眉头一挑，轻声道：“阁下，似乎对我有意见？”

        “怎么？不行？”

        万天吊着眼看向林云，嘴角一歪，冷笑道：“你在我眼里，说是废物，其实连坨狗屎都不如，狗屎虽然又臭又烂，起码还会有自知之明。”

        林云淡淡的道：“我以前听说过一句话，废物眼里都是废物，就像野狗看人，还以为别人跟他一样，都是吃屎长大的。”

        万天摸了摸脑袋，捉摸着林云的话，到底啥意思。

        半响才反应过来，林云这是拐着弯骂他是野狗，以为林云跟他一样，是吃狗屎长大的。

        啪！

        当即勃然大怒，重重拍了下桌子，脸上布满杀意：“你这废物，也敢骂我？”

        林云轻声笑道：“抱歉。我骂的是吃屎的野狗，当然，你若是要对号入座，我也不会介意！谁会在意一条野狗，是怎么看自己的呢？”

        “别以为我真不敢动你！”

        万天气的恼羞成怒，嗖的一下，就站了起来。

        “够了。”

        万秋野狠狠的看了他一眼，冷声道：“我说你跟一个小辈拌嘴就算了，还闹的要动手的地步，羞耻不羞耻？”

        “我……”

        被万秋野这一教训，万天气的怒火攻心，憋屈无比。

        “大哥，他既然刚才放出了狂言，我姑且出手试试他。我也不求他接我三招，能接我一招，我就算他过关了！”

        万天脸色阴沉，显然怄不下刚才这口气。

        万秋野沉吟不语，看向林云道：“小友，你确定要这么做？”

        万天可是先天五窍的高手！

        林云神色平静，一字一顿的道：“上品先天武技何等珍贵！我这人从不喜欢勉强，不让诸位心服口服，我也没脸伸这个手去接上品先天武技。”

        在场的人这才发现，貌不惊人的林云，居然有如此骄傲的一面。

        林云自信，不灭金刚印，绝对能挡住先天三窍的一击。

        配合猛虎拳三大杀招，挡住三招，绝不在话下！

        “说大话人人都会，先接住我这一招再说。”

        话音落下，憋着一口气的万天，腾空而起，一掌拍了过来。

        他按照约定，将修为限定在了先天三窍，可他这一出手，在场的人立刻响起了一声惊呼。

        只见他掌芒衍化的气势，像是排大山，横串在一起，压的人几乎踹不过气来。

        “排山掌！”

        不远处的万峰瞧得此幕，大吃一惊，这是中品先天武技。

        万天虽然说只出一招，可居然动用了先天武技，就是要将林云一掌拍死的节奏。

        可恶，这家伙太歹毒了，抓住了林云没说不准用武技的漏洞。

        掌势已起，此刻就算想要阻止，已完全来不及！

        “来的好！”

        林云眼中闪过一抹光芒，体内纯阳灵元，于顷刻间尽数游动起来。

        他历经十一枚旱金莲花瓣凝练的浑厚灵元，一丝一毫都未保留，凝聚成一枚古老而神秘的佛珠。

        嘭！

        刹那间，佛珠轰然爆炸，林云从未无保留的施展不灭金刚印。

        这一次，却是拼尽了全力。

        当佛珠炸裂成十缕金光耀眼的灵元，涌入手指中时，整个手掌都在剧烈的颤抖起来，爆发出璀璨金光，耀眼无比。

        不灭金刚印！

        瞬息间，十指凝结成一个奇特的印结，迎着万天的排山掌猛的推了出去。

        轰！

        璀璨金光轰然爆炸，毫不留情，将排山掌的掌势，寸寸碾碎。

        等到万天的掌芒，落下之时，威力已经大减。

        百兽来朝！

        双手不灭金刚印，光芒未灭，林云五指紧握成拳。拳芒爆响的一瞬，猛虎拳最强杀招，在金刚印加持下轰了出去。

        嘭！

        气浪奔涌中，万天退后三步，才站稳脚跟。

        其毫发未伤，也就体内气血稍稍有些震荡，但脸色却比吃了狗屎还要难看，一阵青一阵白。

        他施展中品先天武技，已经够卑鄙无耻得了。可却不仅没达到拍死林云的目的，反而还被对方轰退了，就像是一个大耳刮子，自己抽在了自己脸上。

　　