　　第一千零九十五章
　　　　辽阔的飞云殿，很快腾出一大片空间出来。
　　　　无数道目光落在林云身上，浮云剑宗诸多弟子，对他的看法在悄然之间改观了不少。
　　　　不管是昆仑，还是玄黄，又或者是残酷血腥的通天之路。
　　　　强者在任何地方，都会受到应有的尊重，林云的实力显然得到了部分认可。
　　　　尽管这人脾气相当令人不爽，三言两语就气的让人吐血，可他连冯章师兄的挑战都接了下来。这般勇气多少有些剑者的风骨，反倒是冯章师兄，让他们脸色有些难堪。
　　　　星君对天魄出手也就罢了，若是没有掌教开口，他怕是直接就受了那圣剑山的名额。
　　　　将不要脸三个字发挥的淋漓尽致，但凡稍有骨气者，被林云那般嗤笑嘲弄都决计不会接受。
　　　　林云的勇气让人钦佩，可勇气归勇气，这等对决还是不太公平了些。
　　　　“林师弟，咱们说好了的。我将修为限制在天魄境，你能撑过十招，便算我输。如果撑不过十招，将我逼的动用星君修为，自然也算我输。赢者获得圣剑山的名额，认赌服输，你应该会心服。”冯章笑嘻嘻的向林云说道。
　　　　林云淡淡的道：“我若输了，自然心服。”
　　　　冯章眼中闪过抹寒芒，脸上依旧挂着笑容，沉吟道：“为显示公平，免得旁人说我欺负你，我不会动用圣灵武学。”
　　　　“你其实也可以用，我无所谓的。”
　　　　林云笑了笑，  让依旧狂傲。
　　　　找死！
　　　　冯章心中冷笑，能在我手中走上三招就不错了，还敢这般张扬，待会看你怎么死。
　　　　他心中冷笑不止，脸上却依旧挂着和煦的笑意，看向浮云掌教道：“请掌教大人，发话！”
　　　　他让掌教开口，便是想将这赌局做成定数，只要掌教开了口，那也没人敢质疑他获取圣剑山名额的公正性。
　　　　诸多内门弟子瞧着很不爽，亲传弟子倒是还好，起码圣剑山的名额终究没有落在一个外人手中。
　　　　要是林云将圣剑山的名额拿到了手，那才是真的难受。
　　　　“此战之后，此间事了。”满头灰发的浮云掌教，淡淡的说道，他目光冷傲，身上弥漫着让人无法揣摩的可怕气息。
　　　　话如雷霆，在众人心中狠狠重击了一下。
　　　　这一战，不管结果如何，圣剑山的名额肯定就这么定下了。
　　　　台上的亲传弟子瞧见冯章，意气风华的模样，多少都有些嫉妒。
　　　　“云师弟，能撑过去吗？”王雨若小声说道。
　　　　“绝无可能！”
　　　　身材高挑，容颜如雪的叶梓菱淡淡的说道，她的气质和浮云掌教很像。眼眸深处总有着淡淡的冷傲和固执，事实上她也有资格如此，浮云剑宗弟子辈里，唯有两人掌握通天剑意。
　　　　叶梓菱，便是其中之一。
　　　　“林师弟，得罪了！”
　　　　飞云殿上，冯章嘴角微翘勾起抹笑意，伴随着话音落下，一股强大的气势从他身上绽放出来。
　　　　眨眼间，这股气息便攀升到了天魄七重境巅峰大圆满，星君就是可怕。同样是天魄大圆满，他身上的气势，比之吴坤强大了许许多多，一眼望去就能感受到其中差距。
　　　　好强！
　　　　众多内门弟子，心头巨震，亲传弟子确实名不虚传。
　　　　咔擦！
　　　　可谁也没有料到，这还没完，冯章体内一朵接着一朵的星魔花，不停绽放了起来。他身上顿时光芒大作，花影重重，本已达到天魄七重境的气势，打破桎梏继续狂飙猛进。
　　　　轰隆隆！
　　　　天地间，狂风大作，有电光撕破虚空。
　　　　冯章的气势在这一瞬，达到了媲美星君的可怕地步，看的人瞠目结舌，震惊无比。他修为还是压在了天魄大圆满，可在星魔花的加持下，却达到让人无法想象的地步。
　　　　这太可怕了！
　　　　台上的亲传弟子，却是冷笑连连，对此并不意外。
　　　　说到底，这冯章终究代表着亲传弟子的脸面，若连一个林云都没法收拾，那才让他们觉得奇怪。
　　　　“嘿嘿，不好意思啦小家伙，冯某不才，在天魄之境于气海内种下了十朵星魔花。这对你来说确实不太公平，可这世上从来就没有绝对的公平，圣剑山的名额我冯章要定了！”
　　　　瞧见四方惊愕的神色，冯章面露得意之色，锋芒毕露，张扬之极。
　　　　甚至连林云的称呼都改成了小家伙，直接在他面前以长辈自居，尽显狂傲本色。
　　　　冯章想的颇为清楚，他不仅要赢，还要赢的漂亮。对方刚才跳的很高，那般狂傲，早就让他心中不爽。
　　　　敢笑浮云剑宗没人？
　　　　那是没见过我冯章的风采！
　　　　一抹寒光在冯章眼中绽放，他推扬手一招，有剑光闪动，一柄上品道兵已然落在了他的手中。
　　　　剑在手的瞬间，冯章强大的气势，立刻转化为无边剑势。
　　　　那等锋芒，不知道变得凌厉了多少倍，他一声狞笑挥剑杀了过去。
　　　　“第一剑，风动九霄！”
　　　　剑光闪动，犹如狂风在九天之外撕裂云霄，他这一剑扯出数不清的电光闪耀在飞云殿的上方。
　　　　风行剑法！
　　　　众弟子立刻认了出来，这是浮云剑宗帝者级造化剑法，唯有亲传弟子方才有资格练习。
　　　　瞧得此般异象，一眼就能看出来，这风行剑法已被冯章修炼到了大成之境。
　　　　吼！吼！吼！
　　　　冯章手中颤鸣的剑声，宛若狂风发出呼啸，这一剑确实颇为了得。
　　　　林云眼中闪过抹异色，倒是有些小瞧浮云剑宗的底蕴了，光凭这一剑就可看出对方所施展的剑法，威力甚大。
　　　　不过，也仅此罢了。
　　　　亲传弟子中，没有人能在天魄之境将他压制，硬要说的话也就叶梓菱有那么些可能。
　　　　冯章？
　　　　绝无可能！
　　　　眼看林云就要被剑光湮没，狂风要将他撕裂，电光要将他炸成碎片，他动了。
　　　　金光涌动，林云平平无奇的一闪，而后落到一拳轰了出去。
　　　　嘭！
　　　　狂暴无比的异象，像是碎裂的冰川，伴随着裂缝不停蔓延，眨眼就崩塌成虚无。
　　　　破了？
　　　　就这么简单？
　　　　众人大跌眼镜，想过林云不可能一招就败，可万没料到，林云会如此简单就破了这一剑风动九霄，他连剑都没出。
　　　　“好强的剑道造诣！”
　　　　高台上的诸多长老，皆是眼前一亮，大惊不已。
　　　　他们自然看得出来，这是林云凭借着自身强大的剑道造诣，于一瞬间找出了这一剑风动九霄的最大破绽。看似平平无奇，可实际上对剑道造诣，对自身眼力，对所学身法，对力道分寸把握，都有着无比恐怖的要求。
　　　　稍错分毫，以林云的境界，就会直接死在这一剑之下。
　　　　这等无比强大的自信，让人感到后背发凉。
　　　　“似乎……不过如此。”
　　　　林云眉头轻轻一挑，冲着剑势被破退了回去的冯章笑道。这一笑，如闲庭信步，观花赏雨，轻松自如，随意而洒脱。
　　　　可落在冯章眼中，却是刺眼之极，冷声道：“我看你，能笑道什么时候！”
　　　　“雷厉风行！”
　　　　又是一剑劈出，光芒绽放，天雷如鬼兽在云间咆哮。  无尽的电光，将冯章的脸照耀的阴晴不定，格外狰狞。
　　　　等到此剑落下之时，那咆哮的天雷之音，已让人魂魄都在颤栗，恐惧到无以复加的地步。
　　　　林云微微一笑，金乌九变催动，又是阵阵金光闪烁，残影在虚空重叠的刹那，五指间爆发出龙吟之声。
　　　　轰！
　　　　这声音瞬间将雷鸣盖了下去，他从容不迫，握拳的右手张开，并指为剑，在虚空随意一划。
　　　　咔擦！
　　　　冯章此剑衍化的异象，在这一划之下，分崩离休。
　　　　“乘风破浪！”
　　　　冯章脸色愈发阴沉，他没有退去，人在空中抬手一剑刺了出去。
　　　　咔！咔！咔！
　　　　虚空像是数不清的层层水幕，被他这一剑不停的刺破，每刺破一重水幕，他手中之剑凝聚的风之意志便增加一倍。
　　　　等杀到林云面前之时，已整整破开七重水幕，散落的水幕在空中散发着荧光，华丽而柔美。
　　　　可这一剑，却直刺林云的眉心，凶残而狠辣。
　　　　场间立刻有惊呼声四起，雨若小丫头，甚至紧张的捂住了嘴，吓得脸色惨白。叶梓菱眉头微皱，眼中闪过抹冷色，这冯章已经不止是过分了。
　　　　这是在要林云的命！
　　　　台上其他亲传，也是目光闪烁，惊诧不已。
　　　　不过终究都没有张口说什么，林云太过张扬，即便真死在了冯章剑下，也是咎由自取。
　　　　林云连破两剑，在冯章看来就是给了他两记耳光，根本就没法忍。
　　　　你若想死，我成全你便是，看你怎么破！
　　　　他立刻就动了杀心，这一剑乘风破浪，凶狠让人咋舌不已的地步，心都快跳了出来。
　　　　“来得好！”
　　　　可谁也没想到，林云白皙如玉般秀美的脸上，没有丝毫惧意，他长眉轻挑，眼角有笑
　　意绽放。那丰神俊朗的面孔，在这一瞬间美到让人产生错觉，所谓风华绝代，玉树临风，好像也不过如此了。
　　　　他双手合十，磅礴剑意化作无边巨浪，腾空暴起，冲霄而去。
　　　　诡异的时间发生了，明明比闪电还要快的一剑，在此浪冲天的刹那，在林云面前变得无比慢了起来。
　　　　方才还凶残狠辣的一剑，变得温柔无比。
　　　　仿佛慢动作一般，林云缓缓侧身，这夺命一剑刚好贴着他的脸走了过去。
　　　　长发在风中扬了起来，林云嘴角含笑，伸出手在那剑尖屈指一弹。
　　　　当！
　　　　铿锵之音彷如凤鸣般响起，剑身在积攒的水幕，像是雾气般绽放出去，一滴滴水珠荧光四溢。
　　　　那柄剑弯曲扭动，磅礴力道顺着剑身涤荡而去，冯章握剑的右手掌心立刻有丝丝血渍绽放出来。他眼中神色无比惊愕，完全没有料到，这必杀的一剑，居然再次被林云给破了。
　　　　我去！
　　　　台上的亲传弟子，全都惊呼了起来，那些长老更是张大了嘴，无比惊愕。
　　　　这怎么可能？
　　　　这一剑破的太漂亮了，如果说前两剑，还是技法上找到的破绽，这一剑直接在意境上给碾压了。
　　　　你要乘风破浪？
　　　　好，那我就浪比天高，看你怎么破！！
　　　　可以明显的发现，林云并不擅长水之意境，那大浪颇为粗糙。可大巧不工，林云直接以力取胜，磅礴剑意硬生生造出冲天巨浪。
　　　　这等剑道造诣，到底有多逆天。
　　　　内门和记名弟子，瞧不出林云这屈指一弹有多玄奥，他们内心深处泛起了滔天骇浪，震撼的无法形容，这也未免太帅了。
　　　　林云连破三剑，便是三记耳光扇在了冯章的脸上，且一记比一记响亮。
　　　　冯章脸色通红他卯足了劲，接下来出手，一剑比一剑凶狠，一剑比一剑可怕。
　　　　浮云剑宗的风行剑法，在他手中绽放出恐怖的威力，天地失色，风云变幻。
　　　　可林云自始自终都没有出剑，他就在这无边剑势中闲庭信步，观花赏月。平平无奇的身法，平平无奇的长相，平平无奇的拳法，来一剑破一剑，再来，再破！
　　　　打脸无情，出手太狠！
　　　　冯章气的快要吐血了，最后几剑，状若疯狂，五官疯狂扭曲。
　　　　太惨了！
　　　　诸多亲传弟子，看的心惊肉跳，脸颊都在抽搐。这林云真的是个畜生，怎么能如此过分，怎么就能如此过分，倒是让一让冯章师兄啊，他们亲传弟子不要脸了嘛？
　　　　一剑都没有完整的落下，全给破了！
　　　　嘭！
　　　　惊天雷落，九霄云散！
　　　　林云又是一击，将对方最后一剑给直接破掉，等他落地之后，右侧垂落的长发随风而起。那无暇的侧脸，在朝阳的映照下，晃的众多内门和记名眼花不已。
　　　　一群人内心颤动，这家伙真的有点帅！
　　　　“冯师兄，十招已过。”
　　　　林云抬眸看去，冲对方微微一笑。
　　　　“那又如何？”
　　　　冯章脸色青红变幻，咬牙死撑，似乎并不想就此认输。
　　　　林云斜长的眼角露出笑意，他轻声笑道：“不怎么样，我有一指，也想请师兄赐教。”
　　　　伴随着话音轻落，他体内二十四朵星魔花一一点亮，紫鸢剑诀催动，他心念微动伸出右手。
　　　　嗡！
　　　　紫府处紫鸢花立刻转动起来，花瓣中蕴含的见闻绽放出微光，携带着磅礴剑意窜入林云手臂中。旋即又从手臂中灌入中指，林云压着中指指尖的拇指，立刻就感受到极为磅礴的压力。
　　　　同时间，林云身后有一朵极为磅礴的紫鸢花绽放，数不清的花瓣飘散出后，在他身后瞬间就衍化成一片花海。
　　　　一叶一菩提，一花一世界！
　　　　花开三重，花海亦有三重，三重世界，三重花海。
　　　　林云指尖光华璀璨到媲美皓月的地步，无法想象，当这一指弹出，会造成怎样可怕的威能。
　　　　蓄势至此，如满弓聚力，唯欠一发！
　　　　飞云殿上所有人都被这一幕给惊呆了，那三重花海之下，林云一袭青衫伫立，长发微光绽放。二十四朵星魔花，仿佛是浩瀚银河中的二十四颗璀璨星辰，他不是星君，可他身上似有无尽星光绽放。
　　　　那张丰神俊朗的脸，在这般花海之下，在这般星光照耀之下，给所有人带来的震撼无法用言语形容。
　　　　所有人不分男女，在此时此刻，脑海中都想到了同一句话。
　　　　陌生人如玉，公子世无双！
　　【我就问一句，我就说一遍，林云帅不帅。】

　　