        辛辛苦苦，谋划了好好几月，动用了整整一个分舵的力量。

        还消耗了一根，珍贵无比的杀人香。

        可到头来，这龙云果居然被一个不知道从哪冒出来的家伙，就这么吞了！

        梅子画气的肺都快炸了，当场就让师弟出手，宰了林云。

        三名先天四窍的金焱宗精英弟子，上前就朝着林云轰了过去，不给他解释的机会。

        林云心中也是无奈，他在熔浆中，等待了半个月的时间。

        好不容易等来一次火山喷发，结果迎来这么场无妄之灾。

        来不及多想，三名金焱宗弟子的凌厉攻势，已轰然而至。

        好强！

        躺在地上的林云，暗道一声，这三人一看就不简单。

        出招凌厉，对各自武技的理解，只怕达到了很高的境界。

        功法修为同样不俗，一看便知，修炼的先天功法品级很高。

        林云刚刚跌落，还未缓过劲来，起身的瞬间，硬扛了三人的拳掌。

        砰砰砰！

        两道拳芒一记掌芒，将林云震飞百米，让他气血翻腾，五脏震动。

        我到底吞的什么东西？

        “这家伙……不是明明只有先天三窍吗？”

        三名金焱宗的弟子，看着毫无大碍的林云，面色微惊。

        刚才他们，可未留手。

        三招同时打在对方身上，居然只是震退了对方，让几人脸色都有些难看起来。

        “死。”

        怒吼一声，三人再度冲了上来，攻势越发凌厉。

        林云不想结仇，忍着浑身燥热，压抑着体内狂暴的力量，左支右挡。

        “三位兄弟，听我一句，这什么龙云果我真不是有意吞下。若是愿意，我可以给几位双倍赔偿！”

        可林云的解释，换来的只是，更为强大的攻势，招招都下死手。

        三名金焱宗的弟子，脸色难看之极，没想到林云如此难缠。

        口中怒骂不止，下手越来越狠。

        到底是金焱宗的精英弟子，林云被动防守，加上状态不好，十招之后，又被对方轰飞。

        噗呲！

        林云嘴角溢出丝血渍，这一次伤的明显比上次重。

        擦干嘴角的血渍，林云看了看手上血迹，脸上笑容渐渐收敛：“看来几位，是真的不打算善了。”

        “滚！谁跟你善了。”

        “龙云果，你赔的起吗？”

        “夺了梅师兄的东西，你只有拿命来陪！”

        三人见终于伤到林云，神色冷漠，语气渐渐嚣张起来。

        “也好，其实我也没真打算善了！”

        林云嘴角勾起一抹邪笑，秀气的脸上，出现缕不和谐的冷漠，让人不寒而栗。

        别说是无意，就算是有意，林云也不在乎。

        他只是不愿无端结仇罢了，可这帮人没完没了，硬是要置他于死地。

        要知道八品熔岩之心，可都敢他故意抢的。

        何况龙云果？吞了也就吞了！

        金焱宗三人，却没管这么多。

        见到林云受伤，冷笑一声，再度袭来，欲要直接了结他。

        一个先天三窍，十多招过去，还未解决对他们而言，已是莫大的耻辱。

        炎峰拳！

        大魔元掌！

        星火拳！

        各自掌握的先天武技，再无保留，在金焱诀的催动下，狂暴的气息席卷而至。

        “来得好！”

        林云冷喝一声，丹田处金色气旋疯狂旋转起来，滚滚灵元如江河般奔腾，双手同时凝结出奇怪的印结。

        不灭金刚印！

        璀璨金光，在林云双张建疯狂汇聚，正当林云要推出去之时。

        体内那股暴躁的力量，汹涌而至，狂暴金光，如烈焰般燃烧起来。

        不灭金刚印的威力，轰然暴躁。

        一股疯狂的力量，与体内狂涌，林云双手猛的一推。

        在不宣泄出去，这股力量会将他肉身撑爆。

        烈焰金光，疯狂爆炸，对方席卷而来的三大杀招，瞬间崩溃。

        恐怖的力量，摧枯拉朽一般，势不可挡。

        砰砰砰！

        三名金焱宗弟子，吐出一口鲜血，当即就被震飞出去。

        “上品先天武技？”

        “不止！”

        落地之后，三人脚步踉跄，再度推上好几步。眼中闪烁着惊恐的神色，满脸震惊。

        对方一个先天三窍，出手竟将他们全部给逼退了！

        不仅如此，三人还全都被震伤。

        简直闻所未闻，金焱宗可一直都以肉身强度著称。

        掌心不灭金刚印未散，龙云果爆发的力量，让林云感觉浑身上下都暴躁不安。

        “再来！”

        先天纯阳功圆满之后，本就强大无比的灵元，更加刚猛霸道。

        在不灭金刚印加持下，林云仅以猛虎拳，就逼的三人狼狈不堪。

        那暴躁的力量，完全无法抵挡，三人感觉自己简直在跟一头猛兽对决。

        当林云决定出手后，战局以不可控制的速度逆转。

        砰砰砰！

        十招过后，林云一拳一个，将三名金焱宗弟子，轰得完全无招架之力。

        “痛快！”

        力量得到宣泄，林云体内的燥热，和那股狂暴的龙云果之力。

        不仅不在难受，反而让他感到酣畅淋漓，受益无穷。

        “师兄。”

        三名金焱宗弟子，艰难的爬起来，看向林云眼中充满畏惧，连忙躲在了梅子画身后。

        “倒是有些本事，值得我……”

        “到你了！”

        梅子画还在摆谱，出手二字没有说出口，林云哈哈一笑，主动朝他杀了过来。

        “自不量力！”

        面色一寒，梅子画面对猛兽般的林云，直接迎了上去。

        铁臂魔猿王，他都不怕，何况林云！

        眨眼之间，两人便迅速对上，疯狂对轰起来。没有任何花哨，拳拳到肉，每一拳都刚猛霸道，有去无回！

        砰砰砰！

        地面在两人交手的余波震荡下，突然间爆裂起来，一圈一圈疯狂爆炸。

        尘土飞扬间，狂风怒吼不停。

        三名金焱宗弟子，张大了嘴，极度不可思议的看着这一幕。

        对方居然能和梅师兄，对轰！

        梅师兄在同辈中，可从未遇到过，能和他对轰十招以上的存在。

        “快走……”

        来不及太多惊讶，恐怖的余波横扫过来，本已重创的三人，连忙飞退不止。

        又是一拳剧烈的对轰，两人像是燃烧着滚滚烈焰的锅炉，轰隆隆，不断转动。如钢铁猛兽，不顾后果，再一次疯狂对拼。

        嘭！

        巨响如雷，地面陡然塌陷下去，尘土炸裂，无数随时腾空。

        嗖嗖！

        尘埃中，分出两道身影，林云爆退十步，一步十米。每一步重达千钧，落地之时，留下深深的脚印。

        梅子画面色微变，退后三步，便站稳脚跟。

        他眼中露出浓浓的震惊之色，自己金焱诀已经到第三重，可对方灵元之浑厚，居然与他不相上下。

        难不成，他的先天功法，已经大成了？

        “哈哈哈哈，痛快，痛快……再来！”

        正惊疑不定之际，就见林云狂笑不止，身上豪云万丈。大笑声中，身躯陡然膨胀，炎魔之躯瞬间激活。

        破军拳！

        梅子画冷哼一声，浑身上下，金光闪闪。独对千军万马的气势，与他身上，再度出现。

        两人在这山谷中，身影变换，疯狂对招。

        每到一处，地面上都会出现丝丝炸裂的缝隙，而后迅速腾转挪移，继续对轰。

        恐怖的战斗，看的三名金焱宗弟子，目瞪口呆。

        林云表现出来的实力，完全不像是先天三窍。

        简直令人不可思议，他到底是如何修炼，竟能将梅师兄逼到如此境地。

        同时感到，阵阵后怕，若是林云一开始就爆发出全力，他们可能当场殒命。

        “金焱宗，不过尔尔！”

        二度分开的两人，林云落在一岩石上，淡淡的笑道：“后会有期。”

        当即不在纠缠，转身便走。

        “拦住他！”

        梅子画嘴角溢出丝血渍，脸色微白，出言怒吼道。

        金焱宗分舵的刘舵主和莫平，得到命令，连忙招呼剩下的两三百分舵弟子。

        朝着林云，浩浩荡荡围杀了过来。

        “挡我者死！”

        林云炎魔之躯未散，伸手一招，剑匣打开，葬花剑在手，顺势出鞘。

        铿锵！

        一时间，人随剑走，光影激荡，血肉横飞。林云所向披靡，夺路狂奔，一路血溅飞虹，无人能当他半招。

        一人一剑，就这么肆无忌惮，硬生生杀出一条血路来。

        “是你！”

        刘舵主和莫平，瞧得林云容貌，顿时脸色大变。

        眼前之人，竟是两人认为，必死在天火峰的林云！

        “滚开。”

        冷喝声中，林云半步剑意加持，一剑横扫。咔擦，两人身上各留一道剑痕，来不及出手，就被惊人的半步剑意，震飞出去。

        落地之后，胸前伤口，鲜血如泉，狂飙不止。

        林云却懒得去管两人死活，狂奔不止，两百多人的浩荡队伍，被他片刻杀穿。

        等出了山谷，确定无人跟上之后，林云才收剑归鞘。

        噗呲！

        张口吐出一道碎血，脸上苍白的神色，却是渐渐红润起来。

        之前与梅子画对轰，累积的淤血，全都吐了出来。

        “好家伙，金焱宗的功法当真强悍！”

        林云眼中闪过一抹凝重，金焱诀应该比他先天纯阳功，品级还要高上一些。

        若不然，他得巅峰圆满的纯阳功，应该能完全压制对方才是。

        “不过……”

        脸上露出一抹笑意，林云笑道：“我该好好谢谢他，若非与他对轰，这龙云果我又怎能如此快吸收。”先不急，我寻个地方，好好炼化！

　　