　　同时间。
　　　　圣剑山天穹之上，正在镇压滔天剑势的浮云掌教，察觉到下方出现了丝异动。
　　　　不会出现意外了吧？
　　　　浮云掌教目光闪烁，他在思考自己是不是逼的太急了。他答应封珏师兄在一年之内，让林云有资格成为师尊的弟子，因此才众人面前故意刺激他，就是想逼出他的潜力。
　　　　让他在天魄之境，就登上圣剑山也是此般道理。
　　　　以林云的修为在圣剑山肯定走不了多少关，可必然能收获许多好处，到了星君之境再闯圣剑山就会容易许多。
　　　　可若是出了什么意外，死在圣剑山就有些得不偿失了。
　　　　师尊已经一百年没有收徒了！
　　　　自一百年前他“叛出”师门，怒杀上千名玄天宗弟子后，师尊便再也没有收徒了。他不再是师尊最杰出的弟子，师尊也不在收徒，王公世族，先天剑体都不入他眼。
　　　　那是浮云掌教心中的劫，也是他师尊心中的结。
　　　　此劫不渡，此结难解。
　　　　而眼下林云让师尊破戒，他一定要让前者有资格成为师尊的弟子，继承师尊东荒最强剑圣的名号。
　　　　他的劫，师尊的结，也都能随之而解。
　　　　此刻林云应该碰到了麻烦，浮云掌教并无插手的意思，淡淡的道：“你这小子，可别真的死了。”
　　　　可实际上，林云快活的很。
　　　　他将浮云剑诀的残片记下后，笑吟吟的看向石像道：“你叫什么名字？”
　　　　“回禀主人，我叫石一。”石像老老实实的答道。
　　　　这主人叫的可真舒畅，刚才可是凶的很，林云笑道：“刚才你可是要赶我走呢？”
　　　　“不敢不敢。”
　　　　石像连忙说道。
　　　　一点脾气都没了，林云甚感无趣，道：“我去第二关了。”
　　　　谁知道他刚走，石像就紧紧的跟了过去，林云不由奇道：“你要陪我闯关？”
　　　　“主人让我跟着主人，不能让你出事。”石像恭敬的道。
　　　　“那就跟着吧。”
　　　　林云眼珠转了下，有这傻石像跟着，好像也不会有什么损失。
　　　　过了此关，林云立刻感受到了磅礴剑意，剑意堆积犹如汪洋般无处不在。行走在山间小路上，可以明显感受到莫大的阻力，每走一步都颇为困难。
　　　　难怪叶梓菱笃定他，无法闯过三关。
　　　　不提关卡本身的难度，光是这段山路就不好走，没有星君的修为极为困难。
　　　　只能靠通天剑意硬闯了，能走几关是几关，林云心中很快有了主意。可眼下也才刚过第一关罢了，通天剑意或许能走过前三关，三关之后怕是很难再往前走了。
　　　　轰！
　　　　可他刚要祭出通天剑意，身旁石像大步踏了过去，替林云将剑意威压全都挡了下来。
　　　　“主人，跟我身后。”
　　　　石像有神龙境的修为，本身又是傀儡，这威压对他来说几乎不存在。
　　　　这也行？
　　　　林云眼前一亮，旋即笑道，这算是作弊吧，好像还挺不错，林云心中很快就说服了自己，大步朝前走去，
　　　　“哼，一点节操都没有，居然让这破石像帮你开路。”紫鸢剑匣中，小冰凤瞧见林云大摇大摆的模样，出言奚落起来。
　　　　林云脸上笑容未减，咱凭本事作的弊要啥节操。
　　　　他跟在石像身后半点压力都没有，反而可以分心感应此地剑意中存在的规则，宛若汪洋般存在的剑意，让他从中源源不断的汲取着精华。
　　　　通天剑意缓慢的精进，在无形之中逐渐补全，他的眉心有热流涌动。
　　　　“若是真能登顶的话，说不定我剑意中的缺漏，可以尽数补全。”林云
　　眼中光芒涌动，兴奋不已，尽是期待的神色。
　　　　不多时，他便来到了第一道关卡。
　　　　他在最初的关卡费时颇久，可也打小了足够多的经验，再来破关就容易了许多。
　　　　几乎没有费太大的力气，就破了此关，得到浮云第二剑和剑诀经文，同时还多了一尊石像跟着他。
　　　　第二关开始，山间小路不仅剑意更为厉害，且还有凶兽盘踞，各个都厉害的吓人。
　　　　可林云丝毫不慌，两大石像在前面开路，有不长眼的凶兽朝他扑来，一拳就被打爆了。
　　　　剩下凶兽吓得瑟瑟发抖，还未靠近，就乖乖跪在了山路两边。
　　　　哈哈哈！
　　　　林云大笑不已，这等待遇，还真是让人无法想象。
　　　　若是飞云殿上的众多弟子，知晓此幕的话，也不知道会惊成什么模样。
　　　　这家伙，就知道显摆！
　　　　紫鸢剑匣中小冰凤嘟着嘴，不满的说道，不过好像真的挺威风，有本帝当年的一丢丢风采了。
　　　　……
　　　　飞云殿。
　　　　林云入山两个小时之后，依旧没有任何异象出现，本已安静下来的议论声重新多了起来。
　　　　“林云不会第一关都过不了吧？”
　　　　“难说，两个时辰过去了，估计还困在其中吧。要是过了第一关，早就有异象诞生了……”
　　　　“哈哈哈，要是一关都过不了，那就真的有意思了。”
　　　　飞云殿上渐渐热闹了起来，许多弟子交谈之时，脸上皆不由自主的露出了笑意。要知道方才，林云七步成剑，将浮云剑宗上上下下都压的踹不过气来，内心深处的震撼到现在都难以平息。
　　　　若是林云在浮云十三关第一关就淘汰了，那说明他也是个凡人罢了，众人压力会瞬间减少大半。
　　　　“师姐，浮云十三关真的这么难吗？”
　　　　小雨若望了望圣剑山，她怀抱小贼猫，眉头紧皱，小声问道。
　　　　瞧见林云两个小声都没有过第一关，叶梓菱心情颇好，她冷若冰霜的脸上露出笑意，眼中有傲气闪过：“当然！不仅关卡考验极为困难，既需要剑道天赋找出字来，还要有实力战胜。关与关之间的路程，也极为难走，就算是星君在其中都寸步难行。一年前，我以星河境大成的修为都费尽波折，才勉强走到了第九关。”
　　　　小雨若紧张的道：“那云师兄，不会真的连第一关走过不了！”
　　　　“那可是相当有可能。以他的天赋，肯定可以找出字来，可能不能战胜就难说了，毕竟他才天魄境的修为。”
　　　　叶梓菱嘴角勾起抹笑意，气定神闲，笃定不已，她看向小雨若怀中的贼猫，笑道：“这死\猫，睡的倒是安应，他家主人在圣剑山，指不定遭受什么折磨呢！”
　　　　“啊！”
　　　　小雨若闻言，不由眉头紧皱，担忧了起来，急道：“师姐，师姐，你帮帮云师兄吧。”
　　　　叶梓菱慢悠悠的笑道：“我可帮不了他，何况他还自不量力与我打赌，你这小丫头真是春心萌动。放心，他死不了的，只不过折些脸面，在我面前服个软就过去了。”
　　　　嗡！
　　　　就在此时，异变突生。
　　　　浮云剑宗辽阔的天地间，响起一声尖锐的鸣叫，紧接着恐怖的剑音响彻八方，连绵不绝。
　　　　锵！
　　　　那声音仿佛亘古常存，永世不朽，犹如黄钟大吕，在众人耳边骤然暴起。
　　　　锵！锵！锵！
　　　　声音越来越急，这剑吟仿佛压抑了千年万年的岁月，高亢嘹亮，听的人热血都为之沸腾。
　　　　怎么回事？
　　　　叶梓菱脸色微变，连忙朝圣剑山所在的方向看去，就见那里有青光绽放，绕着山峰盘旋。
　　　　细细看去，
　　磅礴青光是一只暖鸟，那是圣兽青鸾，散发着神圣无比的气息。
　　　　“青鸾！！”
　　　　“林云过了第一关！”
　　　　飞云殿上立刻想起片哗然之声，青鸾乃是浮云十三剑的圣灵，每当有人过关便会有青鸾腾飞。
　　　　这就是过关之后的异象，如今青鸾既现，那林云肯定过了第一关。
　　　　“师姐师姐，云师兄过关了！”小雨若兴奋的蹦蹦跳跳起来，可爱而秀美的小圆脸上，露出喜气洋洋的神色。
　　　　叶梓菱脸色略有些不自然，扭头道：“才第一关罢了。”
　　　　可是没多久，还不到半刻钟的时间，群峰耸立中又有青光绽放。又是惊天剑吟响彻天地，又是一只青鸾从圣剑山飞了出来，让人大跌眼镜，无法想象。
　　　　“我的天！这怎么回事，又过关了？”
　　　　“不可能吧，第一关才刚过，怎么就立刻闯破了第二关。”
　　　　“这，这，到底怎么回事？”
　　　　飞云殿上众多弟子，全都傻眼了，无法相信眼前看到的这一幕。叶梓菱瞬间将头扭了过来，目光闪烁不停，这怎么回事，以他的实力就算是走到天魄境，也至少得半个时辰。
　　　　可现在，仅仅过去半刻钟，林云竟然就把第二关过了。
　　　　锵！
　　　　当几人还沉浸在震惊中时，又是一声剑吟响起，圣剑山上再多一只青鸾。
　　　　三关已过！
　　　　嗖！
　　　　叶梓菱再也坐不住了，她一个闪身，直接落到了飞云殿的最边缘，凝目朝圣剑山看去。
　　　　三只青鸾圣兽，翱翔在圣剑山周围，散发出磅礴圣辉，剑意惊天。
　　　　错不了！
　　　　这与其他人过关之后的异象，一模一样，林云的确已经过了三关。
　　　　不等众人有所回味，天地间的剑音再度响起，又有青鸾从圣剑山中飞了出来。
　　　　第四关！
　　　　众人大惊失色，瞠目结舌，方才还热闹不已的飞云殿，立刻安静了下来。寂静无比，没有任何人说话，安静到让人感到可怕。
　　　　更恐怖的事还在后面，第五关，第六关，第七关，第八关！
　　　　林云势如破竹，狂突猛进，在那圣剑山上狂突猛进，疯狂过关，就在这众目睽睽之下，连破八关。
　　　　且破关的速度之快，让人匪夷所思，无法想象。
　　　　飞云殿上众人屏气凝神，目光时不时瞥一眼叶梓菱，这林云要是再破一关，就追平叶梓菱的记录了。
　　　　诸多弟子，脑海中刚刚这么想着，便有青光自圣剑山上绽放。
　　　　九关已过！
　　　　飞云殿上众人，再也无法保持冷静，全都疯了，一个个大呼小叫，不可思议。
　　　　这家伙还是人吗？
　　　　真TM是个畜生啊，完全不给他们活路了，打脸打的未免太狠了一点。
　　　　“师姐师姐，云师兄好厉害，破了九关了！”雨若兴奋的满脸通红，眼中光芒绽放，闪闪发亮。
　　　　叶梓菱现在完全笑不出来了，神色尴尬，牙关紧咬，右手握拳微微颤抖。
　　　　好气啊！
　　　　这家伙竟然一口气破了九关，连她自己的记录都给追平了。
　　　　九关又如何，他肯定没法登顶，到时候还是我赢。叶梓菱在心中愤愤的想着，可抬头看去，瞧见圣剑山上九只翱翔的青鸾，脸色瞬间就挂不住了。
　　　　真的好气！
　　【两章送到，晚上还有。另外继续求月票，真的很需要大家月票支持。目前月票暂时第一，可后面追的很凶，我真的很想拿一次第一，就一次，小月在这拜托大家帮我一次吧。三百月票加更一次，打赏十万纵横币也加更一次，加更的意思就是两更的基础再加一章，拜托大家了。】

　　