        三天后。

        日曜之灵，龙城遗迹。

        即便时间已经过去了整整三天，林云在龙城遗迹中掀起来波澜，依旧没有任何消退的迹象。　　日曜之灵虽然被林云拿走了，可龙城遗迹却并未被探索完，仍然停留着许多各大界域翘楚。既有高等界域，也有日曜之地的普通界域武者，大家心中都还是怀着不少

        侥幸的。

        尤其是先云真和陈穹，两人都知道林云的秘密，知晓林云在藏宝楼中有着惊人无比的收获。

        那等收获的恐怖价值，远比被封印的日曜之灵，要大上好几倍。

        那是陌氏一族分家的遗址，尤其是林云最后收获的那一壶千年火，只要泄露出去就会引起轩然大波。

        两人心中都有默契，皆没有走漏半点风声。　　一来畏惧林云的实力，二来则是心中也隐隐有些期待，林云能够寻到如此庞大的宝物。他二人姑且多费点实力，未必不能寻到，提前泄露出去相当于给自己带来麻烦

        。

        只是随着三天时间过去，两人脸色都显得有些难看，狼狈不已。

        这龙城遗迹本就环境恶劣，大部分的区域已经被探索一空，其他没有被探索的必然凶险之极。

        两人冒险探了几次，可勉强得到的收获，连林云当日在藏宝楼中的九牛一毛都比不了。

        “这地方是真没法待了。”

        先云真叹了口气，神色落寞，失望无比。

        一旁陈穹，比他好不了太多。

        两人曾经和诸多宝物失之交臂，要是当日不顾一切动作能够稍稍快点，说不定千年火就是他们的了。

        还有星神丹……还有高等造化武学。

        不想还好，每次回忆起来，都让人痛苦不已。明明入了宝地，却跟在林云身后，连根毛都没有捞到。

        都怪那只猫，太贱了！　　“这地方在待下去，积累的火毒，哪怕是你我也承受不了。”陈穹同样心生退意，不想在此地继续浪费时间，眼下还是赶紧朝苍龙区域深处挺进，早点赶到苍龙禁界比

        较合适。

        苍龙禁界！

        那才是真正蕴含着无数宝物，以及众多传承的上古宝地，在那苍龙禁界的收获肯定会决定着万界争锋最后的排名。

        若是运气不好，在苍龙禁界一无所获，即便是苍龙榜上的妖孽，也有被人一举超过的机会。

        若是机缘巧合，随便得到一个完整的传承，都有绝地逆袭的机会。

        “你看那边。”

        就在此时，先云真脸色微变，眼中突然闪过抹忌惮之色。

        “什么鬼？”

        陈穹略显疑惑，顺着先云真所指的方向看去，脸色瞬间大变。

        在他的视野之中，有三道身穿黑衣镶着血线的青年，由远及近朝着遗迹深处迅速挺进。

        每个人身上都散发着让人心悸的气息，体内真元之浑厚像是涌动的火山，仿佛随时都会爆发一般，极为可怕。

        修为分明都在恐怖的天魄二重境！

        “这……不愧是血骨界域，居然这么快就到了。”

        陈穹惊愕无比，这速度快的有点吓人了。

        封无忌被杀才仅仅过去三天罢了，血骨界域的精锐，就来到了这龙城遗迹。

        “我说的不是这个。”

        先云真面色凝重，目光死死落在为首的那名黑衣青年身上，身体忍不住微微颤栗。

        血骨界域的底蕴并不是黑鲨界域和幽云界域，能够相提并论的，三天之内就杀了过来，并不稀奇。

        真正让人震惊的是为首之人。

        “原横天！”

        陈穹先是一愣，旋即很快就反应过来了。

        为首的那人竟然是原横天，这可是苍龙榜上排名九十七的高等界域妖孽……这就有些惊悚了。

        死了一个封无忌，血骨界域竟然将苍龙榜上的高手拍出来了，太不可思议了。　　偌大的苍龙区域，光是界域就有数千之多，加起来武者不下百万。苍龙榜的强者，只取其中前一百的存在，能上榜者无一例外不是绝代天骄，有着碾压同辈的无敌风

        采。

        此榜至少需要天魄二重境的修为才能上，可并非意味着有此修为，就可以登上此榜。

        实力不够，就算是天魄三重境，也未必有资格登上苍龙榜。

        “血骨界域这次真的要赶尽杀绝了啊……追杀林云，拍出天魄二重境的精锐就够了，竟然连苍穹榜上的天骄都派了过来。”

        陈穹心神巨震，依旧有些难以理解。

        “过去看看。”

        先云真目光闪烁，最终还是决定过去看看，血骨界域虽然可怕，但还不至于对高等界域的人滥杀无辜。

        不止是先云真和陈穹，这龙城遗迹中，好些人都注意到了原烟烊人的到来。

        可谓是惊起了不小的波澜，好些高等界域的翘楚，都放下手中之事跟了过来。其中一些与血骨界域关系不错的界域，甚至主动上前，鞍前马后提供各种信息。

        “原横天竟然来了，他在血骨界域中可是排的上号的存在了。”

        “看来血骨界域对日曜之灵是志在必得，追杀林云，只是顺手的事。估计，还是担心林云被其他高等界域截胡，抢先一步夺走日曜之灵。”

        “我看林云这次是真的死定了！”

        诸多喧哗之声响起，好些看不惯林云的高等界域的翘楚，愤愤不平的说道。

        不多时。

        原烟烊人来到封无忌尸体处，眼中皆闪过抹冰冷的杀意。

        龙城遗迹环境燥热，封无忌又被林云一剑斩断了所有生机，他的身体早已风化的只剩下枯骨。

        嗖！

        原横天伸手一招，将封无忌的头颅，在黄沙中吸扯到手中。头颅只剩下骨架，看上去颇为狰狞，远处高等界域的翘楚脸色皆显得颇为复杂。

        当日林云一剑斩杀封无忌，可谓是惊为天人，现在回想起来都让人惊悚不已。

        咔擦！

        原横天突然出手将头骨直接捏碎，等那头骨完全碎裂后，有数不清的黑色煞气汹涌而出。煞气散的很快，唯独中心出一点猩红色的火光，经久不散。

        那是封无忌临死前的怨气，他死的相当不甘，怨气冲天。

        三天之内，是根本没法散掉的。

        原横天将这怨气保存在一枚玉简中，而后缓缓闭上双眼，旁边两人都没有说话。

        知道原烟欤是在根据这缕怨气，感应林云所在的位置。

        咻！

        仅仅是片刻，原横天便睁开双目，沉声道：“这家伙跑的还真远，不过天涯海角，都别想逃出我的手掌心！”

        “原大哥，这林云相当嚣张，当初杀死封无忌后，更是狂言林某杀人只需一剑。”

        有高等界域的翘楚，跟在一旁出言说道。

        他们对林云没有任何好感，眼下甚至颇为期待，林云见到苍龙榜上的原烟烨鬃陨崩春螅神情会何等的精彩和恐惧。

        “放心，我不会随便轻饶的他。”

        原烟炖淅涞乃档溃骸耙桓鱿陆绲尿饕希敢和血骨界域作对，我让他想死都做不到！”

        ……

        通天之路，万界争锋。　　说是万界可实际上界域的数量，远远不止一万，甚至高等界域的数量都多不胜数。各自界域想要杀出来名堂来，没有那么简单，即便是高等界域也并非各个都威名远

        播。

        但血骨界域不一样，他在高等界域中同样有着赫赫凶名。

        这等凶名是完全靠实力杀出来的，没有半点水分存在。就连好些高等界域，都在血骨界域手中吃过大亏，甚至被完全覆灭的都有。

        可以想见，当林云斩杀封无忌后，这苍龙区域掀起了何等惊人的波澜。　　有关林云的种种传闻，在这偌大的苍龙区域，以狂风暴雨般的速度传播开来。他所说过的一些话，譬如人人都争，我为何不能争；林某杀人，只需一剑；吾辈剑客，

        何惧一战，都被传的沸沸扬扬。

        种种传言之下，让林云身上的狂傲标签愈发鲜明，无法洗掉。

        当血骨界域将原烟於寂沙鋈サ南息走漏后，有关林云的种种事迹，又一次在苍龙区域引爆了开来。

        现在几乎所有人都知晓，日曜之灵出了狠人，不仅拿到了日曜之灵，还斩杀了三大高等界域的妖孽，可谓惊世骇俗。

        许多人都在打赌，林云究竟还能活多久，还要等多久才会传出他被人击杀的消息。

        没人觉得，他能活着出现在苍龙禁界。　　通天之路，还从未有过下等界域的人，得罪高等界域后可以活命的先例。更遑论像林云这般骇人，同时开罪四大高等界域，甚至还有血骨界域这等顶尖高等界域存在

        。

        处在风暴中心的林云，并未受到讯息的干扰，他对此一无所知。

        此刻，他正在一处山峰之巅，盘膝而坐。周身环绕着十枚星神丹，每一枚星神丹都有着拳头大小，燃烧着金色的火焰，爆发出足以产生异象的磅礴星元之气。

        林云深处其中，两大剑诀同时催动，疯狂吞噬着这等星元之气。　　此星元之气不仅磅礴，还凝练着好些星辰之火，当经过炼化涌入林云体内后。四肢百骸，五脏六腑都被狠狠洗刷一般，在无形中经过一番星辰之火的淬炼，浑身上下

        充满力量。

        “呼！”

        半个时辰后，林云紧闭的双目忽然睁开，眼中涌动一抹抹激动人心的兴奋之色。

        星神丹真的是妙用无穷，比起这通天之路各大界域翘楚自己炼化的星元丹，实在不知道强了多少倍。　　云泥之别，毫不夸张！

　　