        一身凶煞之气的孔原，显得底气十足，狞笑不止。

        看的人心惊肉跳，脸上不由露出担忧之色。

        “这些年打我万家主意的不是没有，可最后的下场你们都知道，今天同样不会有列外。”

        万秋野神色波澜不惊，让万家众人稍稍安心。

        “废话少说，你们人到齐没有？到齐了就开始吧！”

        孔原冷哼一声，沉声喝道。

        话音落下，就见孔原一方，缓缓走出三人。

        林云眉头一挑，视野看了过去，这应该就是对方出战的三人了。

        万峰在林云身边，小声介绍道：“其中两人我认识，一个是裴修远，一个是孔令原，两人是裴家和孔家重点培养的家族嫡系。另外那个罩着兜帽的不熟悉，应该与我们一样，也是从外界请的榜手。”

        “万秋野，你们万家参战的人选呢？”

        “都上前吧。”

        万秋野淡淡的说了句，万峰三人缓缓走出人群，来到前排。

        嗖嗖！

        顿时有好些视线，落在林云身上，眼中都露出狐疑之色。

        万峰、万飞叶不消说，这两人都是万家嫡系，在紫炎城年轻辈中也算有数的高手。

        就算在这偌大的青阳郡，两人在年轻一辈，也算有些小名气。

        可这林云，就让众人有些看不透了……

        他并未刻意收敛身上的气息，一眼就看出，只有先天一窍的境界。

        “你万家找不到人了吗？居然派个先天一窍的家伙出来参战，若是想认输，直接说就成了。”

        孔原嗤笑一声，言语嘲讽，打击着万家的士气。

        万秋野争锋相对道：“也许轮不到他出场，这场比斗，我万家就可以赢了。”

        “是吗？你先派谁？”

        谁先上场，万家早有商议，只见万飞叶神色冷峻，握着一柄长枪率先走了出去。

        “万飞叶，请赐教。”

        嗖！

        其手中长枪，旋转一圈，而后重重的往地上一杵，倒也有模有样。

        “几月不见，倒是不知道你长进没有。”

        另外一边，裴修远手持长戟，冷然一笑，走了出来。

        在紫炎城中，两人似乎有些旧怨，还未动手，便已经争锋相对。

        “退后，警戒。”

        万秋野神色凝重，一挥手，万家数百武者，手持兵刃有序的退后，神色丝毫不敢放松。

        来之前，万秋野便已经有了交代。

        双方虽有约定，可谁也不知道，对方会不会究竟撕破脸。

        毕竟关系到一片灵湖，若是稍有大意，便可能被对方疯狂反扑损失惨重。

        简而言之一句话，就是怕对方输不起！

        双方人马，相互退后，给即将交手的二人，腾出很大一片空地。

        几乎空地腾出来的刹那，两人便同时出手，雄浑的先天灵元从体内爆发出来。

        嘭嘭嘭！

        先天灵元爆发的气势碰撞在一起，引动阵阵狂风，满地尘埃随着落叶狂舞。

        锵！

        巨响声随之而起，两人使用的重兵器，一交手，便爆发出惊天巨响。

        生死大战，交手中的二人，都不敢有任何大意。

        招招致命，毫不留情，几乎都冲着对方的要害杀去。

        两人的战斗，关系着各自家族的重大利益，不得后退，不得逃走。即便是败，也要狠狠的重创对方，给后来者创造出优势。

        林云目光，死死的盯着交战中的双方，暗自心惊。

        生死交战，与寻常切磋，区别太大。

        一招一式都不可小觑，招法都冲着要害，稍有不慎，便会一击致命。

        两人使用的都是重兵器，如此凶猛的打法，消耗甚大，只怕要不了多久便会使用武魂了。

        林云心中话音落下，万飞叶面露凝重之色，首先祭出武魂。

        轰！

        只见他手中长枪，枪芒暴涨，挥舞之间，多出一道重叠的枪影。

        他的武魂应该也是一柄长枪，与自己的手中兵刃完美融合，一时间气势狂飙。

        可万家武者脸色却有些难看起来，这种生死大战，谁先祭出武魂。

        若是十招内无法制胜，便是必败之局！

        无他，武魂一旦祭出，肉身的负荷会暴涨，出招之间，灵元消耗更是呈倍叠加。

        祭出武魂，乃是一个武者的最后手段，不到万不得已没人会祭出。

        嗖嗖嗖！

        不一会，就是九招过去，万飞叶将对方逼的狼狈不堪，可却始终无法真正重创。

        正当他准备出第十招之时，裴修远冷笑一声，突然祭出武魂。

        哗！

        一团烈焰，笼罩在长戟上，四周温度骤然暴涨。

        裴修远一戟挥出，凝聚出连绵火势，嘭的一声，将对方枪芒轰然震碎。

        只听得一声重响，长枪脱手而出。

        裴修远面露狰狞之声，长戟犹如火龙般袭来，万飞叶吓得脸色惨白，一步步狂退。

        脚步踉跄一下，被逼的跌倒在地。

        “我认输！”

        倒地的万飞叶连忙喊了出来，可裴修远的长戟，仍然重重的落下。

        万天紧张的大喊起来：“住手！”

        眼看着裴修远的长戟，将要狠狠砸中，其手中动作戛然而止。可些许火焰，仍然落在万飞叶身上，吓得他满地打滚，将火焰扑灭。

        “万伯父无需担心，都已经满地打滚的认输了，我岂会再下杀手！”

        裴修远嗤笑一声，显然最后一下，是想戏弄一番万飞叶。

        “好！”

        孔原一方，顿时爆发出雷鸣般的欢呼声，为其呐喊助威。

        不过还未真正高兴的时候，此次对战的规矩乃是生死战，没有三局两胜的说法。

        只有一方参战武者，全部认输或者死亡后，才算真正赢下来。

        万家众人脸色都有些难看，没有想到几月时间，这不起眼的裴修远实力会精进的如此之快。

        更为万飞叶的狼狈，感到羞愧，面上无光。

        万峰沉着脸，一拍储物袋，一柄长枪出现在其手中。

        林云见那长枪只是比较寻常的中品玄器，出言道：“你们万家都是用枪的吗？”

        “怎么啦？”

        “用我这杆枪吧！”

        嗖！

        当林云取出寒云枪时，一股冷气散发出去，让人身体忍不住哆嗦了好几下。

        万峰眼前一亮：“顶尖中品玄器！”

        整个万家只有七八柄中品玄器，且都不是顶尖。镇族之器倒是上品玄兵，可还轮不到万峰来使用。

        没想到林云居然有一杆顶尖的中品玄器。

        还是较为稀少的寒冰属性，刚好克制拥有火焰武魂的裴修远。

        “谢啦。”

        本来有些担忧的万峰，手持寒云枪后，顿时信心大增。

        “我看你如何赢我！”

        万峰手腕一抖，挥出数道枪影，凌厉无比的刺向裴修远。

        铛铛铛！

        面对着万峰的攻势，裴修远脸色凝重，即便祭出武魂仍被对方死死克制，取不了太大的优势。

        他长戟上燃烧的烈焰，爆发出去的凶猛火势，在寒云枪的压制下。

        始终无法真正释放出来，达不到对战万飞叶时，那种声威骇人的地步。

        到最后，万峰几乎没用武魂，就轻松战胜了对方。

        其中固然有裴修远，已经消耗不少灵元的原因，可真正制胜的关键，还是那杆寒云枪！

        “孔令原，上吧。”

        面对裴修远的落败，孔原狰狞可怕的面孔上，没有丝毫波澜。

        让人看不出，他到底在想什么。

        这家伙，真有底牌？

        万家族长，不由再次疑惑起来，目光扫在对方最后一名参战选手上。

        对方套着兜帽，整张脸都在阴影下，刻意收敛气息。对方若不出手，连他也无法真正判断出，这黑衣人的真正境界。

        慌什么，我也有林云这张王牌！

        一想到压轴的林云，万秋野心中再次镇定起来，这小子可是会一招上品先天武技的。

        上品先天武技，先别说威力，光修炼难度就不是什么人都能掌握的。

        正这般想着，场间大战，同时激烈的展开。

        不过令人比较意外的是，这孔令原的实力，居然比裴修远还要弱上一筹。

        场面上，手持寒云枪的万峰占尽优势，可谓是豪情万丈，脸上笑容灿烂。

        “差点被吓住了，原来是故意将裴修远放在第一位的，这孔令原才是他们的正常水平。”

        “到底是小家族，怎么比得上我万家的资源，能出一个裴修远就很了不起了。”

        “呵呵，这场再胜，就只剩下一个对手了。”

        万家一众长辈，紧绷的脸上，终于露出笑容。

        孔令原的实力，比裴修远弱上很大一个档次，万峰不用武魂便已大占优势。

        “给我败！”

        待对方明显出现颓势的瞬间，万峰一枪刺出，枪尖抖动，腕出一朵花，片片花瓣就是点点枪芒。

        嗤嗤哧！

        四枪全部命中，孔令原身上鲜血飞溅，脸色苍白，倒退了好几步。

        孔家长辈连忙上前，将他扶下去。

        一时间，万峰两战全胜，显得意气风华，扬眉一挑看向黑衣人道：“小子，轮到你了！”

        局面占优的万家武者，同样是欢呼不已，为万峰打气加油。

        “呵呵！”

        兜帽下黑衣人的嘴唇微动，笑了一声，缓缓上前取下兜帽笑道：“我叫阎天瑞，初来乍到，请多关照！”

        当兜帽落下的一瞬，万家诸多长辈，看到他面孔时，全都吓了一跳。

        就见他脸上，有着半张血色面具，面具上绣着飘逸的云纹，诡异无比。

        “血云门！”万秋野心中咯噔一下，脸色大变，这人是血云门精英！

　　