　　第一千一百一十九章
　　　　无边夜色，化作血色绯红。
　　　　冷傲然在弯月朦胧之下的诡异笑脸，看的人不寒而栗，彦腾三人脸色都变得前所未有凝重起来。
　　　　“小心！”
　　　　彦腾瞳孔猛的一缩，突然大声说道。
　　　　话音未落，冷傲然的剑动了起来，可他的人分明还在原地没有任何动作。
　　　　彦腾来不及多想，抬手一拳，直接迎了上去。
　　　　轰！
　　　　在身后一道人影宛若山峰拔地而起，拳芒宛若城阙，横旦在了身前。
　　　　咔擦！
　　　　有城阙碎裂的声音响起，紧接着刺眼的电光划破夜空，一道剑光将这拳芒轰然斩碎。
　　　　刚刚还在原地的奔雷魔剑，突然就来到了彦腾面前，他的人来的很快，可他的剑来的更快。
　　　　噗呲！
　　　　几乎是刚刚斩碎彦腾的拳芒，剑光就在彦腾的身上划出一道血痕，彦腾退的已经足够快了。可还是被这一剑，划破右肩，脸上不由自主的露出痛苦之色。
　　　　“神霄伏魔！”
　　　　关键时候，玄飞手持禅杖杀了过去，绯红夜色中有雷光暴起。他这一杖，击碎虚空，仿佛连山岳都可轻易荡平。
　　　　霸道，凶猛！
　　　　冷傲然扭身，避开锋芒，而后一剑划过。有血光如龙，龙头怒吼，将这一仗轻轻松松震了回去。
　　　　轰！
　　　　刺眼的剑光荡破层层云霄，三人中身法最快的雷岚，仿若惊鸿一闪手中剑光就朝着奔雷魔剑的脖子划了过去。
　　　　嘭！
　　　　冷傲然淡淡一笑，龙吟之后，龙尾一摆。
　　　　轰隆隆！
　　　　不待对方靠近，这剑光化成的血电蛟龙，一个摆尾衍化成激荡九霄的狂风。虚空震荡，将雷岚连人待剑，直接扫飞了出去。
　　　　“死！”
　　　　彦腾刚刚落地，便顾不得肩膀上的伤痕，一拳如彗星般横空而至，直接杀向奔雷魔剑的头颅。
　　　　冷傲然手中之剑绕了圈，龙影缠绕在剑身上，一剑刺出，抵住那恐怖的拳芒。
　　　　砰！
　　　　惊天巨响中，地面在瞬间炸裂开来，彦腾爆退好几步才勉强站稳。
　　　　“太嫩，太嫩，哈哈哈哈！”
　　　　冷傲然大笑不已，他没给三人再度杀来的机会，直接发起了恐怖的剑势。
　　　　顿时间，众人立刻瞧见，无比骇人的一幕。
　　　　冷傲然以一敌三，这三大宗的翘楚，竟然被他一人压得有些踹不过气。
　　　　绯红之下，血电耀空。
　　　　可怕的剑势与雷电和煞气完美融合，冷傲然的剑意只有通灵巅峰，可他的雷霆意志却达到了极为骇人的境界。
　　　　更要命的是，他的血煞还与剑意完美融合，可衍化出宛若真实般的蛟龙之威。
　　　　太可怕了！
　　　　不到半个时辰，这三人身上或多或少，就留下了鲜血淋淋的剑伤。而奔雷魔剑从容不破，脸上的笑容就没停过，半点伤势都没有。
　　　　这真的只是星河境吗？
　　　　众人目瞪口呆，他们境界与奔雷魔剑相当，差不了太多。
　　　　可这战力却相差何止数倍，完全无法想象，更要命的他看上去还很年轻，不会超过三十岁。
　　　　或许传言是真的，他曾经真的是荒古域某个超级宗派的弟子。
　　　　“九龙破天！”
　　　　又是一道剑光闪烁，这一方天地被奔雷魔剑衍化成了血色汪洋，等到剑光彻底绽放之时。
　　　　九道血色蛟龙破海而出，将彦腾杀人轰得吐血而飞。
　　　　等到三人落地，各自脸色都苍白无比，嘴角有鲜血不停的溢出。眼中神色，看向奔雷魔剑之时，皆闪过抹浓浓的忌惮之色。
　　　　奔雷魔剑！
　　　　难怪，难怪半年之前，他可以在叶梓菱手中从容逃走。
　　　　这人的实力，远非他们所能想象，怕是普通的星相境强者，也未必是他对手。
　　　　远处，已经有人面色骇然，悄然远遁，不敢在继续继续去。剩下的人，则疯狂拉开距离，退到字认为安全的地方。
　　　　“三宗弟子，是越混越回去了，我还没热身呢。”冷傲然看向三人，眼中闪过嘲弄之色，出言讥笑道。
　　　　嘲讽这些所谓的亲传弟子，是他最大的爱好之一。
　　　　尤其是对方在他面前跪地求饶，瑟瑟发抖的模样，更能让他兴奋到发狂。
　　　　不过，情况好像有些不对。
　　　　前方三人似乎颇为淡定，眼中有忌惮之色，可并没有多少恐慌。
　　　　还有底牌吗？
　　　　奔雷魔剑嘴角勾起抹笑意，眼中露出饶有兴致的神色，有点意思了。
　　　　“奔雷魔剑果然厉害！”
　　　　彦腾擦干嘴角的血渍，冷冷一笑：“若非有所依仗，我现在怕是得向你求饶了，可惜啊……彦某说过，今日你必死无疑！”
　　　　伴随着话音落下，彦腾在储物袋上轻轻一拍，一杆华丽无比的银色长枪，出现在他的手中。
　　　　这杆长枪披着银色光芒，有圣辉萦绕，散发着迷人的光泽。
　　　　轰！
　　　　当彦腾双手同时握住长枪时，一股磅礴圣辉冲霄而去，满天绯红瞬间被荡破。那轮弯月，重新绽放出皎洁的月光，月光如水温柔的洒在地面上。
　　　　圣兵！
　　　　瞧见彦腾手中的长枪，众人大惊失色，一个个惊讶的下巴都快掉下来了。
　　　　　　这应该是悬王殿楚天昊手中，那柄名为王钩的圣兵，它的枪头形似巨大的鱼钩，因此而得名。
　　　　哪怕是在荒古域，圣兵也极为稀少，哪怕仅仅只是百纹圣兵。
　　　　众人心头巨震，内心深处泛起巨大的波澜。
　　　　扑通！扑通！
　　　　冷傲然只觉得浑身血液加速，心扑通扑通狂跳不停，他在苍玄府如此高调，总算是钓了颗大鱼。
　　　　“杀了他！”
　　　　彦腾手持王钩，冷漠无比的看向奔雷魔剑，眼眸中没有丝毫感情。
　　　　当他祭出圣兵后，这人就已经死了。
　　　　轰！
　　　　王钩的枪芒朝前一指，便有磅礴圣威汹涌而至，瞬间压制住奔雷魔剑的血煞。
　　　　呼呼！
　　　　肉眼可见的血色雾气如水一般，被不断的逼了回去，涌向奔雷魔剑的体内。
　　　　玄飞和雷岚顿时压力大减，各自发出怒吼，将圣灵祭出朝着冷傲然重新杀了过去。
　　　　冷傲然脸色微变，这圣兵的威压，确实给他造成了极大的麻烦。
　　　　身法，星元，剑意，甚至血煞，全都被限制了大半。
　　　　当即没有没有多想，将属于他的圣灵，血色蛟龙祭了出来。
　　　　轰隆隆！
　　　　三天圣灵在月色之下争锋，只一瞬就将辽阔的邱家府宅，尽数毁掉。数不清的院墙和建筑轰然倒塌，成片成片的化成尘埃。
　　　　嘭！
　　　　在三人厮杀之际，彦腾突然出手，手中王钩绽放出银色华光。
　　　　密密麻麻的圣纹绽放，一束光洞碎虚空，眨眼就轰击在奔雷魔剑身上。咔擦，鲜血激荡，奔雷魔剑的身体立刻出现一个窟窿，血不停的流了下来。
　　　　“哼，和我斗！”
　　　　彦腾瞧得此幕，狞笑不已。
　　　　铛！
　　　　同时间，玄飞和雷岚的杀招也趁势落下，受伤的奔雷魔剑直接被轰飞出去，又是口鲜血狂吐而出。
　　　　众人心头巨变，这就是圣兵的威能吗？
　　　　还未真正出手，就让不可一世的奔雷魔剑，狼狈到这般地步。
　　　　无法想象，楚天昊掌握此枪时，会强到何等夸张的境地。
　　　　彦腾神色淡漠，眼中闪过抹杀意，在奔雷魔剑被雷岚二人轰飞的刹那动了起来。
　　　　顷刻间，一道道圣纹在银色长枪上绽放，眨眼间这圣纹数量就达到了五十多道。圣纹在弥漫见，磅礴的天地之气不断涌入其中，彦腾手握银枪，长发乱舞。
　　　　轰！
　　　　他脚掌在地面重重一踏，地面瞬间就塌陷了下去，其人在半空绽放出比银月还要皎洁的光芒。
　　　　身后缠绕的圣纹数量正式达到一百道，恐怖的威压席卷八方，所有人都被彦腾此刻的锋芒惊呆了。
　　　　圣兵！
　　　　这就是圣兵之威！
　　　　“该结束了！”
　　　　银枪在半空中一扫，彦腾的身影就消失在众人面前，等到他再次之时已落在地面上。
　　　　轰隆隆！
　　　　他身上的银色圣辉已磅礴到无法直视的地步，手中长枪，捅破层层叠叠的血光。一道道血色蛟龙发出凄厉的哀嚎，纷纷破碎，紧接着奔雷魔剑身上的护体星元也破了。
　　　　名为王钩的长枪，带着摧枯拉朽的锋芒，直刺奔雷魔剑的心口。
　　　　要死了吗？
　　　　众人心无比紧张起来，纵横苍玄府的邪修奔雷魔剑，似乎就这样要死在彦腾手中了。
　　　　这让人感觉有些不太真实，可在圣兵之威下，一切又显得如此真实。
　　　　“死！”
　　　　彦腾发出怒吼，一鼓作气，想要直接将奔雷魔剑捅的尸骨无存。
　　　　当！
　　　　可诡异无比的事情发生了，天地间有剧烈无比的金属碰撞声响起，奔雷魔剑心口出火星四溅，照亮夜空。
　　　　这必死的一枪，竟然被挡了下来。
　　　　所有人都不可思议的看去，就见奔雷魔剑身上，不知何时披上了一层泛着金属光泽的重甲。那重甲岿然如山，有可怕的威压，仿佛是一座天化成了战衣，落在了奔雷魔剑身上。
　　　　“玄天重甲！”
　　　　彦腾大惊失色，失声道：“你是荒古域玄天宗的弟子！”
　　　　“咳咳，圣兵还真是可怕啊。可惜，你连十分之一的威力都发挥不出来，还是交给我吧！”
　　　　奔雷魔剑嘴角溢出丝鲜血，脸色略显苍白，可却笑的格外张扬。
　　　　轰！
　　　　不等彦腾有所反应，他一伸手，就抓在了枪身之上。
　　　　玄天重甲？
　　　　雷岚和玄飞眼中同时闪过抹诧异之色，那是玄天宗的镇山武学玄天宝鉴中的秘术，只有玄天宗的弟子才有资格资格。
　　　　玄天宗，荒古域最强超级宗派！
　　　　一念及此，两人眼中皆闪过抹惊悚之色，这怎么可能，玄天宗的弟子，怎么可能跑到苍玄府来。
　　　　可由不得他们怎么想，一击不成的彦腾，明显耗尽了大量的星元。
　　　　几乎是刹那间，手中圣兵就被对方夺走，一挥手整个狠狠倒飞出去。
　　　　“哈哈哈！三年啦，在这鸟不拉屎的地方，总算找到点乐趣了。圣兵，哈哈哈哈！”奔雷魔剑握着银枪，神色兴奋到几近扭曲。
　　　　该死！
　　　　彦腾心中悔到肠子都青了，他瞬间明悟，对方是故意受伤引他出手。
　　　　嗖！嗖！嗖！

　　　　破空声犹如箭矢般接连响起，远方其他宗派的亲传弟子，见势不妙，纷纷远遁。
　　　　“既然来了，就都别走了，都给我回来，哈哈哈！”
　　　　奔雷魔剑狂笑起来，他双手握住银枪，方才被压制的血煞剑威以更恐怖的声势席卷而出。
　　　　轰隆隆！
　　　　那些飞出去的血煞雾气，衍化成可怕的无比的狂风，风中伴随着蛟龙的怒吼。
　　　　蛟龙腾飞，仿若血色飓风，将那些远遁的人纷纷到卷了回来。
　　　　不多时，所有人都被陷在他的血煞之威范围内，脸色苍白，动弹不得，一个个眼中神色，无比惊恐。
　　　　“好戏该开始了，杀戮啊杀戮，该从谁开始呢？”
　　　　冷傲然握着长枪，目光一扫，盯在了邱家家主身上。扑通，邱家家主立刻吓得瘫倒在地，六神无主，心中狂乱不已。
　　　　至于其他的邱家星君，早已惶恐不安，纷纷跪倒在地。
　　　　“魔剑大人，饶我们一命吧，我们是无辜的！”
　　　　哈！哈!哈!哈!
　　　　冷傲然大笑不止，在这狰狞的笑声中，邱家家主爬起来跪在地上，痛苦的道：“魔剑大人，今日之事，老夫愿意一力承当，你要的八千枚星神丹，我可在半月内凑齐。你若要杀，杀我一人便好，放过邱家其他人吧。”
　　　　“不不不不！”
　　　　奔雷魔剑咧嘴一笑，道：“老先生误会啦，你可是我的大功臣，若没你我怎么可能拿得到这柄圣兵。放心，你这条命我肯定会最后杀的！”
　　　　大笑声中，他目光一扫，又落在彦腾三人身上。
　　　　这三人立刻吓得慌了神，玄飞和雷岚都有些慌了神，目光不由自主的朝彦腾看去。
　　　　彦腾强行镇定下来，目光闪烁，沉吟道：“魔剑大人，您既然是玄天宗的弟子，来这苍玄府肯定身负重任。只要大人愿意，我可给您鞍前马后，赴汤蹈火在所不惜！”
　　　　冷傲然眼中闪过抹异色，旋即嘴角勾起抹笑意：“你这人实力马马虎虎，倒是不蠢，给我当狗还算是勉强够格！”
　　　　“谢大人！”
　　　　彦腾眼中闪过抹喜色，当即扑通一声，便跪倒在了地上。
　　　　他心中想的很明白，他丢了圣兵王钩，回到宗门肯定死路一条。抱住奔雷魔剑的大腿，反而不失为一条活路，当狗总比死了要好。
　　　　“不错！”
　　　　冷傲然眼中露出满意之色，伸手指了指，其他宗派的亲传弟子，笑道：“这些人，你帮我杀了吧！”
　　　　彦腾脸色变幻，这些人都是苍玄府其他宗派的亲传弟子，一旦杀了，他从今往后就再无退路。
　　　　彻底和苍玄府决裂了！
　　　　而且比邪修还要恶劣，他相当于卖主求荣，有斩杀邪修的宗门翘楚，彻底变成了邪修的狗腿子。
　　　　“这些废物，的确不该脏了大人的手！”
　　　　彦腾缓缓起身，很快就有了主意，反正冷傲然没让他杀悬王殿的人。
　　　　其他宗派的亲传弟子，杀了也就杀了。
　　　　“彦腾，你疯了嘛？”
　　　　一群人见彦腾朝他们走来，眼中露出不可思议的神色，这人就在刚才还要在斩杀奔雷魔剑。居然转眼之间，就变成了对方的狗腿子，还要替对方来斩杀他们。
　　　　“彦腾，你堂堂悬王殿的翘楚，就这点骨气吗？”其他宗派的亲传弟子，怒不可揭的道。
　　　　彦腾淡淡的道：“一群死人，我需要和你们解释吗？”
　　　　冷傲然笑而不语，静静的看着这一幕，这人当狗倒是真不错。
　　　　今夜收获之大，当真无法想象。
　　　　可就在彦腾将要动手杀人之时，有天籁般的箫音，在这茫茫月光之下响了起来。
　　　　紧接着，萧声越来越近，箫音中蕴含的剑意在天地间连连不断的响了起来。
　　　　远远的，可以瞧见一道银色身影，在月光之慢慢接近。
　　　　一曲肝肠断，天涯何处觅知音！
　　　　一曲梨花谢，唯有玫瑰雪中红！
　　　　一曲红颜笑，此事何堪忆从头！
　　　　一曲轮回苦，此身何处再逢君！
　　　　一曲乱江山，吾辈岂是池中物，此剑身来便不凡！
　　　　箫音渺渺，浩浩荡荡，如歌如笑，在这绯红之下愈发激荡，让人热血激荡无法自抑。
　　　　“葬花公子来了！”
　　　　群情激愤，一个名字在所有人的脑海中出现，进而脱口而出。正是最近声名鹊起的葬花公子，被人称作萧剑双绝，一箫一剑，纵横苍玄府。
　　　　但凡被他盯上的邪修，无一例外，全都死了。他的事迹，被传的神乎其神，在很多人眼中近乎星君之境无敌般的存在。
　　　　葬花公子？
　　　　彦腾瞬间就傻了眼，这家伙，怎么这个时候来了。
　　　　他刚给奔雷魔剑当狗，刚要出手斩杀其他宗派的亲传弟子，葬花公子就好巧不巧的出现了。
　　　　让他颜面尽失，这条命就是捡回来了，以后也没脸在苍玄府待下去了。
　　　　可恶！彦腾脸色无比之难看，右拳紧握，心中说不出的难受。
　　　　“有救了。”
　　　　邱家家主看着那慢慢接近的银色身影，面露喜色，缓缓站了起来。
　　　　箫音戛然而止，林云放下紫玉神竹箫，银月面具之下，谁也看不清的他的表情。他目中有着清冷的神色，居高临下，莫然看着奔雷剑魔。
　　　　“又来一个送死的吗？”
　　　　冷傲然看向对方，双手握着银枪，咧嘴一笑。
　　【五千字大章，不分章了，晚上还有。】

　　