        天火峰方圆五十里，一片荒芜，全是礁石和赤红的土地。

        若从天空向下看，就像是天蛰山脉茂密的丛林中心。一个粗狂的黑点，寸草不生，灼热袭人。

        林云背着剑匣，行走其中，没走几步便大汗淋漓。

        抬头看去，天火峰还有很长一段距离。

        擦了擦汗，林云轻声自语道：“真的有些低估天火峰的恐怖了……”

        好在他凝聚了炎魔之躯，这点温度，对他来讲还不在话下。

        就算上了真撑不住了，关键时候还有古剑匣的紫炎圣火。

        冰凤本源之火，阴冷极寒，连炎脉地火都不惧，天火峰应该问题也不会太大。

        半个时辰后。

        茂密的丛林中，探出两道身影，正是金焱宗分舵舵主和莫平。

        两人面色一惊，同时退后了好几步，不敢踏上这一片赤红之地。

        “该死的畜生，竟害的我们绕了如此之远。”

        莫平看着林云远去的背影，低声咒骂道。

        刘舵主平静的道：“你确定他只有先天三窍修为？”

        “我确定，不过这小子的灵元十分浑厚，他修炼的先天功法肯定快圆满了。”

        想起与林云交手时的惨状，莫平咬牙启齿的说道。

        “那就没事了。”

        刘舵主冷笑道：“先天三窍的实力，上这天火峰必死无疑，就算是我俩。没有修炼宗门的金焱诀，也不敢上去，何况是他一个小小的先天三窍。”

        莫平想起天火峰的恐怖传说，阴笑道：“看来不用我们动手，这小子就非死不可了。”

        “好了。此事就到此为止，全力寻找龙云果吧。这可是梅师兄亲自交代的任务，我们整个分舵的人手都到这来，可不是陪你玩的。”

        刘舵主摆了摆手，准备离去。

        “可龙云果身边，肯定有妖兽守着，凭我等的实力，只怕……”

        莫平微微皱眉，想到这任务，便一阵头疼。

        “先找到再说吧，至于妖兽……梅师兄来了，他自有办法。可等他来了，我们还没找到，那就大祸临头了。”

        在两人心中，林云已是一个死人，没有去谈他。

        临走之前，莫平冷冷的回头看了眼，诅咒道：“小畜生，最好掉进熔浆里，烧的连渣都不剩！”

        ……

        到了天火峰，林云肉身所承受的压力，已经十分之大。

        不过他并未让紫炎圣火护体，想趁此机会，继续磨练。

        上山的过程，就是一场修炼。

        炎魔之躯的潜力，被他一点点挖掘着，不断试探着肉身极限。

        “尸骨？”

        山路上，林云看见一具枯骨，几乎快烧成了灰烬。

        若非一些武者的装饰，十分明显，还以为是烧焦的山石。

        林云面色微变，因为他忽然想起来，一路走来，他见过很多类似的枯骨。

        之前都未在意。

        以为真的只是山石而已，这一次明显刚死不久，衣物还能分辨出来，才认清是枯骨不是山石。

        回头向山下看去，有些惊悚的道：“这条山路，难不成都是尸骨堆成的？”

        天火峰不仅在青阳郡，无人不知。

        在周边数郡，都是远近闻名的火山峰，出产的熔岩之心品质极高。

        来此的先天武者，常年络绎不绝，才造就这一条令人惊悚的埋骨之路。

        “这具尸体，应该是七天前那场火焰雨中死亡的……”

        林云的心，不由有些动摇起来。

        想着，是不是要换一座火山峰，这天火峰可怕的有些吓人。

        搞不好，他也会死在这埋骨之路中，成为后来者的踏山石。

        武者之路的残酷，第一次赤裸裸的展露在林云面前，残酷而无情。

        额前汗水滴落，少年面孔上，一片通红，清澈的双目有些失神。

        滴答滴答！

        低着头的林云，汗水一滴滴落下，灼热的山石立刻将汗水蒸发。

        视野落在小指上，那里有一缕青丝环环缠绕。

        “后会有期……”

        苏紫瑶临走之前，在地上留的字，是说过后会有期的。

        可若是连眼前这点难关都被吓倒了，又有何面目，去见对方。

        难道真如洪老说的，被她一剑刺死吗？

        一双眼，渐渐坚定下来，林云五指紧握，抬头看向峰顶，双目中不在有半点迟疑。

        埋骨之路，多我林云一人，又有何妨！

        蹭蹭蹭！

        少年咬着牙，脸上闪过一丝倔强，继续朝前走去。

        蜿蜒盘旋的埋骨之路，引领者林云，不断前进。

        峰顶，峰顶，峰顶……

        林云眼中只有一个目标，就是登上峰顶，若登不上峰顶也别想什么熔岩之心了。

        轰隆隆！

        突然间，山峰上滚落下来，许多硕大的山石。

        山石表面，燃烧着烈焰，滚动之间，带动其成片成片的碎石。

        宛如雪峰崩塌一般，朝着下方滚滚而去。

        “麻烦还真不是一般的多。”

        林云苦笑一声，眼中却是战意十足，没有丝毫退缩。

        等到山石将要埋没他的一瞬间，林云紧握双拳，一拳一拳不断轰出去。

        砰砰砰！

        山石炸裂，尘土飞扬，洪水般的山石，硬生生被他两只拳头开出一条道来。

        耳边巨响不停，林云面色凝重，每一击都是两万斤的力道，在拳芒中爆炸。

        可滚动的山石，带动的碎石实在太多，给人连绵不尽的感觉。

        不灭金刚印！

        危急之时，林云双手结出奇怪的印记，猛的一推。

        轰！

        一圈璀璨烈焰，带着刚猛浑厚的灵元，砰然爆发。

        嗖嗖嗖！

        脚尖轻点，在击碎周身山石的瞬间，林云几个起伏，终于逃离危险。

        再度抬头看去，峰顶遥遥在望，隐约间甚至可以发现好多盘膝而坐的身影。

        那是，已经登上峰顶的先天武者。

        “快到了。”

        林云面露一丝喜色，速度加快些许，在这埋骨之路上，奔跑跳跃。

        接下来的又遇到几波落石，有过经验的他，处理起来轻松许多。

        耗费半个时辰后，林云终于看到了峰顶，只差一步就能跃上去。

        天火峰峰顶中心，乃是一个巨大的窟窿。窟窿中燃烧着熊熊烈焰，熔浆沸腾不止，通红一片。

        “人还真多。”

        林云看了下，峰顶四周，少说有两三百人。

        在他对面，还有许多静坐的武者，不在其视野中。

        稍稍感应一番，林云面露讶异之色，这峰顶上修为最低的人也有先天五窍。

        身上散发出去的气息，浑厚而凝练，显然修炼的功法，已经到了十分高深之境。

        不说和他一样，先天纯阳功只差一重就到了圆满，功法至少都有大成境界。

        也就是说，他先天灵元高人一筹的优势，在这里半点不存。

        想想也是，能登上这天火峰的，自身功法肯定都得过硬。

        越靠近窟窿的人，修为便是越高，身上气息更为恐怖。

        林云甚至还看到，有一名先天七窍的麻衣老者，坐在中心百米外。窟窿中映射的火光，照的他老脸通红。

        “该上去了。”

        林云咬咬牙，双脚用力一跃，落在了峰顶之上。

        唰唰唰！

        顿时间，好些闭目修炼的人，睁开双目，视野落在他身上。

        “又有新人来了。”

        “看着可真年轻，知道是哪个郡的翘楚……”

        些许嘀咕声响起，突然间有人惊呼一声：“我的天，他只有先天三窍！”

        这一声惊呼，顿时引得峰顶所有人，都将目光投射了过来。

        “现在的年轻人，可还真不怕死。”

        “小小年纪，居然敢来这天火峰，真是不知死活啊……”

        “没有长辈告诉他，不到先天五窍，来此必死吗？”

        各种声音不断响起，他们看向林云，已有之前的好奇，变成了现在的嘲讽。

        那先天七窍的老者，在林云身上扫了眼，脸上浮出一丝冷笑，重新闭上双目。

        林云无奈的笑了笑，没有多说什么。

        打量四方，准备给自己寻找个地方，先落脚再说。“小兄弟，不介意的话，坐我这里吧。”

　　