        一旦急了，他很有可能会爆体而亡。

        要有耐心慢慢去磨，将这妖丹之力的暴躁菱角，一点点磨平，再一举降服。

        就如心有猛虎，却细嗅蔷薇。

        内心深处有再大的躁动，有再大的能量，也有一颗嗅着蔷薇的宁静之心。

        可这时间，似乎过去的有点久。

        不知不觉，两日光景就这么过去了。

        青云宗一年一度的盛事，年中考核已经开始。

        宗门演武场上，里三层外三层，全部都是人。

        演武场上，不少擂台，已经开始有外门弟子按照排签的对手交战。

        整个青云宗，有两三千的外门弟子，如今尽数到来，演武场上空前热闹。

        大家兴致勃勃，全力而为。

        能否成为让自己排名更进一步，能否成为内门弟子，皆在这一次盛会当中。

        在演武场一个角落，不起眼的擂台周围，聚集了许多人。

        有的是已经对战结束的外门弟子，有的还未轮到自己上场，一眼看去，不下数百。

        擂台上，除裁判以外，已有一人早已到来。

        是外门资深弟子梁文博，他一身修为，早已达到武道六重。

        平日行事低调，实力不俗，外门中没什么人敢小瞧他。

        可如果仅仅只是这样，还不会有如此多的人聚集于此。

        “听说梁文博的对手是林云？”

        “我也是听说，梁文博抽到林云才过来的，可到现在都还没看到人。”

        “这林云搞什么鬼，这么大的事，居然还迟到，那可是要作为弃权处理的。”

        见林云迟迟未到，底下弟子议论纷纷。

        台上梁文博面露不悦，看向裁判皱眉道：“我还要等多久？”

        裁判沉吟道：“在等半柱香的时间吧，若是林云还未到，便算做弃权，你直接晋升下一轮！”

        “剑奴就是改不了本性！”

        梁文博等的不爽，冷声咒骂了一句。

        大家都开始盯着场外炉子里燃烧的香，时间走的很快，眼看着香烟就要燃烧殆尽，林云还是没有出现。

        “看来这一战，要算我赢了。”

        梁文博淡淡一笑，轻声说道。

        可就在此时，人群后方出现一阵骚动。

        “来了！”

        众人连忙回头看去。

        就见一人身穿蓝白相间长袍，五官清秀，眼神平静。分开人群，缓缓向这边走来。

        正是姗姗来迟的林云。

        靠近擂台之后，一跃而上，向梁文博和裁判拱手道歉道：“不好意思，迟到了。”

        梁文博的脸色很难看，早不来晚不来，这剑奴偏偏时间快到的时候来了。

        裁判沉声道：“按照规矩，你迟到半柱香还可以上场，但必须让对手三招。”

        “可以。”

        林云点头答应，没有异议。

        梁文博脸上浮现出一丝笑意：“原来还有这规矩，倒是不错。林云，我听说过你，连陈霄这个白痴都败在了你手中。我不会像他一样给你机会，今日我要把你打回原形！”

        好张狂的语气，此言一出，立刻就让现场充满了火药味。

        可梁文博，也确实有资格说这话。

        他是资深外门弟子，武道六重接近巅峰的修为，一手飞花落叶剑，出神入化。

        “奇怪，这林云怎么没带剑？”

        “我听说百年无人练成的流风剑法，都被他练至小成，难道是传言是假的？”

        “不会吧，我可是专门来看这流风剑法的。”

        “未必没可能，流风剑法怎是那般轻易练成的，若不然他为何不带剑？”

        台下弟子，见到林云未佩剑，皆是奇怪不已。

        “开始！”

        锵！

        裁判话音刚刚落下，梁文博便拔剑出鞘，剑如急风，吹花扫叶。

        好快！

        台下弟子，都被这一剑的速度所惊讶，眼睛都有点转不过来了。

        面对林云，梁文博让人意外无比，出手就选择了全力而为。

        不能反手的林云，退后一步，这一剑堪堪避过。

        剑离他鼻尖，只有不到一寸的距离，凶险之极。

        轰！

        梁文博武道六重的气势，勃然而发，这气势竟然无限逼近武道七重。

        剑势随着气势的增长，再攀巅峰。

        手中长剑以一个刁钻的角度，自下而上，如狂风般抽了上去。

        嗤嗤！

        只能躲避的林云，显得极为被动，胸前衣衫被破开一道长长的口子。

        情况，万分凶险。

        “不妙，这梁文博真是强的可怕，又占有三招先机，林云悬了！”

        “他这修为，竟然无限接近武道七重，难怪他之前口气那么狂。”

        “飞华剑法，在他手中竟然如此凶狠。”

        不过两招，场间形势，便对林云极为不利。

        “落叶飞花，给我败！”

        梁文博大喝一声，却是施展出了第三式剑招。

        一剑刺出，狂风骤起，其衣衫猎猎作响，长发朝阳。擂台上的尘埃，在这狂风鼓荡之下，全都扬了起来。

        乍眼看去，擂台上真有点落叶飞花的意境。

        “好！”

        这一剑引起诸多叫好之声，不得不说，梁文博这一剑确实有些惊艳。

        可就在众人觉得，梁文博这一剑必中之时。

        林云身如大雁，向后腾空一跃，整整两丈之高，落下时刚好踩在了擂台边缘。

        他以大雁诀的身法，一口气耗去诸多内劲，硬生生跳出了对方的剑势。

        “可恶！”

        梁文博杀招落空，大怒不已，身上气势攀升到顶点。内劲疯狂消耗，剑光舞动，衍化出狂暴无匹的大风，欲要将林云直接逼下擂台。

        “三招已过。”

        林云轻声说道一句，看着爆冲而至的梁文博，还有那更为狂暴的剑势。

        毫不犹豫，就是一拳轰了出去。

        嘭！嘭！嘭！

        伴随着林云轰出去的一拳，他爆骨百响，声声如雷。

        每一声爆骨，都让人耳膜发震；每一声爆骨，都让梁文博身上的气势，弱上一分。

        更可怕的是，林云身上竟然同样爆发出武道六重的气势，在这气势中，还多出一股武者没有的煞气。

        哗！

        梁文博狂暴的剑势，在林云这更为霸道的一拳面前，轰然破碎。

        毫无抵抗之力，摧枯拉朽！

        嘭！

        一拳轰碎对面的剑势，林云脚步不停，再出一拳。

        根本未给梁文博反应的时间，便轰在其胸口上，将其震飞十米。

        有清脆的声音响起，那是根根胸骨重重断裂之音。

        嘭！

        刚刚落地，还来不及收剑，林云欺身上前第三拳轰了出去。

        他仿佛是兽中之王，化作猛虎归来。

        一拳出，百兽来朝！

        “不……”

        梁文博眼中露出惊恐之色，来不及呼叫，整个人便像是散架一般被凄惨的轰出擂台。

        看着落在地上，脸色痛苦的梁文博，林云拱手道了一声：“承让。”

        三拳！

        一拳轰碎梁文博的剑势，一拳震断他的胸骨，第三拳将他扫出擂台。

        林云以雷霆之势，干劲利落的让梁文博的狂言，成为笑话。

　　