        第一千零五十九章  刹那初始之剑

        神战之地？

        林云听到月薇薇的声音，先是一怔，旋即脸上露出笑意，回头道：“薇薇，你醒啦！”

        “哼，现在舍得叫我薇薇啦！”

        月薇薇的脸上重现往日光泽，她神采飞扬，双眸有光芒绽放。那是一张雪白色的脸，冰肌玉骨，妖娆动人，此刻她的伤势明显已经痊愈，眸光闪烁间，恢复了往日的灵动和魅力。

        双目有神，勾魂夺魄。长发随意披肩不加修饰，在飞扬之间闪烁着动人的光泽。她像是一位妖仙，恢复了昔日的风华，明媚阳光，绝色倾城。

        林云楞了片刻，才反应过来，她是在说自己带她离去时，说的是月薇薇，我带你走，而不是说的薇薇，我带你走。

        林云自然懂得其中区别，楞了楞才笑道：“可能我当时觉得，这样说更有气势一些吧。”

        “哼！以后不准这样叫我，否则我不叫你云哥哥了，知道了没云哥哥。”月薇薇俏皮一笑，她翻身下马，看向前方那具尸体道：“这谁的尸体？”

        林云平静的道：“宇昊天。”

        “死得好。这人不死，会成为你的大敌，在玄黄界就该死了。到了这通天之路，还阴魂不散，他的命也是挺大的。”

        月薇薇对宇昊天可是没有任何好感，群龙盛宴上就结了恩怨，何况他还是林云的死敌。她顿了顿，视线越过那道分界线，朝前方看去：“云哥哥，你知道什么事神战之地？”

        “神战之地似乎神灵交手的地方，据说只有这等地方，才有可能诞生神之血果。”

        林云轻声说道。

        他对这神战之地并没有太多了解，主要还是裴雪的解释，当时也并未多问。

        月薇薇看了眼林云，笑道：“看来云哥哥，对神战之地也有所了解。不过并非所有的神战之地，都能诞生神之血果，得有神灵负伤流出鲜血，神血还得机缘巧合，附着在一些合适的天材地宝上，才有可能诞生的。”

        “神灵交手负伤很频繁，可流出神血就极为罕见了，神灵陨落就更为稀少了。这片神战之地，怕是有神灵受伤极为严重，许多神血至今都还未完全消散，残留着神灵的念头。”

        林云略显惊讶：“神灵的一个念头，都能保存下来不散，那神灵本身得强大到什么地步。”

        “不清楚。”

        月薇薇神色凝重的道：“上古黄金时代覆灭后，最后存在的一批神灵全都陨落了，无论是之后的黑暗动乱时代，还是近古时代都没有神灵诞生。神灵究竟有多强大，谁也无法猜测，只能从一些古籍知道些蛛丝马迹。”

        她说着话，同时扬起自己的手腕，一个银色的手镯熠熠生辉。

        林云细细看去，发现手镯上烙印着密密麻麻数不清的圣纹，这么小的手镯上烙印出如此多的圣纹，其中难度大到林云无法想象。

        随着真元的涌入，林云在手镯上感受到了一股空间波动，一面镜子出现在月薇薇手上。

        空间手镯。

        林云眼中闪过抹异色，这手镯倒是比储物袋高明许多，存储的空间恐怕也大上许多。

        诸多圣纹汇聚中，似乎还蕴含一个小型灵阵，灵阵若是释放威力怕是也不小。需要真元才可以催动，之前月薇薇经脉被封禁，也就无法动用这枚手镯。可旁人想要抢夺，也得掂量下手镯上灵阵的威能。

        不过，林云更好奇的是月薇薇手中的那面镜子。

        “这是回光宝镜，可以回溯一些曾经存在的画面，若是交手的双方强到神灵那般程度。即便过去十万年也会有痕迹存在，回天宝镜便可以将其捕捉，从而寻找到神之血果。”

        月薇薇目光看向禁区深处，轻声说道。

        “神之血果？”

        林云心中微动，眼中闪过抹精芒。

        “在禁区边缘还无法看透，这禁区深处肯定是一处神战之地，极有可能存在神之血果。”月薇薇颇为笃定的说道，而后伸手轻轻一举，回天宝镜转动起来照出一道道光束射向那禁区深处。

        轰隆隆！

        顷刻间，天地间巨变。

        在那片禁区深处，有数不清的画面产生，两道无法用言语形容的伟岸身影当空激战，爆发出前所无法想象的可怕画面。

        数不清的星辰陨落，化为火光拽着焰尾将虚空撕裂，天地间唯有日月的光辉永恒不变。

        至于神灵的具体影响和招法痕迹，则完全无法看清，甚至连异象都朦胧一片。虚空中的画面，与现实中的禁区重合，产生了一种诡异的扭曲。

        上古时的通天之路，似乎和如今的通天之路完全不一样，变化大到无法想象。

        哗！

        突然间，林云看见了一抹剑光，那一抹剑光只存在了一个刹那。可这一个刹那，却仿佛过去了无数岁月，就好像两个陌生人相遇，一个眼神便过去了一声。

        将无数岁月的轮回，凝结在这刹那间的初识。

        嘶！

        等到刹那之后，与这剑客交手的神灵，似乎发出了极大的痛苦。有一道鲜血犹如喷泉般飞溅而出，有许多神血在虚空就蒸发了，爆发出可怕的力量，形成一个有一个的漆黑漩涡，宛若黑洞般存在。

        真正落下的神血，一共有九滴，每一滴都仿若太阳般耀眼。

        “在那边！”

        当林云还沉浸在那一剑的奥妙中时，月薇薇的声音惊醒了，林云抬头看去，就见虚空中的画面已经消失。

        月薇薇骑在血龙马身上，朝着神血滴落的方位奔去，林云展开身法连忙追了过去。

        半个时辰后，在这禁区的深处，林云和月薇薇在一处悬崖边停了下来。

        悬崖下方是极为诡异的深渊，深渊中藏着无尽的黑暗，仅仅只是多看几眼仿佛就能吞噬人的灵魂一般。

        “应该就在这地方，一共九滴神血。”

        月薇薇看向深渊，取出回天宝镜，朝着深渊照了过去。

        哗！

        回天宝镜转动片刻，认准某个方向后，射出一道光束。光束笼罩之下，一枚金色的果子被照了出来。

        金色的果子有七片叶子绽放，每片叶子上面有露珠点缀，而那枚金色的果子则蕴含着诱人无比的气息。仅仅只是看到一眼，肉身就生出想要将它一口咬下去的欲望。

        当这欲望产生后，便一发不可收拾，完全无法控制。

        林云以剑意强行压制住这股欲望，见到旁边的月薇薇，怔怔无神朝着悬崖边上走去。

        “停下。”

        林云脸色哗变，一把将月薇薇抓住，强行扯了回来。力道太大，月薇薇娇软的身躯，直接扑倒在林云的怀中。

        “没事吧。”林云低头看去。

        月薇薇惊醒过来，眼中闪过抹后怕之色：“居然诞生了七片神叶，不可思议，之前的三枚神之血果都没有长出神叶。这神叶之上还有露珠存在，神叶和神果无法炼化，如果只是露珠的话，云哥哥或许可以尝试一番。”

        她到底还是惦记着林云，果子都还没到手，就想着林云可不可以尝试炼化神叶上的露珠。

        “云哥哥，你的眼睛怎么流血了。”

        月薇薇抬头看去，突然慌了神，取出手帕在林云眼上擦拭起来。不一会，白净的手帕上便沾染了鲜血，醒目无比。

        直到此时，林云方才感觉眼睛刺痛无比，赶紧闭上双目。

        等到他再次睁开双目时，已经过去很长时间，眼眶中依旧有鲜血流出，模样十分吓人。

        “奇怪。”

        林云伸手沾了点血，眉头微皱，他完全记不清自己什么时候受过的伤。

        鲜血照这样流下去，他的眼睛很有可能会瞎掉。

        “云哥哥，之前神灵交手的画面，你是不是看到了什么？”月薇薇想起什么，紧张的问道。

        “最开始什么都看不到一片模糊，然后……然后我看到一缕剑光。”林云说道最后，心中恍然，难道是那缕剑光。

        月薇薇脸色微变，担忧道：“这有点糟了。”

        “那道光，你没有看到吗？”

        “我没有。”

        原来如此。看来问题就处在这一道剑光上面了，或许是因为掌握通天剑意的原因，他看到了那一剑的些许光芒。

        得庆幸仅仅只是些许光芒，若是全部的话，恐怕林云已是死人一个。

        可仅仅只是这些许光芒，就让林云感受到了磅礴浩瀚的道韵，深奥无比，讳莫如深。

        这一抹剑光留在了林云眼中，若是无法炼化，眼睛迟早会被毁掉。

        可想要炼化，神灵交手时的剑招，仅仅只是一点点微末之光，对眼下的林云来说也无异于登天。

        月薇薇取出一条白布，敷上些灵药，小心翼翼的替林云绑上。

        “刹那初始之剑。”

        林云轻声自语，突然说道。

        “什么？”月薇薇紧张的问道。

        “这应该是那一缕剑光的名字，我当时就有所明悟，或许……我炼化这缕剑光，并非没有机会。”林云思虑片刻，轻声说道，“或许这神之血果，我可以尝试一番。”

        他现在视野一片漆黑，无法看清任何东西。

        只能凭借真元和剑意感应方位，若是无法看清神之血果，或许可以抵挡住那种鼓动人心的诱惑。

        但凡见过神之血果的人，就无法忍受这股诱惑，即便闭上眼睛，在接近的时候也会忍不住睁开。可林云现在无论如何动心，都没法睁眼去看，反倒是某种优势。

        “这样真的能行吗？”月薇薇很担忧。

        十拿九稳当然不可能，这深渊下方还有什么危险可说不定，但终归有机会尝试一番。

　　