        第九百七十四章    吾道不孤

        苍龙榜上的七大巨头，每一人都拥有着强横到令人发指的实力，他们的名字都早已出现在通天宝镜上，光芒夺目，将其他名字的光辉都渐渐掩盖了下去。

        在苍龙区域，这七人可以说是无人不知，无人不晓。

        即便是林云，也对这七人都有些了解，不过真正见过的却只有洛尘、秦林和君梦尘三人。

        如今看来，这苍龙榜上的七大巨头，还是分着相当明显的两派。洛尘三人是一派，封玄奕等四人，应该是另外一派了。

        前者对自己还算有些善意，尤其是洛尘放低身份与自己结交，那般做派并不见假。

        而眼前这人，给林云的感觉就危险的多，尤其是地面上的七具尸体，更让人毛骨悚然。

        看了封玄奕周围悬空的八幅画卷，又看了地面上的尸体，以及对方坐下的古老蒲团。林云很快就有了大致的猜测，这地上的七人可能和自己一样，拥有金乌画卷。

        他的画卷是眼眸，这些人可能是翅膀，可能是身躯，可能是爪子。

        这些人无一例外全都感应到了这片山谷的存在，都以为能够捷足先登，可以取走日曜星宫中的传承。

        却没想到，封玄翊早已先到一步。

        来一人就死一人，如今他已经拿到了八幅画卷，很有可能只剩下自己手中的画卷了。

        看那地上的尸骨，皆是一招致命。

        林云甚至可以将那画面想象的出来，所来之人，刚刚落下山谷，还未有所察觉就被这蒲团上的隔空一掌轰来。

        天灵盖瞬间炸裂，生机当场陨灭。

        苍龙榜上七大巨头，实力确实非凡，远非那些星耀之灵的掌控者能比。

        林云看向那人，神色不由自主的凝重了许多，之前虽有想到可能会碰到苍龙七巨头。但那是苍龙宝殿开启后的事情了，并没有料到，仅仅只是苍龙七宿就碰上了这等级别的存在。

        “不必紧张。我没有出手，自然是认出你来了，你是葬花公子林云吧？之前秦林和君梦尘提到过你，甚至连那龙首洛尘，对你都颇为看重。”蒲团上的封玄翊，视线落在林云脸上，微微一笑。

        “客气。”

        林云不动声色，平静的回应道。

        他神色凝重并不代表他紧张，此人的实力毋庸置疑，要比石煊等人强上许多。可也不至于让他畏惧，来此之前，他也做好了面对这些人的准备。

        封玄奕双眼微眯，眼中闪过抹异色，当即就明白了对方的心思。

        对方似乎并未在意自己的身份，稍稍懂点规矩，现在就该感谢自己的不杀之恩，主动将画卷送过来了。

        哗！

        封玄翊缓缓站了起来，背对着林云，看向那山谷深处的金翅神人雕像，沉吟带：“林云，你知道这石像代表着什么吗？”

        “不知。”

        林云对这石像也是颇为好奇，他的日曜神拳修炼到帝者之境，背后出现的金翅神人与这石像似乎如出一辙。

        “这是金乌神祖。日曜星宫的传承与金乌大道有关，你并未参悟出火焰意志，此地传承与你关系不大。现在只差你手中这幅画卷，我就可以开启传承，你若主动送来，我姑且算是欠你半个人情吧。”

        封玄翊转过身来，淡淡的道：“半个人情，算是我给你的尊重了。”

        林云看向对方，神色前所未有的平静，轻声道：“你若是将这八幅画卷让给我，我可以欠你一个完整的人情，也算是我对你的尊重吧。”

        开什么玩笑！

        这金乌大道与剑道传承无关，可与他拥有得两门高等武学有着莫大的关联，一旦掌握实力必然突飞猛进。

        林云岂有让给对方的道理，况且对方虽然很强，但也没强到三言两语就喝退自己的地步。

        “看来你并不知道自己的处境，也不知道地上这些人都是怎么死的……”封玄翊神色淡漠，不喜不悲，情绪没有丝毫波动：“那我自己来取吧，刚好省了这半个人情。这半个人情本来就是看洛尘面子给的，你若不要，正合我意！”

        话音落下的瞬间，封玄翊双手缓缓摊开，一轮火焰在其身后不停的蠕动。

        那火焰的光芒，犹如昊日般刺眼，金色的光芒立刻铺满整个山谷。

        这还玩没完……

        昊日般的火焰光芒中，一只又一只火鸦涌动，从那火球中飞了出来。下一刻，山谷上的天穹，立刻被这群火焰填满，半边天都仿佛燃烧起来了一般。

        恐怖的异象，在整个浮空岛上瞬间引起了莫大的轰动，无论身处岛屿的哪个角落。

        只要抬头，都能看到这无尽火鸦，遮天蔽日的骇人景象。

        “火焰有灵，我这火焰意志，可不会比你剑意弱上多少。先接我一掌吧，可千万别一掌就死了，那样太无趣！”

        封玄翊的眼中涌动着凌冽的寒芒，半个眨眼之间，就杀到了林云面前，仿若瞬移般诡异。

        “大日碎星掌！”

        冷漠而阴沉的狂喝，从封玄翊的口中迸发出来，他的滂湃真元立刻衍化成一轮大日，朝着林云席卷而去。

        这一掌极为可怕，方圆百里之内的各大界域翘楚，全都差距到了这股波动。当远远看见之时，神色都显得极为震撼，一下就认出了这是七巨头中封玄奕的成名手段。

        同等境界内，没有几人能接住这一掌而不死，侥幸不死也会直接被重创。

        大日横空，光芒耀眼。

        林云瞳孔中，那轮浩瀚的大日，几乎占据了他的整个眼眶。他的脸色也在此刻，无比凝重起来，体内紫鸢剑诀和青霄剑诀同时催动，两股剑诀衍化的真元迅速涌入掌心。

        扑通！扑通！

        同时间他心口狂跳，苍龙战体悄然催动，掌心有黑色的龙炎缓缓出现。

        轰隆隆！

        等到这口龙炎与真元融合的刹那，一股恐怖的龙威，自其体内呼啸而出。

        “八印齐开，苍龙焚天手！”

        真元、气力、龙炎、苍龙剑威，林云首次将这好几种手段，同时融合进火云焚天手中。晋升天魄二重境后，林云还从未如此耗费精力过，可这崭新的苍龙焚天手，威力也并未让林云失望。

        咔擦！

        黑色的光圈后，庞大的龙爪仿佛撑破那一方天空，一经出现，便裹挟着无边剑威，犹如一柄巨剑捅破天地，与那横空而至的大日碎星掌狠狠迎了上去。

        嘭！

        龙爪与大日展开激烈的交锋，狂暴的能量，犹如暴风雨般宣泄在整个浮空岛的上空。

        数不清的龙炎余波和大日碎片，犹如碎裂的星辰，划破黑暗的天际坠落在岛屿的山脉和森林之中。

        轰隆隆！

        剧烈不停的爆炸声，在整个岛屿中连绵不断的响起，这惊天般的交手立刻就引起了让人无法想象的骚动。

        “是林云！”

        “是林云在和封玄翊！”

        很快有人认出那龙爪正是林云施展过的造化武学，整个浮动岛屿上的武者，全都神情大震，惊愕无比。

        呼哧！

        半空中纠缠在一起的两道身影，在这一击之后，各自凌空爆退。

        一道道目光，透过黑色的夜空，全都落在了两人身上。

        原本只是山谷间的交手，可真正交手后造成的波动实在太大，立刻就引发了整个岛屿上所有人的关注。

        比起林云和封玄翊的对战，更让人惊讶的是，这惊天动地般的一击，林云似乎并没有太过吃亏。

        “先斩柳墓，再败石煊、宋锐，眼下又和封玄翊斗上了，这林云真的是天不怕地不怕。”

        “估计是在争日曜星宫的传承吧，林云这次说不定踢在铁板了……”

        那望向林云的诸多目光中，眼中神色，都难掩震撼，内心深处显得隐隐间还有些激动。

        作为一匹下等界域的黑马，这如彗星般崛起的林云，每次大战都会让人忍不住心生期待，为之热血沸腾。

        “这一掌似乎也没有那么可怕吗？”

        林云咧嘴一笑，随意擦拭着嘴角的血渍，看向脸色阴沉的封玄翊，眼眸深处涌动出浓浓的战意。

        “才刚刚开始罢了！”

        封玄翊的脸上依旧没有任何波澜，只是眼中寒意更盛，话语中透着阴森透骨般的冰寒杀意。

        与他火焰意志撑起来的恐怖异象，形成了格外鲜明的对比。

        嘭！

        其话音落下，身形再度暴掠而出，天穹间涌动的火鸦如云层般不停的滚动起来。那等威压太过惊人，以至于他所过之处，空气发生剧烈无比的爆炸。

        “死！”

        山谷上方，人在半空的封玄翊，五指猛的握紧成拳。漫天火鸦，在他身后如火羽般转动起来，看上去像是金色的火焰花环。

        林云脸色微变，这家伙的火焰意志的确难缠，自己若是没有通天剑意，恐怕远不如对方。

        青霄树上，紫鸢花开！

        林云心念微动，两大剑诀的异象瞬间融合，身后立刻有磅礴神树出现，树杈之上紫鸢花瓣如星辰般点缀其中。

        那是完全由剑诀催动的异象，将他的剑威催发到了极限，总算稍稍压制住了对方的火焰意志。

        可即便如此，对方修为上的莫大优势，还是让林云显得难受无比。

        眨眼间，二人就在山谷上方，激斗数十招。

        轰隆隆！

        真元激荡，异象交锋，光影纵横。

        那等程度的恐怖交手，让整个岛屿上的众人，都震惊的瞠目结舌。完全没有想到，苍龙榜上七大巨头级别的交手，会造成如此可怕的景象，明明是漆黑的夜色，却在各种异象的照耀下，亮如白昼。

        那两道身影在交错之间的撞击，更是如雷霆般响彻在众人心间，气血翻腾，五脏六腑都有些承受不住。

        轰！

        可就在此时，有乌金色的的光芒，横空而至。一尊太古魔猿的庞大虚影，插入到这两人的交手中，那魔猿握着一根厚重如渊的金色长棍，棍中灵纹在闪耀之间，仿佛有金色的鲜血流淌其中。

        在这一棍之下，天地似乎颠倒了过来仿佛晃动起来，这一方空间所有的画面瞬间扭曲。

        正压制着林云的封玄翊，瞧得此幕，脸色顿时狂变。这突然插足的一棍，不偏不倚，刚好捅破了那身后那无尽火鸦衍化的云层，正朝着他当空落下。

        同时间，一只流淌着龙血的黑猫，在他视野中不停扩大。

        【老规矩，陵城还有一章，明早来看。】

　　