　　第一千一百二十章
　　　　
　　　　当银色长枪握在冷傲然手中之时，夜色有绯红化成了一片血红，那轮弯月藏在血中，像是桌了红妆的美人。
　　　　
　　　　妖异，鬼艳，悚然。
　　　　
　　　　在这般夜色之下，林云伫立虚空，他面上带着银月面具。身上绽放着银色的光辉，一头银色的长发在劈散下来，比平时的青丝要长上许多。
　　　　
　　　　哗！
　　　　
　　　　银发在风中微微扬起，林云手持紫玉神竹箫，落在一片残破的废墟上。
　　　　
　　　　葬花公子！
　　　　
　　　　冷傲然凝视着对方，眼中闪烁着妖异的血光，嘴角含着笑意。他的模样，在这月色之下，显得十分诡异，仿佛随时都可以扭曲人的心灵。
　　　　
　　　　一个眼神，就能让人落在修罗炼狱般的环境，永坠其中，陷入疯狂。
　　　　
　　　　“见识了我的玄天重甲，还知道圣兵落在我的手中，你还敢出现，真的有些出乎我的意料。”冷傲然一脸邪笑，肆无忌惮的打量着林云。
　　　　
　　　　他之前和彦腾三人交手之时，就隐约察觉到，远处有目光正在注视。
　　　　
　　　　冷傲然并未在意，尤其是拿到圣兵之后，就更没有在意。
　　　　
　　　　对方不出现还好，出现了就是送死。
　　　　
　　　　葬花公子？
　　　　
　　　　呵呵，找死罢了！
　　　　
　　　　“出手吧。”
　　　　
　　　　林云看了眼他肩膀上的窟窿，鲜血仍在流淌，这人伤的并不轻。若是巅峰状态，手握圣兵，林云还得忌惮些许。
　　　　
　　　　可也仅此罢了，现在有伤在身，底牌也全都知晓，则更没什么好怕了。
　　　　
　　　　“你这家伙，还真是不见棺材不掉泪，我就看看你这面具之下，到底是谁！”
　　　　
　　　　冷傲然笑了笑，一步迈了出去。
　　　　
　　　　他的速度很快，几乎瞬间就消失在众人的视野中，可他刚迈出去一步。箫音就立刻响了起来，一朵紫鸢花，仿佛凭空出现一般绽放。
　　　　
　　　　铛！
　　　　
　　　　冷傲然挥舞着手中银色长枪，将飞来的紫鸢花斩碎，可他自己也被逼出身形。
　　　　
　　　　锵！锵！锵！
　　　　
　　　　不等他有所反应，连绵不断的箫音伴随着通天剑意，在林云的吹奏下不停的响起。
　　　　
　　　　同时，林云双目紧闭，青衫鼓动了起来，一朵又一朵的紫鸢花从其体内迸发出来。
　　　　
　　　　不一会，满天飞雪落下。
　　　　
　　　　箫音像是淋淋漓漓的雨水，漫天可见，箫音像是无边花海，绽放花香，随处可闻，又像是美人如月，遗世独立，惹人遐想。
　　　　
　　　　这一曲箫音，可见，可闻，可想，万古长空，一朝风月，尽在在无边风雪之中。
　　　　
　　　　磅礴异象，恢弘浩荡！
　　　　
　　　　奔雷魔剑脸色立刻变得难看起来，他本想杀过去，直接以手中银枪镇压对方，将林云的面具直接摘了下来。
　　　　
　　　　可没想到，才迈出一步，便被这箫音击退。
　　　　
　　　　铛铛铛！
　　　　
　　　　手中银枪被他挥舞的眼花缭乱，一朵朵紫鸢花被斩碎，一缕缕剑光被轰破。
　　　　
　　　　可他硬是无法靠近半步，反而在箫音的逼迫下，一步一步，狂退不已。
　　　　
　　　　嗤！
　　　　
　　　　一片花瓣飞去，奔雷魔剑没有及时避开，脸颊被刺出道血痕。
　　　　
　　　　“没完没了！”
　　　　
　　　　冷傲然眼中闪过抹怒火，一招手直接将星元，不断灌入手中圣兵。
　　　　
　　　　轰！
　　　　
　　　　刹那间百道圣纹绽放，一股狂暴无匹的威压轰然而起，圣兵在他手中远比彦腾强上许多。
　　　　咔咔咔！
　　　　就见虚空中，数不清的花瓣碎裂，他手持银枪摧枯拉朽，在漫天风雪和花瓣中长驱直入。
　　　　轰！
　　　　林云披散的长发瞬间飞舞起来，身上凌冽的锋芒绽放，悦耳的箫音化成一个惊天般的长调。
　　　　犹如万丈瀑布迎风倒卷，直冲云霄，同时间他的通天剑意不断暴涨，由通天小成，到通天大成，再到通天巅峰圆满。
　　　　嗡！
　　　　那一个拉长的箫音，发出刺耳无比的尖锐之声，宛若凤鸣，与通天剑意同时达到巅峰。
　　　　长驱直入的银色长枪，在离林云还有两丈之时，被一股音波与剑意衍化的异象所阻。
　　　　枪尖光芒璀璨，有雷电如血，刺眼夺目。
　　　　可任凭奔雷剑魔如何用力，在这般强大的异象面前，始终无法破开。
　　　　轰！
　　　　废墟上，林云紧闭的双目，与此刻陡然睁开。
　　　　一瞬间，林云达到巅峰的尖锐箫音，突然婉转了起来。像是化成了一条风龙，在云间转动，越转越快，将如血般的夜色尽数荡开。
　　　　哗！
　　　　云开雾散，漫天星光落下。
　　　　林云一身银色长袍，披上从天洒落的星辉，他的手指快速不停的拨动。这一首紫鸢飞舞曲，快到让人无法想象的极限，落在他身上的星光都仿佛被扭曲了。
　　　　一道道剑影从其体内迸发出来，眨眼间就形成了一座剑阵。
　　　　紫鸢剑阵，绝世无双！
　　　　剑影成阵，林云人在废墟上腾空而起，携带着无边剑意，裹挟着漫天星辉，于雪花飞舞中朝着前方逼了过去。
　　　　奔雷魔剑脸上大变，他将圣枪收了起来，一招手换成了之前使用过的那柄剑。
　　　　以枪代剑，对他来说，终究有些不适应。
　　　　剑光在他手中
　　挥舞起来，可以清晰地看到，他的每一道剑光都化成了血电蛟龙。那蛟龙像是长达数百丈的魔鞭，不停的拍打在剑阵上。
　　　　可剑阵宛如山岳，在通天剑意和箫音的加持，丝毫没有露出破绽。
　　　　奔雷魔剑的身影，就在众目睽睽之下，被林云不断逼退。
　　　　“九龙破天！”
　　　　冷傲然憋屈无比，彻底怒了，一剑挥出，血海弥空。茫茫血海，九道龙影破海而出，朝着紫鸢剑阵怒吼而去。
　　　　这一瞬，天地都被染成了血色，所有人都感受到了奔雷魔剑的疯狂。
　　　　林云丝毫畏惧，他如疾风暴雨淅沥沥不停的箫音，突然沉重了起来。每一个箫音，都像是万丈山岳拔地而起，仿佛天塌地陷，震的人耳膜发颤，头晕目眩。
　　　　紫鸢剑阵，逆转！
　　　　九转归一，凤鸣朝阳！
　　　　那磅礴剑阵轰然逆转，林云本就恐怖的剑意，在逆转之中变得愈发骇人。等到九转之后，达到了接近四品的可怕剑意。
　　　　轰隆隆！
　　　　飞来的九道血龙，拍击在逆转的剑阵上，与虚空中绽放出惊天炫目般的光芒。
　　　　太可怕了！
　　　　所有人都目瞪口呆的瞧着这一切，完全没有想到，一个人仅凭一支箫，能将奔雷魔剑逼到这般地步。
　　　　锵！
　　　　璀璨而混乱的光芒中，一声凤鸣响起，林云身后有朝阳冉冉升起。
　　　　在这朝阳的照耀下，那漫天血光被尽数驱散，林云从太阳中走了出来，他丰神俊朗，器宇不凡，宛若一尊神祗般，闪闪发光。
　　　　噗呲！
　　　　冷傲然的九道血色蛟龙被剑阵彻底绞碎，一口鲜血吐出，还来不及喘口气。那剑阵中就有披着流光溢彩的冰凤，朝着他俯冲了过来。
　　　　箫音徐徐不绝，为展翅的冰凤，披上一层圣辉。
　　　　嘭！
　　　　奔雷魔剑当空飞了出去，整个人如断线的风筝，朝着远方坠落过去。
　　　　呼哧！
　　　　林云深处半空，洞箫声声入耳，响彻天地，仿佛彩云追月，横空而去。
　　　　“玄天重甲！”
　　　　就在众人觉着，摇摇欲坠的奔雷魔剑必死无疑时，他身上突然暴起可怕的锋芒。一层玄甲散发着金属般的光泽，照耀着漫天星河，身上威压无限毕竟星相境。
　　　　玄天宝鉴！
　　　　众人面色微怔，忽然想起来，这人还是玄天宗的弟子，还有这张最强底牌没有动用。
　　　　咔！咔！咔！咔！
　　　　奔雷魔剑仗着玄天重甲，硬生生扛着箫音冲杀了过来，他双目血红整个人都陷入魔怔之中。
　　　　咔擦！
　　　　他身上的玄天重甲，在不断逼近中，隐隐有裂缝炸开。可终究是冲进了紫鸢剑阵中，重甲破裂的速度不断加快，冷傲然丝毫不顾。
　　　　“葬花公子，你的死期到了！”
　　　　冷傲然狞笑一声，话音还未落，剑光便刺了出去。
　　　　他算的很准，林云这一首紫鸢飞舞曲，已到了尽头。他只要撑过最凶险的剑阵，杀到对方近前，一剑就能解决对方。
　　　　万众瞩目下，他这一剑直接刺在了林云的心口上，地面上立刻响起数不清的惊呼声。
　　　　可冷傲然旋即惊讶无比的发现，对方心口处有重重圣纹缠绕，他这必杀一剑始终无法刺穿过去。
　　　　他刚要退，林云放下洞箫，一指点了过来。
　　　　一叶一菩提，一花一世界！
　　　　七重花海在林云身后绽放重叠，等到他一指点出，磅礴剑光如龙穿了过去。
　　　　噗呲！
　　　　冷傲然身上的玄天重甲瞬间分崩离析，身躯多出一个恐怖的窟窿，整个人被直接轰飞了出去。
　　　　他的脸色苍白到无法想象的地步，气息前所未有的衰弱，落地之后，片刻都不敢久留，拖着残躯疯狂逃窜。
　　　　噗！
　　　　林云嘴角溢出抹血渍，从空中缓缓落下，有银月面具守护，方才一剑没能刺破他的心口。
　　　　可他受伤也同样不轻，只是没有冷傲然那般严重，一战之力还是有的。
　　　　“林云，你没事吧！”剑匣中，小冰凤紧张的问道。
　　　　林云淡淡的道：“你别管，你去追奔雷魔剑，他跑不了太远。”
　　　　“有人追过来了。”
　　　　“你别管，我知道是谁，先去追人。”
　　　　“哦。”
　　　　林云一个转身，身形在虚空中转动，眨眼就盘膝落在一颗巨石之上。
　　　　嗖！嗖！嗖！
　　　　不多时，他的视野之中，就有三道身影率先出现。彦腾、玄飞、雷岚携带着三宗亲传弟子，面色不善，杀气腾腾的赶了过来。
　　　　瞧见盘膝而坐的林云，看见他嘴角的血渍，彦腾眼前一亮，心中大喜不已。
　　　　这家伙果然受伤了！
　　　　我就知道，方才那冷傲然的夺命一剑，绝对没法如此轻松的接下来。
　　　　“葬花公子，没想到吧！”彦腾嘴角勾起抹笑意，眼中闪过抹得意之色，纵使你将奔雷魔剑逼走又如何，到头来还是落在了我的手中。
　　　　他现在被逼到了绝境，圣兵被奔雷魔剑抢走了，又当众给对方做狗。
　　　　回到悬王殿就是死路一条，可若是将葬花公子的人头带回去，大师兄或许还能饶他一命。
　　　　“他最近一月杀了不少邪修，身家怕是无法想象！”玄飞眼中闪烁着贪婪之色，舔了舔干枯的舌嘴唇。
　　　　雷岚目光灼灼，冷声道：“呵呵，他脸上这面具怕是一件圣器！”
　　　　圣器！
　　　　彦腾的目光瞬间变得火热了起来，若能带回去的话，怕是可以抵消圣兵被夺的损失了。
　　　　“杀了他！”
　　　　彦腾对身后的悬王殿弟子吩咐道，玄飞和雷岚下了同样的命令。
　　　　三人受伤颇重，哪怕笃定林云被刺中心口，已没有一战之力，依旧不敢太过冒险。
　　　　唰！唰！
　　　　后方这群三宗弟子，目光立刻落在林云身上，眼中杀意涌动，只是多少有些忌惮。
　　　　方才一战，葬花公子在他们眼中，惊为天人。
　　　　“你们确定愿意为他卖命？”
　　　　林云的语气没有起伏，目光扫过，平静的问道。
　　　　“杀了他，宝物平分！”彦腾目光阴冷，咬牙切齿的说道。
　　　　呼哧！
　　　　一群人顿时不在犹豫，这些三宗弟子的秉性本就不怎么样，当日邱家大厅对林云也是百般讥讽嘲弄。
　　　　眼下，听到彦腾宝物平分的话语，一个个腾空而起，不在有丝毫犹疑。
　　　　找死！
　　　　林云眼中闪过抹冷漠之色，紫玉神竹箫放在唇边，箫音瞬间就响了起来。
　　　　他吹奏的是霸剑！
　　　　一剑斩浮云，一剑断九天。
　　　　一剑荡八荒，一剑平四海。
　　　　浮云九天，八荒四海！
　　　　箫音如浪，一浪高过一浪，狂风暴雨，浪冲云霄。暴风雨来的快，去的也快，短促而狂暴的箫音，声震天穹，一道道闪电撕裂虚空。
　　　　砰！砰！砰！
　　　　飞来的三宗弟子，刚刚腾空还未靠近林云，就在半空被箫音震破头颅。
　　　　血光四溅，所有人如烟花般绚烂绽放，画面凄美而残忍。
　　　　彦腾三人面色发白，瞧得眼前骇人的一幕，只觉得腿脚发软，浑身都在颤抖。
　　　　这就是葬花公子的实力吗？
　　　　这就是奔雷魔剑方才面临的压力吗？
　　　　如此想来，奔雷魔剑能撑如此长的时间，还差点一剑刺死了林云，他的实力比三人想象的还要可怕。
　　　　但眼前之人，更恐怖！
　　　　巨石之上，林云豁然起身，目光冰冷的看向三人。三人在箫音余波的震荡，鲜血不停的从口中溢出，耳边似乎还在回荡着霸剑余音。
　　　　“真以为我伤到连一战之力都没有了嘛？我等就是你！”林云冷冰冰的说道，声音中不带一丝感情。
　　　　彦腾惊恐不安的道：“你到底是谁？”
　　　　“我是谁？这么快就忘记了吗？”
　　　　林云笑了声，将脸上的面具摘下，那张清秀俊美面容，立刻完整的呈现在三人面前。
　　　　林云！
　　　　葬花公子，竟然只是天魄境的林云，三人惊的下巴都快掉了下来。
　　　　这怎么可能？
　　　　林云将紫玉神竹箫别在腰间，一个闪身，来到三人面前，目光盯着彦腾，让后者感受到无法想象的恐惧。
　　　　他想要跪地求饶，可双腿打颤，怎么样都不听使唤。
　　　　“你这狗腿既然站着都不利索了，那就别要了吧！”
　　　　林云招出葬花，剑光闪烁，彦腾的膝盖瞬间被斩碎，扑通一声就跪了下来。
　　　　“林云，你找死！”彦腾痛的撕心裂肺，他狠狠的瞪向林云，怒道：“你这混蛋，你敢杀我，浮云剑宗必遭灭顶之灾！”
　　　　“你这狗眼喜欢目中无人，那还是不要了吧！”
　　　　林云又是一剑划过，彦腾的双眼，刹那间就被废掉，鲜血不停的从眼眶中涌出。
　　　　“我的眼睛！”
　　　　彦腾痛的惊慌失措，他双手捂着眼眶，不住的颤抖。
　　　　“你这狗爪既然喜欢欺人，还是不要了比较好！”
　　　　林云挥出两剑，剑光闪烁，鲜血如泉，彦腾的双臂立刻飞了出去。
　　　　“不！不！不！”
　　　　彦腾绝望的嘶吼起来，他心中后悔到无以复加的地步，完全没有想过，两天前羞辱的一个天魄，两天后会以如此残忍的方式报复回来。
　　　　“伤我魔宠，辱我尊严，你这狗头可以滚了，下辈子别在做人！”
　　　　林云一剑飞过，彦腾的头颅，孤零零的飞了出去。
　　　　死寂！
　　　　玄飞和雷岚早就吓傻了，他们目瞪口呆的看着这一切，张大嘴无论如何都发不出声来。
　　　　他们……他们到底招惹了一个怎样的存在？
　　　　扑通！
　　　　两人跪倒在地，颤声道：“林……林云，他是主谋，彦腾……是主谋，我等真的没有想过和你为敌。”
　　　　“我这人最讲公平，你两都给了我一掌，我夜还你们一剑。”
　　　　不等二人将求饶的话说完，林云一剑挥出，收剑归鞘。
　　　　锵！
　　　　两人脖子上顿时鲜血飞溅，二人努力捂住脖子，可怎么样都无法止住不断涌出去的鲜血。
　　　　林云带上面具，一头银发在风中张扬。
　　　　在其他赶来的宗派弟子眼中，他吹着洞箫，披着月光，奏着无人能懂的曲调，仗剑高歌，飘飘然踏云而去。
　　　　一曲肝肠断，天涯何处觅知音。
　　　　一曲乱江山，吾辈岂是池中物，此剑身来便不凡！
　　【还是五千字，两章一万字，这更新不算少了吧，你们要的质量也还行吧。继续求月票，后面一天一千票，实在不想月底被爆菊。这个月的第一，我真的很想拿到，拜托诸位了。】

　　