        第三百一十七章

        的确，若白黎轩已经是青玄会的人。

        凌霄剑阁，自然无法将如此重要的霸剑交给他，其身份相当于是帝国皇室安插在剑阁的暗子了。

        只是没有实质的证据，宗门不可能凭借一枚玉佩，就将其击杀。

        再者，也没法真正与皇室撕破脸皮，只能睁一只眼闭一只眼，暗中培养其他翘楚。

        看似风平浪静的大秦帝国，竟然也是暗流激荡。

        不过，不过心中也有些疑惑。

        “护法大人，宗门真的如此顾忌皇室？”

        来之前，可是听闻四大宗门，底蕴深厚，都是超然于帝国皇室的

        “此消彼长罢了，若皇室羸弱，自然不敢如此明目张胆。可自秦天学府成立后，强者也是不断涌出。单对单的话，已没有任何宗门，能够对抗帝国皇室。何况，宗门之间都有仇怨，没法真正联手。”

        梅护法顿了顿，沉吟道：“到如今，形势已经相当不妙。再不自救，宗门迟早会成为皇室的附庸，宗门上下谁都不希望这一天到来。”

        林云点了点表示明白，沉吟道：“所以宗门到底具体要求我做什么？”抬头看了林云一眼，梅护法神色凝重的道：“南华古域每隔四年会有一场群龙盛宴，这场盛会将聚集整个南华古域的二十五岁以下的天骄翘楚，如今离这盛会还有两年半的时间。想要参加这场盛会，门槛极

        高，大秦帝国只有八个名额！”

        八个名额？

        好巧，大秦帝国刚好有八公子，真的是巧合吗？

        梅护法笑道：“你可能已经猜到些什么，大秦帝国八公子，就是上一次参加盛会的八人。在盛会开始前的一年半，大秦帝国会在皇宫中龙门台上进行御前比武，俗称龙门大比。”

        龙门大比，鱼跃龙门，一飞冲天。

        过了此门，才能称龙，才有一飞冲天走出大秦帝国，与南华古域其他翘楚争雄的资格。

        才能参加，南华古域那场四年一度的群龙盛宴。

        “护法大人，能具体讲讲这群龙盛宴吗？”

        林云心中，对这群龙盛宴颇为好奇，很难想象一场汇聚整个南华古域天骄翘楚的群龙盛宴，将会何等激动人心。

        “你先过了大秦皇宫的龙门大比再说吧，若是连这一关都过不了，也就没必要知道群灵盛宴了。若是过了，不用我说，你自然会知晓。”

        梅护法的话，像是一盆冷水浇了过来，林云有些激荡的心瞬间湿透。

        的确，想得有些太遥远了。

        大秦帝国内，除却高高在上的八公子不谈，他与剑阁天榜弟子都相去甚远。而年底之后，就要举行龙门大比。

        冷静想想，短短一年时间，貌似难度有些太大。

        “龙门大比，将会聚集大秦帝国所有翘楚，鱼跃龙门的机会，人人都想争，八个名额谈何容易。大比前八，都可获得圣使赐予的丰厚奖励，榜首者，甚至能向圣使提出一个要求。”

        林云的心中一动，不由奇道：“圣使是谁？什么要求都能提？”

        梅护法解释道：“圣使是群龙盛宴的使者，他只会在龙门大比中现身，可他的话，在帝国内却比大秦皇帝的话都要管用。不太过分的要求，都可以答应。”

        “那看来的年末的龙门大比，得好好争上一争了。”林云眼中闪过一抹明光，沉声说道。

        梅护法倒是颇为平静，轻声道：“不急，你才十七岁而已，权且当做场试炼就可以了，宗门完全等得了四年。”

        眼下到年末，只有十个月的时间，严格来算一年都不到。

        以林云现在的修为，想要和其他人争，太不公平。可四年之后，就不一样了，以林云的资质很有可能晋升紫府境。

        倒时候再去进行龙门大比，便是十拿九稳之事，在以紫府境的修为参加那群龙盛宴，机会也要大上一些。

        他并未告诉林云，上届八公子在群龙盛宴中，表现其实都不算理想。

        不过林云并未如此想，即便希望不大，他也会努力争取一番。

        毕竟四年时间对他来讲，还是有些太长了。

        “先不说这些了吧，就算是龙门大比，离现在也有些遥远。我先将此次盟战第一的奖励，给你清算一些吧。”

        梅护法笑了笑，取出一枚储物袋，递给林云。

        他打开一看，顿时吓了一跳，储物袋中竟然全是二品灵玉，数目之大，令人炫目。

        “这是”

        见林云诧异，梅护法将洛锋与白霆打赌，为他赢下五千枚二品灵玉的事，大致讲了遍。

        “有趣，没想到盟战之外，还有这些故事，我现在有些好奇，白霆长老是什么心情了。”

        林云大大咧咧，将储物袋收好，敞怀的笑道。

        盟战之外，还能狠狠打了一把这老鬼的脸，不得不说确实痛快。

        五千枚二品灵玉，这可算是额外奖励了，对他而言，毫无疑问是比天大的巨款。

        梅护法又赐予他一千枚二品灵玉，这是盟战第一的宗门奖励。

        之后的重头戏，自然是桌上的宝器，赤焰战旗了。

        梅护法挑眉露出一丝玩味的笑容：“欣妍已经和我说啦，你这小子，倒是颇有风度，连宝器都敢送人。不过以她的性子可不敢要，这丫头我看得出来，是真心拿你当她弟弟了，你就好好收着吧。”

        有些调笑的态度，倒是让林云有些尴尬，只能讪讪笑了笑，不好再拒绝了。

        当梅护法将赤焰战旗握在手中时，他眼中随之燃起一丝好奇的神色。

        “这赤焰战旗来历颇大，本身乃是顶尖的上品宝器。如今就算破损了，在下品宝器中，威力也是颇为不俗。我先给你解封，之后，你滴上鲜血后便可认主。”

        梅护法的手掌，在赤焰战旗上，轻轻一抹。

        轰！

        一股灼热而狂暴的气息，顿时从战旗上升腾而起，烙印在旗杆上的金色灵纹，熠熠生辉，光华炫目，蕴含着令人生畏的气息。

        旗帜上的绣着的血焰云纹，缓缓燃烧起来，云纹波动，像是有座磅礴的火山靠在身边一般。

        宝器，这就是宝器的威压，如此近距离内压迫的林云有些踹不过气来。

        “赤焰战旗有两种形态，一种远攻，可以释放出赤焰真火，焚烧大地，若是你境界在提高几重，逼退紫府境强者都有可能。一种近战，可以变幻赤焰战刃”

        梅护法握着赤焰战旗，轻轻一转，飘舞的旗帜卷在旗杆上。在旗尖凝聚成赤红色战刃，旗杆的末端，咔擦一声，左右两边弹出两道锋利倒勾，寒光凌冽。

        眨眼间，这修长的赤焰战旗，变得狰狞而可怕，像是凶猛的怪兽。

        咔咔！

        末端倒勾收缩回去，战刃轻轻一荡，重新变化为随风猎猎作响的旗帜。

        “滴上你的鲜血吧。”

        梅护法神色肃穆，将这赤焰战旗，郑重的递了过去。

        早已期待多时的林云，咬破指尖，当鲜血落在赤焰上时。林云脑海中为之一震，似乎有一缕魂魄，也随之融入了赤焰战旗。

        将战旗握在手中，一股血脉相连，心意相通的感觉，弥漫全身。

        感受着赤焰战旗中澎湃无比的力量，林云脸上露出一丝兴奋的神色，好强！

        若是他在碰上楚皓宇，靠着赤焰战旗之威，只怕一招就能让其粉身碎骨。

        不过，当他想要挥舞之时，却发现以自己的真元，显得有些艰难。

        “先收起来，其中奥秘，你以后可以自行领悟。以你现在的修为，催动宝器太过勉强，最好不要轻易祭出。”

        梅护法将林云脸上的喜色，看在眼里，轻声笑道。

        “知道啦。”

        林云笑了一声，小心翼翼，将这宝贝收进储物袋中，抬首道：“护法大人，是不是还有一样东西要给我？”

        “你是说霸剑全本吗？”

        梅护法微微一笑，淡淡的道：“等你修为到了，我自会给你。你也不想想，霸剑起手式你都修炼的如此艰难，全本又岂是轻易可以修炼的。”

        林云捏了捏下巴，感觉有些道理，可又似乎有些不对劲。

        抬头看去，却见梅花发眼中，闪过一抹老狐狸般的笑意，令他感到狐疑起来。

        好像被套路了？

        梅护法脸色一正，笑道：“霸剑全本先不能给你，不过你得霄云令，我已经帮你提升到六品了。可以在玄武殿中，任意选择一本灵级剑法修炼，我先走了。”

        任选一门灵级剑法倒也不错，林云若有所思。一般刚刚晋升内门的弟子，能够选择的，可只有灵级下品剑法。

        “对了，这是什么地方？”

        林云到现在，还不知道自己身处何地。

        “这是我修炼之地。”

        梅护法的修炼之地？

        林云眼前顿时一亮，凌霄剑阁的风水宝地，可都被长老们占据着。阁主之下，几乎一手遮天的梅护法，他所修炼的地方，肯定是最顶尖的风水宝地。

        若是再此闭关几个月，岂不是赚大了。

        “只准呆三天，三天后，就给我滚蛋。”屋外传来梅护法的声音，打断了林云的美梦，不由苦笑道：“堂堂护法大人，竟如此小气，三天就三天吧！”

　　