        北角广场热闹的气氛，戛然而止，拍卖场上所有人，都为之一愣。

        到底是什么人，居然敢来北角广场捣乱？

        北角广场能在青阳城中，撑起一片黑市，背后的势力可并不三大宗门分舵弱上太多。

        青衣中年人在拍卖台上，与来人目光对上，浑身顿时冷汗直流。

        这到底是怎样一人，眼神居然如此可怕！

        蹭！

        来人腾空而起，二话不说，朝着拍卖场，暴掠而去。

        “敢来北角广场捣乱，我看你是活腻了，拦下他！”

        青衣中年人面色微变，见到来人杀到，连忙怒火一声。

        拍卖场四周，顿时窜出好几名先天六窍的高手，朝着那身影狠狠冲了过去。

        “滚。”

        来人冷哼一声，身上气势突然狂暴起来，抬手间便是一拳轰了过去。

        拳芒中蕴含的凌厉无匹的剑劲，摧枯拉朽一般，横扫过去。

        伴随着惊天巨响，四名先天六窍的高手，同时吐出口鲜血，被狠狠震飞出去。

        一个照面都没撑住，便被轰得七零八落。

        嘭嘭嘭！

        四人落在拍卖场的下方，将诸多来不及避让的客人，直接撞伤。

        桌椅瞬间粉碎，巨响声中，木屑乱飞。

        整个拍卖场瞬间大乱，一片喧哗，所有人同时起身，脸色皆是大变。

        台上的青衣人眼中闪过抹惊恐之色，转身便欲逃跑。

        “跑的掉吗？”

        来人稳稳落在拍卖场上，身上气势轰然展开。恐怖的威压下，青衣中年人顿感吃力无比，像是陷入泥潭一般。

        飞身上前，来人单手掐着对方的脖子，将对方硬生生提了起来。

        青衣中年人面色通红，完全无法呼吸，双手在空中乱舞。

        知道此时，众人才在正面，看清了来人的面孔。

        “我的天，他是林云！”

        有在青阳界中，见过林云的人，忍不住失声惊呼起来。

        “林云？这怎么可能……他不是被白黎轩，追杀进了阴风涧吗？”

        “真是这小王八蛋！”

        台下黑风三煞，对林云恨之入骨，一眼就确认了对方身份。

        蓝白相间的长袍，身背剑匣，面容俊朗清秀，不是林云，还能有谁！

        突如其来的状况，在顷刻间，让整个北角广场变得骚动起来。无数目光，都惊愕无比的看向台上少年……

        “这家伙就是林云吗？”

        “对！就是他，宗门遗迹中，当着众人的面勒索了金焱宗和血云门两万枚先天丹！”

        “可够威风的，但他硬闯北角广场，岂不是来送死的？不知道血云门和金焱宗，都有分舵在此吗？”

        “未必，当日在青阳界中，他可是连白黎轩都敢得罪的人。既然敢闯进来，肯定有过人之处。”

        “我听说他在通天祭坛，得到的好处，连白黎轩和司雪衣都比不了。”

        “没错，他得到了一门远古玄级功法，此人实力极为出众，千万不可小觑。大家就等着看好戏吧……”

        四方喧哗之声，不断扩散，林云现身之事。不仅在北角广场，在整个青阳城，都以惊人的速度传播着。

        谁都认为死人一个的林云，居然杀回了北角广场，这等震撼之事，想不引起风波都难。

        拍卖台上，林云冷哼一声，在柳青将要断气之时。

        狠狠甩了出去，嘭的一声，对方的脸重重撞在了拍卖台坚硬的地板上。

        伸手一招，林云将地上的马鞭，吸在掌心。

        他可没打算，就这么放过眼前之人。

        “刚才你可威风的很！”

        林云面无表情，冷眼看向地上的柳青，冷冷的说道。

        声音微微打颤，身上是无法掩饰的杀气。

        他一路风尘仆仆的赶来，便看到无法忍受的一幕，血龙马这二货居然被折磨的流泪了！

        以它的防御，居然还被抽的皮开肉绽，可想而知，究竟承受了怎样的痛苦。

        “别……我只是奉命行事罢了，林少侠，放过我吧。”

        刘青此刻完全没有了脾气，低声下气，不断求饶。

        “不说吗？”

        啪！

        林云面色陡然一沉，手中挂满倒刺的马鞭，狠狠落在了对方身上。

        这一鞭下去，顿时将刘青抽的鲜血淋淋，发出声杀猪般的惨叫。

        哀嚎之声，令全场动容，这才真正认识到之前刘青手中的马鞭，何等歹毒！

        啪啪啪！

        手起鞭落，林云毫不留情，抽的对方死去火来。

        “林云你个小畜生，有种就抽死我，我且看你如何走出这北角广场！”

        刘青被抽的面目狰狞可怖，五官扭曲，疯狂的吼道。

        “放心，今日没人能救得了你，你就算不想死也不行！”

        林云神色冷漠，说话间，又是一鞭落了下去。

        “住手！”

        场间响起一声重重的冷哼，一股强大的气息朝着席卷而至。

        蹭蹭蹭！

        与此同时，北角广场四面八方，不断涌出先天武者。

        眨眼间，就将这拍卖台直接围了起来。

        林云眉头一挑，手中马鞭将刘青，卷到了脚下狠狠踩住。抬头看去，只见对方为首者身材魁梧高大，身上气息凝重，修为分明已达半步玄关的境界。

        所谓半步玄关，是指修为超越先天七窍，却又没有真正打破玄关。

        介于七窍和玄武境之间，这种人在先天境，修为已经到了无可再升的地步。

        “北角大人出来了！”

        “这么多年，我还是第一次见到北角广场的主人现身。”

        “据说他一直闭关冲击玄关，如今看来，传言倒是不假。”

        现场气氛，顿时火爆起来。

        北角看着被对方踩在脚下的刘青，怒喝道：“小小年纪，口气倒是不小，马上给我放了刘青。在留下一万枚先天丹，否则你今日走不出这北角广场。”

        林云冷声道：“你怕是还没弄明白，现在是怎么个状况吧。”

        话音落下，林云在对方心口，重重一踏。狂暴的内劲，随之震荡而去，对方五脏六腑瞬间炸裂。

        一脚，硬生生将这刘青，直接摁死在地上。

        “你！”

        北角脸色顿时气的铁青，这林云居然当着他的面，就这么直接了当的杀了刘青。

        从他折磨血龙马的一刻，就已注定死人一个。

        林云淡淡的道：“我说过，谁也救不了他。”

        “你找死！”

        轰！

        半步玄关的可怕气势，从北角身上疯狂爆发，令人感到阵阵压抑。

        “这小子疯了……区区先天五窍，竟敢忤逆半步玄关强者！”

        瞧得北角身上的怒火，众人面色大变。

        不知道区区五窍，哪里来的勇气，居然敢挑战半步玄关。

        北角身形狂掠而出，强悍的先天灵元，在他体内激荡不休。抬手间，便是一掌，朝着林云拍了下去。

        “裂空掌！”

        轰隆隆！

        恐怖的掌芒，还未完全落下，空中便爆发出阵阵刺耳的音爆。那枯瘦的手掌，每落下一分，汇聚的灵元便厚重了好几倍。

        等要拍到林云天灵盖时，已经强大到令人心惊的地步，空气都似乎裂开了一道缝隙。

        北角神色冷漠，根本就未丝毫留手，他这一掌就是必杀林云的狠招。

        在境界相差两窍的情况下，对方在他的气势下，连动弹一下都不可能做到。

        这一掌，林云必死无疑！

        “这就是你的必杀之招？”

        可让他有些失望了，林云面对这厚重凌厉的一掌，冷笑一声。丹田处那朵火焰燃烧的紫鸢花，一片一片，悄然绽开。

        咔咔咔！

        强大的剑势，从他身上轰然爆发，等到二十四片花瓣绽放后。

        北角压迫过来的气势，被这茫茫剑势，尽数碾碎。

        在碾碎对方气势的刹那，林云脚步向前一踏，五指紧握成拳。顿时间，体内蕴含着紫鸢剑劲的浑厚灵元，犹如江河开闸的堤坝，狂泄而出。

        拳剑合一，刚柔并济！

        林云不闪不避，直接一拳，迎上了那似乎要让空气都炸裂的厚重掌芒。

        “不知量力。”

        见林云居然敢以五窍修为，和自己硬碰硬，北角眼中顿时闪过一抹残忍。体内灵元，再度疯狂涌动起来，掌芒几乎凝为实质，欲要直接震断林云这条手臂。

        嘭！

        可等到拳掌对碰的瞬间，惊天巨响声中，北角发出一声凄厉的惨叫。

        林云手臂不仅未断，反而是他的掌心，血肉模糊，骨头都暴露了出来，尽是剑劲刺穿的伤口。

        “这点本事，还想杀我！”

        冷笑声中，林云拳芒不止，继续对着那手掌，狠狠轰去。

        呼哧！

        拳芒间涌动的紫鸢剑劲，就像是绞肉机一般，沿着其手臂席卷而去。

        在众目睽睽之下，北角这条手臂，当场被废。

        北角吓得脸色惨白，当场狂退，等站稳之后，看向林云眼中的充满惊恐之色。

        偌大的拍卖场，死一般的沉寂。

        如此惊人的一幕，实在让人想不通，半步玄关的北角，在林云手中居然吃了如此大的亏。

        只一拳，北角竟然就败了。

        “你到底修炼的什么功法……”北角面色吃痛，看向林云，满脸错愕。

        林云冷哼一声，淡淡的道：“这个你就不要问了，现在还要我留下一万枚先天丹吗？”

        “不敢，适才多有得罪。”

        “我能带着血龙马走出这北角广场吗？”

        “林公子言重了，林公子想什么时候走都可以。”

        一拳就被废了条手臂，北角完全被吓蒙了，哪里还敢有半点嚣张。

        “北角你这个废物，什么时候有权力决定，我黑风三煞给你的拍卖品了？”可就在林云，准备带走血龙马时，一道不和谐的声音陡然响起。

　　