        第一千零七十七章  各有锋芒

        第一千零七十七章

        “天！地！同！心！”

        当那等异象达到极限之时，林云发出怒吼，直接冲向了帝羽。

        轰隆隆！

        这一刻恐怖的气息弥漫世间，天塌了下来，地陷落了进去，日月无光，天地失色。

        金乌和银黄化为天地间唯一存在的两道光束，携带着金光流光所衍化的天穹和银色茫茫无边的大地，转瞬间汇聚到林云的掌心。

        嘭！

        无尽能量注入到林云体内，他浑身上下绽放出刺眼的光芒，黑色长发迎风乱舞。掌心之间则是数不清的混沌气流蠕动，混沌中磅礴能量跃动颤动，仿佛是一颗洪荒巨兽的心脏。

        砰！砰！砰！

        在这跳动之间，圣泉灵池所在的这片天地剧烈无比的颤抖起来，恐怖的气息不断加深。

        帝羽眉头紧紧的皱了起来，对方双灵同修的优势，在这一刻尽显无疑。

        实际上他不止修炼了一门圣灵武学，可这些并非双灵同修。双灵同修所指的是同时释放两大圣灵，以两大圣灵为根基，进而以此融合释放出远超同等品级的圣灵武学。

        需要极高的天赋和无法估量的血气，还有难以想象的风险，即便是超凡妖孽也难以做到。

        一旦练成，威力之强当然不必多言。可也不是没有弊端，两大圣灵消耗极大，类似的圣灵武学，在一场战斗中能够施展一次就差不多了。

        可帝羽的天陨拳，却可以施展两次，极限之境达到三次都有可能。

        天陨拳！

        眼下生死之际，容不得多想，帝羽面色凝重再度祭出圣灵武学。上百颗火焰陨石，撕裂虚空，迎上了上林云掌心混沌拳芒。

        嘭！嘭！

        一连窜的爆响，数不清的陨石被全部震碎，落向四面八方。

        咔擦！

        更严重的局面出现了，这一拳之下，属于帝羽的圣灵出现了丝丝裂缝。一根根闪烁着火焰光泽的翎羽，发出金石碎裂般的声音，他的圣灵正在快速崩溃，无法阻挡。

        不多时，圣灵彻底碎裂，林云拳芒势如破竹轰在帝羽胸口上。

        嘭的一声，帝羽便被轰落出去，十多水浪冲天而起。

        噗呲！

        一口鲜血自帝羽口中涌出，他脸色很难看，天地同心的威力远超其所想象。即便将天陨拳催发到极限，依旧难以挡住这双灵同时绽放的巅峰一击，摧枯拉朽完全没法挡住。

        若非心口处有神纹烙印，光这一击，就能瞬间要了他的命。

        圣灵被毁，帝羽身上的威压便被林云彻底压制，他在水面之上异形换位，以三品火焰意志催动着某种拳法。每一拳轰出去，都凶猛绝伦，次次杀向林云的要害。

        林云在其中闲庭信步，每一式攻击杀来，无论如何强大都可轻松破解。

        同时间，不断压迫对方，步步紧逼。

        趁你病，要你命！

        对方还掌握其他圣灵，林云心知肚明，他没有打算给对方祭出其他圣灵武学的机会。

        眨眼间，水面上身形变幻的二人，便交手了数十招。帝羽明显不支，他心口处绽放的神纹之光，都变得黯淡了起来。

        不能在耗下去了，这样我必死无疑！

        帝羽将漫天火焰意志收拢在自己身上，双脚在地面重重一踏，想要冲出林云圣灵笼罩的范围。

        “回来！”

        林云冷喝一声，金乌和银凰在圣泉灵池水中转动起来，眨眼间形成一个磅礴漩涡。

        呼哧！

        漩涡初始只有十多米，可一瞬间就膨胀到了数百米的惊人地步，发出轰隆隆的巨响，同时还有金色和银色的光芒交替闪烁。

        本来以冲出去的帝羽，立刻就又被扯了胡来，被迫重新迎上林云。

        “死！”

        林云控制着两大圣灵，五指张开，苍龙剑威萦绕之下，宛若龙爪般狠狠抓了过去。

        可以想见，这一爪若是真的抓中帝羽，他没有圣灵加持，必然会被林云将心脏生生挖出来。

        其人之道反制其身！

        远处，瞧得此幕的众人，脸色都变得骇然起来。一眼就看了出来，林云是想报龙骨被挖之仇，连本带利还回去，只将挖了对方的心。

        “来得好！”

        可谁都没有想到，身处这般险境，帝羽脸色阴沉怒吼了一声。他并未坐以待毙，反而以攻为守，主动朝着林云是杀了过去。他身上燃烧的火焰，突然绽放出金色的光芒，有龙吟之声接连响起。

        就在这顷刻间，化为一道长达十丈的金色龙影环绕，一刹那居然让林云感受到了不小的压力。

        “给我破！”

        林云的通天剑意彻底释放出去，萦绕在爪间的龙威，变得锋芒肆意。身上的十八道紫金龙纹尽数汇聚到手臂上，他探出去的手臂仿佛化为了龙臂，生出密密麻麻的龙鳞。

        嘭！

        两人交锋，惊天巨响中，帝羽被撞飞数百米。

        他吐出口鲜血，披头散发，脸色泛白，可终究没有被挖出心口。

        此幕极为惨烈，看的人心惊肉跳，很难想象帝羽在失去圣灵之后，还能在林云面前坚持如此之久。

        他的底蕴太过浑厚了，每个境界都打下了恐怖的基础，耗尽常人无法想象的资源。他像是暴风雨中的孤舟，随时都要颠覆，可偏偏始终没有沉没。

        若是换做常人，在圣灵被击溃的刹那，就会死在林云拳芒之下，灰灰湮灭。

        他还未站稳，林云破空而至，欺身上前，一连轰出九道拳芒。每一道都伴随着日月沉浮，日曜神拳和月曜神拳的杀招，在九道拳芒中交替出现。

        砰！砰！砰！

        帝羽一连挡住八拳，可当到第九拳时再也无法挡住，被一拳掀飞出去。

        噗呲！

        又是口鲜血吐出，帝羽胸前的神纹之光已彻底黯淡了下来，众人面色震惊无比。要知道之前，帝羽仅仅以神纹的反震之力，一招未出，就将御风界子打败。

        可眼下面对林云，却硬生生被轰破了神纹，之前无敌风采，荡然无存。

        帝羽翻身而起，他擦干嘴角的血渍，眼神锐利，看林云愤然道：“想不到宝骨被挖，反倒让你在生死之境突破了，同辈之中，能将我逼到这个程度，我真是有点没想到。”

        林云莫然道：“自废修为，我可饶你不死。”

        “哈哈哈！”

        帝羽闻言大笑起来，沉吟道：“你还真是有够狂的，不过你我眼界真的不一样，我向往大世，欲在那方大大世界崛起，登临绝顶。我的对手从头至尾，都是那些大世中的天骄妖孽，是君榜尊榜龙榜上的不世奇才，你算个屁！还没资格在我面前狂！”

        “炎龙之心！”

        帝羽突然爆喝一声，其心口处的神纹之光彻底碎裂，迸发出一缕缕金色的火焰。火焰在众目睽睽之下，变得璀璨夺目，金光四溢，旋即化作龙头疯狂怒吼了起来。

        扑通！扑通！

        帝羽的心脏伴随着龙吟，剧烈无比的跳动起来。

        轰隆隆！

        不一会，这心脏跳跃之声就如雷鸣般震撼，在九霄之中的云层上响彻。

        帝羽的心脏在跳跃间释放出古老的龙元，他的鲜血一点点变成金黄色，宛若熔浆般滚烫。整个眼眸同时化成了金色，宛若龙目般锐利，锋芒毕露。

        轰！

        金色的光芒伴随着暴戾的气息，从帝羽身上的毛孔绽放出来，他肉身开始发生变化有龙鳞显现，有龙威怒吼。

        仿佛站在众人面前的帝羽，是一尊活生生炎龙！

        噗呲！

        那心脏跳跃的声音太过可怕，圣泉灵池上，有诸多翘楚七窍流血，神色惨白，纷纷跪倒在水面之上。

        “龙心，神纹之下竟然封印着一颗炎龙之心！”

        这一刻，不仅是众多天路翘楚震惊了，就连星穹上的诸多长老，也是惊诧不已。

        “他竟然收获了一颗炎龙之心！”

        “难怪他敢放眼，要在那方大世崛起，一缕神纹加上一颗炎龙之心，这等超凡妖孽一旦成长起来，有可能在同辈无敌！”

        “这个难说，毕竟大世之中妖孽太多，想要无敌并不容易。不过他只要不死，很可能在百岁之前，冲击到王境！”

        “神纹龙心，林云这下悬了！”

        ……

        原本众长老，见林云双灵同修，将帝羽打的无反手之力，还在担心林云会不会再斩一个界子。

        如今看来，完全不用担心了，倒是得担心下林云的生死。一些宗派长老眉头微皱，他们很欣赏林云的天赋，可他锋芒太盛了，面对圣子丝毫没有服软的意思。

        不懂变通，这样的人即便再如何天才，都有极大的可能陨落。

        帝羽冷哼一声，他借着龙心之威，将一尊全新的圣灵释放出来。不出意外，那是一只浑身披着火焰，长达十多丈的炎龙。

        轰！

        当这炎龙盘旋在天穹的刹那，帝羽身上涌动的威压狂飙而起，瞬间就达到了和林云双灵媲美的程度。

        三品火焰意志，炎龙之心，炎龙圣灵，三者相互叠加，那等威压疯狂暴涨，达到了前所未有的恐怖境地。

        “龙阳破晓！”

        帝羽抬眸一扫，金色的眼眸中迸发两束火焰光柱，洞穿虚空，横扫而去。

        嗖！

        林云催动金乌九变，一对羽翼在身后展开，双翅展开，闪避开来。

        轰隆隆！

        他所停留的地方，在帝羽的目光下火光冲天，整个虚空都似乎塌陷了下去。仅仅是一道目光，就强悍到如此夸张的地步，让人惊呼不已。

        帝羽眼中闪过抹冷傲之色，沉吟道：“现在知道我为何要挖你的龙骨了吧？苍龙宝骨这等奇物，你根本就没资格拥有，你也不可能将其完全催动。没人能在我祭出炎龙之心还可以活下来，林云，不要挣扎了。我很欣赏你，做我的仆从，我带你征战昆仑，赐你无上荣耀！”

        “想的可真多，你这龙心我要了！”

        林云脸色未变，他眼中闪过抹寒芒，身上本就强大到让人难以呼吸的剑意，在众人诧异的目光继续涌动起来。

        嗡！嗡！

        剑意嗡鸣，响彻九霄，只一瞬便将那炎龙之心跳动的声音镇压了下去。

        下一刻，圣泉灵池上和周围岸边的翘楚的佩剑，同时碎裂开来。一股无法想象的剑意，从天穹间宣泄了下来，化为漫天星光，晶莹剔透飘落在这圣泉灵池之上。

        通天剑意，巅峰圆满！

　　