        第两百二十四章

        “你们两个小家伙，胆子可真大！”

        流觞公子端着酒杯，直接坐了过来，笑眯眯的说道。

        李无忧撇撇嘴道：“这里是万宝阁，这老家伙还敢在此动手不成？”

        “刚才多谢流觞公子出言相助。”

        林云举杯道谢，一饮而尽。

        两人当众撕下扶光大师的遮羞布，多少有些风险，虽说是万宝阁，可刚才那扶光明显气的有些想动手了。

        若是一怒之下，真的出手了，也是麻烦。

        流觞公子一开口，扶光顿时就没了任何脾气。

        整个万宝阁的人，几乎都将他遗忘了一般，完全当时他是空气，没有丝毫存在感。

        这种不着痕迹的打脸，倒是比两人要高明许多。

        可说到底，也是因为他帝都八公子的名气，在场贵宾都会卖他这个面子。

        不然换个人来，开口就让大家喝酒，谁会去理？流觞公子淡然一笑，轻声道：“没事，扶光早晚都会完蛋。他这些年，在帝都风光的很，靠的就是一手绝活。能将水云纹炼制的出神入化，让大玄丹达到七成药性，其他二星炼药师就算是比他强很多，也难

        以做到。否则，就凭他一个二星炼药师，也有资格弄什么开丹盛典？”

        林云轻声道：“流觞公子，对这扶光大师倒是颇为熟悉？”

        流觞神秘一笑，不置可否，“有酒吗？”

        “自然是有的。”

        林云知他喜好，取出一坛猴儿酒，给其灌满酒杯。

        “痛快！”流觞一口豪饮，杯中滴酒不剩，沉吟道：“他这些年，仗着一手绝活，早就飘起来了。目中无人的很，动则狮子大开口。若非各大豪门，都有弟子需要培养，岂会容他这般得意，毕竟这绝活就他一人掌握。

        ”

        “但现在不一样了，别说七成药性的大玄丹，万宝阁九成药性的大玄丹都有了。又何必，再看他脸色，否则他的开丹盛典也不会没人捧场了。”

        “他若是老老实实憋下这口气，捏着鼻子也就过去了，可今日自取其辱，被你两连番几个耳光抽在身上。定会成为笑柄，以后在想翻身，只怕就难了……”

        听完流觞公子一席话，林云算是有些明白，为何扶光会遮面而来。

        如此忌惮，遭人曝光。

        原来是他做贼心虚，平日里就已经得罪了很多人。

        正说着话，林云感觉一道寒芒，死死的盯着自己。

        扭头看去，赫然是扶光神色狼狈，那失魂落魄的脸，一双眼死死盯着自己。

        恨不得，当场就宰了他一般。

        林云心中冷哼一声，没有半点同情，当日他骂枯云大师废物，赶走三人之时，就要料到，会有今日的后果！

        不来还好，来了这万宝阁，林云会让他好过才怪。

        对外目中无人也就罢了，自己人也是毫不客气，出言奚落起来，比那琳琅阁的狗腿子还狠。

        扫了眼其旁边的柳月，同样是不怀好意，冷冷的看着他。

        两师徒，到是挺像，都一个德性。

        此刻，拍卖台上，魏堂主出现在众人面前，笑道：“感谢诸位今日来此捧场，规矩照旧，价高者得。过了今日，诸位还想要九成药性的大玄丹，就由得等了，各位可得好好把握机会。”

        “闲话少说，拍卖开始，第一组拍卖品，乃是一粒极品大玄丹配上十粒七成药性的大玄丹！”

        只有一粒极品大玄丹，可搭配的，也是七成药性的大玄丹。

        倒也颇具吸引力，很快报价就飙升不止。

        扶光一张老脸，神色阴晴不定，心中不停的揣测。

        除我之外，整个帝都，只有两人能够七成药性的大玄丹。可其中一人，已闭关多年，另一人早已离开大秦。

        按理来讲，只剩他一人才对。

        可现在，却破天荒的出现了极品大玄丹，整整九成药性！

        他拿手绝活，与之相比，拍马都赶不及。

        一定是假的！

        我研究多年，都无法让大玄丹在提升一丝药性，怎么可能凭空提升到九成……

        扶光眼中闪过一道寒芒，今天他被林云和李无忧，当众呵斥。

        骂的是毫无反口之力，相当于连番抽着他的脸，被扇的体无完肤。

        不想点办法，今日之事，定会成为笑柄，传遍帝都。

        唯一的依仗，就是找出这极品大玄丹的破绽。

        “师傅，要拍卖吗？”

        看着热火朝天的拍卖，柳月轻声询问道。

        扶光看了林云，沉声道：“不着急，等林云出手之后，你在出手。这家伙，肯定是拍卖压轴的五十粒极品大玄丹。”

        柳月眼前一亮，笑道：“定是如此！他想靠这大玄丹开辟第二条玄脉，不然碰上叶流云定是死路一条。既然我在这里，就休想打这主意！”

        “这娘们在想什么？”

        李无忧瞧见柳月，眼中闪过一抹寒意，似笑非笑的看着二人，不解的道。

        林云撇撇嘴道：“鬼知道在想什么。”

        大玄丹的拍卖，进行的颇为顺利，不一会，就到了本次拍卖的压轴之物。

        “这一瓶大玄丹，就是本次拍卖的压轴之物了，想必各位都已提前知晓。一共五十粒，无一例外，都是极品大玄丹，底价五千枚一品灵玉！”

        魏岳对这压轴之物，颇有自信，绝对能拍出天价。

        与前面的小打小闹相比，五十粒极品大玄丹，果不其然，引起轩然大波。

        五十粒大玄丹代表着什么？

        代表着玄武境后期修为，必定可以，百分百开辟出一条新的玄脉来。

        那些修为止不住前，停留在六重七重甚至八重的武者，都可以在一月之内获得突破。

        当然，也就这一次效果。

        再往后，极品大玄丹的药效，肯定会不断递减。

        可即便如此，对于这些人来说，同样有着莫大的吸引力。

        尤其是一些人，修为停滞了三五年之久，对这五十粒极品大玄丹，渴求之极！

        “一万五！”

        等魏岳宣布开始，立刻就有一道平淡的声音传出，就见一名不愿暴露身份的年轻人，带着面露，平静的开口。

        “声音听着好熟，年岁不大，估计是哪位世家翘楚！”

        众人心中暗骂不止，这真是哄抬物价，开口就加了整整万枚灵玉。瞬间，就给许多人，浇了一盆冷水。

        可还未完……

        “一万八”

        “两万！”

        三次出价之后，主殿中的热络的气氛，顿时冷清了不少。

        “咱们佣兵团，拼死拼活的接任务，一年也才上万的灵玉收入吧……”

        有人出言感慨，引起了好些共鸣，帝都皇城，豪门显贵实在太多。

        报出来的数字，简直吓人。

        林云心中同样感慨万千，大秦帝都，确实不可以常理去揣测。

        日后若是专门绘制灵纹，说不定，也是条出路。

        不过转眼就打消了这念头，他终究要以武道修炼为主，况且这次也是因缘际会，才造成如此大的轰动。

        时间一长，极品大玄丹的价值，肯定会有缩水。

        “师傅，那林云似乎被吓傻了……一直没有报价。”

        柳月眉头微皱，她一直盯着林云，眼见他沉思不语，只当他是被报价给吓傻了。

        此番心思，若被林云知晓的话，只怕会哭笑不得。

        这上面拍卖的大玄丹，就是他出手炼制的，这帮人出价越高，他获利越丰。

        巴不得，越高越好。

        吓傻了才怪！

        扶光冷笑道：“我倒是高看他了，说到底也是穷鬼一个，侥幸坐在此地，能有什么资产和我们争。你出手吧，这五十粒大玄丹，为师志在必得。”

        柳月点了点头，沉声道：“两万八！”

        哗！

        其一开口，主殿中瞬间变得极度安静起来，这价格确实有些高的离谱了。

        按理来讲，一粒极品大玄丹也就两百枚灵玉的价格，五十粒那便是一万枚灵玉。

        柳月的价格，快翻了整整三倍……

        任何灵丹妙有，玄兵宝器，都有市场价。一般拍卖，能拍出两倍的价格，就已经是巨亏无比了。

        能以三倍的市场价去买，就有些盲目了……直白点说就是当冤大头了。

        在场都是人精，脑中闪电般的思考着，花三倍的价格去争，到底值还是不值。

        众人沉思之际，柳月豁然起身，强大的气场散发出去。

        冷艳的面容，朝四方看去，拱手道：“在下柳月，想请各位朋友，给个薄面。小女子在玄师一道上，有些造诣，所以想拍下此玄丹，好好研究一番。若有所得，诸位今日恩情，定然感激不尽！”

        “柳姑娘身位飞龙大将军的爱女，在丹药上的造诣，早有耳闻。年纪轻轻，就将成为一星炼药师，老夫倒是佩服得紧，我就不争啦。”

        之前开价的一名老者，颇为客气的说道。

        到底是神策营大统领的爱女，她这般一开口，摆明了志在必得。

        谁还敢争，就是摆明了不给她脸。

        几位有心要争之人，叹了口气，相继弃权。

        高台之上，魏岳心中不爽，按照他的想法。

        这极品大玄丹，是至少要翻四倍。

        长久来看，极品大玄丹，肯定会贬值。他多日来，连番造势，就是为了拍出日后难以打破的最高价。

        将极品大玄丹的利益最大化，可没想到，才卖出“区区”两万八的价格……

        可这女人，究竟惹不得……再有不爽，也得按规矩来。

        魏岳勉强挤出一丝笑容道：“两万八一次……两万八两次，再无人出价，这压轴之物，就得归柳小姐所得了。”

        柳月面露笑容，重新找回了平日里高高在上，众星捧月的成就感。

        心中颇为自得，谁敢与我相争？

        林云放下酒杯，不动声色，给李无忧使了个眼神。李无忧贱贱一笑，伸手做出个了然的手势，豪气道：“本少愿出三万灵玉！”

　　