　　第一千零九十三章
　　　　这一爪，可谓是相当帅气！
　　　　所谓记名弟子，完全不堪一击，在小贼猫面前被轻松碾压。
　　　　仅仅只是一爪，平平无奇，甚至它连天魁魔棍都没有拿出来。它若是将天魁魔棍取出，凭借那魔棍的古老来历，一击之下，这郭明怕是得当场灰灰湮灭，连骨头渣都没有剩。
　　　　之前小瞧林云的人，全都傻眼了，一个个目瞪口呆，完全说不出话来。
　　　　尤其是冯章，就在刚刚他还说晚上有口福了。一个瞬间，就被立马打脸，要多难受有多难受。
　　　　“冯师兄，这肥猫看着挺厉害的……”他旁边有不长眼的师弟，怔怔出神，咋舌不已。
　　　　“哼！”
　　　　冯章脸色本就不好看，回头狠狠瞪了此人一眼，能不厉害吗？
　　　　他又不是瞎子，怎会看不到，一巴掌就将郭明拍的昏死过去，毫无反手之力。
　　　　那人讪讪一笑，知道自己说错了话。
　　　　“这魔宠怎么如此恐怖？”
　　　　诸多亲传弟子都感受到了些许压力，神色微怔不可置信，他们目光看向林云。眼中顿时露出无比嫉妒的神色，竟然是一头有着龙猿血脉的黑猫，这等魔宠即便在荒古域也是罕见之极。
　　　　“林云，你无耻！”
　　　　“太欺负人了，郭明师弟明明是要和你交手，你让魔宠迎战算什么本事？”
　　　　“你是不是男人了？仗着魔宠呈兄！”
　　　　“你这魔宠出手也太狠了，郭明师兄只是和你切磋罢了，无耻！”
　　　　“有本事自己来！”
　　　　惊愕过后，众人醒悟过来，林云这是在“耍赖”。一道道目光愤愤不平的看向林云，数不清的喧哗声响了起来。浮云剑宗的弟子，义愤填膺，纷纷怒骂起来。
　　　　哗！
　　　　化身龙猿的小红，双眼泛着血光，它目光狠狠扫了眼。吓得一群人，纷纷后退，不敢说话。
　　　　林云咧嘴一笑，颇为无辜的道：“抱歉，我这魔宠脑子不太好，凶起来连自己都打，你们一个个说话不要太大声，它真的怕死你们了，我可没拦不住。”
　　　　这家伙，还在得瑟了！
　　　　瞧见林云脸上无辜的笑意，众人气的咬牙切齿，可被那魔猿盯着偏偏又无法发火。
　　　　一个个脸色通红，憋屈无比。
　　　　“可你仗着魔宠与郭明师兄对战，终究有些太欺负人了。”一人鼓起勇气，看向林云说道，说完之后马上缩了回去。
　　　　林云笑道：“不好意思，被你发现了。不过掌教大人的话你们都没清楚嘛？林某今日来此，就是来欺负人的！”
　　　　他的话嚣张到了极限，在这飞云殿前狂到无以复加的地步，就是来欺负人的！
　　　　苍玄府内，能入浮云剑宗的武者，多少都有些傲骨。他们身位剑客，一个个傲骨嶙峋，平日里行走四方，从未将其他势力的剑客放在眼里。
　　　　从未有人敢如此霸道，当着如此众多的宗门弟子，大言不惭。
　　　　就是来欺负人的，何等目中无人。
　　　　一个个怒到不行，恨不得当场就将林云踩在脚下。
　　　　嗖！
　　　　四道身影在人群中冲了出来，各自目光一扫，落在了林云身上。几人身上都穿着内门弟子的服饰，气息凝重，皆有天魄七重境的深厚修为，身上的剑势凝重如山。
　　　　他们站在一起，就像是一道山脉横旦在众人面前，强大的剑意让人为之侧目。
　　　　“张！”
　　　　“曹子衍！”
　　　　“王鹤！”
　　　　“柳封！”
　　　　四人自报家门，立刻在人群中引起了不小的惊呼，这四人无一例外都是内门弟子，实力都在前十之列。剑意在一年前就达到了通灵之境，半年前达到了通灵大成的地步。
　　　　如此强大的剑道天赋，可谓是浮云剑宗的明日之星，他们是浮云剑宗的后起之秀。
　　　　一年之内，肯定会成为亲传，且一旦成为亲传，必然会瞬间崛起，将许多老辈亲传给比下去。
　　　　台上的众多长老面露笑意，心中松了口气，他们随便一人，应该就能轻松战胜林云。
　　　　今日总不能真的让这林云，一路嚣张下去，那笑话可
　　就有些大了。
　　　　“你若不觉得我们在修为上有欺负你的嫌疑，可任选一人。记名弟子，没资格与你交手，我等应该有这个资格了吧？”
　　　　四人目光如剑，视线凌厉无比的落在林云身上，剑道翘楚的锋芒和傲骨，尽显无疑。
　　　　“资格倒是有了，也谈不上欺负，不过……”林云话语微顿，在几人身上瞥了眼，懒洋洋的笑道：“你四人还是一起上，否则会很难受的。”
　　　　轰！
　　　　四人身上的通灵剑意瞬间爆发，凌厉无匹的剑势，展现出惊人无比的锋芒。
　　　　他们像是四柄绝世宝剑，伫立在这天地之间，各种眼中都闪过抹怒意。
　　　　飞云殿上气氛顿时紧张起来，阵阵寒意侵袭，每个人都能感觉到曹子衍四人动了真火，各自都相当生气。
　　　　这四人可不是什么好惹的主，在浮云剑宗各个都有凶名，平日若是有谁得罪其中一个，下场都极为凄惨。
　　　　“目中无人，也得有个限度！”
　　　　曹子衍率先出手，话音落下，他的身影就消失在了原地。紧接着虚空中响起了刺耳无比的呼啸声，有璀璨剑光照耀而起，那剑光是在曹子衍身上绽放的，强烈到让人有些睁不开眼。
　　　　好快！
　　　　众人倒吸口寒气，平日里很少见到这四人出手，如今见到，方才知晓名不虚传。
　　　　被当做明日之星的四人，果然都有过人之处。
　　　　可这光芒暴起的速度很快，灭掉的速度也超乎众人想象，当林云伸出手的刹那，曹子衍身上的剑光便荡然无存。
　　　　噗呲！
　　　　等到这一掌拍出去的刹那，曹子衍还未摸到林云的衣角，就被隔空轰了出去。等到落地之时，一声闷哼，脸色变幻不停，紧接着就是口鲜血吐了出来。
　　　　这怎么可能？
　　　　谁都没有想到，仅仅只是一掌，林云就将曹子衍给轰出去了。
　　　　即便曹子衍有所轻敌，这强的也让人有些匪夷所思。
　　　　其余三人，大惊失色，目光看向林云，眼中难掩诧异之色。
　　　　“林某说过今日就是来欺负人的，别不服……不服，那就四个一起揍！”
　　　　林云嘴角勾起抹笑意，长发乱舞之间，锋芒张扬之极。不待众人有所反应，其双臂一展，就朝着四人主动扑了过去。
　　　　轰！
　　　　一股庞大的压力，立刻就让四人有些踹不过气来，铿锵之音响起，四人不由自主就将佩剑纷纷拔了出来。
　　　　五道人影很快鏖战在一起，真元激荡，剑光纵横。四人拼尽全力，在林云的攻势之下勉力坚守，能够动用的手段几乎全都用了，可不过片刻就没有太多招架之力。
　　　　“月满花香！”
　　　　“神阳耀日！”
　　　　林云双拳齐出，这最顶尖的帝者级武学，他信手拈来，左右开花。一拳如日，一拳如月，等到拳芒横推过去之时，曹子衍四人各种吐出口鲜血，手中之剑纷纷落在了地上，看的人目瞪口呆。
　　　　“浮云剑宗，确实不过如此！”
　　　　林云脚尖轻点，他退了回来，负手而立，懒洋洋的说道。
　　　　好气！
　　　　一群人看着林云耀武扬威，牙关紧咬，硬是说不出句反驳的话来。如果说之前，还能怒斥对方，纯粹靠的是魔宠之威。
　　　　可眼下这一幕，则结结实实的扇了他们所有人一个耳光。
　　　　林云亲自动手了，不仅如此，他还以一敌四，将剑宗的几名后起之秀揍的惨不忍睹。
　　　　碾压，彻彻底底的碾压！
　　　　林云的话很狂，可由不得他不狂，这点场面算的了什么。以一敌四罢了，他在通天之路巅峰之战中，可是以一敌十，且对手还都是十方战界的界子。
　　　　他说自己在欺负人，可并没有开玩笑的意思，就在欺负人。
　　　　玩嘛，那就玩大一点。
　　　　“莫欺我浮云剑宗无人！”
　　　　就在此时，一道冷哼声响了气啦，一道修长的身影在人群中走了出来。他身穿黑衣，脸颊削瘦，黑衣之下身体单薄的像是一柄剑，长衫空荡荡晃个不停。
　　　　“吴师兄竟然也来了！”
　　　　人群中响起了不小的喧哗声，来认识吴坤，内门弟子中公认的剑痴。他的修
　　为早就达到了天魄七重境巅峰，气海之中种下了好几朵星魔花，他也是内门弟子中公认的第一。
　　　　他为人孤僻，生命中似乎除了剑，再无其他。他的出现让不少亲传弟子，眼中都闪过抹忌惮之色，这人可是个狠角色，没有任何亲传弟子敢忽视他。
　　　　就连叶梓菱眼中都出现动容之色，他会出现，还真是让人意外。
　　　　吴坤早就可以成为亲传弟子，他曾发过誓言，剑意不到通天，就一日不入星君。他是剑痴，他的通灵剑意早已达到了巅峰圆满之境，比绝大多数的亲传弟子都要恐怖。
　　　　晃荡！
　　　　吴坤伸手一挥，他的佩剑顿时如雷霆般飞了出去，而后狠狠末入地面。
　　　　这般做派让人眼前一亮，林云之前没有拔剑，就大败曹子衍四人。他如今，也不想拔剑，他要将浮云剑宗丢掉的脸面彻底拿回来。
　　　　“你很强，可在我眼中，不值一提！”
　　　　吴坤神色冷傲，话音落下，便一步踏了出去。等到脚步落下，浑身上下绽放出浓浓的剑光，一股滔天剑势在他身上不停的汇聚，他朝前走去，每走一步身上剑势便攀升一大截。
　　　　等走完七步之后，他身上璀璨剑光，已让人无法直视。
　　　　刺眼夺目，芳华盖世。
　　　　这就是巅峰圆满的通天剑意吗？众人心中震惊无比，一时间，生出浓浓的向往之心。
　　　　“现在认输还来得级，否则我下一步迈出，我没法保证，你是否还能活着！我的剑意有多可怕，你无法想象。”
　　　　吴坤神色倨傲，淡漠的说道。
　　　　二十岁不到，便有巅峰圆满的通灵剑意，的确有倨傲的本钱。
　　　　“那你倒是走给我看看？”
　　　　林云双手环抱在胸，颇为玩味的笑道。
　　　　这家伙！
　　　　他的玩世不恭，实在让人没法忍，不过这次众人都在冷笑，并没有七到咬牙切齿。
　　　　敢在吴坤师兄面前狂妄，有点太自不量力了。
　　　　“得罪了！”
　　　　吴坤冷冷的说了句，也不在废话，可就当他要抬腿之时。惊恐无比的发现，自己动不了了，前方似有无形的阻力。
　　　　他强到可以刺破虚空的剑意，丝毫无法寸金，他惊愕无比的抬头看去，发现林云正似笑非笑的看着他。
　　　　那种目光让他十分难受，他暗中较劲将剑意催发到极致，可依旧无法寸进。他再度朝林云看去，眼中桀骜之色荡然无存，神色慌张，恐惧在心中疯狂蔓延。
　　　　怎么回事？
　　　　立刻就有察觉到了不对劲，吴坤只要往前走一步，他的巅峰剑势就可以彻底爆发。
　　　　可这一步，却迟迟没有走出来。
　　　　叶梓菱眼中露出诧异之色，她甚至忍不住朝前走了一步，充满不解。
　　　　冯章神色变幻，难道吴坤也不收拾不了林云？
　　　　飞云殿上的众多弟子，都变得无比紧张起来，都有些不明所以，暗中着急。
　　　　“走不动了吗？那我来走几步吧！”
　　　　林云环抱在胸的手垂落下来，微微一笑，他朝前走了过去。
　　　　一步！
　　　　  吴坤身上的剑光黯淡，慌忙后退，可他体内剑意嗡鸣，仍在死撑。
　　　　林云不语，再走一步。
　　　　他就这样一步一步朝前走去，每走一步，吴坤便会退上一步。形势变幻之快，让人张大嘴，完全说不出话来，这怎么可能。
　　　　等到七步之后，吴坤身上的剑光彻底黯淡，一口鲜血吐出。
　　　　扑通！
　　　　他面色苍白，再也无法支撑，单膝跪在了地上。
　　　　跪了！
　　　　连吴坤在林云的面前，也是一败涂地，之前冷笑的人全都傻眼了。
　　　　“现在知道是谁不值一提了吧？”
　　　　林云毫不客气的挥手，磅礴剑势化作狂风，将吴坤直接扇飞出去，毫无抵抗之力。
　　　　等到他落地之时，好些人的心随之而碎，一道道目光看向林云，再没有人敢有丝毫小瞧之色。
　　　　林云目光狂傲，睥睨八方，他轻声笑道：“才不配位，必有人妒。那林某今日就看看，这浮云宗上下，谁人敢妒！谁又敢与我一战！”

　　