        第一千零七章      禁忌存在

        黄沙高原极为辽阔，可通往四象城所在的边界，都被人暗中封锁了。

        有些人走过去了没事，有些人过去之后，立刻就消失了。

        林云看的清楚，是一群人暗中锁住了这片区域，在盘查他们觉得可疑的对象。

        暗中封锁这片区域的主谋，没有现身，可林云能够感觉都极为强大。且不是一两个，这是一个庞大的势力，有着极为可怕的掌控力。

        林云最终没有选择冒险，他打算直接离开黄沙高原，从其他区域前往四象城。

        可在高原中的一处聚集点内，林云听到了些不好的消息。

        聚集点是一座小型城寨，有上古残留的简陋阵法和神像，可以抵御夜晚的魔气和妖兽。

        城寨内，很多人都和他一样，察觉到了黄沙高原内的诡异情况，皆在议论到底发生了什么事。

        “目前来看，肯定是有人封锁了通往四象城的入口。不仅是黄沙高原，其他几个区域，像什么幽元山脉，北岭草原都被封锁了……很怪。”

        “的确很怪，之前有的人可以通过，有的人过不去会遭受到盘查，现在好像都没法过去了。我一个高等界域的朋友透露，据说是禁忌出手了。”

        “禁忌？什么禁忌？”

        “通天之路还能有什么禁忌，别瞎打听了，这段时间先老老实实待着吧。禁忌之间的存在，可能会相互出手，一不小心我等就会成为炮灰。”

        “可这通天之路就剩下三个月了，我等就想前往四象城啊……”

        四象城那里有超级宗派坐镇，有通天榜存在，相对而言是比较安全的地方。

        通天之路万界争锋到了尾声，很多人是没有资格参与最终一战的，他们的想法相当简单。能活到现在，肯定都有不俗的收获，只想平安待到万界争锋结束。

        没人愿意待在黄沙高原。

        且不说这地方本来就不安全，到处都是魔修作乱，现在更是人心惶惶，让人忐忑。

        林云头上戴着斗笠，他听着四方传来的消息，眉头微皱。

        找人？

        不会是来找我吧，林云觉得是有这个可能的，毕竟他在苍龙宝殿的机缘不算什么秘密。

        可又觉得有些古怪，单单找他的话，怕是用不着如此大的手笔。

        就在此时，林云察觉到有一道目光在注视自己，这并不算奇怪。他头上戴着斗笠，总会吸引一些视线，不过大都看几眼就没怎么关注了。

        可这道视线，让他感觉有些熟悉。

        谁？

        当林云抬头之时，那道视线立刻收了回去，视线的主人同时展开了身法。

        这是故意让林云去找他，林云迟疑了片刻，拍了拍肩膀上的血龙马悄然跟上。

        嗖！嗖！嗖！

        两人一前一后，在这不算太大的城寨中，穿梭了好几条街道，最终在一个阴影笼罩的角落了林云看见了对方。

        那人背对着他，似乎并没有什么顾忌。

        “好久不见。”

        一道声音响了起来，那人缓缓转过身来，是张熟悉的脸。

        陈寻！

        林云稍稍回忆了下，才想起此人的名字，是自己初入苍龙禁界碰到一个怪人。想邀请他一起去寻找星宫传承，被自己拒绝之后还嘲讽了一番自己。

        不过后来苍龙宝殿中没见到对方的踪迹，之后一系列的波折，林云都差点忘记此人了。

        现在想想，以此人的实力没有出现在苍龙宝殿，其实是件比较古怪的事。

        “的确好久不见，不过我与你也算不得相熟就是了。”

        林云取下斗笠，淡淡的说道，不清楚对方此番现身弄得什么把戏。

        陈寻看向林云，轻声笑道：“你还真是出乎我的意料，我后来听说，苍龙宝殿造化之上的机缘都被你找到了。连穆修寒这些所谓的七大巨头都被你给斩了，我为之前的言论，向你道歉。”

        “免了，你把我引来什么目的。”

        林云看了下四周，并没有灵纹的波动，也没有其他高手埋伏，这人起码没有什么恶意。

        “能有什么目的，只是碰巧见到，刚才的地方又不适合交流。”陈寻倒是颇为坦荡，直接了当的说道。

        林云也不想分辨其中的真假，沉吟道：“这黄沙高原到底怎么回事，你清楚吗？”

        “不是都说了吗？禁忌出手了……”陈寻嘴角勾起抹笑意，轻声说道，对这禁忌似乎并没什么在意。

        禁忌。

        通天之路有许都禁忌，如果将禁忌指向某个人，或者某个势力，那就有着很强的唯一性了。

        在这片天地，有资格被称作禁忌的，只有十方战界。

        他们的实力太过恐怖，各自界域内都有太古时存在的宝地，他们的家族在那方名为昆仑的大世，都有着极为可怕的传承。

        从某个角度来讲，他们本身就可以算作大世中的翘楚，对于通天之路的下界武者来说，有着位面上的压制。

        即便是所谓的高等界域，在他们面前也不值一提，甚至好些强大的高等界域都是他们的附属。

        他们不可得罪，甚至连大世中的超级宗门，对战界底蕴也是颇有忌惮，不敢贸然得罪。

        说是禁忌，并不为过。

        林云看了对方眼，这陈寻倒是显得颇为轻松，并没有城寨中其他人的忐忑和不安。

        “你若是想去四象城，还是先等等吧。这些人做的很过分，引起了很大的不满，黄沙高原的几个聚集点，打算过段时间一起闯关。”陈寻看向林云，给他透露了一个消息。

        接下来几日。

        林云暂且留在城寨中，参悟推衍太阴古印，同时兼修紫鸢剑诀。这门剑诀有点落下了，不过有星神丹辅助，紫鸢剑诀的修炼不至于太慢。

        可以明显感觉到，每过一天，城中聚集的武者数量就会增加许多。

        他们和林云一样，也是察觉到了危险，从黄沙高原的边界退了回来。

        简陋的城寨人满为患，彼此间闹出了不小的风波，时常有冲突发生。各种凌乱的消息，也都开始传了起来，真假不知。

        林云甚至听到了有关于自己的传言，呼声居然还不小。

        “听说苍龙区域，出了个绝世黑马，在苍龙宝殿寻到了造化之上的传承！”

        “此事我也有听说，不仅如此，通天榜的好几人都被他一剑给斩了。传言他来自下等界域，实力极为惊人，通天榜上没有他的名字，可他却冠绝苍龙，无人能挡！”

        “这人在苍龙区域杀人如麻，是个极为可怕的剑客，好像称作葬花剑魔……”

        “禁忌的存在封锁这片区域，不会和他有关吧？毕竟这天路尽头，最终一战，也只剩下三个月时间了，造化之上的机缘可是相当吸引人的。”

        “难说，难说。”

        和我有关？

        不过这葬花剑魔又是什么鬼，林云听到这边传言，也是苦笑无奈。

        死在他剑下的亡魂不少，可他也并非嗜杀之人，传言传到其他区域似乎变了些味道。

        五天过去后。

        城寨中林云见到了几个熟人，是洛尘、秦林还有君梦尘，他们也都被困在黄沙高原，神色都显得有些憋屈。

        当几人见到林云和陈寻时，同样惊愕不已，尤其是洛尘。

        “林兄，你怎么和此人在一起？”

        他在暗中传音，没有当面询问，提醒林云警惕此人。

        “之前争夺火曜之灵，一人力压好几个高等界域的翘楚。且他并非高等界域，与你一样，似乎也来自某个下等界域。他的来历还是有些古怪的，我之前与他交手一次，也没有讨到什么便宜。”

        不是高等界域的人？

        林云看了眼身旁的陈寻，眼中露出古怪之色，那这人之前还嘲讽自己来自下等界域，注定无法和洛尘等人争锋。

        陈寻面色如常，并未有什么波澜，与几人平静的聊着眼下局势。

        “大家都很不满，附近十来个聚集点，商量三天之后一起闯关，就不信这帮人还能拦住所有人不成！”秦林有些怨气的说道。

        三人之前要离开黄沙高原，也都被拦了下来。

        洛尘等人，也是通天榜上的有名字的人，结果却没给什么情面，可以说相当憋屈。

        林云心中暗自思量，看来和陈寻说的一样，黄沙高原上被困的人都很不满。

        如此也好。

        对于十方战界的人，实力究竟有多强，他也没有太过清晰的认知。林云有所依仗，可并不想现在就引起冲突。

        看洛尘三人敢怒不敢言，大概也能知晓，这战界中的妖孽确实很可怕。

        当然，如果和传言一样。

        这帮人封锁黄沙高原，确实和自己有关，林云也不惧就是了。

        三天后，各个聚集点的人全都涌了出来，黑压压足足有数万之巨。林云等人混在其中，黑压压的队伍来自各个界域汇聚而成，能走到此地每个人的实力都不会太弱。

        数万人聚集，可以说是相当庞大的一股势力了。

        很难想象，真有人敢拦住如此多的翘楚。

        “这帮禁忌上的存在，也不知道究竟在找什么人……弄得人心惶惶。”

        “有人硬闯，死的很惨，他们态势很强硬，好些通天榜上的人都被困了。”

        “听说和葬花剑魔有关？”

        “小声点，要是这葬花剑魔真在人群，你也得没命，这可是一剑斩了三名通天翘楚的狠人！”

        队伍很庞大，气势也非常壮，可言谈间这帮人依旧煌煌，对禁忌之上的存在充满恐惧。

        林云无语，传言听得多了，他自己都怀疑是不是真和他有关了。

        就在此时，他在人群中看见了一道身影，眼中瞳孔猛的一缩。朝旁边洛尘看去，对方也发现了那人，脸色微变，示意林云不要声张。

        【之前过渡章节，写的有些不好，和大家说声抱歉。然后晚上应该还有一章，大概得写到凌晨吧，零点没出大家就不要等明早来看。】

　　