        胡子锋的突然出现，让所有人都吃了一惊。

        不是在闭关吗？

        白宇凡起身惊讶的说道：“胡师弟，你怎么来了？”

        胡子锋迈步走来，平静的道：“有人指名道姓的找我挑战，我若是不来，传出去岂不是被人说成是缩头乌龟了。”

        林云闻言心中恍然，想来是宗门大殿里暗中观察的长老。

        见形势不对，派人通知了闭关中的胡子锋。

        “来的正好。”白宇凡微微一笑，轻声说道，“我给你介绍一下，这位就是狂刀门的后起之秀章叶，适才未用兵刃，十招便击败了冯道宇师弟。”

        白宇凡担心胡子锋初来，不知章叶的实力，有心提醒一番。

        胡子锋大笑道：“冯道宇不过我宗门倒数的内门弟子，战胜个倒数的弟子，就想挑战我们少宗主。狂刀门的人，未免也有些自恃太高了。”

        此言一出，让狂刀门的人脸色有些难看起来。

        章叶脸色阴沉的看向对方道：“是吗？不知，胡兄排名多少？”

        “排名多少不重要，能胜你便足够了。”

        两人一言不合，便有大打出手的节奏，互相对视，锋芒肆意。

        大殿内的气势，渐渐凝重起来，青云宗的门人心也都揪了起来。

        若是胡子锋在败给对方，宗门的脸就得丢光了。

        白宇凡出言道：“胡师弟按照我和罗兄定的规矩，不可用兵刃，切磋十招，点到为止！”

        “何必这么麻烦，想要分出高下，其实一招便足以。”

        胡子锋对方，眉宇间充满自信。

        “是吗？正合我意！”

        章叶嘴角扯出一缕笑意，同样锋芒不让。

        听闻只用一招，狂刀门少宗主罗星，脸上浮出一丝笑意：“那就只用一招吧。”

        轰！

        话音刚刚落下，章叶身上爆发出可怕的刀势，如狂风般四溢。

        一时间，其衣衫狂舞，长发飞扬。

        脸上充满邪气，给人带来诡异的感觉，一眼看去，便感到心悸不已。

        胡子锋冷笑一声，浑身上下爆发出惊人的气势，他整个人如烈焰般升腾起来。

        大殿内的空气，骤然变得炎热起来。

        “邪影三弄！”

        突然间，就听的章叶爆喝一声，如一柄利刃出鞘。

        趁着狂风弹射而出，如惊鸿一闪，眨眼便杀到胡子锋的身前。

        嗖嗖嗖！

        瞬息间便在胡子锋的面前，凝聚出三道残影，一道残影以臂为刃，一道残影以肘为刀尖，一道残影如长刀劈砍。

        三道残影，还是三种不同的攻击方式。

        一时间，真假难辨。

        关键是三道残影身上，还都有着可怕无比的刀势。

        “好强！”

        青云宗众人脸色大变，这一击邪影三弄的威力，已经无限接近先天武技了。

        更可怕是，这还是章叶未出兵刃，以手为刀施展的。

        若是他手中有刀，这一招邪影三弄，又该爆发出怎样的威力。

        狂刀门罗星露出一丝狞笑，再不用兵刃的情况下，根本没人能挡得住这邪影三弄。

        青云宗的胡子锋，口出狂言，一招定出胜负，就是自寻死路！

        “滚！”

        可异变突起，胡子锋冷喝一声，他根本就没管哪道残影是真的。

        他的身上陡然爆发出无比可怕的气势，那是远超武道八重的气势，宛如火山爆发的一瞬。

        “烈阳掌！”

        就见其一掌拍出，掌心之上有烈焰焚烧，如火球一般灼热。

        整个大殿内的温度狂飙不止，让人大汗淋漓，热的难受。

        嘭！

        一掌拍出，三道残影尽数碎裂，章叶嘴角溢出丝血渍，倒飞出去。

        落地后，又退出十步不止，高下立分。

        “先天武技！”

        在场内门弟子，倒吸一口冷气后，爆发出一阵欢呼。

        白宇凡起身笑道：“恭喜胡师弟，成功悟出先天武技！”

        胡子锋压抑住翻腾的气血，淡淡的道：“先天武技罢了，连某些人都能悟出来，我怎么可能悟不出来！”

        青云宗弟子的脸色微变，若有若无的在林云身上扫了几眼。

        心知肚明，这胡子锋是在说，他才是青云宗真正的后起之秀。

        林云心中轻笑，波澜不惊。

        看来胡子锋当日，被他的花从何处起，刺激的有些不轻。

        林云目光如炬，他其实已经发现，胡子锋施展的这一招烈焰掌。

        其实有些勉强，还不是很完善。

        若是章叶以刀迎战的话，未必会输，不过没必要多说什么。

        狂刀门罗星脸色有些难看起来，沉吟道：“看来要让白兄出手，非得我自己来了。”

        话音落下之后，罗星面无表情的站了起来。

        他此次前来，就是为了弄清，白宇凡现在的真实实力。

        两月前，对方十招便败在柳云飞手中。

        若无进步的话，那青云宗就只能完全靠一个苏紫瑶撑着。

        到时候四宗大比，可就好看了。

        青云宗众人，脸色有些紧张起来。罗星与白宇凡，同为天水国年轻辈四大高手，成名已久。

        少宗主之前十招败给柳云飞，很让人不担心他现在的实力。

        以身份来讲，同为各自宗门少主，这一战白宇凡想避也避开不了。

        “请指教！”

        白宇凡起身迎战，目光凝视对方，眼中丝毫不惧。

        嗖！

        就听得狂风一起，罗星的人便杀到了白宇凡跟前，双手如闪电般轰出。

        蹭蹭蹭！

        眨眼间，他便出手十多次，闪电般的攻击，看的人眼花缭乱。

        林云却是眼前一亮，看的仔仔细细。

        这两人不愧是天水国年轻辈的高手，实力确实高出了常人一大截，看的他暗中点头不止。

        悄然之间，林云并未意识到，自己心态上的变化。

        两月之前，他见白宇凡和柳云飞交手，惊为天人。

        将他心中的骄傲与自信击的粉碎，打击巨大。

        可如今两月之后，在此间大殿，有些内门弟子连白宇凡和罗星的交手都看不清。

        他却以能评头论足，还能设身处地，想到若是自己身处其中如何化解。

        不知不觉中，天水国所谓年轻辈四大高手，在林云看来也就还好。

        确实很强，但也不过如此。

        再也不能给他带来惊艳，而他身处其中，并未意识到自己心态的改变。

        嗖！

        罗星抽身后退，回到座位上，望向白宇凡笑道：“看来传言当不得真，白兄这修为不仅未退，反而还精进了不少。”

        刚才一番试探，他百招之后，还未讨到任何便宜。

        便已知传言是假。

        青云宗众内门弟子欣喜不已，白宇凡在他们心目中的地位，还是很高的。

        “客气。”

        白宇凡面不改色，落座后淡淡的说道。

        罗星微微一笑，一眼扫过其身后众人，沉吟道：“三年前四宗大比，贵派靠着初次登场的苏紫瑶，不仅成功赢回流失百年的灵矿，还夺得天水国第一宗的名号。”

        “想当年，苏紫瑶一人一剑，压的我等踹不过气来。今日这宗门大殿，为何不见苏紫瑶的身影？”

        哗！

        与此的内门弟子，包括林云在内，脸色有些不可控制的变化。

        白宇凡心中咯噔一下，真是怕什么来什么。

        若是让人知道苏紫瑶已经走了，对青云宗无疑打击甚大。

        “不巧，苏师姐外出历练，短时间内怕是回不来。”

        “哦，原来如此。”

        罗星的脸上，露出意味深长的笑容，青云宗弟子神色变化他尽收眼底。

        自然不信，白宇凡的解释，看来苏紫瑶多半是出了状况。

        没想到试探白宇凡的结果大失所望，却意外得到一个，让他从未想过的惊喜。

        “告辞。半月之后，四宗大比，到时候再与白兄，痛快的战上一场。”

        目的达成后，罗星便打算离去。

        其中那章叶，临走前颇为阴冷的看了胡子锋一眼，显然败的不服。

　　