        现在谁才像条狗？

        好友重伤垂死，血龙马倒地不起，十大玄武境界翘楚，堵断后路。

        前狼后虎，天罗地网，众目睽睽之下，林云到了绝境中的绝境。

        妖兽骏马上，高高在上的王宁，确实有资本说出这句话。

        数千双眼睛，远远看着，冷漠的神情，更让人心生凄凉。

        哪怕林云一向倔强，不服输。

        如此境地，仍让他感到有些悲怆，略显绝望。

        没有理会冷陌的呵斥，林云回身走向倒地的血龙马，长枪插在其身体中，痛的它颤抖不停。

        “忍一忍。”

        林云拍了拍血龙马的肩膀，而后神色一凝，双手握住枪身猛的一抽！

        噗嗤！

        鲜血飞溅，射了他的一脸，血龙马痛的大声嘶吼起来，令人心痛不已。

        王宁眼中闪过一抹阴寒，给了身旁冷陌一个眼神。

        冷陌狞笑一声点了点头，轻轻一拍，从储物戒中又取出一杆寒光凌冽的长枪。

        咻！

        这一枪不偏不倚，正中林云而去，只要他敢闪开，长枪便会再度扎中血龙马。

        正处理血龙马伤口的林云，听到身后破空声，无需回头，便已了然。

        他脸色未变，将血龙马伤口最后一点细节处理完毕，才从容转过身来。

        身体稍稍一偏，避开要害，长枪插在林云肩膀上。

        完美雷炎战体，让这一枪，没有对他造成致命伤。

        可巨大的冲击力，蕴含着玄武境真元的一枪，仍然痛的林云单膝跪在地上。

        妖兽骏马上，王宁淡淡的道：“林云，没有人会救你这个无法祭出武魂的人。我给你两个选择，要么死，要么跪地求饶，从今以后，只做我王宁的剑奴。”

        “哈哈哈哈！”

        林云清秀的面孔，沾满鲜血，有些疯狂的笑了起来。

        看了眼小指上那一缕缠绕的青丝，他心中轻叹一声，笑容渐渐收敛道：“十大玄武境翘楚，林某自愧不如，输了就是输了。可吾虽年少，却也非贪生怕死之人，想要杀我，尽管来战！”

        林中激战，以命相争，本以为尚有一线生机，到头来不过是别人在玩弄自己罢了。

        十大玄武境翘楚联手之下，林云自认不敌，可想让他束手就擒，跪地求饶，不可能！

        心中有再多的不甘，也要对得起，手中之剑！

        “算我一个呗，咳咳，咱哥俩死一块，黄泉路上有个伴也挺好的。”

        伤重的李无忧挣扎着爬起来，抹了把脸搭在林云肩上，没心没肺的笑着。

        两人这番气度，完全无视王宁的威胁，丝毫不给其脸。

        王宁气色脸色发黑，沉声喝道：“死到临头，还敢嘴硬，我如你所愿，动手！”

        “杀！”

        冷陌飞身下马，怒喝一声，领着身边十多名先天高手，围杀过去。

        轰！

        可就在此时，倒在地上的血龙马身上，突然爆发出恐怖无比的气息。

        浑身皮毛如血，燃烧起熊熊烈焰，越烧越旺。

        “玄武境！”

        “厉害了，如此绝境压迫下，这血龙马竟然突破了。”

        谁都没有想到的一幕，陡然发生，倒地不起的血龙马，发出一声嘶吼。

        犹如闪电般，踏起满地烟尘，一骑绝尘，朝着扑杀过来的冷陌撞了过去。

        嘭！

        气势汹汹的冷陌，猝不及防，被血龙马额前独角，指甲插中。澎湃如山的力道，同时将他狠狠震飞，五脏六腑，当场炸裂。

        若非他有玄武境修为，只怕这一幢之下，立马就得陨落。

        林云眼前一亮，腾空跃起，双手抓起剑匣，朝着王宁拍了下去。

        三十四片紫鸢花，尽数绽放，浑厚而澎湃的剑芒，犹如江河般注入剑匣中。

        顿时间，林云举在手中的，仿佛不是一尊剑匣，而是一道剑意嶙峋的孤峰。

        王宁当场吓得半死，弃马落地，顾不得形象不停的翻滚起来。

        嘭！

        剑匣拍在那妖兽骏马上，当场就将其砸成肉泥，气浪翻滚中，地上的王宁瞬间被炸的吐血狂飞。

        后方十大玄武境翘楚，被这突如其来的一幕，都弄得有些懵。

        反应过来后，韩莫韩峰两兄弟，首当其冲，护住王宁。

        其余人面色一冷，身上杀气暴涨，都知道给林云跑了之后，会留下什么样的后患。

        “一群废物，还不敢赶紧拦人！”

        王宁被搀扶起来，立刻怒骂那些畏畏缩缩的先天境武者，这些人真是半点用都没有。

        十多名先天境新人，硬着头皮，朝落地的林云杀过去。

        啪！

        林云轻轻一拍，漫天蔷薇中，一把抓住葬花剑。

        瞧着奔来的十多人，握住剑柄，酝酿着浑身剑意。

        等到这群人，接近十步距离内时，葬花剑发出一声天籁般的剑吟，剑身轰然出鞘。

        嘭！

        林云强悍的半步剑意，狂泻而出，奔来的十多人。

        来不及出手抵挡，便被这剑意，同时震飞，落地后浑身遍体鳞伤，触目惊心，却是再也爬不起来。

        “哥，上马！”

        李无忧趁乱爬上血龙马，摆脱纠缠后，立马朝着林云奔了过来。

        将地上剑匣随手抓住，林云收剑归鞘，翻身上马。

        “给我留下！”

        眼见着两人一马，就要一骑绝尘，彻底远去。

        十大玄武境翘楚中，实力最强的皇甫靖轩，飞身杀到。

        只要他拖出林云片刻，等其他翘楚杀过来，林云还是必死无疑。

        “冥顽不明！”

        林云对这皇甫靖轩恨之入骨，若非他的存在，之前在密林中，根本不至于被逼的走投无路。

        眼下，刚有一线生机，又追杀了过来。

        心念微动，断剑武魂缭绕的那一缕剑芒，迅速窜入林云指尖。

        凝气成芒，弹指伤人！

        只是这剑芒，非灵元衍化，全有那萦绕断剑的一缕剑光凝聚。

        可威力，却要大上数倍不止。

        凌空追杀而至的皇甫靖轩，看到那窜来的剑芒，脸色轰然大变，连忙闪避。

        那像是地狱中，挣脱束缚的恶鬼，重临世间，震慑人心。

        噗嗤！

        极力闪避的皇甫靖轩，仍被剑芒洞窜右肩，当场落地。

        “皇甫靖轩，这笔账，我早晚会跟你算，咱两之间，没完！”

        血龙马背上，将最后底牌释放的林云，脸色苍白的吓人，可他那双眼中闪烁的光芒，倔强而执着。

        “这人绝不能留！”

        皇甫靖轩眉头紧皱，顾不得肩上伤痕，沉声道：“追，那血龙马带伤突破，绝对跑不了多远！”

        哒哒哒！

        十多名玄武境翘楚，脸色阴沉到了极致，借来妖兽坐骑后。

        迈开步伐，狂追不止。

        血龙马身上留下的鲜血，很难处理，一行人循着血迹，紧咬不放。

        “这帮混蛋！”

        李无忧看了眼后方，死死咬着的一帮人，气的颤抖不已。

        林云看他一眼，其脸色已经白的有些吓人，完全不像是活人的模样。

        再不疗伤，早晚得完蛋。

        可身后那群人，根本不给活路，哪里能停下来休息。

        坐下的血龙马，也有最初的无敌之势，尽显疲态起来，冷漠那一枪几乎将它扎穿，出手太狠！

        “往那边走！”

        突然间，一片碧绿的竹林，出现在林云视野中。

        长达近百米的绿竹，伴随着一片朦胧的迷雾，一望无际，显得古怪无比。

        “葬剑林！”

        皇甫靖轩等人，来到竹林前，脸色纷纷一变，止步不前。

        “这两人是不是不知道这是葬剑林？”

        墨青云控制着坐下妖兽，看向竹林，心有余悸的道。

        凌霄界辽阔无比，有许多禁地，绝对不能踏足，一旦踏入，必死无疑。

        葬剑林，便是这样一处禁地。

        之前有不少人，误入其中，结果只有一人出来，可没走几步，这唯一出来的也被剑光爆体而亡。

        葬剑林的凶名，便算是传了出去，监督长老也再三警告。

        绝对不能踏足，否则生死自负。

        “人呢？”

        王宁与冷陌，没怎么休息便赶了过来。

        两人半斤八两，都伤的不轻，可还是硬着头皮追杀了过来。

        林云不死，二人根本难以安心。

        其他几人，没有答他，只是默默的让开了路。

        “葬剑林！”

        等看清之后，王宁吓得脸色大变，控制着妖兽赶紧退后。

        来之前，他哥跟他说了许多禁地，葬剑林便是其中最凶险之地。

        曾经有超越玄武境的长老，和诸多资深弟子，都惨死在其中。

        冷陌沉吟道：“进了这葬剑林，他也算死路一条，二少爷不用担心。”

        王宁神色阴晴不定，眼下结果，肯定不是他想要的。

        林云没有亲眼在他面前，就绝对无法安心。

        “他在阴风涧，都能捡回一条命，这葬剑林……”王宁眉宇间的阴郁，有些难以消散。

        皇甫靖轩笑道：“二少爷不必多虑，首先这葬剑林并非浪得虚名，乃是货真价实的禁地。紫府境的强者，都死在其中，何况他一个先天废物？”

        “退一万步讲，他就算不死，也肯定完成不了试炼。成不了凌霄剑阁的弟子，以王家在秦天郡的势力，想杀他会有半点难处？”王宁闻言脸色渐渐好转，冷笑道：“我倒是有些糊涂了，他就算不死，可若成不了凌霄剑阁弟子，我又哪里用的着顾忌！”

　　