        “为什么不可能？”

        万峰过于惊讶的反应，让林云微微皱眉，出言反问道。

        “这雷炎战体的第一重就要烈焰焚身，引天地之火，灼烧肉身，淬炼每一片血肉，上百次的锤烧胫骨……我万家长辈，也不是没人修炼过，根本就没人扛得住，甚至不少还把自己给烧死了。”

        急促的话语，从万峰口中发出，让一旁风无恒满脸惊愕。

        这上品功法的要求当真苛刻，不对，不是苛刻，简直是折磨。

        如此恐怖，得有多大的意志和勇气，才能熬得过来。

        林云脸上露出恍然之色，笑道：“原来如此，原来万公子一开始就打着我根本练不成的主意，才答应给我上品功法。”

        “这个……你听我说，我没有。”

        万峰脸色变幻，心急口快之下居然将实情吐露了，顿时显得尴尬无比。

        风无恒讪讪笑道：“林云，表哥想来不是这个意思，只是比较好奇罢了。如此苛刻的条件，怎么修炼成功的，有秘诀吗？”

        “是啊，林云我确实好奇的很，真有秘诀吗？”

        还好风无恒给了他一个台阶，万峰眼中露出有些灼热的光芒。

        如果真有秘诀，这功法他若是练成了，那还了得！

        林云摊手，如实告知：“秘诀没有，我只是之前九死一生，经历过一次烈焰焚身罢了。”

        “真没有啊……”

        万峰话语中，流露出浓浓的失望，“不说这个了，林云该动身了，今日就是灵湖之争了。嘿嘿，有你压轴，我们万家想来是必胜无疑了！”

        虽然很惊诧对方凝聚出了炎魔之躯，可林云的强大，也给他带来了无比的自信。

        “等我收拾一番。”

        林云换了身衣服，背上剑匣，便准备妥当。

        半刻钟后，一行三人，出现在万家宗祠前。

        宗祠大门紧闭，里面的长辈正在焚香祭拜，祈求祖先保佑。

        “你就是林云！”

        嗖！

        空地前，一名神色冷漠的年轻人出现，目光盯在林云身上。

        他修为先天二窍，身上的气息，竟比万峰还要凝练许多。

        瞧得此少年，万峰脸色微变，在林云耳边道：“这是万飞叶，万天的儿子，也是我万家天赋资质最好的苗子。除了你我之外，此次出战的第三人就是他，小心一点。”

        林云心中暗道，万飞叶……也就是万峰的堂弟了。

        “听说你五天之前，一拳将我父亲给震飞了？”

        见林云不语，万飞叶继续说道。

        万峰见他语气不对，冷喝道：“万飞叶，你想干嘛？灵湖之争就要开始了，别惹事。”

        万飞叶双眼微眯，看向林云淡淡的笑道：“玩玩呗，还有点时间，咱两过上一招？”

        “可以，不过得有点彩头，输的人给对方一千枚中品灵石。”

        林云轻轻一笑，欣然容若。你老子我都不怕，还怕你不成！

        “一千枚中品灵石？”

        万飞叶脸色一黑，这相当于他三个月资源了，冷声道：“成交！”

        “怎么比？”

        “很简单，各出一招。不用武魂，不用兵刃，不用武技，谁退了谁就输！”

        万飞叶目光冷峻，显然想替他老爹找回场子，沉吟道：“彩头还得再加一条，输的人，乖乖让对方扇个耳光！”

        “不用武技？”

        万峰沉声道：“万飞叶，你修为高上一窍，修炼的又是中品先天功法，还不准对方武技？”

        这家伙有备而来，想来也知道，林云擅长一式强大的武技。

        万飞叶挑衅的笑道：“怕了？现在退出也来得及，给我一千枚中品灵石就可以了。”

        “没事。”

        林云不以为意，这送上门的一耳光，不扇白不扇。

        见对方答应，万飞叶眼中闪过丝狡黠的目光，只要不用武技。

        在他修为本来高上一截的情况下，他有十成把握，击退对方！

        “来吧，免得说我欺负你，你先出手好了。”

        万飞叶退后数步，看向林云，微微笑道。

        实际上，他擅长的功法，便是后发先至。多开一窍的情况下，足以判断出对方的破绽，在一击轰退。

        林云微微笑道：“你确定？”

        “自然。”

        林云双臂一撑，背上的剑匣落下，悠然滑落。

        嘭！砰！

        两声巨音同时爆响，一道是林云轰出去的万斤之力，一道是剑匣的沉重落地声。

        万飞叶的先天灵元，还来不及凝聚，就被林云一拳轰了出去。

        狼狈无比的落在地上，摔的浑身剧痛无比，躺在地上眼中充满震惊。

        怎么可能……他不用凝聚先天灵元的吗？

        嘴角溢出一丝血渍，万飞叶痛的抽搐不已，看向的林云神色有些惊恐。

        一旁风无恒和万峰，对视一眼，同样惊讶不已。

        虽然知道林云练就了炎魔之躯，但真没想到，他肉神之力如此强悍。

        亏的万飞叶这个蠢蛋，还让林云先出招，简直是在找死。

        “耳光就我就不擅了，我没有随便扇人的习惯，一千枚中品灵石给我吧。”

        林云重新背上剑匣，淡淡的说道。

        “我……我没有。”

        万飞叶有些憋屈的说道，他享受的家族资源不少，可有多少用多少，身上一时间真拿不出这么多中品灵石。

        咯吱！

        宗祠大门打开，一群万家长辈走出来，瞧得躺在地上脸色痛苦的万飞叶都大吃一惊。

        “你打我儿子？”

        万天见到此幕，怒不可揭，当场就要发作。

        “住手，先弄清楚怎么回事再说。峰儿，你说说，到底怎么回事？”

        灵湖之争就要开始，内部人居然自相残杀，万秋野的脸色隐含一丝怒意。

        “爹，这万飞叶见到林云后要给他爹出头，就非要跟林云打赌……”

        万峰心中高兴，将刚才的事，稍稍加工一番讲了出来。

        这万飞叶乃是他最大的竞争对手，见到他吃瘪，自然开心不过。

        “是这样吗？”

        万天看向万飞叶，出言求问道。

        万飞叶不服气的道：“是这样，不过这家伙只是取巧才赢得我，在比一次，我绝对不会输给他！”

        “够了。”

        见自家儿子点头后，万天满脸震怒，脸上不由闪过一丝羞愧。

        两父子，同时都在林云手中吃了个大亏。

        万秋野冷哼一声道：“灵石，你事后自己给林云，这笔账家族不会出。灵湖之争就要开始，还在这胡闹，简直没点规矩，你儿子的资源暂扣一月。”

        面对对方的训斥，万天一脸憋屈，什么话都不敢反驳。

        “走吧。”

        出了万府，一行人骑上骏马，朝着城外疾驰而去。

        林云骑乘在血龙马身上，压制着速度，不紧不慢的跟着。

        八品灵湖，诞生在城外的一座荒山中。

        事先，谁也不知道一座荒山，竟然会出现灵湖这等天地奇景。

        如今这座荒山，已经成了几家必争之地。

        大约两个时辰后，速度渐渐慢下来，一座丛林茂密的山脉出现在林云的视野中。

        “这山之前在紫炎城，就是片荒地，除了些野兽什么都没有。连武者历练，都不愿来此，还是我万家下属的一个老猎人，无意中才发现的。”

        万峰在马上，与林云介绍着，发现灵湖的经历。

        林云随意道：“看来你万家确实气运不错，上天眷顾。”

        “赢下来再说吧，有你压阵，应该万无一失。可生死之战，不死不休，到时候都会祭出武魂，拼死一搏，一切还不好说。”

        等慢慢接近目的地，众人脸色都渐渐凝重起来，就连万峰也露出一丝隐忧。

        生死之战，不死不休。

        赢者，便可继续迎战。只要没死，便可以不认输，死战到底。

        在半山腰处，有两方人马，早就驻扎在此，相互对峙。

        各个一脸杀气，手掌时刻都握在兵刃身上，气氛很不友好。

        林云放眼看去，人数较少的一人，应该是万家武者，他们的对手乃是三大家族。

        八品灵湖，应该就在入口之后。

        “下马。”

        前方万秋野淡淡说了句，众人翻身下马，徒步前进。

        “万秋野。你总算是来了！”

        突然间一道淡淡的声音响起，就见对方成群的武者中，分开一条道来。

        三名神色淡漠的中年人，缓缓走出来。

        中间那人浑身煞气十足，目光凶狠，不像是家族族长，倒像是江洋大盗。

        身上没有特别强烈的灵元波动，可一眼看去，便让人心生忌惮不敢多看。

        “他是三家的老大孔原，早年混迹江湖，杀人如麻，后来厌倦之后才回到家族，实力非常可怕。也是紫阳城内，唯一能与我父亲抗衡的强者。”

        万峰在林云身边，小声介绍道。

        万秋野站在人前，无视对方的煞气，争锋相对的道：“来得早，可不代表这八品灵湖就是你的。”

        孔原咧嘴狞笑道：“这可未必，你万家在紫炎城独霸这么多年，我们三家这次是打定主意，让你吐出一口肉来！”万秋野微微皱眉，这家伙到底哪里来的如此大底气？

　　