        第七百九十六章

        不得不说，寂峰在本届群龙盛宴中的经历，有些悲惨。

        败在林云手上也就罢了，起码以林云的性子，不会故意说些难听的话来羞辱他。可谁能想到，群龙争锋小组战中又败给了乌啸天，还被狠狠羞辱了一番。

        作为南华七英，平日里高高在上，蔑视一切。

        寂峰何曾受过如此羞辱，偏偏武道世界就是如此残酷，弱肉强食，容不得你有反驳的余地。

        成王败寇，技不如人，说你是废物你，就算  有再多的不满也得憋着。

        “这乌啸天不简单啊  ，比我想象中的要强很多，这一战看似惊险可好像还未尽全力。”

        “呵呵，我到觉得这寂峰有点徒有虚名了，之前败在林云手上也就罢了，现在又败在未尽全力的乌啸天手中。”

        “的确如此，之前就感觉林云赢他，赢的有点轻松了，实在有辱南华七英的威名。”

        “估计就是个混子。”

        已经下场的寂峰，面色发黑，难看无比。尤其是当听到有人说，只是个混子，气的差点晕了过去。

        寂峰或许在南华七英中只是垫底的存在，不过说他是混子，确实有些委屈了。

        毕竟之前一招定胜负，甚至还稍胜绝尘一筹，显然他并不弱，只是对手太强罢了。

        大战之中，时间过的很快，不知不觉就到了下午。

        等待对战的空隙，林云听到不小的欢呼之声，似乎某个人气颇高的选手登场了。

        “是她？”

        林云抬头看了过去，二组的升龙台上，出现了一个颇为熟悉的身影。

        紫月洞天的小公主，倾若幽！

        他对此女并不在意，之前的许多次登场，要么是错过了，要么懒得关注。现在想想，好像还没怎么看过她与人交手，实力如何完全不清楚。

        此女风采依旧，之前被众人称赞有加的倾城绝色，虽说在月薇薇出场后就此黯然失色。

        可她终究实力不凡，并非仅仅只是花瓶，几番比斗下来后人气渐渐高了起来。

        瞥了几眼，林云收回视线闭目养神，依旧懒得关注。

        突然，林云刚刚闭上的双目，陡然睁开。

        二组？好像月薇薇也在二组之中，按照这小组战的规则，她两无论如何都得一战。

        “看看吧。”

        想到此处，林云重新将目光看了过去。

        倾若幽的对手是北雪山庄的一名弟子许文彬，上届龙云榜排名二十一，不过这一届他领悟了大成的先天剑意。在北雪山庄弟子辈中，是仅次于南宫晚玉的翘楚，宗门对她期许很大。

        至于倾若幽，上届排名也是二十多，比许文彬还要低上好些。

        “你的实力我很清楚。”

        许文彬手握宝剑，平静的笑道。

        倾若幽淡淡的道：“你的实力我也很清楚，并没有外人想象中的那么强。”

        “或许吧。”

        许文彬也不怒，只是眸中闪过抹锐利的锋芒。

        锵！

        剑锋出鞘，许文彬率先出手，凌厉幽寒的剑光在大成剑意的加持下，汇聚成璀璨的剑芒。眨眼间，这巨大的剑芒就横空而至，劈砍出强大无匹的气流，仿佛随时能将倾若幽吹倒一般。

        “紫月无华！”

        倾若幽单手结印，一轮深邃的紫月冉冉升起，结印的右手迎着剑芒闪电般点了出去。

        咔擦！

        只一瞬，那看上去磅礴无比的剑芒，就立刻炸裂开来。

        “再来！”

        许文彬手持利剑横空而起，剑光在挥舞中茫茫剑势宛若一条恶龙，滚滚而至，似乎要吞没一切，纵横之间将万里山河都给撞个粉碎。

        大开大合的剑法，倒是有了些许李慕白的风采。

        让很多人眼前一亮，这人的剑法虽说比南宫晚玉、李慕白还有林云差了些，可放眼看去整个群龙盛宴能在剑法上胜他的人着实不多。

        倾若幽的神色稍稍凝重了些许，身形随着剑光变幻其起来，长裙乱舞，时不时伸手点出。

        一道道紫色的月华，如潮水般荡来荡去，看上去不算强悍的杀招，却在悄然见将许文彬的凌厉的杀招化于无形。

        铛！铛！铛！

        数十招的交手后，许文彬的剑势完全被压制了，天穹中那轮紫月在不知不觉已挪动了好些距离。

        林云敏锐的注意到了此番细节，想起紫月心经的古怪之处，顿时知道许文彬已经输了。

        “我的真元！”

        就在此刻，台上的许文彬突然惊恐的发现，自己的真元在不知不觉几乎快耗尽了。

        准确来说并非是耗尽了，是天上那轮紫月，在无形之中会吞噬他的真元。

        许文彬面色变幻，正在与倾若幽厮杀的他突然腾空而起，一剑刺向了天上那轮紫月。

        “月光之下，无所遁形，你发现的太迟了。”

        紫月流离中，倾若幽平静的眼眸中闪过抹凌厉之色，一指点出，空中那轮紫月顿时像燃烧起来一般。耀眼的月光刺的徐文斌几乎睁开眼，本来颇为强大的剑势，变得破绽百出。

        嘭！

        携带这强大的威能的一指，直接点在徐文斌的剑光中，剑光炸裂，徐文斌肩膀被洞穿，整个身体软绵绵的倒了下来。

        “厉害，看样子倾若幽有冲击前十的实力。”

        倾若幽的获胜让她人气又涨了许多，临下台前，有意无意的看了月薇薇一眼，神色很冷。

        这女人！

        林云眉头微皱，没和自己分在一组，不会将对自己的怒气发泄在月薇薇身上吧。

        想想此女的做派，还真难说。

        时间流逝，各组的比斗有条不紊的进行着，不过显然四组要受到的关注比其他组大很多。

        尤其是林云，只要他登场就会引起数不清的目光。

        林云倒也不负众望，接下来十战十胜，波澜不惊就将一场场比赛都赢了下来。

        属于他的龙影，在这般连胜之下，悄然间涨到了七丈。

        当到了第十七轮时，林云赢下对手的瞬间，龙影长到八丈之长。接近三十米长的龙影，游荡之间已经极为骇人，灵气四溢，肉眼就能发现已经明显不是虚影了。

        他这龙影的长度在全场已经排到了前十，怒吼之间，声威浩荡。

        林云甚至敏锐的察觉到，龙影中蕴含的那口龙气壮大了许多，遁入体内之时甚至已经能反哺肉身。

        无需刻意炼化，真元的消耗就快速弥补了过来，精气神很快就攀升到了巅峰。

        “这龙影果然妙用无穷。”

        林云现在颇为好奇，若是登临榜首，将这口龙气完全炼化会得到怎样的好处。

        等他下场后，众人看向他的目光却是颇为失望，甚至隐隐有些可惜。

        许多人都觉得，以林云的锋芒，在受到林涛的挑衅后，会以更为霸道的方式回击对方。

        可接连下来的好多场比斗，林云胜都是四平八稳，一点都没有展露自己锋芒的意思。

        别说像林涛那般，顷刻间弄出震撼全场的恐怖异象，就连两大剑客南宫晚玉和李慕白，那铺面而来逼得人不敢说话的剑势，都明显有所不如。

        “看来林云是服软了。”

        “没办法，林涛之前那般挑衅的异象太恐怖了，林云多少得掂量一番自己的修为。”

        “可恶，太气了，只能眼睁睁看着林涛嚣张到这般地步。”

        “没办法，林云底蕴还是差了些。不过就算是认输三场，林云出线几率依旧很大，只是这玄黄之气估计要输的所剩无几了。”

        诸多叹息之声响起，好些人都在暗自摇头，既可惜又无奈。

        玄阳殿的席位中，几名玄阳殿的弟子，脸上都露出了笑意。

        “师兄，这林云好像怂了。”

        “呵呵，不怂又能怎样，难怪真敢对师兄出手不成？师兄拿不到种子名额，肯定会废了他，让他连晋级的资格都没有。”

        林涛面露冷笑，这小子还算识趣，不然还真是难办。

        动起手来，肯定会便宜南宫晚玉和李慕白，注定无法拿到种子名额。

        认怂最好，若不然也别怪自己心狠手辣了。

        参赛席上，林云略显无奈，他六识敏锐，诸多议论之声想不听都没法避免。

        这一路走来，他都是如此，尽量以最小的代价取得胜利，从未有过刻意表现自己的想法。

        还真没想到只是按照自己的节奏赢下比赛，会惹来如此多的非议，被认为是服软的表现。

        “林云你真的要放弃种子名额的争夺吗？如此也好，能有现在的成绩，十三爷和老阁主都会笑的合不拢嘴了，没必要有太大的压力。”

        梅护法面露笑意，显然是不想给林云造成压力。

        林云张了张口，想了想还是不说了。

        小组战也没几场了，迟早要碰上那三人，旁人很快就会知道他的答案。

        随意看了几场外组的战斗后，四组裁判的声音在耳边响了起来。

        “四组，林云对战林涛。”

        哗！

        话音刚落，之前还吵吵闹闹的会场，诡异的安静了下来。数不清的目光，齐刷刷的落在林云身上，等待他的答案。

        就连宇昊天和炎龙子等人，也都没有例外，微微抬头看了过来，

        这一战还是来了，本届群龙盛宴上连胜至今，未尝败绩的最强黑马，他的不败传奇终究要落幕了。

        林涛面色温和，从容淡定，他很笃定林云会做出什么样的决定。

        此战，他不用登场，静静的等待对方开口认输便好。

        可谁都没有料到，林云一如往昔，提着葬花直接横空而起。向剑之心，一往无前，没有丝毫犹疑。

        好些人没有反应过来，林云就已经落在升龙台上，眸中精芒闪烁，恰如利剑出鞘，锋芒四溢。

        林涛笑容一僵，脸色瞬间阴沉了下来。

        “林云，你这是非要和我作对，让我拿不到种子名额吗？”林涛没有起身，他面无表情，咬牙切齿的说道。

        林云想了想，他这样说好像也没什么不妥，旋即便道：“你说的倒也没错，不过林某并不是针对你。”              种子名额肯定不能让的，那是他一开始就打定的主意，不过确实没有针对林涛的意思就是了，他针对的四组所有人，只是刚好包括对方罢了。

　　