        第三百七十二章

        黑莲宝殿五层。

        凌霄剑阁欣妍和陈玄钧，正联手与一人交战，争夺莲台中诞生的异宝。

        一路登上五层，二人都有不小的收获，欣妍成功晋升玄武九重。

        陈玄钧玄武十重的瓶颈，已经有了明显的松动，即便无法在秘境中突破成功。

        回宗后，半月之内，定会突破玄武十重。

        两人实力都有了不小的精进，尤其是欣妍，她血炎剑法的威力，已晋升巅峰圆满的境界。

        鲜血如炎，炎血如冰。

        剑芒挥洒间，血光四溢，暴戾的煞气阴冷骇人。剑芒消散间，像是一朵朵冰冷的血花，如雪纷飞。

        可两人联手之下，却依旧不敌交战的对手。

        甚至被对方，稳压一筹，淡定从容中，不显不露水，就让欣妍和陈玄钧难以招架。

        “两位还要再打下去吗？”

        魔月山庄水无痕，一掌震退二人，折扇轻摇，笑吟吟的看向二人。

        欣妍眼中还有些不甘的神色，却被陈玄钧制止：“无痕兄，还有一手烟云剑法没有施展，显然还有保留。”

        “承让啦。”

        水无痕也不矫情，见两人罢手，抬手一招。

        便将多宝莲台中诞生的异宝，抓在手中，脸上露出颇为满意的神色。

        欣妍和陈玄钧微微摇头，难免有些失落。

        可技不如人，也只能眼睁睁看着对方，将异宝收入囊中了。

        “年底的龙门大比，无痕兄怕是有机会，争一争八公子的席位了。”

        陈玄钧看向对方，颇有深意的道。

        “几乎没啥可能，公子们的实力，比我们想象中要可怕许多。简而言之一句话，没有击杀紫府境初期的实力，是没有资格争夺公子席位的。不过三年之后，就难说了，我未必没有机会。”

        水无痕笑了笑，踏上多宝莲台，消失在两人眼中。

        欣妍将手中长剑，缓缓归入鞘中，轻声叹道：“可惜了，还是没能伤到他。”

        “你是想给小师弟减轻点压力对不对？”

        陈玄钧闻言一笑，轻声说道。

        两人其实一交手，就知道不是这水无痕的对手，对方就算是凌霄剑阁的天榜中，也有前三的实力。

        可仍未停手，其实都是打的此主意。

        越往上，碰到的机会越大，毫无疑问这水无痕肯定是小师弟的对手之一。

        若能将他伤到，甚至重创，无形中就帮到了林云。

        欣妍不置可否，笑了笑，看向陈玄钧道：“师兄，你觉得小师弟，能闯上第几层？”

        沉吟半响，陈玄钧想了许久才开口。

        ”至少能上第七层，运气不差的话，第八层也不是没可能，至于第九层我就不好说了。”

        算是给了一个颇为公允的评价。

        通常来讲，能够杀到第六层，就已经是十分了得的成绩了，足以自傲。

        第七层和第八层，则是凤毛菱角般的存在了，必然会成为此次秘境开启的最大赢家之一。

        至于第九层，千年之内，已经没有人上去过了。

        最后的十层，则几乎是个传说了，太久远了，久远到有没有人上去过都没人知道。

        听的陈玄钧的看法，欣妍心中颇为感慨。

        不知不觉，当日那个需要自己照顾的小师弟，成长到了如此境界。

        时间，过的还真快。

        漠北风雪中，初见这小家伙，还是一年前的事了。

        可久的，都快让人忘记了。

        收回思绪，欣妍笑道：“陈师兄，你还要去第六层吗？”

        “不去了。”

        陈玄钧摇了摇头，沉声道：“第六层基本都是水无痕这个级别的高手，碰上水无痕还好，若是邪修就麻烦大了。这些人，未必会给你捏碎玉简的机会。”

        大多数情况下，捏碎玉简不过一个呼吸的时间，随时都有条退路。

        可遇到真正的高手，一个呼吸的时间，能杀你十多次了。

        无需置疑，第六层中的高手，都有这个实力。

        “走吧，洛锋长老还有欣绝师兄，估计也都挺担心我们的。”

        陈玄钧笑了笑，轻声说道。

        此次魔莲秘境，他收获还算不错，半月内突破玄武十重没有太大的问题。只要晋升玄武十重，那二十五岁之前，晋升紫府境也不是什么不可想象的事。

        “走吧。”

        不上第六层，在这第五层也待不了多久，就会被强行传送出去。

        两人捏碎玉简，主动离去。

        寂灭荒原中，人潮涌动，一个个宗门弟子从魔莲秘境中被传送了出来。

        黑莲宝殿的第五层，就是一个分水岭。

        淘汰掉了九成九的人，对于绝大多数的宗门来说，他们的魔莲秘境之旅已经提前结束了。

        凡是能活着出来的，都有精进，修为大都提升了一重。

        运气稍好，甚至还能带出一些秘宝，和残缺的上古武学，可谓收获满满。

        可更多的人，则无声无息，死在了其中永远都没法出来了。

        如金玄宗一样全军覆没的宗门弟子，也不在少数，有人欢喜，有人愁。

        魔莲秘境，就是这样一处机遇和风险，并存的宝地。

        “欣妍！”

        “哥！”

        兄妹相见，两人脸上都露出了笑容，剑阁弟子除林云外都到齐了。

        不得不说，这一次凌霄剑阁的弟子，真的是颇为幸运。

        一人没死，而且都有不错的收获。

        “林云呢？”

        洛锋随口问道。

        “应该已经到了第六层吧，洛长老不必太过担忧。”

        陈玄钧轻声笑道，将林云在秘境中的成长，大致讲解了一番。

        “这小子，又为我凌霄剑阁增了些脸面。”

        其实不用他说，洛锋长老，自己也能猜到些。

        眼下，还能留在黑莲宝殿中的宗门弟子，都是凤毛菱角般的存在，十分瞩目。

        “魔月山庄的水无痕没出来，怕是已经杀到第六层了。”

        “百兽宗的封野，好像也没现身。”

        “魔焰宗的白岳，也没有出现……”

        “血骨门的慕修寒，七绝堡的荆绝，玄天宗的唐元，还有凌霄剑阁的林云，这些人都没有被淘汰。”

        “厉害了，这几人怕是本次魔莲秘境的最大赢家了，就是不知道谁能笑道最后。”

        “嘿嘿，那还用说，自然是我血骨门的慕修寒了，谁能胜的了他手中之剑？”

        “我看七绝堡的荆绝，也不比慕修寒差。”

        场间各大宗门议论纷纷，都在讨论，这些还没现身的各宗门天才弟子，谁能留的时间更长，通过的考验更多。

        混元门的文彦博，脸色阴沉，扫了一圈。

        没看见章炎等人，心中窃喜，脸上则不动声色。不用去猜，这三人肯定是都去了第六层。

        三人联手，占据着某大的优势。

        有很大可能，这次魔莲秘境结束后，混元门的收获，会让所有宗门都大吃一惊。

        到时会不仅狠狠打上洛锋的脸，更能让，其他宗门都对混元门刮目相看。

        就在此时，阵法中一名混元门的宗门子弟，手中揣着两枚玉简，脸色紧张的出现。

        瞧见文彦博所在的地方，神色匆匆，赶紧走了过来。

        不待文彦博开口，悄悄上前，在其耳边小声低语了几句。

        “什么！这……不可能。”

        心中正做着美梦的文彦博，脸色狂变，瞬间就黑了。双目怒睁，尽是不敢置信的神色，完全被惊呆了。

        “千真万确，我躲在暗处亲眼看见的，这是两位师兄的玉简。”

        此人神色紧张，可还是上前，将玉简递给了对方。

        文彦博接过玉简一看，心头巨震，只觉得天旋地转，浑身气血直冲脑门，差点晕了过去。

        惊醒之后，沉声道：“这话，你千万不可外传。”

        他接过玉简，心事重重的朝后方营地走去，将赵泉和萧明被林云斩杀的事情告知了其余长老。

        营地内，长老们瞬间就懵了。

        赵泉和萧明，可都是混元门的核心弟子，耗费了许多资源才培养出来的。

        虽然在核心弟子中，排名靠后，但也是不折不扣实打实的核心！

        最要命的是，他们本来是派去，诛杀林云的。

        可结果，却死在了林云手中，实在有些没法让人接受。

        一群人当场就怒了，想要去凌霄剑阁算账。

        “文长老，你怎么看？”

        文彦博脸色阴沉，冷冷道：“先不要轻举妄动，还有章炎，章炎的实力比这两人高出许多。他在黑莲宝殿中，还没现身，怕是有所斩获，若能登上第八层，也足以挽回损失了。”

        “对，我们还有章炎！”

        “章炎的炎云拳，可是早就巅峰圆满了，若能晋升玄武十重。击杀那小子，不过是手到擒来之事。”

        “以他的实力，登上第八层还是有些机会的，若能趁机斩杀林云，就圆满了。”

        一群人失魂落魄之后，纷纷自我安慰起来。

        却不知道，章炎死的更惨，在赵泉和萧明之前，就死在了林云的剑下。

        黑莲宝殿中，通过了第六层考验的林云，并未急着前往多宝大殿。

        寻得一处僻静的密室，取出一枚妖丹，再取出一幅画卷。

        妖丹，是紫电魔猿龙的紫府妖丹，画卷，是灵纹汇聚的上古龙象悟道图。

        想要登上第十层。

        除了白衣人的考验，更大的危险，还是来自于其他宗门的高手。

        后者甚至更危险，起码白衣人的考验，不会致死。

        其余的宗门弟子，就不好说了。

        毕竟走到这一步的人，哪一个不是高手中的高手，哪一个又不是身怀诸多宝贝？

        林云想尝试一番，以紫府妖丹和悟道图，将龙象战体诀直接冲破到第五重。有着魔龙血脉的紫府妖丹，和上古流传下来的龙象图，机会还是相当大的。

　　