        第一千零四十六章  无敌之心

        第一千零四十六章

        这是一场屠杀！

        一场谁都没有料到的屠杀，所有的战将和投靠的三大界子的翘楚，全都人头滚落，死无全尸。

        惨烈的画面，像是人间地狱。

        而那个少年就这样踏着尸山血海，头也不回的朝前走去，一袭青衫，在狂风中猎猎作响。

        谁都没有想到，风陵城的这场大戏，会以如此惨烈的屠杀开始。

        那些陨落的翘楚中，好些都是紫榜上的妖孽，他们之前在四象城中一飞冲天，意气风华。他们际遇不凡，甚至还得到了界子们的赏赐，可现在他们全都死了。

        天地寂寥中，林云大步前行。

        他来到这条古街的尽头，过了这个关卡，目之所及，可将风陵广场一览无遗。

        林云甚至已经能听到，风陵城上嘈杂的声音，他甚至能清晰的感受到，三大界子身上恐怖的气息。他们就在远方，看着这场好戏，一个个高高在上，带着讥讽，希望看到他满脸狼狈的爬进来。

        尽头处有很多强者，有三大界域的战将，也有一些来自其他高等界域的首领。

        他们组成庞大的阵容，拦在这道关卡前，挡住林云的去路。

        林云目光睥睨，神色淡漠的看向这群人，他的眼中有冰冷的杀意和无尽的锋芒迸发出去。那磅礴的阵容中，一道道蕴含着杀意的目光，同样不加掩饰的盯着他。

        “我与界子的恩怨不想牵扯到其他人，与战界无关者麻烦走远一点，否则杀无赦！”

        并没有掩饰自己的杀意和愤怒，林云看向这帮人，直接开口。

        “诸位与我无仇，我与诸位无怨，现在退去，我绝不追究！林某出手无情，今日不想留下活口！”

        林云再度开口，他的声音像是铮铮剑鸣，蕴含着通天之意，响彻八方，震颤风陵。

        他的目光睥睨四方，锋芒毕露，有一股霸气，让人不敢对视。

        扑通！扑通！

        话音落下，众人心头狂跳，一个个脸色微变。林云似乎根本就不像赴死之人，眉宇之间的锋芒，逼的人喘不过气来，可怕到了极点。

        “葬花公子好厉害啊，蔑视我等所有，好像能定人生死一般，呵呵……”有阴阳怪气的声音，在人群中响起。

        那是一个薄唇白脸的白衣青年，他很谨慎，并未暴露位置，只是偷偷看向林云的目光，十分不爽。

        一个下界贱种罢了，竟敢这般呼喝他们所有人，蹬鼻子上脸，不知死活。

        林云没有说话，他朝前走去，将通天剑意绽放，施展到天人合一的地步。

        每走一步，天穹间层云滚滚，有铿锵剑鸣，不绝于耳。

        锵！锵！锵！

        刺耳不停的剑音，连绵不止，那等无形的威压，迅速扩散了过去。无论是各方翘楚，还是界子们的战将，脸色都显得颇为难看。

        他们奉命守在此地，守住风陵广场的最后关卡，他们受过三大界子的好处，身上有界子们赐予的功法和秘宝，他们相信林云最终肯定会死在三大界子手中。

        可不管如何想，眼下面对这步步逼近的林云，一个个都忐忑不已。

        他已造成一场杀戮，将前方拦路之人，尽数杀死。

        风陵染血，人头滚滚。

        他本就有莫大声名，在这通天之路走来，纵横八方，从未败过。他在那黄沙高原，三大界子们布置的通天杀局中都活了下来，横扫所有战将，他的锋芒让人无法忽视。

        林云朝前走去，他一人，逼退群雄，让人战战兢兢，瑟瑟发抖。

        “嘿嘿，好大的威风，死到临头的人了，还敢如此张扬。林云，这里是风陵城，是界子的地盘，不是你撒野的地方，你若现在跪下求饶，界子们或许能饶你一命！”

        那薄唇白脸的青年，眼见林云威压过人，目中露出不甘之色，阴测测的说道。

        他同样变幻着身位，混在人群之中吗，闪烁不停。

        因为他的话，让在场之人惊疑不定起来，一群人目光闪烁，时不时看向林云，眼中闪烁着贪婪的目光。

        界子们的许诺太过诱人，始终都让人难以放弃。

        “谁在说话！”

        林云脚步停了下来，冷冷的说道。

        “好大的脸面，谁在说话你管的着吗？葬花公子，你还真当自己无敌，想一人震慑我们所有不成？”那薄唇白脸男阴阳怪气的声音，忽左忽右，再度响起。

        “若无敌之心，我岂会来此？我不无敌，谁敢无敌！死！”

        林云目光瞪了出去，犹如利剑刺破虚空，话音落下，一指点出。

        璀璨的剑光从指间迸发出去，混在人群中薄唇白脸男子，眼中露出惊恐之色，还未反应过来，这剑光就末入其眉心。

        嘭！

        鲜血如雾，一具无头之躯轰然倒下。

        这是一个高等界域的首领，毋庸置疑，他实力很强，内心深处充满对下等界域的鄙夷。他在暗中讥讽，挑衅，混在人群之中，扇动人心，极为嚣张。

        可翻手之间，就被林云无情斩杀。

        这是一股锋芒，将林云的面对四方翘楚的霸道，展现得淋漓尽致。

        这是最后一道关口，聚集着诸多战将，还有数量庞大的各方翘楚，全都持有秘宝，各个都有不俗的际遇。

        可林云丝毫无惧，大步上前，一人震慑所有。

        “让开！”

        林云冷冷的说了句，他耐心已尽，杀意在眼中渐渐释放出去。

        除了那依旧拦在前方的战将外，其余翘楚脸色无一大变，都被这等雷霆手段所吓住。

        林云站在原地，他眼中闪过抹冷漠和悲哀，这帮人真的可怜，能给界子当狗至少也是紫榜翘楚了，在这通天之路也当得起一声翘楚。可眼下一个个明明怕的要死，却又把自己当成肥肉，舍不得就此放弃。

        但这帮人一个都不值得同情，明知他为何而来还敢挡在此地，其心之恶，全都该杀！

        “葬花公子，果然名不虚传！”

        一道金光落下，一个青年从远方落了下来，他双手环抱着一柄剑，身上散发出淡淡的光芒，极为可怕。

        “金榜，杨朔！”青年眸光如电，冷冷的看向林云。

        众人顿时大喜，杨朔，这是金榜排名第十八的绝顶妖孽，虽然不如界子那般无敌，可也相差不多，十分了得。

        轰！

        又是一道金光落下，那人身穿白衣长袍，身背一杆长戟，那是件超品道器，极为古老，萦绕着一缕缕嗜血的寒芒。

        “金榜，  欧阳宇！”

        他目光睥睨，神色淡漠的报出名号，一字一顿，蕴含着磅礴声威，震的人耳膜发颤，仿若雷鸣。

        嗖！嗖！嗖！

        半空中，一道道破空声接连响起，金光闪烁，人影横空。

        “金榜，聂锋！”

        “金榜，赵世棋！”

        “金榜，徐子临！”

        “金榜，柳飞宇！”

        那些身影，或是悬停半空，或是站在屋檐，或是立在街头，各自身上绽放出璀璨金光，一个个锋芒毕露，黑发披肩，眸光涌动，有出身绝世的风华，  显得极为不凡。

        他们气势骇人，器宇轩昂，一个个丰神俊朗，声音若雷霆般响彻不止。

        远方城墙上的众人，大惊失色，脸色狂变。

        六大金榜妖孽，同时现身了！

        他们是最近风头最盛的妖孽，在这通天之路皆有通天际遇，有大气运加身。一个个隐忍不发，等到这最终之战降临，方才厚积爆发，一飞冲天，连渡两重天魄劫，直接冲上金榜，震撼通天之路。

        四象城中激荡的风云，皆因这些人的出现而起，他们的出现可谓是刮起了一阵滔天旋风。

        之前，那帮人为何讥讽林云为过气天才，就是因为这些人的出现太过耀眼，将林云之前的光芒都给掩盖了下去。

        他们对林云本就颇有微词，明明只是一个紫榜翘楚，却惹的天下关注，反过来将他们的风头给抢走了。

        他们出现在此，拦在林云的面前，倒也不算意外。

        只是阵仗，真的有些太大了。

        六大金榜妖孽，十多名战将，还有数十名重新燃起杀意的紫榜翘楚，怕是界子也得暂避锋芒。

        “跪下吧林云，界子有命，让你爬进风陵广场。不过我等敬你不凡，不想对你出手，自己爬进去就可以了……”有金榜妖孽，眼皮微微抬了下，只用余光打量着林云。

        身背长戟的欧阳宇，淡淡的道：“你敢孤身来此，就足以证明胆气，跪下吧，天下没人会耻笑你的。给界子下跪，也算不得羞辱……你只是招惹到了不该惹的人。”

        “林云，别逼我等对你动手，你只会下场更惨！”

        又有金榜妖孽，目光桀骜不驯，张扬之极的说道。

        之前畏畏缩缩的一群人，也在众多金榜妖孽杀来后，各个狂喜不已，眼中涌动着兴奋的目光，闪烁着阴冷的杀意。

        林云目光扫去大笑起来，笑过之后，神色骤然阴沉，冷声道：“林某早就说过，今日不想留活口。我既来了，便有无敌之心，管你什么金榜妖孽，挡我者死！”

        他冲天而起直接动手，剑光如璀璨大日，照耀天穹，他要血洗金榜！

　　