　　第一千一百三十三章
　　　　等叶梓菱走出去很远之后，小冰凤才从紫鸢剑匣中，偷偷溜了出来。
　　　　小脸上一幅心有余悸的模样，大帝平时天不怕地不怕，碰上谁都是当年怎样怎样。不是是一个手指摁死，就是一口神炎喷死，嚣张无比。
　　　　唯独碰上叶梓菱，连面都不敢露，也算是一物降一物了。
　　　　“这女魔头，总算是走了！”小冰凤恨恨的说道。
　　　　“话说，这剑匣我能进去吗？”
　　　　林云对紫鸢剑匣可是好奇的紧，每次看到小冰凤钻来钻去，羡慕无比。
　　　　小冰凤看了眼笑道：“想要紫鸢那小屁孩的传承？等你星君了再说，你现在还没法操纵紫鸢圣火炼化。紫鸢剑圣的传承，也不是他自己的，剑匣中的传承来历比天还大，你现在还嫩的很。”
　　　　“那座圣剑山呢？你当时不是说有秘密嘛，结果我登上山顶，你却什么都没说了，莫不是看走眼了吧。”
　　　　林云笑了笑，轻声说道。
　　　　“少来！本帝哪有看走眼的地方，不过那圣剑山的秘密，本帝也不太确定，只是有些猜测罢了。若猜测对了，哼哼，那来头可就大了。”
　　　　小冰凤高深莫测，神神叨叨的说道。
　　　　林云早猜到对方就这样，大概对方根本就不知道啥秘密，只能装作一副神秘的样子。
　　　　不在理会小冰凤，林云的目光放在储物袋上，目光闪烁。
　　　　他第一时间没有去想储物袋中有什么，反而想的是，小贼猫的实力得要提升一档。它的太古龙猿诀，应该是碰到瓶颈了，不然早就可以突破星君了。
　　　　可惜太古龙猿诀林云不懂，这是月薇薇传给小贼猫，林云目光扫过，将主意打到小冰凤身上。
　　　　“大帝，可听说过太古龙猿诀？”林云脸上露出笑意，柔声说道。
　　　　小冰凤噘着嘴，扭头道：“没听过！哼，刚才某人还要把我送给叶梓菱，什么太古龙猿诀，本帝就是个小丫头片子罢了，还得好好调教呢。”
　　　　哈哈哈！
　　　　林云大笑起来，这丫头真是不报隔夜仇，刚才调侃了几下，立马就给记住了。
　　　　不过这来脾气的小模样，还是挺可爱的。
　　　　“大帝，你看这是什么？”
　　　　林云在储物袋上拍了下，将洛花留下的千年火，给端了出来放在石桌上。
　　　　“千年火！”
　　　　小冰凤眼前一亮，看了好几眼，才小声道：“哼，本帝才不稀罕呢，本帝当年喝的都是琼浆玉露，都是圣王才有资格喝的仙酒，千年火……还，也还行吧。”
　　　　她本来想说千年火，算不得什么，可眼神出卖了她，目光不知何时又盯在了千年火上。说话声音越来越小，也就偷偷改了口。
　　　　“那送你了，大帝就勉为其难收下吧。”
　　　　林云伸手一推，哗，刚推到一半就被小冰凤收走了。
　　　　动作还真快！
　　　　林云笑了笑，轻声道：“小贼猫修炼的就是太古龙源，它应该是遇到瓶颈了，你知道有什么办法嘛？”
　　　　嗖！
　　　　一旁小贼猫跳到石桌上，可怜兮兮的看向小冰凤，想来它这段时间也是很难受的。
　　　　小冰凤轻声笑道：“嘻嘻，本帝早就发现了，你不问我也会说的。这太古龙猿诀，修炼到三
　　重之后，每突破一重都需要一枚蕴含着真龙之血的五千年异果。这异果的品质还得奇高无比，至少得是圣果，可难了……”
　　　　“当年上古黄金盛世，这太古龙猿诀在妖族极为盛行，竞争十分惨烈。每有真龙异果出现，必有妖族大佬前来……这真龙异果可不是你的真龙圣液，那纯粹的真龙之血才行。”
　　　　林云对此明白，真龙圣液名字有真龙二字，实际上都是从蕴含龙血的妖兽中提炼的。
　　　　虽说也极为珍稀，可能上百头龙血妖兽，才能一滴真龙圣液。可毕竟不是纯粹的真龙血，无论怎么炼，纯度都不会达到完美。
　　　　小贼猫听后，有些难过的低下了头，很难受的盯着自己猫爪。
　　　　它在通天之路，可是威风八面，某些手段林云都比不上。来了这大世之中，可实在不愿拖林云的后腿。
　　　　“龙血异果没有？神血可以嘛……”林云试探性的问道。
　　　　“神之血果！”
　　　　小冰凤吃惊无比，她可是知道，林云手中有一枚九叶神之血果。
　　　　这等神果，在这昆仑大世一旦走漏消息，瞬间就会引来数不清的圣者，甚至连圣王都会走出来。
　　　　神之血果就极为珍贵了，九叶神之血果更不用说，价值之大，整个浮云剑宗绑在一起都比不上一片神叶。
　　　　甚至上仅仅是神叶上的几滴露珠，价值就无法估量了。
　　　　“如果是神之血果，一片神叶就足够了。不过，你确定吗？”
　　　　小冰凤正色道：“现如今不比上古，修炼这门功法的妖族强者肯定不多，真龙异果还是可以想想办法的。九片神叶，每一片都无比珍稀，不会比神果价值低多少。”
　　　　理论上讲神果价值最高，可神果就算是龙脉境的强者都无法炼化，神叶可就大不一样了。
　　　　足够妖孽的星君就可以炼化了，神丹境的强者，就可以将其完全炼化。
　　　　某些老辈强者，为了培养自己的后辈，肯定愿意花天价来购买。
　　　　“我有什么好不确定的，这不是理所应该的事吗？”
　　　　林云笑了笑，他和小贼猫之间，可不分什么彼此。
　　　　当即将净玉宝瓶取了出来，透明的水晶瓶中，神之血果绽放着无法用言语形容的光芒。
　　　　空灵飘渺，璀璨之极。
　　　　“不会惊动其他人吧？”林云看向小冰凤谨慎道。
　　　　其他人主要指的是浮云掌教，这掌教实力深不可测，林云猜测对方早就掌握神霄剑意了。
　　　　小冰凤不说话，她漂浮在半空中，长发劈散开来。
　　　　眉心金色和血色交融的印记绽放神光，她冰雕玉琢般的五官，在此刻显得格外神圣起来，让人无法直视。
　　　　两只小手快速的变幻，不一会有数不清的灵纹浮现，在半空中飞快的交织起来。
　　　　轰！
　　　　当灵阵快要成型的刹那，其眉心处的两道神纹，宛若锁链般迸发出来。整个灵阵瞬间变得密不透风，化为结界在无声无息将整个汀风居笼罩。
　　　　一切做完后，小冰凤的脸苍白了不少，眼中灵光都显得黯淡了起来。
　　　　“阵仗太大了吧。”林云咂舌道。
　　　　小冰凤淡淡的道：“神之血果何等珍稀，本帝可不是防那浮云掌教，昆仑界的老怪物太多。一旦被人知道，你掌握这等奇物，十条命都不够你好，现在可以了。”
　　　　林云解开净玉宝瓶的封印，神之血果飞了出来，他伸出手摘下其中一枚叶子。
　　　　那枚叶子散发着柔光，叶片上有水之意志蕴含其中，那等意志直指大道。
　　　　若是修炼水之意志的武者，得到此片神叶，武道意志将会发生前所未有的蜕变。
　　　　叶片上的露珠，闪闪发光，晶莹剔透，诱人无比。
　　　　小冰凤舔着红唇，吧唧着嘴，想说什么，可又不好意思拉下脸皮。
　　　　“大帝当年应该喝过不少神叶露珠吧！”林云笑道。
　　　　“那是，本帝当年都是按杯喝的，得先漱三遍口再喝，可讲究了！”小冰凤骄傲的道。
　　　　“现在凑合着点吧，来张嘴！”
　　　　林云方才就很心疼她，见她不好意思，便主动让她将嘴张开。
　　　　“哼哼，本帝就凑合下吧。”
　　　　小冰凤挣扎了下，便仰头将嘴张开，林云将叶片上的露珠一滴滴倾斜下来。
　　　　哗！
　　　　伴随着露珠落入嘴中，小冰凤方才苍白的脸色，片刻就红润起来。
　　　　她神采飞扬，光芒夺目，风采更甚从前。
　　　　不一会，神叶上的露珠就全都灌进去，林云方才停下手。而后看见小贼猫，眼巴巴的看着自己，他笑了笑将神叶送到对方嘴边。
　　　　小贼猫犹豫片刻，不知如何下口。
　　　　“笨猫。”
　　　　小冰凤将贼猫抱在怀里，从林云手中取过神叶，笑道：“我教他怎么炼化，你将神果收好，你那令牌给我！”
　　　　有了令牌，浮云剑宗也就畅通无阻，可以寻个僻静无人的地方。
　　　　两个小家伙走后，林云将目光重新放在奔雷魔剑的储物袋上，心中并无太大的期待。
　　　　他现在手上的星神丹极多，连圣兵都有一柄，奔雷魔剑的东西并不会太看得上。
　　　　毕竟只是星君级别的邪修，即便凶名响亮，身上的宝物也不会太过惊人。
　　　　果不其然，储物袋中也就寥寥无几的星神丹，以及诸多抢来的杂物。林云最感兴趣的玄天重甲，翻了几遍都没有寻到，倒也是意料之中的事情。
　　　　毕竟是玄天宗的镇派功法，哪怕仅仅只是残篇，也不会轻易外泄。
　　　　实际上，储物袋中宝物和资源还算可以，对浮云剑宗的任何亲传弟子都算是一笔极大的财富。
　　　　哪怕是叶梓菱也不例外，只是对林云来讲，确实没有太大的吸引力。
　　　　“这是？”
　　　　忽然，林云眼中闪过抹异色，在杂物中翻到枚木牌。
　　　　咔擦！
　　　　他将木牌直接捏碎，一把小巧的钥匙出现，钥匙透着古老而玄奥的气息。
　　　　“枯玄！”
　　　　林云在钥匙上发现字迹，轻声念了出来。
　　　　这柄钥匙的来历极为古老，除了烙印的字迹外，瞧不出任何端倪。
　　　　可直觉告诉林云，这柄钥匙并不简单。
　　　　“这家伙果然有秘密……”林云之前就有想过，他一个玄天宗的弟子，怎么就来到苍玄府了。
　　　　“有机会得打听打听！”
　　　　暂时没空琢磨这钥匙的来历，不过枯玄二字，有时间却是得好好打听一番。

　　