　　第一千一百三十一章
　　　　浮云之上，风和日丽。
　　　　林云从宗门主殿出来奔行其中，如仙人腾雾，不一会就有琴声响了起来。
　　　　“是她！”
　　　　林云嘴角勾起抹笑意，看来洛花姑娘，并未忘记和他的约定。
　　　　千年火啊，那味道可真是怀念极了。
　　　　林云舔了舔嘴唇，循声而去，不一会就看到了圣剑山。
　　　　在圣剑山的周围，有许多镇压圣剑山的浮空山峰，平日里都是禁地。林云是天字号亲传弟子，浮云剑宗内畅行无阻，外人不能进他却是没什么顾忌。
　　　　空荡荡的云海之上，越走越偏僻，圣剑山四周仿若仙境。
　　　　林云听着琴声，颇为享受，他在琴音之中感受到了飘渺无边的意境。她在弹云，每个音调都仿佛像是云朵在空中飘浮，置身其中，飘飘然若羽化成仙。
　　　　浮云非我意，弹指一万年。
　　　　在常人眼中浮云就是天，即便是天骄妖孽，大多都困在浮云之下，在天之下。
　　　　可浮云之上，又是什么？
　　　　林云忽有所悟，神色凝重的抬头看去了，浮云之上不还是天吗？
　　　　云外有云，天外有天！
　　　　想到此处林云的心突然极端痛苦了起来，一种纠结惆怅的情绪在心间，化为无边狂暴的压力。
　　　　轰隆隆！
　　　　他的剑意紊乱，长久以来的某种坚持，忽然间崩塌了。恐慌弥漫，剑意凌乱，真元逆行，浑身上下皆是剧痛无比。
　　　　如果云外还是云，天外还是天，那这剑道修行又有何意思？
　　　　即便深处浮云之上，依旧是在天之下！
　　　　我之剑，修来修去，不过是个笑话罢了。噗呲，林云心中剧痛，情绪剧烈无比的起伏，一口鲜血从口中吐了出来。
　　　　他的脸色忽然就苍白了起来，整个人的状态都变得极为糟糕，他在云间摇摇欲坠。
　　　　走火入魔！
　　　　一个可怕的词语，忽然出现在林云脑海中，他的心中顿时无比恐惧起来。
　　　　他的剑道造诣，诡异无比的瓦解了起来，仿佛高楼大厦不断剥落，隐隐间随时都要坍塌陷落。
　　　　林云怅然一笑，朝闻道，夕可死！
　　　　当真是闻道而死，可也仅仅只是闻道罢了，此道遥不可及，遥不可及！！
　　　　林云心中陡然生出可怕的恨意，他的双目猩红，有血泪狂飙。
　　　　恨天太高，恨剑太短！
　　　　锵！锵！锵！
　　　　忽然间，飘渺在云间的琴音变幻了起来，化作王侯睥睨世间。这并非普通的王侯之音，高高在上，仿若天子帝王，俯瞰人间，舍我其谁。
　　　　明明是这般霸道的王侯之音，此刻却化作无边柔情，像是温柔白嫩的手臂如水一般，抚慰着林云的身体。
　　　　林云神色渐渐柔和下来，身上崩溃的剑意止住颓势，眼神逐渐变得清澈起来。
　　　　这琴音似有魔力，知其心中苦闷，种种情绪随之而散。
　　　　半刻钟后，林云的心彻底平静了下来，他看向天边，长叹一口气：“好险。”
　　　　人影起落，几个闪烁，林云落在了与白衣女子平日相见的老地方。
　　　　无边云海中，山峰耸立，峰头上的亭中，洛花一袭白衣抚琴而坐。如往常一般，她带
　　着白纱斗笠，朦胧而模糊，无法看清对方的长相。
　　　　可单单只看她弹琴的手指，就可以隐约猜到，白纱之下怕也是藏着一张绝色倾城的面孔。
　　　　洛花！
　　　　林云踏着云海落下来，有感而发，轻声笑道：“正是江南好风景，落花时节又逢君。”
　　　　“江南？江南在哪里？”
　　　　洛花抬头看到，面纱后面的美眸中露出抹好奇之色。
　　　　江南在哪？
　　　　林云稍稍一愣，旋即笑了起来，实话说他也不知道江南在哪。
　　　　就算知道也不愿去想，如果可以，江南还是活在梦中比较好。真到了江南，说不定所有的没好和幻想，都会梦碎。
　　　　“江南只是一个梦，洛花姑娘才是现实。待我梦醒，就看到了姑娘！”林云走到亭中坐下，瞧见桌上早已放好酒壶，立刻眼前一亮。
　　　　千年火！
　　　　他把玩着酒壶片刻，而后在杯中倒满，就见清澈冰冷的酒水中。有金色的火焰，星星点点，在酒水中浮浮沉沉。
　　　　的确是千年火，林云莞尔一笑，把玩着酒杯摇晃了起来。
　　　　不一会，那些金色的火星，便浮出水面。这些太阳之火，就在他的面前化作一只金乌，于亭中翱翔了起来。
　　　　此般异象，说不出的神奇。
　　　　林云端起酒杯，一饮而尽，脸色红润起来，只觉得酣畅淋漓，深吸口气道：“好酒！”
　　　　“林公子明明已经斩杀了奔雷魔剑，为何心中，还有如此愁绪，差点走火入魔。”白衣女子洛花颇为好奇的询问道。
　　　　好奇之中，还带着一丝关心。
　　　　“四品剑意！”
　　　　林云抿着酒水，轻声说道。
　　　　方才他忽有所悟，想到了云外有云，天外有天。
　　　　想要在天之上几乎没有可能，一时间此前所想所悟，全都成了泡影了。以往的豪情热血，想要在浮云之上，想要在天之上，全都显得颇为可笑起来。
　　　　瞬间就入了魔怔，差点跌落深渊，可怕之极。
　　　　他没有隐瞒，将心中所想和方才的经历，与对方毫无保留的说了起来。
　　　　“云外有云，天外有天。你能悟到这一层已经很不容易了……世间大部分人都只能身在浮云之下，想都不敢想这个问题。”
　　　　洛花的声音很好听，她细细说道：“许多时候，我们都想登上山峰，可登上去之后，一定会见到更高的山峰。许多人都会在此崩溃，明明登山就已经九死一生，历经磨难了。可谁能想到，山外还是山，云外还是云，在天之上，还是令一重天。”
　　　　人外有人，天外有天，正是此般道理。
　　　　“四品剑意，真的难。”
　　　　林云叹了口气，取出紫玉神竹箫，就在亭中随意吹奏起来。
　　　　他吹得是王侯之音，仅仅只是随心而奏，就宛若天籁，在云海之上泛起种种异象。
　　　　等到一曲之后，心中苦闷，顿时消解了许多。
　　　　“世间万物，皆有阴阳，皆有平衡。剑道和刀道在诸多大道中，锋芒最盛，可同样最难领悟。其他大道锋芒稍次，可相对容易掌握，四品剑意名为神霄！传说天有九重三十六层，神霄为三十六天最高天。”
　　　　洛花不知何时已起身，她娓娓道来，不急不缓的道：“不过……这重要嘛？”
　　　　天有多高，重要吗？
　　　　　　林云的心扑通扑通狂跳不已，他幡然醒悟，对方一席话仿若醍醐灌顶，瞬间让他明悟。脑海中嗡的一下就炸开了，诸多瓶颈，随之而开。
　　　　“不重要。”
　　　　许久之后，林云轻声笑道，一笑如仙，云开雾散。
　　　　轰！
　　　　他的眉心处有光芒绽放，一颗剑意凝结而成的种子，在眉心中彻底成型。
　　　　这是一枚完整的剑茧，等到破茧成蝶之时，四品剑意便会水到渠成。
　　　　天有多高不重要，重要的是神霄二字。
　　　　神霄不仅仅有最高天的意思，拆开来解，便是神在云霄。四品剑意，在天之上，可天之上还是天，天外有天。
　　　　那便让剑意通神，神在云霄，我剑为天。
　　　　林云在三品剑意的瓶颈早已停滞多时，时时刻刻都在参悟，此刻一经点拨种种迷雾随之而散。
　　　　眉心剑茧彻底成型，剑意达到半步神霄之境。
　　　　只待日积月累，便可水到渠成，掌握真正的四品剑意，神在云霄，我剑为天。
　　　　所谓瓶颈，彻底不存。
　　　　“洛花姑娘懂的可真多，方才我就差点陨落，随知道因祸得福，这四品剑意的瓶颈就这般破了。”
　　　　林云颇有感慨的说道。
　　　　洛花轻声笑道：“旁人还在登山，你已在观看浮云之上的风景，早晚都有此劫。我不过恰逢其时，因缘际会罢了。以林公子的向剑之心，这一劫没有我的王侯之音，也定然可过，此种道理，也终会明悟。”
　　　　林云笑了笑，不置可否。
　　　　他只是越发好奇对方的身份，昆仑界的圣者世家，都能懂如此之多的吗？
　　　　她会王侯之音，且比自己还要擅长。
　　　　她对四品剑意的讲解，让人刮目相看，若自身没有强大的造诣。纵使有长辈教导，听了也不会懂，懂了也未必会教。
　　　　比如同样的话，她若是对叶梓菱讲了，对方肯定会云里雾里，不明其意。
　　　　不仅不会有所收获，反而会有所误，阻碍她在通天剑意的修炼。
　　　　恰逢其时，因缘际会。
　　　　刚好林云在四品剑意参悟如此长的时间，她这番话才会显得如此重要，一点即通，种种瓶颈，瞬间打通。
　　　　她的身份不简单，林云目光闪烁，沉吟道：“我听闻，洛姑娘是因为圣剑山中的秘密，而特意来到浮云剑宗的。”
　　　　“只对了一半。”
　　　　洛花对此并不避讳，她将目光看向圣剑山所在的方向，轻声道：“圣剑山没有表面看上去的那么简单，登上山顶，也仅仅只是开始罢了。”
　　　　“云外青山，碧落星辰。浮云非我意，弹指一万年。你所遇到的瓶颈，此山的主人，早就给出了答案。”
　　　　林云眼中闪过抹异色，惊讶的道：“洛姑娘也登上山顶了？”
　　　　“我没有，不过你登上了山顶，你所见，我都有见。”洛花白纱斗笠之下，那张脸随着她的此番话，让其显得更为神秘起来。
　　　　林云恍然，难怪当初登山之时，对方就在驻足旁观了，圣剑山看来真的还有秘密。
　　　　“对了一半，那另一半是什么？”林云继续追问道。
　　　　他这般追问，已有些不符合平日的性子，可奈何他对这洛花太过好奇。
　　　　“另一半就是另一半。”洛花看着他，并未解释。

　　