        第三百六十章

        与封野岔开后，林云独自探索这片未知的区域。

        一路走去，地面上看到不少残缺的尸体，不过年代十分久远。死法不一，有的是被武者斩杀，有的是死在法阵，还有的死在妖兽和魔僵手中。

        看来这地方，也并非没人来过，不止一个入口。

        不过终究，还是较为隐秘，想来还是会有些收获。

        毫无疑问地上的这些尸体，都是以往秘境开启来此冒险的宗门弟子。二十年一度的魔莲秘境，不负其凶险之名，既是机缘，也是一场莫大的劫难。

        难怪，宗门长老如此谨慎，欣妍师姐知道他也会来后，紧张的求他放弃。

        看到满地残缺的尸体，算是有些明白。

        许多年前，这些人或许都是声名显赫的翘楚，可如果死无全尸，倒在地上无人问津。

        只是无言的诉说着，武道之路的残酷和冷漠。

        成者王侯败者寇，一将功成万骨枯，巅峰之路永远都不会同情弱者，它只会冷冷的漠视。任由你的惨尸，冰冷的躺在地上，一天天一夜夜，直至尸骨腐烂到不剩半点尘埃。

        林云心中略有感慨，震撼不已。

        可他终究是一名剑客，踏上了这条路，便注定生死无畏，一往无前。

        悄无声息中，他保持谨慎，凭着对灵纹的精通，小心翼翼的避开了许多陷阱。

        选的这条路，还算是风平浪静，并没有太大的波澜。

        以他的能力，应付起来，问题不大。

        “门？”

        在一条通道的尽头，一扇紧闭的同门，阻住了去路。

        这倒是新鲜事，沿路走来，岔路虽多，可还未碰到有门阻路。

        同门上刻画着一只面露狰狞凶神毕露的古兽，双目处幽光闪烁，宛如阴冷的烛火一般摇曳飘动。

        目光看去，地面上有不少零落的碎骨，看不到一具完整的尸体。

        吼！

        惊疑不定之际，铜门上以灵纹勾勒出来的凶兽，突然活了过来。在黑暗中，毫无征兆，朝着他怒吼而至。

        锵！

        林云早有警惕，不等它近身，葬花剑出鞘，扬手劈了出去。

        剑光在黑暗中，绽放出点点光华，犹如夜色中皎洁的月光。半步先天剑意，随着月光的绽放，凝聚出一抹锋利无匹的剑芒。

        待得光华散尽，昏暗的通道中，有东西重重的掉落在地面上。

        林云双目微凝，细细看去，发现石门刻画的凶兽，头颅不见了……成为一具无头的躯壳。

        当下，心中了然。

        眼前满地的尸体，怕是在接近的时候，还来不及反应就被这门上的凶兽给残忍的杀了。

        这地方的危险，真是防不胜防。

        若是刚才，他不明真相，上前去打量这门上的凶兽，下场怕是一样凄惨。

        林云独自伫立，如山一般，巍峨不动。右手不停的挥动下，一道道威力旁剑芒，纵横交错，落在石门上。

        “破！”

        等到他收剑归鞘，挡路的石门，骤然破碎。无数碎片，带着凌厉的劲道，同时朝着林云激射而去。

        可惜，还未靠近，便被其以紫鸢剑诀震碎。

        不过这仅仅只是开始……

        门碎的瞬间，从那未知的大殿内，冲出来诸多灵纹所幻化的凶兽。林云不慌不忙，抬手间，五指紧握，气力与真元融合。

        翔龙在天！

        狂暴的龙影被扯进拳芒之中，带着林云横冲直撞，拳芒爆炸间。将这扑来灵兽尽数轰碎。

        犹如一柄利剑，挡者披靡。

        收拳而立，林云看着空荡荡的大门，略微犹疑，抬腿迈了进去。

        门后是一间宽敞的密室，踏上地面的瞬间，他感应一股微弱的波动，似乎触动了某座阵法。

        来不及，有所想法。

        四方墙壁上，一头头狰狞的凶兽，同时显现出现，而后潮水一般，四面八方，密密麻麻的朝着他用来。

        电光火石间，林云左手衍化出一座虎山，右手衍化出一座龙山。

        双拳对碰，浑身气势凝聚成一座巍峨高山，山底苍龙，山巅卧虎。

        藏龙卧虎！

        龙虎拳最强防御杀招，龙影呼啸间，面对着滔滔涌来的凶兽，他不动如山。

        嘭嘭嘭！

        一头头凶兽不要命的扑过来，片刻后，林云面色微变，气势凝聚的山峰出现一丝丝裂缝。

        攻势太猛，如潮水不停，再强的肉身和防御都支撑不下去。

        百兽来朝！

        在山峰将碎之际，他身后凝聚出一尊巨大的猛虎虚影，当这猛虎双目睁开，眼中血光缭绕，獠牙寒光四溢之时，林云一拳轰了出去。

        砰！

        密室在剧烈的颤动中，扑来的凶兽，无一例外。在这恐怖的拳芒中，尽数震碎。

        可不等他休息片刻，墙壁上光华涌动，像是有人挥笔着墨一般。

        凶兽再度涌了出来，似乎没完没了。

        眼中闪过抹动容，林云心知，他应该是被困在了阵法中，耗下去必死无疑。

        得拼一波！

        无视四方扑来的凶兽，他闭上双目，努力回想着青玄笔录上那晦涩难懂的画卷。

        灵纹如画……

        待那凶兽如狂风暴雨，将要湮没林云之时，他陡然睁开双目，眼中闪过抹决然之色。

        锵！

        剑出鞘，身影横空，他双目死死盯着地面。趁着悬浮在半空中的空挡，出手如电，一道道剑光被他划在地面上。

        人随剑舞，与半空中，不停的旋转起来。

        顷刻之间，他凝聚半步先天剑意，挥出去上百道剑芒。

        地面在剑光纵横交错中，潜藏的灵纹，被一一斩碎。

        哗！

        密密麻麻的凶兽，将要靠近林云之时，陡然散开。化为一滩墨水，洒在地面之上。

        收剑归鞘，落在地上的林云，吐出口长长的浊气：“好险。”

        进此密室还是有些莽撞了，事前得再小心一些才行。

        若非他对青玄笔录有过参悟，此次必定会困死其中，没有半点活路。

        等待半个时辰，确认没有危险后，林云才重新探索此地来。

        墙壁上，有一排暗格，暗格上镶嵌着一枚枚武学玉牌。

        林云径直走过去，眼中露出抹喜色，这些都是颇为完好的上古武学，灵印损失不到一半。

        可以减少长老们许多推衍时间，剑阁前辈拿到手后，怕是不出五年便可推衍出全新的功法和武技来。

        将这几枚玉简，上交宗门，不仅可以兑换到天量资源。

        无形之中，也会让凌霄剑阁，底蕴大增。

        伸手一抹，林云毫不客气，尽数收入自己的储物袋中。

        目光四下打量着，林云在一处角落，看到许多破碎的玉瓶，心疼不已。

        若是没碎，这里每一瓶都是上古丹药，哪怕是那个黄金盛世品级最低的丹药，在如今的世道，对林云来说都是笔无价之宝。

        “这是啥？”

        他在碎片中发现一个古怪之物，清理一番后，竟是一个土黄色的葫芦，黯淡无光。可洗尽尘埃后，葫芦光泽如玉，沉甸甸一片。

        若有所思，林云将葫芦塞子揭开。

        哗！

        一股无穷无尽的锋锐之意，喷涌而出，浩瀚无边。

        林云眉头一挑，连忙将塞子重新盖住，眼中闪过抹难以掩饰的喜色。

        “藏剑葫！”

        他在武道异闻录上见到记载，此物既可藏剑，也可养剑，乃是相当罕见的异宝。据说，曾经有高人，以此葫藏剑十万，葫芦一开，就是十万锋芒四溢的宝剑，铺天盖地般落下。

        但葫芦中藏的剑，却也不是越多越好。

        不同的藏剑葫，有不同的妙用，其中门道要慢慢摸索。藏剑葫虽各有玄妙之处，可用于养剑的妙用，却是相同的。

        只要足够的灵玉，它可以无限提升宝兵的品级。

        “回去之后，得好好琢磨。”

        按下心中喜悦，林云小心翼翼，将这宝贝收好。

        真的得多谢一番封野，若非他强行和自己换路，此等异宝可就与他无缘了。

        在这地方，最后搜寻一番。

        于某个角落的石台上，瞧见一朵安静躺着五瓣魔莲妖丹，显得十分宁静祥和。

        林云暗自思量，这应该是此地的主人，遭逢大劫后，看淡生死，平静的选择了死亡。

        拱手行礼后，林云轻声道：“前辈，对不住了。”

        伸手一招，将这五瓣魔莲妖丹，收入手中。

        出了密室，林云继续朝前走去，一路斩杀过去，获得不少魔莲妖丹。

        偶有所获，却也没有再给他什么惊喜，都比不上藏剑葫芦。

        两天后，他在一条暗道的尽头，看到了抹光亮，顺着走了过去。

        悄无声息中，被传送出了这座地宫。

        与他相比，百兽门封野，便显得相当倒霉了。他所走之路，尽是前人未走之路，不像林云随处可见尸体残骸。

        那些前人，已经帮他提前探了一遍路，危险少了许多。

        封野则处处碰霉，没走多远，便陷在了一座灵阵中。初始，还不在意，仗着一身实力，横冲直闯，颇为豪迈。

        可渐渐就支撑不住了，不仅宝贝没捞到，倒是一身伤势愈发加重。

        以他强悍的肉身，都有些受不住。

        等到心中生出退意，却发现岔道太多，完全忘记了回去的路。

        当即崩溃，恼羞成怒轰，他开始以蛮力破墙。一堵堵挡在前面的墙壁，尽数被轰灭，犹如一头暴走的蛮兽。

        两天后，不知道轰碎了多少墙壁的封野，出现在一座灯火辉煌的大殿中。

        疲惫的脸上，顿时露出一丝喜色，轻声道：“到底是杀出一条路来了，如此灯火通明的大殿，怕是宝贝不少！”

        嗖嗖嗖！

        可却意外的发现，大殿中聚集着不少人群，皆回过头诧异的看着他。

        “散开。”

        封野面露狐疑之色，抬头看了眼头顶，一把推开驻足不前的人群朝前走去。

        眼前一黑，差点就昏过去了。

        众人正犹豫不决，要不要进去的暗道，正是他收走蒲团，触动机关后打开的暗道。

        转了一圈，他又回到原来的位置。

        噗呲！

        郁闷之下，本就伤重的封野，吐出口鲜血脸色苍白无比。

        “封野兄，似乎受伤颇重。”

        就在此时，后方响起道不和谐的声音，封野回头看去，就见一群人不怀好意的看向自己。

        “呵呵，百兽门的封野，想不到也有如此狼狈的一刻。”

        “这家伙杀了不少人，身上宝贝怕是不少。”

        “那还用说，看他这一身伤，指不定是得到了多大的机缘！”

        一群人步步逼近，眼中闪动着贪婪之色，死死的盯着封野。

        封野心中狂怒，可刚刚运转真元，胸口便传来阵阵剧痛。

        顿时一个寒颤，惊醒过来，发现一个悲凉的事实，眼下他若是不跑，可能会死在这一群跳梁小丑手中。

        “动手！”

        不给他反应的时间，一人按耐不住，摔下对他出手。紧随其后，铺天盖地的攻势，狂风暴雨般袭来。

　　