        第一千零一十七张  片甲不留

        这一轮完美的皎月。

        它在林云掌心绽放，月华漫天撑天了这片天幕，它的内部有一只通体犹如金属散发着银光的神鸟。

        那是银凰！

        它古老而高贵，以至于让林云掌心的圆月都显得充满神圣气息，被光华笼罩的林云，更是蓬荜生辉，像是月下谪仙一般，飘渺出尘。丰神俊朗，空灵如妖般完美的俊逸面孔，与此时此刻显得更为飘逸。

        哗！

        磅礴的湖面，在这月光的照耀之下，水底中似乎也诞生了一轮明月。

        魔狼部落的群狼全都惊呆了，它们庞大如山般的身躯，一个个惊愕无比的看向林云，眼中露出敬畏无比的神色。

        那些本来对林云颇有微词的老狼，在此刻变得极为虔诚起来，目光中充满敬仰和神圣。

        月魂草，乃是它们的圣草，湖泊也是它们的圣湖。

        古老的圣地已经许多年都没有显圣了，可此时此刻，却因为一个外族人重现光芒。甚至连圣湖中沉睡的那轮明月，都在此刻绽放出了光辉，这很不凡，充满了古怪。

        血龙马身边，黄杀魔狼族的首领，也在此刻目光变得极为深邃起来。

        轰！

        圣湖之畔，林云动了。

        他开始演练月曜神拳，这门拳法他早就滚瓜烂熟，且有日曜神拳打下的基础。修炼起来得心应手，不会有丝毫阻碍，只待凝结出完美的太阴古印即可。

        而眼下，这完美的太阴古印正在林云掌心，绽放出前所未有的华丽光芒。

        与日曜神拳类似，月曜神拳也分为三大意象，只是这意象与昊日略有不同。

        大日可以从初升衍化到落日，都有恢弘庞大的异象，可皎月当空，至满则亏，它要始终保持满月才能撑起这片天地。

        “月满花香！”

        明月正圆，百花飘香，良辰美景应如是。

        这是月曜神拳的第一个异象，林云出拳，万里花开，皓月当空，纯粹宁静的圆月挂在那九天之上。

        浩瀚悠远，恢弘磅礴。

        那是一轮充满神圣，让人顶礼膜拜，不敢亵渎的银月。

        “飞天揽月！”

        林云腾空而起，如云的长袖中深处白皙如玉的手掌，手掌在虚空凝印。

        哗！

        天穹间，皎洁无暇的明月，多出五根手指组成的影子。隐隐约约看去，像是一只仙人手掌正在摩挲把玩那轮明月。

        正是月曜神拳的第二大异象，飞天揽月手。

        不远处的裴雪神色凝重，她在观察，发现林云和月曜神泉和宇昊天的有着本质区别。

        对方习惯以魔光催动，看上去威能虽然恐怖了许多，可分明与银月本身代表的奥义完全违背。

        而眼下林云催动的月曜神拳，明显更为强大，充满神圣，让人打心底的感到浩瀚和恢弘。

        他站在面前，可却像是隔着一条银河，有着无尽遥远的距离。

        这就是完美的太阴古印？

        裴雪目光闪动，隐约间猜到了其中缘由，林云说的果然没错……太阴古印品级不同，这月曜神拳就是完全不一样的拳法，品级威能都会随之而变。

        这太令人惊讶了，一门拳法竟然蕴含着如此复杂的奥义，将一个绝世超凡差点逼死。

        轰隆隆！

        突然间，整个天地斧忽然变色，一股末日般的恐怖气息席卷天地。

        裴雪眼中露出惊容，她抬头看去，就见那轮圆月落了下来，带着毁天灭地的气势。除此之外，还有数不尽的星辰随之而落，像是一颗有一颗的火球划破天空，撕裂苍穹。

        这是月陨星落，月曜神拳的第三大意象。

        瞧见此等意象，整个魔狼部落都惊恐起来，一群群魔狼惊恐而焦躁，充满了不安。

        散！

        半空中林云微微一笑，他伸手又是一挥，此等异象瞬间烟消云散。

        如此磅礴的威力，自然不可能让它落在此地，这群魔狼肯定会和自己拼命。

        同日曜神拳类似，这月曜神拳也有九印合一的秘术，名为万古长空。

        “一朝风月，万古长存！”

        林云身披月光，从半空中飘然落下，望着前方魔狼部落的圣湖，喃喃自语。

        他的脑海中，浮现出日曜神拳的种种画面，拨云见日，紫气东来，朝阳如火……日暮途远，九阳耀天！

        日与月相互印证，林云思绪如电，脑海中涌动出许许多多的灵感。他感觉到某种至高的武学奥义，正在缓缓融合，这种感觉相当微妙。

        “原来如此。”

        林云面露笑意，心中有所明悟。

        日与月截然不同，可却有相互补充，相互印证。将两套拳法同时精修后，林云发现自己，不管是对日曜神拳，还是月曜神拳都有了全新的领悟，他们本身就达到了造化武学的帝之巅峰。

        同等境界内，林云以月曜神拳迎敌，不惧任何帝者级造化武学。

        嗖！

        林云的掌心浮现出两枚玉简，这是日曜神拳和月曜神拳的玉简，他眼中露出精芒，充满兴奋和狂喜之色。

        他现在无比期待，等到这两枚玉简融合时，究竟会展现出怎样的圣灵武学。

        林云一袭青衫，伫立在湖边，身披月光。

        他许久未动，任由思绪发散，将日月在心中不停的印证。几乎每时每刻，都有全新的收获，有神圣的气息从体内流出，凝结成雾气，萦绕在周身，让他上去充满仙灵般的气质。

        突然间，魔狼部落重新变得焦躁不安起来，有坏消息传了过来。

        神幽战界的人搜过来了，在战将聂玄的怒火中，有许多仆从领着诸多高等界域四处排查。

        他们在找寻林云的踪迹，一只庞大的部队，骑在一批批魔鹫之上。仿若魔云般，从远方黑压压的逼了过来，那等阵仗极为吓人。

        裴雪抬头看去，远方黑云滚动，涌动着极为骇人的气息。

        她脸色哗变！

        这是聂玄的仆从，之前林云暴露了位置，他将仆从都派了出来。

        说是仆从，可这些人无一例外至少都有着媲美玄雷双剑的实力，在外界眼中都是禁忌般的存在。他们被聂玄特意指派过来，肯定精挑细选，甚至比玄雷双剑还要强，且数量更多。

        裴雪细细感应下，眉头紧紧的皱了起来，一张俏脸，瞬间没了血色。

        不算那些霸主级的妖兽和高等界域，整整有七名战界翘楚，他们气息格外强悍。且没有什么掩饰，成群结队的杀来，让整个魔狼部落都处在惊恐和不安之中。

        裴雪更是忐忑，自从被追杀和伏击以来，还是首次面对如此难缠的麻烦。

        “阵仗还真是大，可惜没见到你说的那位战将。”

        裴雪耳边传来一道轻语，她回头看去，却是不知何时从顿悟中惊醒过来的林云。

        “少吹牛了，赶紧走吧。这些人都是聂玄精挑细选的战仆，他本人肯定也不会离的太远，赶紧走吧，这片地区没法呆下去了。”裴雪眼中充满不安，没有理会林云的话语，她想在没被人发现之时尽早离去。

        “走？”

        林云脸上露出笑意，只是这笑意多少有些冰寒，让人如坠冰窟。

        他对战界一直都没有下杀手，即便当日和玄雷双剑交手，也仅仅只是将莫玄给废了。硬要在三大界子赶来前斩杀对方，也不是不可以，只是没有这个必要。

        任何恩怨，只要没有死人，就终究有着回旋的机会。

        这些天的追杀他也没对战界中人下杀手，始终留着些许余地。

        林云心中自嘲一笑，看来效果不大，你留着余地，别人还以为是害怕了。不仅没给你什么余地，还变本加厉，三大战界联手不说，连战将级别的妖孽都派遣了出来。

        这是要赶尽杀绝，不留活路！

        还真当他林云是软柿子了，十方战界又如何？一剑斩了便是！

        呼哧！

        裴雪还来不及有什么反应，就感觉身体动了起来，她被林云牵着一路朝前闪去。脸色瞬间起了变幻，林云走错了，这是自投罗网。

        “你你你，你要干什么。”裴雪声音在颤抖，充满了恐惧。

        “不做什么，带你去杀人！”

        林云咧嘴一笑，金乌九变催动，磅礴的金色气流裹挟着裴雪冲天而起。

        轰！

        半个时辰后，两人落了下来，他们前方有一片乌黑色的云层阻路，那是一群黑压压的魔鹫。

        “哟，这不就是那对狗男女吗？居然自投罗网……”

        云层滚滚，魔鹫背上有一道挪揄的声音响起，说话之人身披金色的战甲。在这一群人中有着极高的地位，他是神幽战界的翘楚，身上所穿的战甲也是赫赫有名的玄光战甲，在神幽界中唯有立下过战功的仆从才有资格拥有。

        “你说谁呢？”

        裴雪当即就怒了，一张俏脸变成了青色。

        “呵呵，一个是心狠手辣，杀人如麻的少年魔头，一个是蛊动人心，魅惑众人的妖女，说你两是狗男女，并没有什么不合适的。”金甲青年身旁，另一名身穿灰衣的年轻人开口，他容颜俊朗，长发轻舞，在云层中盯着裴雪，冷冷的说道。

        “神幽战界的仆从们，别欺人太甚！等走出了这片通天之路，降临那方大世后，你等会受到报复的！”裴雪冷声说道。

        “有趣。”

        灰衣青年嗤笑道：“且不说你不可能走出这片区域，即便真走出去了，难道我神幽战界在那方大世就没有底蕴吗？”

        “你们两个，一个身藏神之血果，一个身怀真龙宝骨，三大战界联手，竟然还想着活着出去，也不知道脑子是不是被驴踢了。乖乖跪下求饶，或许还有那么一线生机。”

        云层中，又有人不屑的说道。

        灰衣青年居高临下盯着裴雪，露出邪笑，沉声道：“你这一族，听说侍人的手段颇多，若乖乖从了我……我或许能和战将大人通通气，留你一贱命。”

        “滚！”

        裴雪气的浑身颤抖，咬牙怒吼。

        “哈！哈！哈！”

        云层中顿时传来阵阵放肆的大小，一道道目光，他们肆无忌惮，有恃无恐。

        根本就没有将林云和裴雪放在眼里，不过两只蝼蚁罢了，对付高等界域或许有些本事。可在他们战界眼中，不值一提，依旧还是蝼蚁，只是稍稍强壮一些罢了。

        “神幽战界在此，还不跪下求饶！”

        云层中那首领模样的金甲青年，发出威严无比的怒吼，声震八方，响彻云霄。

        那声音震耳欲聋，在天地间回荡不止，顷刻间就传递千里。他在威慑林云，也是趁此向聂玄通知，要找之人已经找到。

        “你要杀谁？”

        林云目光从魔云远方收了回来，在裴雪身边轻声说道。

        “都该杀！”

        裴雪气急，不由自主就说了出来，只是说完就有些后悔了。

        可没想到林云却是颔首露出笑意，眼中有锋芒张扬不羁，他轻声念道：“不错，确实全都该杀……那就一个都不留吧！”

        他动了杀心，要让这战界中人的鲜血，洒满长空。

　　