        第五百六十四章

        “这两人竟然斗了个旗鼓相当。”

        白玉书院的曹休眼中闪过抹讶异之色，没想到除了牧雪外，天府书院居然还有个狠角色。

        还是当初那个，他以为能随手碾压的青衣少年。

        “就是此人羞辱我的弟弟？”

        穿着雪白长袍，容颜秀气，眼睛里透着邪性的陈宇，饶有兴致的说道。

        曹休平静的道：“就是他。”

        陈宇握着折扇，冷声笑道：“那这人留给我来对付吧，嘿嘿，若是一点实力都没有，打败他可就没什么意思了。”

        “能赢再说吧，江逸可没有这么好对付。”

        那身背巨剑，一直沉默的麻衣男子罗深，淡淡的说道。

        曹休淡淡看了此人一眼，这家伙倒是有些眼力，只怕以往与乾云宗的弟子交过手，知道那浑元诀还未展现真正威力。

        眼下这等凶悍的拼杀，可还不是江逸真正的实力。

        若这林云就这点本事，迟早会败，而且还会败的相当之惨。

        在白玉书院这三人说话的当口，会场上的两道变幻不停的残影，斗得更为激烈起来。

        “探雷手！”

        江逸眼中冷眸如电，他修长的右手从袖袍中伸出，紫色的流光弥漫，隐隐间像是电光凝聚紫色液体一般，显得相当诡异。

        待他话音落下，有磅礴霸气的雷芒在那手中暴其，眨眼之间，无边雷云滚滚而至。

        那双手，引动八方雷云，让一道道闪电划破天穹。

        如此恐怖的异象，没有浑厚的真元支撑，是断然无法衍化出来的。这江逸，已经要展现出他的真本事了。

        感受到这一掌落下的浩荡声势，林云心中一顿，不敢有丝毫大意。紫府处那八十一片紫鸢花，尽数张开，波光粼粼的银色紫府轰然间沸腾起来，浑身上下充斥起狂暴的紫鸢剑劲。

        还未完，又是一声嘹亮的剑吟响起，临近先天大成的剑意。

        也在他身上冲霄而去，眨眼之间，便有茫茫剑势，汇聚在林云周身。

        待那剑威达到顶点之时，林云五指紧握，一拳轰出，像是柄犀利的宝剑。暴起凌厉的银色光芒，就这昏暗的空间，照的一片大亮。

        嘭！

        光芒炸裂，紫色的雷火与银色的拳芒，狠狠撞击在一起。一股混合着紫色和银色的狂暴力量，与惊人的速度，疯狂蔓延出来。

        战！

        眼见这探雷手还是无法伤到林云，江逸脸色微变，欺身上前。那修长的双手陡然间紧握成拳，漫天雷云，顿时间轰然炸裂，宛如云爆一般。

        他双拳轰出，在电光撕裂中天穹之时，强势而凶悍的轰击出去。

        其以阳玄境小成的境界，配合探雷手，双拳如狂风暴雨落下，铺天盖地，骇然无比。

        可这等声势之下，林云面色不改，眼中战意却是愈发浓郁起来，冲天而去主动迎了上去。

        锋芒不避，你若要战，那便陪你去战！

        铛！铛！铛！

        半空中二人疯狂出拳，拳芒对轰中，每一声爆响都像是金石碎裂之色。伴随着剑势和雷光撕扯出来的风暴，风暴中的二人，就这般凶狠的对拼着，金石碎裂之音，连绵不绝炸响。

        与众人耳边回荡不止，每一巨响，心都像是被重击一般。

        “浑元探雷手！”

        沉闷的冷喝声从江逸口中传出，而后他再度伸出那修长的右手，那右手在半空中紫光琉璃，圆润如玉。与之前的探雷手相比，浩荡声势，整整扩大了一倍有余。

        轰隆隆！

        半空中撕裂苍穹的闪电，狰狞如蛇，这探雷手给人的感觉，仿佛无可匹敌一般。

        那手掌在半空中狠狠一拍，化为一道巨大的紫色手掌，如山岳般滚滚而下。

        咔擦！

        刚刚落下的瞬间，仅仅是边缘的锋芒，便将林云茫茫剑势碾压出一道道裂缝。不过片刻，那紫色的探雷手，便即将林云浑身剑势，轰然碾碎。

        “糟糕！”

        这一掌之恐怖，顿时让天府书院的众人，心全都提到嗓子眼。

        诸多长老都是忍不住脸色微变，江逸的境界本来就要强上许多，又祭出这等杀招，实在强的有些无语。

        “这才是霸主级势力的真正底蕴！”

        “强！真正的杀招，稍稍展露锋芒，林云就明显有些不敌了。”

        四方议论声乍起，仿佛林云必败无疑，可似乎都忘记了一件事。

        无边剑势轰然碎裂的瞬间，林云张手一招，葬花剑便被其仅仅握住。那等血脉相连的触感，让他能清晰的感受到，鞘中跃跃欲试，颤动不已的剑身。

        我剑，荣耀永存！

        林云眸中寒芒一闪，少有波澜的脸上，露出抹笑意。伴随着这一抹张扬的笑意，生死与共的葬花剑，夺鞘而出。

        皓月之光！

        夺鞘而出的刹那，那碎裂在四方的凌乱剑势，瞬间重聚。顿时间风云再起，巅峰重现，凌厉无匹的剑势配合临近大成的先天剑意，化为一束银色剑芒冲天而去。

        咔擦！

        那银色剑芒，犹如燃烧的月华，一瞬就洞穿了紫色手掌。令那巨掌的掌心，出现丝丝裂纹，不停蔓延。

        战！

        七玄步，金乌展翅！

        背上金乌印光芒绽放，林云双臂一展，顿时间何等张扬，手握葬花，冲天而起，迎向磅礴的紫色巨掌。

        嘭！轰隆隆！

        一声惊天巨响暴起，紧接着半空中余波激荡，璀璨的光芒当场爆裂。连绵震荡中，地面不停的颤动起来，可怕的气浪席卷八方。

        漫天尘埃，自地面上升腾，隐约中能够看见一道身影的轮廓狠狠跌落了下去。

        “葬花公子，果然名不虚传。”

        尘埃中江逸咳嗽几声，嘴角溢出丝血渍。他有些没想到，当这少年拔剑之后，会强到如此惊人的地步。

        不仅是他，怕是在场的所有人都没想到，在那少年剑势被碾碎的绝境，还能逆天翻腾。

        江逸眼中眸光闪动，林云那大秦故友说过，拔剑的林云，和没有拔剑的林云，是两个完全不同的存在。

        现在看来，的确没有欺他。

        “看来非得尽全力才行了，我这乾云宗翘楚的身份，实在没必要在他面前端着。”

        江逸脸上露出抹笑意，看着半空中缓缓落下，从尘埃中一步步走出来的少年，轻声自语。

        下一刻，其眸中两两道浑浊的光芒，陡然如火焰般熊熊燃烧起来。

        其脸上苍白的脸颊下，出现丝丝血纹，乾云宗声名远扬的浑元诀，被他毫无保留的催发到极致。伴随着眼眸中的浑浊火焰，愈烧愈旺，他整个眼眶仿佛都被火焰填满。

        浑身顿时间暴起猛烈的火光，磅礴的光辉，在这辽阔的会场席卷开来。观战席上的所有人，都能清晰的感应到，那光芒中的江逸已强到不可思议的地步。

        “是浑元九变！”

        “这应该只是第一变，乾云宗威震南域的功法，果然尤其过人之处。”

        “据说这等功法相当可怕，每一变都能让肉身和真元，获得惊人的强化和增幅。传言九变之后，能够翻山倒海，弹指间就能轻易覆灭一座城池。”

        “这下是动真格了。”

        能够来此观战的武者，大都眼力不俗，就算没见识过，也知道这门功法的可怕之处。

        当见到江逸，真正能施展第一变时，每个人的眼神都凝重起来。

        “果然，我就猜到这江逸，有些门道，他的浑元诀可是修炼到了第八层。”

        白玉书院的曹休眼中神色略显兴奋，沉声说道。

        那眼中透着邪性的陈宇，脸色也是变换不定，沉吟道：“不愧是乾云宗内门前十，这江逸确实可怕，还好不是我的对手。”

        身背巨剑的罗深脸色未变，这都是他意料之中的事，早就说了。

        那林云，不大可能赢得了江逸。

        “抱歉，或许半年之后你就能超过我了，不过现在，我需要为青麓书院拿下这场胜利，我没的选！阁下，还请认输吧。”

        祭出全部实力的江逸，神色冷峻，平静的说道。

        这声音虽然平静，可在这平静之中，蕴含着某种不容置疑的绝对自信……和骄傲。

        此战，他必胜。

        “认输？我看，你还是想清楚了再说这话吧。”

        林云嘴角微微翘楚，有些懒洋洋的说道，话音未落，他握剑的右手突然一抖。

        霸剑，奔雷斩电！

        一道璀璨的电芒在剑身上暴起，所有人顿时被刺的两眼发白，一瞬之后，才恢复如初。

        等到双目清明，瞪眼看去，脸色哗然大变。

        不知何时，一道深达近百米的沟壑，已经在林云的脚下，笔直的蔓延出去，与那江逸擦身而过。

        江逸浑身暴起的火光，在这一剑之下，黯然失色，气势瞬间跌落到谷底。

        没有多少人，能看清这一剑，到底是怎么刺出去的。能看清的少数高手，心中皆是巨震无比，翻江倒海。

        江逸脸色惨白，垂下的右手不受控制的抖动起来，扑通扑通，心砰砰直跳，完全无法停下来。

        故意的！

        这一剑，对方是故意偏离一寸，与他擦身而过的。

        霸剑已经修炼到第二式的林云，这第一式奔雷斩电，早就能做到随心所欲，无需蓄势，便可在一念间刺出去。

        若是蓄势而发，引动异象，那等威力将会比眼前所看到的，还要恐怖数倍。

        “还不够吗？”

        林云淡淡的说了一句，无边雷云，滚滚而至，伴随着剑意衍化的雷鸣，与他头顶疯狂汇聚。

        眨眼间，就凝聚出一道磅礴而恐怖的雷云漩涡，那漩涡在众人眼中不断拉长，一点一点垂落下来，似乎要遁入林云体内。

        奔雷斩电，蓄势待发！

        “我认输。”

        江逸眼中终于露出骇然之色，咬牙说出他让林云去说的三个字。

        “承让。”　　林云收剑归鞘，磅礴异象，烟消云散，仿佛只是一场幻觉。就如谁也想不到，这场战斗，会以江逸主动认输来结束。

　　