        第两百七十二章

        江风，叶修！

        这两个名字，对于数万外门弟子来说，如雷贯耳，无人不知。

        二人当初，都是与白黎轩争雄过的翘楚。

        早在林云未来之前，便已经声名远扬，响彻外门。

        两年来，人榜前十其他位置，时不时会上下浮动。可人榜前三的位置，从未有人撼动过，实力和地位可见一斑。

        两人眼界极高，近年来已经很少，出现在众人面前。

        对于他们来说，踏入地榜指日可待，甚至根本未将地榜当回事。

        真正目标，从来都是天榜，那象征着凌霄剑阁最高荣誉的十个名额，才是他们的野望。

        外门中的风吹草动，早已漠不关心，眼界已非寻常人榜前十能够比拟。

        可今日竟同时登场，出现在这功德广场上。

        给众人带来的震撼，远比刚才，人榜六大高手同时现身，要大的多。

        “江师兄和叶师兄，居然都来了……这林云也是厉害了。”

        “人榜前十，除了第一的楚皓宇外，算是尽数到场了。”

        “看来不仅仅是颜面问题了，甲等五星任务，乃是获取二品灵玉的唯一方式。说到底，林云还是犯了禁忌，触了逆鳞！”

        “对，宗门的二品灵玉，向来是这帮人的禁脔，岂容他人染指。这事若解决不了，以后这人榜前十的规矩，可就要全都乱套了。”

        广场上聚集的宗门弟子，越多越多，议论之声根本无法停止。

        韩正阳、辛无痕、霍东来等人榜前十高手，见到两人到来。惊愕片刻后，连忙行礼，不敢怠慢。

        “见过江师兄，叶师兄！”

        “魏子林，见过两位师兄！”

        “辛无痕，拜见二位师兄！”

        ……

        江风与叶修神色淡漠，微微颔首，算是回礼，目光一扫，同时落在跪地的张烈身上。

        炎炎烈日，张烈后背却是一片发凉，神色惨白。

        心头苦涩，无法言表。

        无论是江风还是叶修，都是他无法得罪的存在，实力恐怖无比。

        江风神色倨傲，浑身上下，都透着一股傲气，似自语一般，喃喃道：“我曾听说这林云狂妄无比，九星争霸中，连王氏宗族的嫡系都敢一剑斩杀。今日看来，确实不假，连人榜前十都敢如此羞辱。”

        叶修神情冷漠，沉吟道：“张烈，还不起来吗？”

        平平淡淡的话语，却吓得张烈，瑟瑟发抖。

        咬咬牙，沉声道：“两位师兄，在下乃是自愿跪在此地的，和林云师弟并无关系。”

        叶修嘴角勾起抹令人不寒而栗的冷笑，轻声道：“我有问你原因吗？我是让你给我站起来，你若是听不懂人话，我就只能用另外一种方式来告诉你了。”

        江风淡淡的开口道：“给你三秒钟的考虑时间，三……二……”

        地上张烈顿时吓得脸色惨白，林云再可怕，也比不上眼前两位同时出手。

        他若是再顾忌林云，可能当场就要被废掉了。

        不等最后的一字出口，江风颤颤巍巍，支撑着麻木的双腿就要站了起来。

        江风和叶修见状，不由相视一笑，眼中都闪过抹得色。

        这林云在狂，在他们面前也还是不够看，你让人跪，我俩一来，还不得乖乖起来！

        广场外的众人，心中皆暗自点头，到底是江河跟叶修。

        这两人来了，张烈想跪也得老老实实站起来。

        韩正阳、颜世高……辛无痕，这人榜第四到人榜第九的六人，脸色显得无比难看起来。

        尤其是韩正阳，他身位人榜第四，叫这张烈起身，完全不动。

        可江风和叶修一来，这家伙就乖乖起来，摆明了不给他面子。

        若是私下里还好，大庭广众之下，这番对比，却是显得太过强烈。

        几人心中郁闷，默不作声，都没说话。

        只是看向张烈的神色，颇为不满，带着一丝寒意。

        “张师兄既然愿意多跪一会，几位何必强人所难，难道连赎罪的机会也不肯给吗？”

        可就在此时，一道清脆的声音，从功德殿所在的方向传了过来。

        台阶上，青衫少年，身背剑匣，一步一步走了下来。

        阳光洒落在那张清秀俊朗的面孔上，令少年清冷的容颜，添上些许肃穆与凝重。

        他背着剑匣，一步步下来，清风吹拂他的发丝，仿佛从画中走出来的仙人一般，无边风采，令人为之惊叹。

        颤颤巍巍起身，还未完全站直的张烈，听到这声音之后。脸色轰然大变，扑通一声，便重新跪了下去。

        江风和叶修脸上的得色，甚至还来不及消散，便觉得脸上火辣辣的疼。

        好个林云，这一耳光，将人榜第九到人榜第二，全都给抽了个遍。

        管你什么江河、叶修，我没来，还能耍点威风。

        可我既然出来了，这该跪着的人，就还得接着跪！

        “他就是林云吗？”

        韩正阳等人榜前十的高手，还是第一次见到林云，眼神中闪过一抹疑惑。

        “就是他！”

        “区区玄武四重，也敢将我们的甲等任务都给抢了？荒谬！”

        几人怒目而视，目光齐刷刷，落在林云身上。

        叶修被再度跪下的张烈，气的杀气忍不住散逸出来，当场便欲对张烈出手。

        江风制止道：“正主都出来了，何必为这废物生气。”

        林云目光，在这八人身上，扫了一圈。无一例外，全都开辟出五条玄脉，身上气息凝练之极，眉宇间锋芒，比之利刃都要锋锐。

        卓尔不群，风姿独立。

        只一眼，就能看出，这八人与其他外门弟子，完全不一样。

        就算是他在血骨森林中，发生冲突的萧然和步尘，也完全比不了眼前八人。

        尤其是并肩而立，站在张烈身前的两人，更为不凡。

        猜得不错，这些人就是凌霄剑阁，人榜前十上的外门翘楚了。

        闻名不如见面，确实都当得起翘楚二字。

        不过，这与我有关系吗？

        “有幸见到诸位，不过在下还要回珞珈山，就不与几位师兄搭话了。”

        林云拱拱手，算是他对这些人榜前十的敬意。

        也不等几人答话，便准备直接离去。

        如此举动，让韩正阳等人，惊讶不已，有些说不出话来。说来就来，说走就走，当他们全都是空气吗？

        “林师弟的心还真大，难不成真以为，自己面子足够大？我们人榜前十，全都来为你接风洗尘的？”

        江风淡然一笑，脚步悄然一动，不经意间就将林云去路堵住。

        “诛杀血峰的任务，原来是我和江风的，你一声不吭就想走掉，倒是想的够美！”

        叶修冷哼一声，浑身剑意散发出去，将另外一条去路堵住。

        “找寻鎏金果的任务，是我韩正阳的！”

        “护送白秋水的任务，是我和魏子林以及辛无痕师兄的！”

        “收集血晶的任务，是我霍东来要接的！”

        韩正阳等人同时发难，广场上人榜第二到人榜第九的翘楚，全都面色不善的看向林云。

        人榜前十的高手，联手对一人发难，如此震撼的场面，可还从来没有过。

        气氛骤然间，变得无比紧张起来。

        似乎只要有风吹草动，一场大战，就在所难免。

        林云神色淡漠，丝毫未惧，冷声道：“有谁规定，这甲等五星的任务，你们能接，我林云就不能接了？”

        “凭你？”

        韩正阳嗤笑一声，道：“其他人眼中，你可能还是个人物，可在我们眼中，你不过就是个废物。何德何能，与我们争这些任务！”

        “你接了又如何？还不是一样，灰溜溜的逃回来，连命都差点丧在了血骨森林。”

        “丢人现眼罢了！”

        “狂妄自大，也得有狂妄自大的资本，你区区玄武四重，哪里来的勇气，将甲等五星任务给全接了？”

        “混账东西，你根本就不知道，二品灵玉对我们有多重要！”

        一帮人怒火中烧，越说越气，言语之间，高高在上，目空一切的态度，尽显无疑。

        好像林云接了这甲等五星任务，就罪该万死一样。

        似乎这甲等任务，天生就的归他们所有，其余人只要敢动一丝念头，就是大逆不道，不知死活。

        江风神色倨傲，淡淡的道：“林师弟，想要在这宗门生存，除了天赋和资质以外。最重要的是，自知之明，甲等五星任务你完成不了，就别乱接。出了事，就算是欣妍，也没法帮你承担！”

        林云目视对方，平静的道：“我为何要让欣妍师姐帮我承担？四大甲等五星任务，一个不漏，林某已经全部完成了。”

        撕！

        话音落下，现场安静了片刻，像看怪物一看这林云。紧接着，响起一阵哄堂大笑，这些人榜前十的翘楚，都忍不住爆笑起来。

        就连向来神色冷漠，没有任何表情的叶修，嘴角也忍不住扯出一缕嗤笑。

        “白痴！”

        韩正阳大笑道：“我说林云，你吹牛也得看看对象可以不？别拿我们当新人糊弄可以不？功德殿最顶层的那口千年古钟，你看见了没？”

        林云回头望去，宏伟大气的功德殿顶端，竖立着一尊千年古钟。

        与云雾之中，若隐若现，不仔细去看，根本就没法发现。韩正阳眼中闪过一缕鄙视，嗤笑道：“大盗榜上的邪修，杀人如麻，作恶多端，都犯下滔天大罪，声名狼藉。凡能击杀大盗者，都是为宗门扬威，壮我凌霄剑阁之威。只要诛杀大盗，千年古钟必响。你若是

        以外门弟子的身份，单独诛杀大盗，那更了不得，此钟将响彻不止，至少会敲响百下！”

        眼下钟声未响，林云却说他，完成了四大甲等五星任务。

        等于是在他们面前，睁眼说瞎话，令人耻笑。

        “穷乡僻昂来的小剑奴，岂会认得此钟？”

        只听一声冷哼传来，众人循声看去，却见王琰与楚皓宇一道，摔着君子盟众人，浩浩荡荡杀了过来。

        楚皓宇！

        人榜第一的妖孽翘楚，竟然同王琰一道，出现在了功德殿广场。

        至此，人榜前十，从排名最末的张烈，到排名第一的妖孽，无一例外，悉数到场。

        王琰冷声道：“此钟名为凤翎，取幽玄冥铁，千锤百炼，锻造十年，方才造成。凤翎云霄，不鸣则已，一名惊人，不止凌霄剑阁，大半个秦天郡都会听到宏伟的钟声。”

        对王琰之语，充耳不闻，林云目光遥望那云雾间的千年古钟。

        心中恍然，难怪那蓝衣执事，会将他霄云令要过去，原来如此，喃喃自语道：“钟声该响了吧？”

        其说话声音虽轻，可在场几人，却听得一清二楚。

        眼眸深处，都闪过一丝不屑，心中皆是冷笑不追。

        还以为这林云是个人物，没想到，竟如此不要脸，不堪大用。

        王琰神色一冷，嗤笑道：“近百年来，能让此钟响彻云霄的外门弟子，凤毛菱角，屈指可数！即便楚师弟都还没有做到，你这废物，哪里来的自信，在人榜前十的面前，大放厥词！”

        铛！

        其话音刚落，凤翎云霄，一道古老的钟声，在功德殿的上方悠然响起。

        “怎么回事？”

        王琰惊愕不已，不仅是他，楚皓宇、江风、韩正阳等人榜前十，全都有些傻眼了。

        “幻觉吗？”

        韩正阳看向那功德殿上方，那云雾缭绕之处，有些呆呆的说道。

        铛！

        又是一道恢弘大气的钟声，轰然响起，钟声嘹亮，仿若凤鸣九天，烈火燎原，将漫天云雾，尽数震散。

        千年古钟，岁月沧桑，又一次露出真容，响彻在凌霄剑阁群山之间。

        “这……怎么可能！”

        王琰浑身颤栗，哆哆嗦嗦，完全傻眼了。眼中尽是不可置信的神色，凤翎云霄，不鸣则已，一鸣惊人。

        这钟声为谁而鸣？功德广场上一双双震撼不已的眼神，全都落在那青衫少年身上。

　　