        第一千零二十七章  龙有逆鳞  处之必死

        第一千零二十七章

        太古封妖阵！

        太古年间，圣人们以此阵囚禁诛杀镇压蛮荒凶兽，完整的阵图早已不存。

        如今这九人使来，威力肯定比不了古人，阵法想来也是残缺的厉害。可在通天之路，却有着近乎恐怖的威能，想要镇压天魄境的翘楚和妖兽，却是绰绰有余。

        尤其是九名战将使出的兽魂珠，每一个都来头极大，是三大战界长辈所赐。

        天昏地暗中，那九双血淋淋的眼睛，硕大如星辰，看的人头皮发麻。

        隔着很远都让人难受压抑，踹不过气来，仿佛随时都会禁锢其中连魂魄都得被吞噬掉。

        很难想象，被九双血眼盯着的林云，面临着何等惊人的压力。

        三大界子布下此等杀局，果然不会轻易收场，这的确是一个必死之局。

        “林云，受死吧！”

        圣象头顶，有人怒吼，在黑暗中发出咆哮。

        轰隆隆！

        天地震动起来，这太古封妖阵被彻底催动，一股股恐怖的气息从那妖兽身上散发。圣坛之外，有上千人被震飞出去，一个个吐出鲜血，  神色惊恐无比，心中充满了惶恐。

        气息完全被封锁了，在这等黑暗之下，目不能视，真元无法感应。

        从天魄境的翘楚，突然就变成了一个瞎子，什么都看不到，感应不到。

        吼！

        唯有那惊人的兽吼，在耳边响起，让灵魂都为之颤栗。他们惊恐无比的发现，自己在这等威压之下，连起身都无法做到，手脚冰凉，僵硬而麻木。

        “我的天！”

        “这是有蛮荒凶兽活过来了吗？”

        “这太可怕了，我动不了了……可恶，这到底怎么回事！”

        众人慌了神，完全没有想到，即便远离这太古封妖阵的核心区域，还会受到如此可怕的波及。

        嗖！

        天穹间，一双双血眼，如火焰在空中动了起来。众人感觉空间仿佛被撑破了，有碎裂之声接连响起，那些血眼的主人朝着林云移动了过来，它们要动手了。

        不好，林云！

        一道道目光抬起头，他们有些绝望的看了过去，难道林云就要这样被凶兽活生生撕裂了？

        这也未免太憋屈了！

        直接以封妖阵将林云禁锢，然后在以凶兽，将其生生撕裂，最终吞掉其残缺的血肉和骨头，连渣都不剩。

        这是太古年间，那些大凶之兽被封妖阵困住后的死法，极为血腥痛苦。

        嗡嗡！

        黑暗有真元波动散发出去，那一双双血色眼睛停止了动作，似被无形的屏障给堵住了。

        “螳臂当车！”

        “无知，居然还想着抵抗，被太古封妖阵困住的人，就没有谁能活下来！”

        “可怜！越是挣扎，死的越痛苦……”

        圣象头顶，白衣青年三人，冷笑不止，眼中露出极其残忍的神色。

        曾经这通天之路也诞生过好几个绝世黑马，威胁到了三大战界的存在，他们桀骜不驯，张狂而霸道。

        可最终，全都死在了太古封妖阵下。

        这是一个杀局，就算是界子被困在其中，也不会好受。

        他们三人完全不慌，脸上露出笑容，神色轻松之极，完全没有之前被林云大败时的狼狈。

        “回答我，月薇薇到底怎么了？”

        黑暗中突然响起了林云冰冷的声音，那声音仿佛来自地狱，让人毛骨悚然，后背发凉。

        白衣青年三名战将之首，脸色都被这声音吓了跳，感觉灵魂都在颤抖。

        良久，才惊醒过来，一个个神色难看，只觉得丢脸无比。

        “混账东西，死到临头，还敢这般嚣张！”神幽战界的白衣青年脸色阴沉道：“你还是关心你自己吧。”

        有人开口继续道：“呵呵，不是早和你说了嘛，月薇薇我们会替你好好照顾的！”

        剩下之人，则冷笑道：“都快死了，还惦记着这女人，看来这小妞的滋味确实不错。放心，等你死了，我们兄弟几个不会亏待她的，哈哈哈！”

        他们放肆的大笑起来，肆无忌惮。

        就算是一条龙，被困在这太古封妖阵中，也得跟狗一样趴着。不会有任何威胁，管他如此生气，早晚都得死。

        这帮人太无耻了！

        圣坛下方，被封妖阵余波所伤的众人，脸色都极为难看。

        镇压林云不说，还要这般羞辱，简直不可饶恕。

        “不回答嘛？那么……都去死吧！”

        黑暗中，林云的声音又一次响了起来，半空中操纵阵法的九名战将脸色哗变，突然感受到了极大的阻力，一个个脸色微变，沉吟道：“不好，赶紧镇压他，兽魂快承受不住了。”

        九名战将都察觉到了一丝不对劲，额头上汗水渗透出来，五指交叉，不停的变幻。

        “太古封妖阵，灭！”

        顷刻间，那一双双血眼的主人彻底暴动了起来，一头头凶兽接连怒吼。它们挤压着这片空间，发出无尽的威压，朝着林云没有死角的撕咬了过去。

        “破！”

        可就在此时，林云发出一声怒喝紧接着，有金乌和银凰从其体内出来，一左一右盘旋起来。

        紧接着无尽耀眼的光芒，在林云身上绽放，一股超越造化的气息，从其体内疯狂迸发出来。

        那金乌和银凰彻底凝实，宛若真实存在的神兽一般，一个刹那间，天地骤然大亮，所有的黑暗荡然无存。

        金色和银色的光芒，在林云身上来回闪耀，那在黑暗中呈凶的兽魂，一个个发出悲鸣，在这股威压下接连爆裂，化为血光洒满天空。

        哗！

        这一幕太惊人了，所有人都被震住了。

        无尽鲜血渲染的天幕下，林云身上闪耀着金色和银色的圣辉，少年器宇轩昂的面孔，于此刻隽永的宛若神灵般纤尘不染。

        咔擦！

        在虚空中交错的万千灵纹，同时间分崩离析，太古封妖阵在这呼吸之间土崩瓦解。

        噗呲！

        九名战将各自吐出口鲜血，一个个脸色，在光芒的照耀下，惨白的可怕。

        圣象头顶，白衣青年三人张大了嘴，眼中露出极其不可思议的神色。

        这不可能！

        太古封妖阵竟然被破了，这怎么可能，这太不可思议了。

        更让三人震惊的是，林云身上散发出来的武学气息，让几人体内的气海都为之震颤起来，那是感受到了危险而致命的气息。

        “这到底怎么做到的！”

        这已经是超越造化，触及到了圣灵的武学，在这通天之路，天魄境的翘楚，怎么可能做到……这完全是没法想象的事情。

        三人失声惊呼，眼中露出惊恐之色。

        “走，赶紧走，都不要在此逗留了！”三人很快做出了决定，就算是没有真正掌握圣灵，仅仅只是摸到皮毛，那就已经不是他们所能抗衡了。

        圣灵武学，神圣有灵。

        一旦超越造化，触及到名为圣灵的光芒，已经不可以用妖孽来形容了。

        “走得掉吗？”

        林云眼中寒芒四溢，无尽杀意肆虐而出。他俊美如妖的面孔，在此刻展现出前所未有的阴冷，让人不敢直视。

        “全都得死！”

        满头青丝乱舞，林云咬牙怒喝，握紧的双手在虚空狠狠捶了一下。

        嘭！

        空间震荡，有玻璃破碎的声音响起，旋即，一尊高达近千丈的银翅神人和一尊金翅神人，同时出现在林云身后。

        两尊神人同时张开羽翼，天穹被撑了起来，磅礴气息倒卷而出。

        所有四散而逃的战将，神色都在瞬间变得惊恐了起来，他们发现这片空间被禁锢了，无法突围出去。

        “该死，这怎么回事！”

        “没法出去！”

        一群人又惊又怒，全都慌了神。

        “和他拼了，他还未完全掌握圣灵，未必没有胜算！”

        白衣青年三人脸色阴晴变幻，瞬间做出决断，手持界子赐予的秘宝，转身领着战将朝林云杀来。

        可显然，他们想的太天真了。

        他们低估了林云的实力，也低估了林云此刻的怒火！

        他说过，这帮人全都得死！

        虚空之中，无尽光影下。

        林云身影从太阳中钻出来，他像是一尊少年神祗，每一缕发丝，每一寸衣衫，都在释放着金光。那是属于太阳的光芒，耀眼夺目，让人炫目无法直视。

        啪！

        他出手了，伸手一拍，一名战将半边身体立刻被拍成了粉末。随手一挥，拳芒释放出凌冽的光华，同时震碎好几人联手的杀招，而后摊开手，宛若掌刀般释放出犀利的寒芒，斩断一人头颅。

        不一会，林云又从皎洁的圆月中飞了出来，他的身上披着银辉。

        他像是谪仙，月光为他起舞，并指为剑，一剑挥出，鲜血飞溅，月陨星沉，芳华尽碎。

        最终，他落了下来，他落在了三名战将之首的面前。

        在他周身，鲜血涌动，数不清残缺的尸体漂浮。一面圣洁如仙，一面修罗地狱，眉心一点紫色印记点缀，没有任何言语能形容林云此刻的锋芒和气质。

        他太妖了！

        林云目光冰冷无情的看向三人，眼中有无尽杀意迸发，  步步紧逼。

        这一刻，他彻底超越了造化，只要愿意随时都可以推开那扇名为圣灵武学的大门。只待日月融合，就可掌握那通天之路被视为不可触摸的圣灵武学！

        白衣青年三人面色难看，一个个将手中秘宝发挥到极限，拼死抵住对方的杀意。

        可没用！

        对方太强了，属于造化之上的锋芒，在通天剑意的加持下，让三人连反抗的心思都绝了。

        不一会，三人就撞在了圣象上，退无可退。

        一时，神情万念俱灰，面色苍白如纸，嘴唇都在打着哆嗦。

        要死了吗？

        “住手！罪人林云听令，你若停手，我等恕你不死！”

        可就在此时，极远之地有声音飘了过来，那声音中蕴含着莫大的威严，令天地都为之晃动了起来。

        “界子，是界子的声音！”

        本来绝望的三人，眼中立刻露出兴奋之极的声音，一个个苍白的脸颊突然就有了血色。

        “界子来了，界子来了！”

        “哈哈哈！”

        绝处逢生，柳暗花明，白衣青年三人忍不住狂笑起来。这世间，没有什么比这更人欣喜的事了，一个个盯着林云，眼中目光，突然凶狠了起来。

        “下界蝼蚁，界子来了，还不跪地求饶！”

        白衣青年鄙夷的看向林云，面露不屑，冷声说道。

        旁边两人，同样狞笑不止，各自催动着手中秘宝，他们在瞬间张扬了起来。

        噗呲！

        回答他们的是一缕剑光，一缕从天穹间邪劈下来的剑光，剑光摧枯拉朽斩碎秘宝释放的异象。

        “界子算个屁！”

        不知何时，葬花已握在林云手中，闪耀着光华的剑身缓缓末入鞘中。

        铿！

        等到剑身最后一抹光华入鞘，三人身体瞬间爆成两半，死状极其凄惨。

        龙有逆鳞，触之必死！

        界子？

        不管谁来，这三人都得死！

　　