　　玄黄界，玄黄山。
　　　　这里是圣盟在玄黄界的总据点，一年前没有获得万界争锋资格的玄黄翘楚，白黎轩、南宫晚玉方寒洛等人大多在此修炼。
　　　　山巅之处，有道台耸立，圣盟长老手持宝剑正在此教导众人。
　　　　突然，那圣盟长老腰间蕴含龙纹的令牌闪烁起来，长老将令牌握在掌心，立刻收到一缕讯息，脸色不由哗然巨变，震惊无比，连手中宝剑晃荡一声落在了地上。
　　　　剑身摔在地上，迸发出清脆连绵之声，白黎轩、南宫晚玉等十多人眼中都闪过抹异色。
　　　　到底什么消息，让平日里波澜不显，山崩地裂都不会色变的长老，遭受如此大的冲击。
　　　　“第九天路的结果出来了……”圣盟长老看向几人，脸色已恢复如常，只是眼中难掩狂喜之色。
　　　　“结果出来了？”
　　　　几人心都猛的一沉，尤其是白黎轩，他眼中迸发出一抹精光，右手不由自主的握紧成拳。
　　　　南宫晚玉和方寒洛等人，惊讶过后，连忙出口道：“林云有被超级宗门选中吗？”
　　　　他们在此修炼，通过圣盟也了解到了好些昆仑界的讯息，知晓被超级宗门选中方才是一步登天。否则即便降临昆仑，也难以崛起，甚至还会处在最底层受人欺凌，未必会是好事。
　　　　几人与林云关系都不错，自然想知道林云的结果。
　　　　“他在第九天路获得了榜首，被超级宗派中的霸主剑宗选中。”圣盟长老简单讲解了一番，隐含了些内情，没有告诉他们林云横扫十方界子，五死五残之事。
　　　　这才是让他受到冲击，脸色巨变的真正原因，十方界子居然全都败在林云手上。
　　　　其中五人甚至还全都惨死，别说是玄黄界，就算是整个通天之路就从未有人创下如此壮举。
　　　　众人皆是震惊不已，林云竟然代表玄黄界拿到了榜首，可以想象，要不了多久林云必然会成为整个玄黄界的神话。他的名字将会无人不知无人不晓，甚至千百年后都不会有人忘记。
　　　　“哈哈哈，林云好厉害！”
　　　　方寒洛激动的不行，南宫晚玉也是面露笑意，眼中难掩兴奋之色。只是多少有些可惜，没有亲眼见到林云横扫八方，登临巅峰的画面，那般风采怕是让人热血沸腾。
　　　　白黎轩面露苦涩，心中轻叹一口气，他猜到林云会在通天之路大放异彩。
　　　　可完全没有想到，他会取得如此可怕的成就，又是榜首！又入了剑宗！
　　　　许久，等到其他人都离去后，白黎轩迟迟未走，他看向前方的长老，眼中闪过抹决断之色，沉吟道：“前辈，我做出决定了。”
　　　　白黎轩和其他不同，他是圣体，虽说诞生在玄黄界的圣体大道有缺。可终究还是有些机会不全，他若是愿意付出些代价，有机会降临昆仑加入一方大势力。
　　　　“血字营极为残酷，淘汰高达九成，稍有不慎就会死亡。你其实可以选择降临昆仑，加入其他宗门试试，不用这般决绝。”圣盟长老出言劝道。
　　　　白黎轩平静的道：“不入超级宗派又有何用，血字营残酷，可终究有那么一丝机会得到最顶级的传承。”
　　　　“好。半月之后，我替你联系。”
　　　　圣盟长老知道，林云夺得榜首的消息刺激到了他，怎么劝都不会有用。只是血字营何止残酷，简直就是地狱，即便是昆仑大世也只有真正的搏命之徒在万般无奈才会加入。
　　　　……
　　　　大秦帝国，凌霄剑阁。
　　　　如今剑阁已是帝国最强宗派，气
　　运昌隆，甚至隐隐间有成为南域霸主的趋势。在林云夺得群龙盛宴的榜首下，宗门蒸蒸日上，势力和声望都早已蔓延出了大秦帝国。
　　　　此刻，宗主殿内聚集着数不清的人影，护法、长老、执事还有那些亲传弟子全都聚集于此。
　　　　宗门所有的长老，一个不漏全部都在，目光直直的落在首座梅阁主身上。
　　　　梅阁主身前，有一枚用来传递讯息的令牌，他们收到消息通天之路的结果今日将会传来。他们神色都很紧张，且十分忐忑，就连看似镇定的梅阁主手心都有汗水渗透而出。
　　　　他可是清楚的知晓，那通天之路死亡率极高，稍有不慎就会陨落。
　　　　林云在玄黄界内虽说风采无边，冠绝群雄，可到了那通天之路定然不会如此耀眼。若林云死在通天之路，凌霄剑阁这一年的气运必然中途夭折，宗门成长为霸主的希望将会彻底断掉。
　　　　可只要林云能被超级宗派选中，那宗门气运就会继续昌隆下去，甚至变得更为可怕。
　　　　梅阁主对此看的很开，他只希望林云没死，平安走完通天之路极好。
　　　　嗡！
　　　　梅阁主身前令牌突然微光绽放，不等众人有所反应，被他一把抓到了手中。
　　　　当松手之时，梅阁主楞了片刻，旋即大笑起来。
　　　　“圣盟来消息了？”其他长老瞧得此幕，不由猜到：“林云被超级宗派选中了？”
　　　　“嗯。”
　　　　梅阁主站起身来，笑道：“他被剑宗选中，且不止如此，他还拿到了第九天路的榜首，横扫八方，无敌天路！”
　　　　轰！
　　　　宗主殿内瞬间沸腾了起来，一道道目光不可思议的看向梅阁主，林云不仅没有陨落，还加入超级宗派，最最重要的是，他还拿到了第九天路的榜首。
　　　　这完全是没法想象的结果，一瞬间之后，整个殿内所有人全都陷入狂喜之色。
　　　　“哈哈哈哈，林云真的是我凌霄剑阁的福星啊！”
　　　　“天路榜首，何等风光，得给林云竖立雕像才行！”
　　　　“祖师在天有灵啊……多少年了，我剑阁又出了一个奇才。”
　　　　好些长老甚至喜极而泣，忍不住泪流满脸，梅阁主面色平静。
　　　　他如何能料到，当年帝都风雪，那个一怒拔剑的少年，能够有今天这般传奇。
　　　　一切都是宿命，就如当年他自己不顾性命，敢和整个大秦王室为敌，只为护住林云一命。
　　　　天佑剑阁，天佑林云！
　　　　剑阁没有辜负林云，林云也没有辜负林云，梅阁主伸手擦了擦眼睛，不知何时他的泪水已夺眶而出。瞧着掌心泪水，梅阁主脸上却是露出笑意，一切都值得了。
　　　　……
　　　　在昆仑界，在那方大世也有两位故友，先后收到了第九天路万界争锋的结果。
　　　　一座冰雪覆盖的湖泊旁，亭子中有一眉清目秀的光头和尚，他懒洋洋的喝着酒，丰神俊朗的面孔，在这风雪之中气质极为出众，一双眼睛如星辰宝石般耀眼，明眸皓齿，风华无双。
　　　　他是流觞，公子流觞。
　　　　“第九天路榜首，十方界子五死五残……可怕。”感受完令中讯息，流觞眼角微跳，脸上露出笑意，而后猛的灌了口酒。
　　　　这家伙，真的到哪都不省心。
　　　　不过紫瑶若是知道的话，应该会很开心吧，流觞若有所思。
　　　　与此同时，李无忧也收到了万界争锋关于林云的
　　讯息，天路开启之时，他就差人打听到林云降临在第九天路。
　　　　如今收到讯息，狂喜不已，大笑起来，让四周仆人都不明所以。
　　　　“嘿嘿，大哥就是大哥，十方界子又如何，哼哼，五死五残！”李无忧喃喃自语道：“剑宗，这剑宗竟然来天路择徒，还真是不可思议。大哥，你会来找我嘛……我一直在等你携剑归来！”
　　　　……
　　　　神龙纪元，昆仑界，一片拥有着无数传奇和神话的大世。
　　　　这方大世诞生过数不清的前辈大能，那等存在所拥有的力量，震古烁今，即便数千年后这片大世都传颂着他们的神话。
　　　　这里有圣子行走时间，问道天才，有圣女风华绝代引世人追捧，亦有妖女魅惑众生颠倒日月，有魔道巨擘肆意张扬纵横八方。天骄妖孽如过江之鲫，数之不尽，有妖魔成帝，有圣人追仙……
　　　　这是一个恢弘的大世，热血和豪情激荡，世间翘楚，不求长生，只为追梦，纵死无悔！
　　　　这一天，神龙历三千三百零一年，林云降临昆仑，这一年他十九岁，少年将要变成青年。
　　　　“这里就是昆仑了吗？”
　　　　林云喃喃自语，打量这片天地，似乎与玄黄界没有太大的区别。可冥冥中，却能清晰的感受到，两者间有着巨大无比的差距。
　　　　此般差距，并非来自天地灵气的浓度，而是另有玄机。
　　　　只不过林云此刻境界眼界尚低，暂时无法参破，趴在他肩膀上的血龙马倒是好奇的紧，眼珠子在四处乱转。之前将要离去时，差点忘记这小贼猫了，还好它终将是跟了上来。
　　　　“这就是昆仑啦！”
　　　　在林云身旁的封珏，面色平静，笑吟吟的说道。离开通天之路，他们花了两天时间才真正降临昆仑。
　　　　并未动用圣盟和剑宗的传送阵，封珏带着林云，在虚空中风驰电掣的赶路。天地规则有变，林云暂时间没法在此地御空，只能让前者带着。
　　　　三天之后，林云视野中出现了一片海，眼中不由闪过抹疑惑之色。
　　　　其实路上林云就察觉到有些不太对劲了，只是出于礼貌没有多问，两个多时辰后一座庞大到宛若陆地的岛屿，出现在两人面前。
　　　　封珏在虚空中，适时停了下来。
　　　　“哼哼，林云，这老家伙在骗你，前面是东荒的边界了，离荒古域十万八千里。本帝虽然没去过剑宗，可他要带你去的地方，绝不可能会是剑宗。”意识空间中，传来了屠天大帝小紫的声音。
　　　　林云不动声色问道：“前辈，我们这不是要去剑宗吧？”
　　　　“到是不笨。”
　　　　封珏停了下来，笑道：“这里是东荒苍玄府，苍玄府一共有三十六郡，一郡就相当于下界一域之地了。苍玄府有大小宗门势力数千，以悬王殿、千鹤楼、浮云剑宗、青雷寺四宗为首，我们要去的是浮云剑宗。这是师尊的意思，他要你在流云宗待一年，一年之后，接你回剑宗。”
　　　　“前辈的师尊？”
　　　　林云心中一惊，封珏已如此强大，他的师尊又该强到什么地步。
　　　　这样的大人物，亲自指定自己在苍玄府流云宗待上一年，实在不可思议。
　　　　“哈哈，不用称呼我前辈，叫我封珏便好，或者封珏师兄也行。”封珏面露笑意，他怕林云心中有其他心思，解释道：“师尊不是故意刁难你，让你来待上一年有两层原因。”
　　　　“师兄，请说。”
　　　　林云倒是还好，并未想过是剑宗故意刁难，何况一年对他来说也不久。

　　