        “我叫阎天瑞，初来乍到，请多关照！”

        黑衣人脱下兜帽的一瞬，万家众人欢呼的声音，立刻安静了下来。

        原本意气风，两战连胜，带着挑衅的万峰，脸色刷的一下就变了。

        握着寒云枪的手，微微颤抖，看着那半张血色面具，眼中难掩惊恐之色。

        血云门！

        作为帝国的边疆大郡，青阳郡可以算是最混乱的一个郡，各种势力相互纠缠，利益纷争残酷而血腥。

        时不时，就能听到某某势力，被人了连根拔起，满门被杀。

        此地混乱而暴躁，唯有强者，才可屹立不倒。

        数百年来，真正能被称霸青阳郡，屹立不倒的宗门只有三个，分别是金焱宗、明光阁和血云门。

        三大青阳郡霸主中，以血云门最让人恐惧。

        实力强悍底蕴深厚是一回事，处事手段则是另一回事，这些年所有满门被灭的事迹，九成都与血云门脱不了干系。

        眼前这黑衣少年，正是血云门弟子，而且必是精英弟子。

        他脸上所佩戴的半张面具，只有内门前一百的弟子，才有资格佩戴。

        面具本身就是一件中品玄器，可以用来防御头部的攻击。

        武者除了心口意外，最容易被人致命的要害便是头部了。

        能够在不影响武者视野和灵活的情况，还能很好的保护头部要害，青阳郡内也就这血云面具了，伪装不来。

        黑衣少年看向万峰，咧嘴笑道：“刚才不是很嚣张嘛，怎么现在哑巴了。”

        万峰咽了口气，沉吟道：“适才不知道阁下血云门弟子，多有得罪了。”

        “好说，好说，哈哈哈！”阎天瑞闻言，大笑起来，可却笑得让人不寒而栗。

        原来这就是他的底气！

        万秋野看向孔原，只见对方面露笑容，老神在在的道：“万兄怎么脸色有些不对劲？”

        “你是在玩火！”

        万秋野面色冷漠，咬牙说道。

        为了一片八品灵湖，居然招惹上三大霸主级宗门，还是三大宗门里最难缠的血云门。

        孔原这帮人，简直是疯了。

        对于万家来讲，根本就没想过，去找三大宗门的弟子。

        三大霸主虽不会太在意一个八品灵湖，可这事若是参与了，肯定至少得拿走七成名额，没得商量。

        可怎么也没想到，对方居然会找上血云门。

        孔原狞笑道：“你放心，我自有分寸。阎公子的父亲，年轻时欠我一份人情，这次是以私人身份参与的。你还是多担心一下你儿子万峰吧，阎天瑞半月前刚开三窍！”

        “什么？”

        先天三窍！

        万家众人看向那黑衣少年，脸色纷纷大变，眼中尽是骇人之色。

        十八岁便开了先天三窍，这天赋得多妖孽。

        万秋野的脸色，有些难看起来，最害怕的事终于还是发生了。

        林云在如何强，也只有先天一窍，如何挡住的对方？

        “阎公子，不必和这小辈寒暄了，动手吧，没必要磨蹭。”孔原狞笑一声，冷冷的说道。

        黑衣少年微微点头，看向万峰笑道：“我这伯父，有些等不及了呢，要不你直接认输算了？”

        “做梦！”

        对方轻视的态度，让万峰心中憋屈无比，咬咬牙，手腕一抖，寒云枪激射而去。

        点点寒芒，在枪尖绽放，万峰将手中的寒云枪舞的呼呼作响，密不透风，狂攻不止。

        一时间，寒风呼啸，尘埃凝结成尖锐的冰刺，在场间呼啸怒吼。

        寒云枪的特性，在他手中大约发挥了七成威力，枪势已极为骇人。

        可没用……

        他手腕刚刚一动，阎天瑞淡淡一笑，便提前避开，完全无法伤他分毫。

        林云眉头微皱，耳窍！

        阎天瑞第三窍应该开的是耳窍，风声一起，便判断出了对方的攻势，提前做出闪避，立于不败之地。

        先天七窍，每开一窍，便可强化一项能力。

        开了眼窍的林云很清楚，自己的视力，比之前要强上多少。

        随着窍穴开的越来越多，这种强化所带来的优势，将会以数倍暴涨。

        先天一窍和两窍，区别还不算太大，可与三窍相比几乎隔着一重天。

        比万峰多出一窍的阎天瑞，战斗中占据着天大的优势，简直不像是战斗，更像是在戏耍对手。

        林云看的暗自心惊，境界上的有优势，实在太明显了。

        “还不祭出武魂？那就别祭出了吧！”

        轰！

        阎天瑞身上的气势陡然暴涨，一掌拍出，整个手掌爆发出血红色的光芒，抵住枪尖。

        万峰面色微变，双手握住枪柄，用力回抽。

        却惊骇无比的发现，无论如何用力，寒云枪都无法动弹分毫，仿佛被对方的掌心吸住一般。

        嗖！

        电光火石间，阎天瑞反手握住枪头，血色红芒裹住整个枪身，回身一抽。

        蹭蹭蹭！

        万峰被扯得步伐踉跄，手心一痛，寒云枪脱手而出。

        “我的……”

        万峰大吃一惊，刚刚抬头看去，对方倒提着寒云枪横扫而出。

        嘭！

        巨大的力道轰然爆发，将万峰拍的吐血而出，整个身躯都被震飞在半空中。

        咻！

        寒云枪倒转一圈，阎天瑞嘴角扯出一丝狞笑，单手握着枪柄就这么对天一刺。

        噗呲！

        半空中的万峰，瞬间就被刺中，胸前玄甲都在一枪之下硬生生被刺破。

        胸前伤口，鲜血如泉涌不止，看的人心惊肉跳。

        嘭！嘭！嘭！

        落地后的万峰，爆发出一声巨响，身体又重重弹了好几下。

        “够了，这一场我们认输。”

        万秋野见到阎天瑞如此凶狠，连忙开口，让万家长辈将倒地重创的万峰赶紧抬走。

        目光一转，万秋野的视野落在林云身上。

        同时间，万家众人好多人，都将目光看向了他。

        谁都没想到，大好的局面，居然逆转的如此之快。

        孔家居然请到了血云门的精英弟子，万峰与对方交手，完全是一面倒的虐战。

        都让人不忍去看，太惨了……

        心情都显得有些沉重起来，八品灵湖，看来是注定要分出一半的利益了。

        林云压力山大，脸色略有些凝重的走了上去。

        “你有多少胜算？”

        在经过万秋野身边之时，对方突然开口，轻声问道。

        “不知道。”

        不知道？这等于自暴自弃了……

        万秋野顿时显得有些万念俱灰，不过想想也是，毕竟是血云门的精英弟子。

        面对先天三窍的对手，老实说林云确实不知道有多少胜算。

        可自暴自弃？

        那还不至于，先天三窍，总得一试才能知晓！

        “万家就剩你一人了？”

        半张面具下，阎天瑞神色轻松，略显无趣的道：“我可还没热身呢……早知道就不来了。”

        “先把我的寒云枪还给我。”

        林云淡淡的道。

        “嘿嘿，好说，好说！”

        咻！

        阎天瑞嗤笑一声，一股血色红芒，裹着寒云枪爆冲而至。

        刺耳的破空声，宛如音爆，震的人耳膜微痛，寒云枪像是一道血色闪电，飞刺而至。

        “好快！”

        万家众人倒吸一口冷气，脚步甚至忍不住，稍稍后退了几步。

        唯恐林云接不住，波及到他们自己。

        可谁也没有想到一幕，突然发生。

        就见林云，不退不闪，伸手一抓，直接握住了枪柄。

        呼哧！

        寒云枪在其手中旋转不停，卷起无边狂风。

        让人胆寒的一枪，居然如此轻松，就被林云接住。

        嗖！

        寒云枪舞动一圈，林云便猛的腾空而起，单手握住枪身尾部，像是握着一条孽龙劈砍了下去。

        如此突然的一幕，反倒让阎天瑞有些措手不及，脸色微变，连忙闪开。

        蹭蹭蹭！

        可他刚刚一退，林云手中的枪，便紧随而上。如灵蛇摆尾，一枪接着一枪，死咬不放。

        阎天瑞脸色顿时显得有些难看，即便他听出了长枪袭来的方位，也有些避之不及。

        太快了！

        一步陷入被动的他，整个人都陷入被动之中，完全无法做出反扑。

        十招之后，被逼的退无可退，不得不双手交错硬接下一枪。

        当场，便被震退十步。

        双手酸痛不止，心中暗自惊讶，好强的劲道。

        “热身够了？”

        抬头看去，却是林云清秀的面孔上，露出一丝灿烂的笑意，不依不饶，再度扑杀了过来。

        “血云手！”

        阎天瑞心中怒骂一声，抬手间血光涌动，故技重施，一掌抵在了枪尖上。

        蹭！

        当掌心抵住枪尖的一刹，阎天瑞嘴角勾起一抹笑容，反手一抓，便握住了枪头。

        “给我起！”

        可这一抽之下，阎天瑞脸色大变，对方竟然纹丝不动，像是一座巍峨的山岳。

        “拿点真本事出来吧，我可还没热身！”林云手腕一抖，巨力反震之下，阎天瑞只觉得体内气血翻腾，连忙松手，蹭蹭蹭退后了好几步。

　　