        第九百八十三章  杀意不绝

        “脾气不好？呵呵，即便是落尘都不敢这么跟我说话，你算什么东西，不过仗着魔宠逞凶罢了，若没有这魔宠撑腰，在我眼中你和蝼蚁并没有什么区别！”穆修寒冷声笑道，他四人同时发难，林云还敢这般狂傲，在他看来无比可笑。

        也就那魔宠处理起来稍稍麻烦了一些，可也仅仅只是麻烦罢了，真斗起来，对方撑不过十招。

        “如你所愿便是。”

        林云拍了拍血龙马的脑袋，示意对方稍安勿躁，而后一抬手将对方送走。

        支走了魔宠？

        众人眼中顿时惊诧连连，实在想不通，独自面对这穆修寒四人，林云的底气是从哪里来的。

        眼见那魔宠被林云支开，封玄翊眼中杀意立刻闪烁起来，陈昊和赵奇也是有些按耐不住想要出手。穆修寒伸手制止这三人，淡淡的道：“我来吧。”

        话音落下，就见他朝前迈出了一步。

        磅礴战意在穆修寒身上轰然暴起，其瞳孔中爆出盛烈的光芒，杀气冲天。

        轰隆隆！

        在这战意和杀气而起的刹那，众人抬头看去，不知何时这苍龙广场的天穹竟然被一片狂暴的雷云所笼罩。

        雷云之下，天地变色。

        在他脚掌完全落下的刹那，整个广场疯狂抖动起来，有数百道雷霆同时划破这片空间。

        “天魄四重境巅峰的修为！”

        众人大惊失色，眼中露出极为恐惧的神色，他们在穆修寒的体内感受到骇人无比的气息。那四大气海中，所蕴含的磅礴真元，将他雷霆威压催发到了让这天地都为之颤抖的地步。

        噗呲！

        好些稳坐道台的翘楚，猝不及防之下，被这突然暴起的威压给直接掀飞了出去。

        “林云，你在这苍龙区域走的太顺了，狂的有些没边了。有必要让你知道，这通天之路没你想的那般简单，有些位置终究不是你能坐的！”穆修寒霸道无比，他眼眸中盛放的电光，璀璨夺目，在这等锋芒之下，长发张扬乱舞。

        他出手了，并未欺身靠近对方，抬手之间他将茫茫雷威形成一片宛若实质的紫雾直接笼罩住对方所在的道台。以极为缓慢的速度，朝着林云镇压了下去。

        那片紫色雷雾中，每一粒尘埃都熠熠生辉，散发着璀璨电光。

        等到他张开手掌拍下去的刹那，那磅礴紫雾突然凝聚成一颗星辰，仿若流星般朝着林云杀了过去。

        众人心头巨震，这等手段实在非凡。

        先以雷雾镇压林云，用看似缓慢的速度麻痹对方，等到林云将要对抗这股威压时。抬手之间，却将所有的大雾尽数收拢，直接衍化成一颗星辰以电光般的速度坠落下去。

        快慢之间，变幻无穷，那颗星辰封锁住道台所在的空间，迸发出成千上万道电光。

        洛尘等人倒吸一口冷气，这穆修寒太狠了，他是想要一招直接镇杀林云。这是他的拿手杀招，是相当可怕的秘术，名为星陨，雷霆之星，陨落世间！

        众人震惊片刻，方才惊醒过来。

        原来这穆修寒，看似要来试探一番林云，实际上出手就祭出了杀招和底牌。翻掌之间，星辰陨落，万丈电光，直接锁死了那片空间。

        眼下就算是血龙马出手相助，也已经来不及了。

        在众人惊骇不已的神色中，那颗由纯粹雷威和磅礴真元凝聚的星辰，洞穿虚空，直接坠落在林云所在的道台上。

        轰！

        那片道台顿时被雷光所淹没，数不尽的雷霆真元，宛若熔浆般炸裂而出。只见雷芒翻滚，整个广场剧烈的颤抖起来，所有人都感受到星辰炸裂之时，其中所蕴含的惊人能量。

        不好！

        洛尘等人眉头紧皱，眼中都闪过抹异色，林云的战斗经验还是太少了一些。完全没料到，穆修寒这等妖孽，会在初次交手就直接祭出底牌。

        准备不足的情况下，被这星陨轰中，几乎不可能有活路。

        “穆兄可不像某些人一样，只会嘴上说说。不出手则已，一旦出手，任你是绝世黑马，也得跪下受死！”封玄翊冷笑连连，眼中闪过抹快意之色，“能死在穆兄的成名杀招手中，也算是当得起黑马的赞誉……不过终究只是蝼蚁罢了。”

        然而，就在此时封玄翊的脸色突然凝固了，就见那无边雷光中飞出数不清的金乌虚影。

        有百丈金翅神人如山岳般拔地而起，瞬间就撑破了这片如汪洋般的雷光，闪耀着金光的拳芒轰了出来。穆修寒脸色巨变，一个闪身，在电光火石间避了开来，可依旧被余波轰中。

        那拳芒轰飞穆修寒，五指陡然展开，伸手一抓将猝不及防的封玄翊直接扯了过来。

        咻！

        一只白皙如玉的手掌，瞬间抓住了封玄翊的脖子。

        雷光消散，全场轰然，发出不由自主的惊呼之声。

        就见那道台之上，林云在剑匣之上，屹立不动，身上半点伤痕都没有存在。

        林云拽着封玄翊的脖子，居高临下的冷漠俯视，眼中迸发出慑人无比的寒芒。这家伙真是条好狗，被血龙马两次轰飞，都还没能认清到自己与他现在的差距，还在那跳来跳去，冷嘲热讽。

        死！

        鲜血飞溅，林云一拳轰碎了此人的头颅，杀伐果断，没有丝毫迟疑。

        众人大惊失色，完全没有料到，林云动作会如此迅速。抓住封玄翊的破绽后，直接就将对方给斩了，丝毫没有顾忌苍龙榜上七巨头之一的身份。

        一位在通天宝镜上已经绽放的妖孽，说杀就被杀了，众人目光呆滞，不敢置信。

        虽说这封玄翊之前被天魁魔棍连续轰击两次，受伤不轻，战力已经比不得陈昊和赵奇，更没法和穆修寒相提并论。

        可说死就死了，还是众人无法相信，犹如天方夜谭一般神奇。

        穆修寒脸色铁青，杀气腾腾，死死盯着林云，眼眸深处蕴含着让人无法驱散的寒意。

        “好！好！好！林云，你这是要彻底撕破脸了！”穆修寒冷声说道，他脸色阴晴变幻，当着这么多人的面，直接斩杀封玄翊，这林云是铁了心要打他的脸。

        “抱歉，你并没有脸。何况，我早已说过，这地方已经有主了，别当我没有脾气。”林云不留情面，冷冷的说道。

        众人心头狂跳，这林云真的狂妄，他是打定主意要霸占这苍龙之心所属的道台。

        谁敢来犯，都是格杀勿论！

        “林云，封玄翊被你魔宠重创，有伤在上，你还要趁机擒住他，直接斩杀，是不是有些过分了！”穆修寒身边的陈昊开口了。

        林云立刻感受到一股杀意，这陈昊是苍龙榜上的三号人物，实力仅次于穆修寒和洛尘，比那封玄翊还要强上许多。在许多人心中，他也是可以和洛尘、穆修寒抗衡的存在。

        “过分？请问我哪里过分了，不是他率先对我出手，会被血龙马击伤？我与穆修寒交手胜负还未分呢，他在那叽叽喳喳，对我冷嘲热讽，我就非要让这他，活该受辱不成？”

        林云面色冷漠，沉声说道。

        他并不喜欢与人争辩，只是这陈昊的嘴脸，实在令人作呕。

        对方一开始便仗势欺人，不敢招惹那洛尘。以为自己是软柿子，就想着随意蹂蹑，眼下吃了大亏，却与他讲起了道理。

        这世间，岂有此种道理！

        “说你几句怎么了？说你几句就该被你杀了？你这杀心怎么如此大……我们苍龙榜上七巨头间，不知道斗了多少次，可还没有到你这般地步。”陈昊不以为意，冷哼一声，淡淡的道：“年纪不大，脾气倒是不小，你若在这般不讲道理，别怪我等联手镇压你。”

        “联手？联手便是，我怕你不成！”

        林云目光顿时凌厉如剑，眉宇间锋芒毕露，一声冷喝，有杀意暴起。

        还真当自己，怕他们联手了。

        众人震惊，这林云是要以一敌三，强势镇压对方。不愧是，杀人只需一剑的葬花公子，脾气秉性，到了如今这般地步，依旧半点未改。

　　