        第一千零七十三章  龙凰灭世剑典

        第一千零七十三章

        冰冷，潮湿，黑暗。

        这是一处朦胧而又诡异的空间，所有的一切都显得很模糊，介于虚幻和现实之间。

        林云睁开双目，悠悠醒了过来。

        “这什么地方，我不是应该在水底吗？”

        林云轻声念道一句，同时看了下发现胸前帝羽留下的伤口也不在了，脸上顿时露出古怪之色。

        在意识消失之前，他隐约听到一缕声音，然后再睁开眼就是现在了。

        他抬头看去，在视野的尽头处有一颗树，树上长满了晶莹剔透的紫鸢花。这画面有些熟悉，不过好像少了点什么，林云思索片刻瞬间醒悟过来，这是他的意识空间。

        之前魔灵想要占据他的肉身时，他也被逼到了这片空间。

        对，没错应该是这样。

        林云轻轻点头，不过树上那只紫色的冰凤去哪了，当初那冰凤可是给他带来了极大的震撼。

        仅仅只是一个眼神，就让魔灵灰灰湮灭，若非如此，他可能现在就被凶灵夺舍了。

        “前辈，是你吗？”林云看了看向这片空旷的空间，出言问道。

        “哼哼，不是本帝出手，谁能将你拖到这篇意识空间。”

        那片熟悉的女声在这片空间响起，林云连忙回头看去，他看到了一团刺眼的光，光芒中隐约有道人影背对着他。

        有极为可怕的气息，从那光芒中传来古老而沧桑，像是神话一般让人无法直视。

        “前，前辈……”林云有些哆嗦的。

        “凡人，见到本帝还不跪下？”光芒中背对着林云的身影，话语飘渺，透着无边傲气。

        林云眉头微皱，平静的道：“我连天地都不跪。”

        “哼，天地又算的了什么？本帝诞生之时，天还未生，地还未现，一片混沌，神魔都还未睁开眼，本帝便已看清了这个世界。本帝刚刚苏醒，正要缺一个仆从……”光芒中的声音透着丝不屑，冷冷的说道。

        林云闻言心中大惊，这只冰凤什么来头，诞生之时居然天地都还未生。

        它在纪元之前就出现了？

        “本帝生来十八岁，一个纪元是一岁。天地未生我已生，天地已灭我不灭。本帝是凤凰神族四海八荒三十六天七十二山无上至尊屠天大帝，你见到我居然不跪，哼哼，太古之时神魔见到本帝都不敢抬头，神祖都得敬本帝一丈，神龙见到本帝都得请安。你一个个小小的凡人，也敢藐视本帝。”

        我的天，这什么来头？

        林云心中的震撼，无法用言语来形容，这已经超脱纪元，比神话都还要古老了。

        哗！

        就在他心神巨震之时，光芒中背对着她的身影豁然转身，光芒消散，露出庐山真面目。

        林云瞬间愣住了，嘴角忍不住抽搐了下，这就是四海八荒三十六天七十二山无上至尊屠天大帝？

        在他面前出现的分明就是个小女孩，她个子不高，圆脸，大眼，  五官精致到完美无瑕，一头紫发扎成两个小辫子，怎么看都是副乖萌可爱的模样。

        只是看向林云的眼神充满不屑，眯着眼，噘着嘴，努力做出冷冰冰的模样。

        “哼，见到本帝真容，还不速速下跪。信不信本帝一个手指，让你灰灰湮灭！”小女孩插着腰，抬头看向林云，说着话就要弹出手指，好像真的要让林云灰灰湮灭。

        林云面露狐疑之色，在那光芒消散后，他在小女孩身上并未察觉到任何可怕的气息。

        不仅如此，似乎还很弱。

        林云若有所思朝前走去，为了验证心中的想法，他朝前走了过去。

        小女孩绷着脸，冷冰冰的说道：“哼，你再往前一步，本帝让你生不如死，不要试探本帝的底线。本帝发怒之时，神龙都得紧张，大圣都得颤抖…………”

        还未说完，林云伸出手直接将小女孩如布娃娃一般提了起来。

        “啊啊啊啊，你你你，赶紧把本帝放下来，本帝生气啦！”

        小女孩绷着脸瞬间失色，双手不停的挥舞，她看向林云，正色道：“赶紧放本帝下来，本帝真的生气啦，本帝是凤凰神族……”

        林云面色不变，帮她将后面的话说了出来：“四海八荒三十六天七十二山无上至尊屠天大帝，对不对？”

        小女孩完美无瑕的五官，露出冷傲的神情，张嘴道：“哼，既然知道本帝名讳，还不速速放本帝下来，本帝最不喜欢被人提起来。”

        “原来屠天大帝，以前也有被人提起来的经历啊？”林云笑吟吟的看向对方，这丫头吹了半天的牛，总算是吹的露馅了。

        一头紫发的小丫头顿时脸色通红，辩解道：“那是……那是本帝的仆从，被仆从提起来不算。”

        啪！

        林云在她屁股上拍了下，轻声道：“小丫头，好好说话。”

        “你你你，竟敢打本帝的屁股，本帝是凤凰神族四海八荒……”

        啪！

        还未说完，林云又是一巴掌拍了过去。

        “天地未生我已生，天地已灭我不灭……”

        啪！

        “本帝……”

        啪！啪！啪！

        “呜呜呜，本帝错啦，快放本帝下来，不要打本帝屁股了。”

        小丫头终于知错，不在满嘴胡吹，林云见状才将她放了下来。不过这丫头挣脱之后，神色立刻恢复高冷模样，眯着眼，噘着嘴。

        “你到底是谁，什么来历现在可以说了吗？”林云看向她问道。

        “哼，本帝已经说了，天生我已生，天灭我不灭，  本帝是凤凰神族四海八荒三十六天七十二山无上至尊屠天大帝！”小丫头仰着头，一幅爱理不理的模样。

        林云最开始还能被她吹得牛吓到，现在自然不信了。

        她应该就是那只紫色冰凤，冰凤一族的异种，只是当年被紫鸢剑圣抓住了，封禁到了现在。

        反正八九不离十，她的存在肯定和紫鸢剑诀，以及自己背上的剑匣有某种关联。

        至于她为什么这么弱，还能一个眼神，将魔灵的残魂灭杀，可能和她的某些天赋有关。

        “你这名字太长，以后你就叫小紫吧。”林云收回思绪，平静的说道。

        “这么难听的名字，本帝才不要。”小丫头一脸嫌弃的说道。

        “那叫小牛吧，反正你这么爱吹牛。”林云淡淡的道。

        小丫头脸色顿时一红，小声道：“本帝忽然觉得，小紫似乎也不错。”

        林云笑了笑，也不与她计较，打量一下四周道：“小紫，你把我拉倒这片空间，我的肉身应该还在水底吧，还能存活多久。”

        “半个时辰左右吧，你太弱了，像帝羽这种对手，本帝当年要败他吹口气都不敢太用力。”小紫鄙视的看了眼林云，粉嘟嘟的脸上露出很不满的神色。

        “那你出去，吹口气，帮我把他杀了。”林云淡淡的道。

        “这种层次，本帝不屑出手。”这次小丫头脸色没红，一本正经的说道。

        虽说接触不长，可林云心知肚明，不屑就是不能。不管这紫冰鸢雀，当年如何了得，眼下都是个弱鸡。

        还是得靠自己！

        想到被夺走的宝骨，林云脸色渐渐变冷，正色道：“我的宝骨有神纹禁制，那帝羽是怎么挖走的，你知道嘛？”

        小紫面露得意之色，嘴角翘了起来道：“天生我已生，天灭我不灭。天上地下，就没有本帝不知道的秘密。”

        “说。”

        林云面色不太好看，这丫头不吹牛真的会死。

        “咳咳，他的心脏也烙印着一缕完整神纹，不比你的苍龙宝骨来历弱。”小紫不紧不慢的说道。

        “原来如此，这人隐藏的还真深。”

        林云目光闪烁，界子之中，也不全是像神幽和皇图这样的蠢货。

        “还有一事，苍龙之主赐我苍穹圣衣，可在生死之际触发，为何没有触发。”林云出言问道。

        苍龙宝殿的事对方应该是知道的，进入宝殿之前，对方还一个眼神灭了要夺舍他的魔灵。

        “那苍龙之主还算有些本事，不过你没听清楚他的话嘛，那是给你防着老怪用的。本帝估摸着，至少得高你两个大境界的出手镇杀你时才会被触发，你与同辈中人交手……怕是被人打死都不会有反应。”小紫冷静的说道。

        好像是有这么一回事，林云回忆起来。

        若在同辈之中被人打死，苍龙之主的想法，恐怕只能算他看走了眼。

        宝骨被挖，圣衣无法催动，这等局面还是无解。等到他肉身生机，彻底消逝之时，这片意识空间也会荡然无存。

        月薇薇和血龙马应该很着急吧？

        林云脸色凝重，沉吟道：“这个局还是无解。”

        “有本帝在你还死不了。”

        “你有办法？”

        “你想死，本帝还不想死呢。”小紫颇为鄙视的看了眼林云，沉吟道：“你昏死之前，本帝替你催动了苍龙圣天诀，你的伤势半个时辰内应该可以恢复。不过你如今失去宝骨，倒时未必会是帝羽的对手。太弱了，本帝留下的紫鸢剑诀你也不好好修炼，否则何至于到沦落到现在这个地步。”

        “紫鸢剑诀是你留的？”

        林云怀疑的道，这剑诀应该是紫鸢剑圣所创才对。

        小紫相当淡定的道：“当然，这剑诀当年就是本帝传给紫鸢那小鬼的，若不然他何以纵横上古，圣境便可斩神灵！紫鸢剑也不过是龙凰灭世剑典残篇罢了，只能修炼到天魄卷，你想要之上的完整功法，还得仰仗本帝才行。”

        “龙凰灭世剑典？”

        林云早就知晓紫鸢剑诀仅仅只是个残篇，甚至只是个引子，没想到真正剑诀是龙凰灭世剑典。

        刚好还在这小丫头手中，看来当年紫鸢剑诀早就有了安排。这小丫头的苏醒，说不定便于紫鸢剑诀有关，之前紫鸢剑诀还未修炼到高深之境时完全没有感应到对方的存在。

        或许，等到紫鸢剑诀修炼到十六重圆满，对方说不定可以走出这片意识空间。

        紫鸢剑匣的秘密，也可以因此而解开，林云思绪如电，一时间想到了许多。

        “龙凰灭世剑典可是相当厉害的，虽说需要音律才能发挥出最强威力，可眼下你只要学到皮毛，碾压那什么帝羽轻轻松松  。起码你对紫鸢剑诀的理解可以再上一层，剑道造诣必然会精进数倍，说不定剑意还能有所突破。”

        小紫说的颇为诱人，让人浮想连篇。

        “想学吗？本帝刚好缺一个仆从，这肩膀也有点酸的厉害，要是有个仆从捏捏就好了。”小紫给了林云一个眼神，小胳膊捏着手臂，做出腰酸背痛的样子。

        嗖！

        林云直接将她提了起来，笑道：“仆从没有，我到缺个女儿。”

        小丫头当即就炸毛了，她大帝的尊严仿佛受到了最严重的挑衅，气鼓鼓的道：“放开！放我下来，本帝生气啦，本帝最讨厌被人抓起来了。本帝真的下来了，本帝是凤凰神族……”

        啪！

        林云不语，直接一巴掌拍在了她屁股上。

        “天生我已生，天灭我不灭，本帝生气啦！”

        啪！

        “本帝是屠天大帝！”

        啪！啪！啪！

        “呜呜呜，本帝错啦，放本帝下来，本帝教你还不行嘛……”连番拍打之下，小丫头终于服软。

        【凌晨三点，第二章送到。额，这章是我写的，小紫是很早就想好的人设，算是一个全新的尝试和突破。不算好写，可写文不能总是躺在舒适区，重复以往的套路，希望大家能理解。】

　　