　　第一千一百一十七章
　　　　还是杀了比较好！
　　　　林云的话，让小冰凤没来由的感到阵寒意，仿佛又看到了那个在通天之路。血洗金榜，斩杀五大界子的“魔头”林云。
　　　　通天之路，对林云来说是鲜血和白骨堆积而成的一条杀伐之路。
　　　　他在黄沙高原大开杀戒，在祭坛上将所有界子的仆从全部屠杀之后，就被许多人暗中称为魔头。
　　　　葬花公子的血腥名号，也就此传开。
　　　　来到这浮云剑宗太久，他安静的时间太久了，  即便杀了些邪修，也不过小打小闹。
　　　　甚至只杀该杀之人，名单之外的人不惹他，他也懒得去管。
　　　　可今日在邱家大厅内的经历，将林云心中隐匿的怒火和杀意，全都释放了出来。
　　　　他心中的杀意，远比旁人所看到的要可怕。
　　　　三宗弟子，根本就不知道，他们到底招惹了什么样的人。
　　　　“林云……这可是三大星河境巅峰，即便以箫御剑，也未必难以斩杀，你可别冲动犯傻。”小冰凤冷静下来，反倒劝起了林云。
　　　　她还想吃到林云给他的烤肉呢，她屠天大帝，可不想林云就这样死掉。
　　　　单独一人的话，即便是彦腾，林云以葬花公子的身份，也可以轻松击败对方。
　　　　可若以一敌三，加上宗门的其他弟子，林云孤身一人怕是很难对付。
　　　　林云平静的道：“你觉得我像是冲动的人吗？”
　　　　“不像。”小冰凤想了想道。
　　　　林云摸了摸小冰凤的头，轻声道：“我若是冲动，至少这彦腾已经是个死人了。不过这样也就暴露了我的底牌和身份，奔雷剑魔未必会出现了，玄飞和雷岚也有可能趁机逃掉。还会给浮云剑宗，带来好多麻烦……”
　　　　小冰凤听完才发觉，自己所想与林云相差好多。
　　　　可林云口气如此之大，让她心中颇为惊讶，他想的竟是一网打尽。不仅是彦腾杀人，还有奔雷魔剑，也都在他的计划之中。
　　　　“所以，你才硬接了他们三掌吗？”小冰凤恍然道。
　　　　“我总不能看着这小家伙死去吧。”
　　　　林云看向小冰凤怀中的贼猫，眼中露出柔和之色，只是柔和的表面下，眼眸深处藏着无尽的杀意。
　　　　那彦腾不受约定，伤到他也就罢了，出手之狠，几乎一掌就将小贼猫浑身骨骼给打碎了。
　　　　还好小贼猫血脉特殊，又修有太古龙猿诀，此刻吞下几滴真龙圣液后已无大碍。
　　　　“你的以箫御剑，修炼到什么境界了？”小冰凤突然问道。
　　　　林云许多时候都是孤身一人修炼，他与洛花交流之时，小冰凤也不在身边。
　　　　仔细想想，最近一月的厮杀，林云都有些不显山不露水。
　　　　小冰凤见林云这般自信，忽然好奇，林云的以箫御剑到底变得有多强了。
　　　　对方在音律上的天赋十分吓人，又有紫玉神竹箫，这等古老的圣器相助。这两个多月的进步，怕是相当吓人。
　　　　林云看了天上的群星，小声道：“两天之后，你就知道了。”
　　　　“哼，卖关子！”小冰凤不开心
　　的。
　　　　林云笑了笑，取出一枚涅丹，吞服后开始盘膝疗伤。
　　　　方才三人同时一击，轰打在紫鸢剑匣上，即便被隔去了大部分的威能。林云伤势依旧很重，修为差距终究存在，星元和真元也是有区别的。
　　　　涅丹，只要还有口气就能以此丹救活。
　　　　林云伤势还没重到这个地步，不过两天之后必有恶战，服用此丹不仅能让战力恢复到巅峰，还能增加不少的修为。
　　　　夜深人静后，邱家府宅。
　　　　彦腾、雷岚和玄飞三人聚集在一起，正在商量着两天之后，如何对付奔雷魔剑。
　　　　毕竟这奔雷魔剑冷傲然，凶名在外，每次出手都故意留下战帖。故意将他们这些亲传弟子引来，偏偏次次得手，且都从容离去。
　　　　彦腾三人，也不敢小觑。
　　　　“彦兄，这奔雷魔剑可不好对付，你说有必胜的把握，我可真不敢信！”青雷寺玄飞满脸横肉，看向彦腾目光闪烁。
　　　　一旁雷岚眼中也露出颇感兴趣的神色，此次行动是彦腾召集的，也以他为首。
　　　　他和玄飞都很好奇，这彦腾到底有什么手段，如此自信。
　　　　彦腾神秘一笑，沉吟道：“反正你们迟早要知道的，我现在告诉你们也无妨，我来之前大师兄借给了我一件圣器！”
　　　　话音刚落，玄飞和雷岚的笑容立刻收敛，变得极为凝重起来。
　　　　圣器，超越道器的存在。
　　　　唯有九品圣玄师才能打造，圣玄师共有九品，每升一品都极为困难。想要成为七品圣玄师，至少要掌握九百道圣纹，难如登天。
　　　　与道器不同，圣器上烙印的灵纹无一例外都是圣纹，且核心纹路还得是超品圣纹，甚至半道神纹。
　　　　圣器中烙印的圣纹数量越多，圣器的威力便会越大，有的圣器甚至可以烙印一千道以上的圣纹。
　　　　在苍玄府，随便一件百纹圣器就极为珍稀了，星君基本不太可能拥有。
　　　　哪怕是神丹境的长老，也很难拥有一件圣器，四大宗派甚至本身就没有多少圣器。
　　　　圣器在某种程度上，象征着宗门底蕴，若损失一件将会付出巨大的代价。
　　　　旁人不可能拥有，但彦腾的师兄不一样，他师兄楚天昊，乃是悬王殿的首席亲传。
　　　　修为达到了骇人无比的星相境，在君榜上排名在两万以内，天赋冠绝苍玄府，说是年轻辈第一人也不为过。
　　　　偌大的苍玄府，只有少数几人，可以和他争锋。
　　　　悬王殿赐他一件圣器，完全说的过去，毕竟他将来肯定是要走出苍玄府的。
　　　　“最近苍玄府不大太平，先是叶梓菱将通天剑意修炼到了大成，怕是君榜排名又得上升不少。现在葬花公子，又声名鹊起，也疑似浮云剑宗的亲传弟子。”
　　　　彦腾冷冷的道：“浮云剑宗的气运，似乎有重新崛起的迹象。”
　　　　玄飞和雷岚心中一顿，这么一说，好像还真有点崛起的迹象。
　　　　“不过这就将圣兵借了出来，未免轻率了些吧。”玄飞若有所思，小心翼翼的说道。
　　　　彦腾慢悠悠的笑道：“这你就不懂了，师兄此举有两个目的，一个是要赶在叶梓菱从苍玄城回来之
　　前，将奔雷魔剑斩杀，不给她这个机会。”
　　　　雷岚和玄飞，眼中闪过抹精光，瞬间明白此中玄机。
　　　　半年前，奔雷魔剑从叶梓菱手中逃脱，还顺手斩杀了好几名亲传弟子。这是叶梓菱的心结，对性格强势的她，打击极大。
　　　　只要心结不解，她纵使将通天剑意修炼到大成，也终究会有破绽留下。
　　　　“第二个目的呢？”雷岚好奇不已。
　　　　彦腾神色转冷，杀气腾腾的道：“师兄料定，葬花公子十有八九会出现，不管他是不是浮云剑宗的弟子，一并斩杀，这个变数还是不要存在的好。”
　　　　雷岚二人心中一沉，这楚天昊真的是好算计，魄力也是大。
　　　　传闻他正在闭关，冲击悬王诀的最高境界。可纵使闭门不出，却依旧运筹帷幄，将苍玄府的所有一切全都握在掌间。
　　　　自家大师兄虽然也颇为不凡，可与他相比，终究少了些魄力和谋略。
　　　　“彦兄，白天是不是有些不理智了。”玄飞主动开口，提到了白天邱家的风波。
　　　　无论怎么看，彦腾都显得太过冲动，当着邱家家主的面对林云出手，已经十分不明智了。
　　　　结果还当众违背了自己的承诺，十招未过，便祭出了全部修为。
　　　　最后甚至还要强行出手，将林云直接擒下来，对方好歹也是浮云剑宗的亲传弟子。且天赋不凡，一旦真死在了他手中，浮云剑宗必然会报复。
　　　　彦腾淡淡的道：“浮云剑宗，有人登顶圣剑山的事，你们应该都知晓了吧？”
　　　　玄飞和雷岚点了点头，这件事闹的很大，在苍玄府轰动一时。
　　　　圣剑山的名头，在整个荒古域都小有名气，悬王殿等三宗早就觊觎多时。有人登顶，打破千年记录，让剑道钟声响彻浮云，他们不可能不知道。
　　　　“那个人就是他。”
　　　　彦腾不咸不淡的说道，语气不重，可听在玄飞和雷岚耳中，心中立刻泛起了滔天波澜。
　　　　他二人各自对林云轰出一掌，竟然差点将这创造神话的人给打死了，想想真是有些不可置信。
　　　　“这人不废，将来必是大患，可惜还是让他走了。”
　　　　彦腾摸了摸脸上的伤痕，脸上闪过抹狰狞之色，冷声道：“不过这样也好，毕竟还没到和浮云剑宗撕破脸的地步，没必要当众废了他。”
　　　　“他受了我等三人一击，伤势应该很重，三天之内肯定还会在流光岛。”玄飞眼中闪过抹阴戾之色，冷冷的说道。
　　　　彦腾看了他一眼，两人各自露出笑意，显然都打着同样的主意。
　　　　“两天之后解决掉奔雷魔剑，就得将他揪出来了，斩草还得除根才行！”彦腾神色悠悠，霸道而阴狠的说道。
　　　　命运在许多时候都颇为巧合，林云和彦腾双方，都在等待两天之后奔雷魔剑现身。
　　　　双方对各自，都有了必杀之心。
　　　　不管如何算计，这场好戏，终究只有一方才能笑道最后。
　　【第三章送到，最近节奏有点慢，大家批评的对，我得反应。数量上来了，质量也很重要。最后感谢御青峰大佬，再度巨赏两百万纵横币，同时也感谢其他书友的打赏和月票。月票打赏，对我帮助真的很大，非常非常感谢。2/44】

　　