        第五百二十二章

        天府书院，听风楼。

        听风楼在书院中，类似其他宗门的任务殿，发布和交接任何的地方。

        一二楼接纳外门弟子，三四楼接纳内门弟子，至于顶楼则只对核心弟子开放了。

        此刻五楼的入口处，迎面走来一名黑衣青年，青年面色冷峻，眉间藏着一股阴戾之气。

        一身修为，达到阴玄境大成巅峰，身上气息十分凝重。

        给人感觉，十分不好招惹。

        不过自他一出现，五楼中的气氛，便显得有些古怪起来，一道道目光颇为玩味的落在了他身上。

        黑衣青年眉头微皱，有些奇怪，却不知道问题出在哪。

        他目光一扫，落在了人群中，一名卓尔不群的紫袍青年身上。紫袍青年身上的气息，深不可测，只能隐约间感觉到，修为已突破到了阳玄境的可怕地步。

        黑衣青年瞧得此人，顿时眼前大亮，脸上露出抹笑意，快步走了过去。

        “没想到出关就碰到了梅师兄，不知道梅师兄此次接了什么任务，能否带上小弟。”

        黑衣青年上前之后，恭敬不已的说道。

        眼中桀骜和阴戾之气，在此人面前，半点都不敢显露出来。

        这紫袍青年正是天府书院核心弟子中，声名仅次于墨灵的梅子炎，修为早已晋升阳玄境小成。

        紫府三大境界，阴玄境、阳玄境、阴阳境，每个境界的突破，都能让自身实力脱胎换骨，达到翻天覆地的变化。

        如果说阴玄境大成或许有五成成机会，击败打败阴玄境圆满的存在，阴玄境圆满想要击败阳玄境的存在，则难如登天，不到两成。

        阴玄境和阳玄境之间，有着一道巨大的鸿沟，紫府真元已然质变。

        此人在一众阴玄境翘楚当中，自然鹤立鸡群，引人瞩目。

        黑衣青年也指望，跟着梅子炎在任务中，捞些好处。在这梅子炎身边的人，大多都有着和他类似的想法，平日里也能算都是一个圈子的存在。

        “古锋，你倒是心胸满广的吗？令弟被人在秀云殿中，当众羞辱，一剑扇的脸都肿成猪头了，你居然还有心情跟着梅师兄一起外出。”

        附近一人似笑非笑的看着他，淡淡的说道。

        “有此事？”

        古锋脸色顿时大变，他闭关刚刚出来，完全没有听说。

        古腾也是没有与他说此事，完全不知道。

        “你觉得有没有呢？”

        “好了，别调侃古锋了。古锋，打伤你弟的人是一个新来的客卿执事，来自大秦帝国，自称葬花公子十分张狂。”

        其他人先后说了一番，这古锋终究是了解了事情的来龙去脉。

        脸色当即阴沉了下来，一个大秦的废物，居然敢当众羞辱自己弟弟。

        难怪，难怪自己一进来，这里的人看自己的眼神都怪怪的。

        羞辱的是古腾，可这脸，却打在了自己身上。

        “多谢诸位告知，我先告辞。”

        古锋阴沉着脸，在也不想多带，转身的刹那，眉间杀意一片冰寒。

        “喂，古锋，这小子最近和墨灵走的很近，要我替你出手吗？”

        恰在此时，一直保持着沉默的梅子炎，看着对方的背影，突然开口说道。

        “对付一个大秦帝国的小子，还需要梅师兄出手，古锋还没这厚的脸皮。”

        古锋婉拒梅子炎，径直离去，脚步一刻都没有停留。

        “这古锋倒是有些脾气，明知道此子和墨灵走得近，还敢这般硬气。”

        “不硬气能有什么办法？这口气若是不出，以后如何在核心弟子圈子里混，怕是见了谁都抬不起来吧。”

        “也对。不过那小子，我听说也有些过人之处，古锋拦得住他吗？”

        “想多了，不过阴玄境小成的修为，又来自大秦帝国有何底蕴？古锋，可是阴玄境大成巅峰，连阴玄境圆满的散修都斩杀过，只能说那小子这次真的惹到不该惹的人。”

        “一个客卿执事，也敢这般猖狂，确实该吃点教训。”

        听风楼中的诸多核心弟子，各自聊着，言谈间倒是对古锋充满信心。

        并未将此事，太过放在心上。

        灵木峰中，正与龚明交谈着的林云，则完全不知道此事。

        十多天过去，他早就忘记了古腾的风波。

        “这真是墨灵师姐给你的玉牌？”

        龚明手中把玩着林云递过来的玉牌，眼中尽是不可思议的神色，震惊不已。

        林云淡淡的笑道：“还能有假不成。”

        龚明将玉牌不舍的还过去后，苦笑道：“林兄真是让人惊讶，墨灵师姐能亲自指导你修炼灵纹，已经足够让人震撼了。没想到连玉牌，都能送给你……”

        林云纠正道：“只是借我一天，用完就得还。所以我这才来请教龚兄，这天府书院内，有哪些宝地值得一去。”

        凌霄剑阁都有四大宝地，想来这天府书院，肯定只强不弱。

        他对此，倒是相当期待的。

        “说起来，天府书院的宝地还是相当之多，比如这灵木峰的山顶，平日就严禁外人入内，只对核心弟子开放。”

        “这灵木峰的山巅是什么地方？”

        林云好奇的问道。

        仅仅是在灵木峰的半山腰，林云每日修炼，都能感受突飞猛进。

        山巅，只怕是一处相当了不起的宝地。

        龚明轻声笑道：“灵木峰的山顶有一处灵湖，灵湖每三月会诞生一次玄阴灵乳，对阴玄境的武者修炼有极大裨益。除此之外，那一日还会诞生玄阴花，到时候整个宗门上下的弟子前来争夺。”

        灵湖？

        林云心中一动，他以前倒是接触过一片先天灵湖，收获相当惊人。

        这天府书院的灵湖，只怕品级要高出许多，他曾经接触过的灵湖怕是无法相比。

        玄阴灵乳，玄阴花，一听便是对阴玄境武者有大用的奇物。

        “玄阴灵乳还好，满满一湖，只要去了就会有收获。至于这玄阴花，就得各凭手段了，不过基本也都是核心弟子的囊中之物。内门弟子参与其中，也就凑凑热闹，看运气是否逆天可以侥幸收获一株。”

        ”核心弟子也能参加？”

        “嗯，除却排名前十的核心弟子，其余核心弟子都可以参加。”

        至于为何不准前十的弟子参加，乃是因为这些人，才成为前十之前就已经争到许多玄阴花。

        既然晋升前十，机会自然得其他人，以他们的境界也不是特别渴求玄阴花。

        听完龚明一番讲解，林云沉吟道：“那我这枚玉牌，倒是可以用在玄阴湖中。”　　龚明脸上露出笑意，摆摆手道：“玄阴湖中有事没事泡泡自然好处多多，可这玉牌只能用一日，没有诞生玄阴灵乳的情况下，实则有些浪费了。十天后，这玄阴湖便会对外开放了，到时候，林兄不需要

        玉牌也可以前去凑凑热闹。”

        “原来如此，那看来是我想的有些不周到了。”

        “其实，你看这样如何。林兄你有什么迫切的需求，与我讲讲，我再来推荐你去那处宝地。这玉牌既然只能用一日，总得将她的最大用处发挥出来，不然就浪费了。”

        对此事龚明相当看重，毕竟墨灵师姐的玉牌，可不是随便什么人都能摸到的。

        错过了此次机会，下次就难说了。

        林云沉吟片刻，抬首道：“天府书院，有适合修炼功法的宝地吗？”

        十天来，他每日修炼进步神速，修为有些止步不前，渐渐稳固了下来。

        倒是紫府处那一朵银色的紫鸢花已开至七十八朵。

        离九重巅峰只差三朵花瓣，若能借助宝地，一举晋升九重巅峰，便是再好不过。

        “功法嘛？”

        龚明轻声笑道：“若是信得过我，林兄可以去火狱秘境试试看。此地，就算是核心弟子，也是半年才能去上一次，可对功法磨练却是相当有效。”

        “那就麻烦龚兄，替我带路吧。若是还有空余时间，这玉牌也可以借给龚兄，用上一段时间。”

        对林云来说，如是晋升九重巅峰，一日时效未过。

        玉牌借给龚明一用，不是什么大事。

        可龚明闻听此言，神色却有些激动的过后，连忙道：“当真？”

        “自然当真。”

        龚明出乎意料的惊喜，让林云稍显诧异。

        实际上林云有所不知，以龚明的资质，怕是一辈子都难以享受到核心弟子那些宝地。

        林云能给他一次机会，自然是让他欣喜若狂。

        半个时辰后。

        一处颇为古老的高台，出现在两人面前，高台下方的空旷之地，聚集着诸多书院弟子在此苦修。

        此地弥漫着，浓浓的火属性灵气，地面上铺就的山石都是赤红无比。

        火狱秘境，不是什么人都能去的。

        可这下方的火狱广场，倒是人气很旺，效果哪怕不及广场的十分之一，也比其他地方要强上许多。

        “林兄，火狱秘境的入口，便在那高台上。”

        龚明手指过去，冲着林云的说道。

        林云顺着他所指的方向看去，越过一道道台阶，在视野的尽头那高台上似有火光跳跃，弥漫着古老而沧桑的气息。

        毫无征兆，紫府处银色的紫鸢花悄然张开，兴奋而躁动起来。　　林云顿时眼前一亮，来对地方了。

　　