        第一千零三十八章    绝不！

        琉璃瓦片堆积的屋檐上，如水般的月华倾斜在上面，一片银光，疑是满地寒霜。

        通天之路的月亮很大，看着很近，会让人产生错觉，好像轻轻一跃就能将其握在手心。

        林云坐在屋檐上，怔怔无神的看着那轮皓月。

        金衣青年的话狠毒，像一根根毒针，无情的插在了他的心口，那种痛楚无法言明。

        超凡又如何？

        界子们都是超凡，风陵城中肯定布下了滔天杀机，他们在黄沙高原犯下的错误绝不会再犯。

        界子很强，强到让林云生不出太多的胜算，三大界子联手，那等压力无法想象。

        可风陵城却必须得去，这是底线，这是他向剑之心，守护每一个让他真正在意的人。

        这条路太难了，他付出所有的艰辛和努力，历经生死，收获诸多际遇，也才勉强追上那些人的脚步。

        界子们的强大，让这场游戏一开始就不公平。

        他想了好多好多，他的眼前出现了数不清的画面，那些画面与月光融合。瞧着这些画面，林云紧绷的神色变得柔和了起来，那是他的回忆，有他在青云宗时的青涩。

        有他和月薇薇相遇的画面，好些画面，让他不由自主的浮现出笑容。

        画面一转，到了凌霄剑阁。

        那是段年少轻狂，热血张扬的经历，他迎风追剑，怒马狂奔；他让凤鸣云霄，响彻大秦；他与剑阁师兄弟们，同欢共悲，他们一起壮大剑阁。

        突然，画面闪过，

        有人躺在欣妍师姐的腿上，眉心鲜血娇艳，红梅傲雪。

        “好痛！”

        林云捂着心口，脸色前所未有的痛苦，他伸出手想要碰到那些画面，他双眼迷蒙，轻声呢喃。

        咔擦！

        所有的画面破碎，林云的心仿佛也随之而碎，他大声道：“欣绝大哥！”

        他伸出了手，可却什么都没有抓到，唯有那轮明月仍在。

        唯月孤存，唯我独在。

        可恶！！

        林云紧握的拳头，不住的颤抖起来，他的神色前所未有的狰狞起来，瞳孔中血丝蔓延。

        欣绝大哥是他内心深处，无法去触碰的伤疤，甚至连稍稍回忆都会让他发狂。

        那是一道埋在心底的伤痕，此生都无法愈合。

        可今日种种，却没法让他不想起欣绝大哥的死，那种无力，那种绝望，那种痛苦。

        难道月薇薇，也要步欣绝大哥的后尘？

        绝不！

        那是他在意的人，忘不了江河之边，一曲长箫，助他打破枷锁；忘不了青阳界中阴风涧下，两人同生共死，一共历险；忘不了群龙盛宴中，那个着他云哥哥，说他运气才不会差的红衣少女。

        更忘不了自己在通天之路许下的诺言，唯若与你为敌，便是与我为敌。

        血未尽，战不休，为君拔剑，绝不回头！

        林云的心平静了下来，瞳孔中的血丝渐渐褪去，只是眸中神色，从未有过的坚定。

        以往他只求尽力而为，不留遗憾即可。

        可这一次，不存在尽力而为，他要用尽所有手段，将月薇薇救下来。

        绝不让过往的悲剧重现，绝不，林云在心里重重的说道。

        沙！沙！

        有轻微的声音传来，林云扭头看去，是血龙马，猫形态的它，  正轻手轻脚的朝他走来。

        它走到林云面前，踮起脚，抬着头，目光没有往日的轻浮和躁动，前所有的柔和。它就这样看着林云，而后将猫爪握紧成拳，朝着林云伸了出去。

        这二货！

        林云知道它为何伸出手，自己刚才的情绪波动太大被它察觉到了，自己方才的模样怕是相当狼狈和孤独吧。

        可它不满，它想说它还在。

        是的，吾道不孤！

        林云想起一人一马经历过的生死，无论何时，血龙马都在他的身边。陪他吃过苦，甚至还死过一次，这次绝境它又在自己的身边，它还不会说话，可它紧紧握住的拳头，胜过千言万语。

        谁不害怕孤独，如果有的选，没有谁愿意孤零零一个人往前走。

        林云眼眶有些湿润，他伸出手紧握成拳，同样伸了出去。

        月光下，屋檐上。

        一人一猫，一大一小，两个拳头紧紧的碰在了起。

        林云眼眶有泪，可他的嘴角泛起了丝笑容，血龙马同样笑了起来，它嘴角化成一道弧线，竟然还有那么些可爱。

        “兄弟齐心，一定要将月薇薇救出来！”

        血龙马挺懂了林云的话，重重的点头，眼中同样闪烁着某种决心。

        “走，先去吧！”

        林云轻声笑道。

        血龙马咧嘴一笑，跳到林云肩膀上，一人一猫飘然落下。

        “到了该翻家底的时候。”

        林云看向血龙马，轻声道：“把你的宝贝都掏出来吧，别藏着了。”

        血龙马点了点头，不过眼中还是闪过一丝可怜巴巴的神色，这可都是辛辛苦苦刮来的。好些林云看上去的储物袋，一些遗迹，它都来回扫过好几遍。

        甚至在界子的眼皮底下，都将战场硬生生扫了遍，都是它的命|根子。

        但眼下，它也没法继续藏着了，吐出了三个储物袋。

        林云狐疑的看去，只有三个储物袋嘛，这还真不符合它的性子。

        随手拿出其中一个储物袋，林云晃动了几下，而后全部倒了出来。

        轰隆隆！

        地面瞬间震动起来，数不清的星神丹堆积成山，磅礴火焰熊熊燃烧。浑厚到吓人的星元之气，将这片天地几乎渲染成了七彩之色，那等震撼让人瞠目结舌。

        林云愣住了，完全不敢想象。

        粗略数去，至少有五万多枚，甚至还不止。

        “我的天，怎么办到的？”

        林云傻眼了，倒吸口寒气，心口不由自主的狂跳起来。

        血龙马咧嘴而笑，方才可怜之色，一扫而空，脸上露出得意的神色，它吱吱呀呀加上猫爪的比划，林云大概晓得了。

        当日圣坛血战，十二名战将包括战将之首的储物袋，全都被他在界子的眼皮底下给刮走了。

        除此之外，还有它自己在秘境中探索的一些宝物，剩下则是林云看不上那些储物袋，它都仔仔细细的扫了一遍。

        别瞧不上这些储物袋，他们或许没有战将这般身家丰厚，可积少成多，也是相当夸张的一笔数目了。

        血龙马嘴巴翘的老高，看向林云，那眼睛贼咪咪的笑着，仿佛在说现在知道我的厉害了吧。

        “厉害厉害，现在都是我的啦。”

        林云笑了笑，而后将这些星神丹收了起来，这些都有大用。

        血龙马立刻笑不出来了，变成苦瓜脸，它抱了一堆揽在自己怀中，可怜兮兮的看向林云。

        “不行哦，我们刚才击过拳的。”

        林云很心疼它，然后将它怀中的大堆星神丹，全都收了进来。

        “乖。”

        林云摸了摸它的头，将第二个储物袋打开，经历过刚才的震撼，他对这储物袋也是充满惊喜。

        哗！

        一大堆奇花异草和灵果堆积，至少都是千年以上的药龄，全部都是天材地宝。好些药材极为珍稀，以林云的眼界都认不出来，只能依稀有些猜测。

        除了天材地宝外，剩下的就是丹药了。

        看得出来，这三个储物袋都是血龙马的珍藏，不是圣品丹药都没有放在其中。

        “这是血焱丹，补充血气的圣药，不算太过珍稀。对我来说却是有大用，刚好千年火喝完，无法有效修炼了日月神拳了。“

        ”这是纯阳丹，这是碧水丹，这是水云丸，额，这是……”

        林云修炼过灵纹，曾经也炼制过丹药，大部分丹药都在药典书籍上见过。一瓶瓶圣品丹药，从其手中晃了过去，但眼前这个水晶玉瓶将林云难住了。

        那是一个透明的紫色水晶瓶，很小巧，半根指头大小。

        里面盛放着一粒纯银色的液体，闪耀着刺眼的光芒，当它出现在林云掌心时，胸前苍龙宝骨微微颤动起来。

        “这是什么？”

        林云心口狂跳起来，苍龙宝骨还是首次出现这种情况，闻所未闻。

        他开始询问血龙马，结果血龙马也说不清，它好像是某个遗迹传承中收获的。在这水晶瓶的附近，有许多妖兽的尸骨，那些妖兽的尸骨都残留一些龙威。

        “真龙圣夜！”

        林云面露恍然之色，突然想了起来。

        这是一种极为珍稀的资源，它并非丹药，以真龙血脉凝练而成。

        当然世间已无真龙，它是靠那些体内残留龙之血脉的妖兽，或者龙血异果，龙血植物凝练而成。

        它极为珍稀，且炼制起来相当麻烦。

        可惜太少了，只有一滴。

        林云握紧紫晶瓶，眼中异色连连，若多来的几滴的话或许苍龙圣天诀可以精进许多。苍龙宝骨中蕴含的宝藏，应该能打开些许，从而让实力更进一步。

        “还好，这里是通天之路，有许多上古遗迹和传承。四象城中也有坊市，未必不能交易到。”

        想到此处，林云重新燃起了信心。

        最终，这诸多天材地宝和圣药中，林云只拿走了真龙圣液和血焱丹。其余的天材地宝，虽说都价值连城，可时间太短林云都不太用得上。

        这让血龙马很开心，它笑了起来，将这些宝贝都重新收进储物袋。

        它小心翼翼，非常谨慎，这些可都是它的宝贝。

        林云打开了第三个储物袋，里面装的是各种秘宝和道兵，看的人眼花缭乱，头晕目眩。

        太多了。

        林云暗暗咋舌，都不知道这小家伙，到底何时弄到如此多的宝贝。

        “这是！”

        林云视线挪不开了，他看见了三件重宝。那是界子曾经使用过的重宝，神幽古碑、天乾战旗、太古魔爪，这三样宝物之前可是让他吃了不少苦头。

        居然也被血龙马给弄到了，估计三大界子心在滴血，无法承受。

        林云仔细查看一番，目光闪烁，啧啧称奇。

        的确都是重宝，若非那三大战将之首，实力不是很够，无法发挥出全部威能，可能当日林云就得悲剧收场了。

        可惜他已有神影拳套和紫焰雷皇鞭子，都用不太上，否则真的很逆天。

        除此之外，三样重宝年岁太久远，使用的次数太多，都有些不可逆转的损伤。

        “咦？”

        林云眼中突然闪过抹异色，落在那神幽古碑上，他在这古碑上感受到了一股奇异的气息。

        这神幽古碑，似乎有些秘密。

        【第二章送到。然后我求一下月票吧，我其实很想要月票，只是更新不够，一直不好意思要。但真的很想要，如果有月票的话给我一张吧，这段情节我会很认真去写的。】

　　