        第一千零一十二章  九阳耀天！

        第一千零一十二章

        日曜神剑，拨云见日！

        万万里黄沙高原，终年被烟尘笼罩，可今天却有大日升起。

        众人目光无比惊愕，他们看见了一轮太阳在平地间绽放光芒，那光芒让每一粒尘埃都变成了金沙，熠熠生辉。

        磅礴的剑意，在林云身上不停的飙升，犹如圣火般在不停的燃烧。

        嗖！

        剑匣上站立的青衣少年，在这大日横空的刹那，衍化金乌之势朝着莫玄和韩雷冲杀了过去。

        那等气势，一往无前，有王者般的气魄，睥睨天下。

        “主动出击，这是要镇压玄雷双剑吧？”

        “这太可怕了，玄雷双剑可是战界妖孽，禁忌存在……”

        “太疯狂了。”

        众人被眼前画面给惊到了，感觉十方战界无敌的神话，似乎真的在隐隐间破灭。

        “找死！”

        正在抵御金色斗笠的玄雷双剑，见到主动杀来的林云，眼中顿时闪过抹狠戾之色。

        太过分了！

        真当他们玄雷双剑可随意欺凌吗？那也未免太小瞧天乾战界的底蕴了！

        两人大怒，各自身上迸发出恐怖的气势，将那携带着磅礴能量的斗笠直接在百米外轰碎。

        嘭！

        斗笠瞬间爆裂，像是一座山岳在平地间爆裂，撑起漫天火花骇然无比。

        “不要有所保留了，今日他必须死！”

        韩雷和莫玄脸色阴沉，看着杀来的林云，神情逐渐凝聚起来。他们的双手凝结着某种古老的印记，伴随着印记的变换，在四大气海中涌动的真元，陡然间沸腾了起来。

        气海中沉浮的雷霆符文，陡然绽放紧接着燃烧起来，看上去像是古老的花一般。

        轰隆隆！

        当此雷霆之花彻底绽放时，两人周身涌动的真元都变成了一片赤红色的火光，那是纯碎由雷霆燃烧而成的火焰，远远看去像是一片火焰汪洋。

        火光弥漫，热浪冲天。

        两人身躯也在此刻，变得愈发鲜红起来，身体表面流离着血一样的电光。他们伫立在茫茫火海中，身体挺拔如剑，有着让天穹都为之低头的锋芒。

        整个黄沙高原目光，几乎全都汇聚在了这玄雷双剑身上，可以轻易感受到二人身上的恐怖气息。

        那气海中种下的雷霆符文，是天乾战界的底牌，林云已将他们逼到了绝境。

        “林云，能将我等逼到这般地步，你就算是死，也足以自傲了！”

        雷电怒吼，火光咆哮，韩雷和莫玄的声音在茫茫火海中，蕴含着凌冽的锋芒袭击过来。

        还没完！

        在这雷光火海中，有大浪滔天，紧接着而人生身后凝聚两柄雷光火焰凝聚的磅礴巨剑。

        轰！

        当那巨剑浮现的刹那，这天地间的光芒都变得刺眼了许多，散落在虚空中的星元之气都在此刻燃烧了起来。

        铿锵！

        二人身后的两柄巨剑相互环绕，莫玄和韩雷身影同时闪烁起来，看上去浑然一体，找不出任何破绽。

        两人将合击之术，修炼到了极为高深的境界，到了此刻更是逼出所有底牌。

        “死吧！”

        有怒吼声从火海中迸发出来，两人各自出手，朝着奔来的林云杀了过来。

        “玄光不灭，雷震虚空！”

        “天地乾坤，圣火不熄！”

        堪称禁忌般的力量，化作数百丈高的恐怖飓风，裹挟着玄雷双剑在所有人的注视下朝林云劈砍了过去。而在那飓风之中，韩雷和莫玄的眼神一片冰冷，他们居高临下，目光寒芒爆涌。

        “托大了……”

        数万人的磅礴队伍中，有人眉头微皱，觉得林云不该主动杀过去，终究有点小瞧对方了。

        这一击怕是得吃亏不小，或许直接就会被重创。

        “合击之术……”

        半空中，林云看向那视野中不断放大的火焰飓风，他在这等声威之下感受到了一丝危险的气息。那是杀意，这两人想要杀他。

        很强，这相当于两大帝者级造化武学完美融合……天乾战界的底蕴，确实小瞧不得。

        “不过吗，还差的太远！”

        林云脸上浮现出一抹寒意，那一刹那，他的眼中有无尽的锋芒迸发出来。

        紫青色的剑光爆发出来，天穹间开了一扇门，无尽的剑意宣泄到了林云身上。林云身上的剑光达到了极致，他伸手挥舞起葬花，整个天穹都如波浪般随之抖动起来。

        而后在众目睽睽下，林云一剑，迎上了这两人的合击之术。

        嘭！

        刺耳而尖锐的爆炸声响起，紧接着便是铿锵剑音连绵不止，玄雷双剑惊天一击被直接铛了下来。

        “通天剑意！”

        瞧得此幕，整个黄沙高原瞬间被震动了，无数人抬头看去，眼中皆是震撼之色。

        早有传闻葬花公子，在天魄之境就掌握了通天剑意，那是星君都难以达到的境界。眼下亲眼见证，众人只觉得身在梦中，竟然真有人能在天魄境掌握通天剑意这等大杀器。

        “给我散开！”

        林云眉头紧皱，深邃的眼眸中露出少见的寒芒。

        想杀我，想好付出代价没有！

        林云挡住对方的声威，得势不饶人，半空中身如金乌，光芒大作，连出两剑。

        一剑，紫气东来！

        一剑，朝阳如火！

        两剑之后，半空中拿到飓风被彻底斩碎，莫玄和韩雷被隔开数百米。

        两人脸色显得很难看，合击之术又一次被破了，这已经是二人压箱底的手段了。这一击若是挥出去，下方数万人至少得死去三分之一，那是相当可怕的底牌，是十方战界威震通天之路的杀手锏。

        可碰上了通天剑意，一切都成了泡影。

        这家伙到底是从哪冒出来的怪物！

        两人握剑的掌心有裂缝撑开，鲜血流淌在剑柄上，再从剑柄上滑落下来，在半空中显得极为醒目。

        “就这点本事，也好意思被称作禁忌？”

        林云身上散发着冰冷的杀意，他发丝在缓缓的飘荡，看向二人的双目中闪过丝嘲弄。

        “葬花公子，你别欺人太甚！”

        莫玄脸色阴沉，冷声道：“得罪我天乾战界，这通天之路谁都救不了，你最好现在就给我滚！”

        林云闻言，眼中有怒火燃烧，这两人的嘴脸真的很令人讨厌。

        尤其这莫玄！

        “欺人太甚？我欺的就是你！”

        林云渐渐一点，身形爆闪，提着葬花剑，裹挟着无边通天剑意，再度杀了过去。

        大日悬空！

        如日中天！

        林云如大日般冲杀过去，一剑剑挥出出去，形成磅礴无比的光柱，光柱所过之处涌出七色彩霞。

        他太可怕了，眼下的林云像是太阳中走出来的少年至尊，又像是地狱中的杀神。

        通天剑意，神威无敌！

        完全将玄雷双剑压制了，两人在半空中竭力抵挡，身后的磅礴巨剑燃烧恐怖的雷火发出怒吼。有数不清的雷光撕裂天穹，有无尽的火焰漫天狂泻，可没用……一切在通天剑意面前都显得稚嫩无比。

        神话破灭了，玄雷双剑狼狈不堪，完全没有了之前的无敌风采。

        更可怕的是，林云身上的气势越来越耀眼，整个黄沙高原都在这等剑威之下震颤起来。日曜神剑，由通天剑意加持之下，那等威能完全超乎了众人的想象。

        “挡不住了！赶紧走！”

        “可恶这混账太嚣张了，等公子来了之后，一定要好好收拾他！”

        韩雷和莫玄脸色苍白，二人被吓破了胆，内心深处无比憋屈。自从降临这通天之路后，完全没有受到过这般遭遇，被人从头到尾压着打。

        他们高高在上，在这方天地被称作禁忌，无人敢惹。

        可眼下全都逆转了过来，在林云面前两人的狂傲，简直可笑之极。之前的狂言和叫嚣，此刻显得无比嘲讽，再想到之前被抽在脸上的耳光，更是无比难受。

        莫玄与韩雷各自出手，两人将身后那磅礴巨剑交错，重叠在身前。

        咔擦！

        两柄巨剑横旦虚空，堵住所有的光芒，形成宛若山岳一般的屏障。在这屏障之上，莫玄和韩雷冷冷的看了眼林云，那目光像是毒蛇般阴狠，充满了不甘和愤怒。

        “林云，公子们马上就要来了！你别想活着赶到四象城，得罪了天乾战界，你必死无疑！”

        两人躲在这方屏障后，对此相当自信，临行前放出狠话威胁着林云。

        “我准你们走了嘛？”

        林云面色冷漠，他一剑挥出，九颗太阳从他身后轰然暴起。

        咔！咔！咔！

        这一剑还未挥舞出去，整个天穹就被火焰弥漫，所有的云层都在瞬间变烧成了黑色的烟尘。

        在这九阳之下，所有的生机都被剥夺了，连星元之气都在刹那被烧成了虚无。

        日曜神剑最强一击，九阳耀天被林云施展了出来，他的脸色一片冰寒。在九颗太阳，将天穹撑满的一瞬，刺眼的剑光像是神祗捅出去的千丈长枪。

        那两柄巨剑重叠而成的庞大屏障，犹如纸糊的一般立刻就被抹消了，旋即惊天般的巨响轰然而起。

        两柄雷火凝聚的磅礴巨剑，在无数道目光的注视下被分崩离析，韩雷和莫玄各自吐出口鲜血，眼中露出极度惊恐之色。

        林云目光一扫，落在莫玄身上。

        “死！”

        他没有丝毫客气，双臂如金乌羽翼，横空而至，一剑劈砍而出。

        “不！不！不……”

        莫玄大惊失色，慌忙中瞳孔剧烈的收缩，各种手段层出不穷的祭了出去。

        咔！咔！咔！

        可这一剑蕴含着九阳耀天的余威，数不清的异象被纷纷斩碎，剑光势如破竹，最终劈砍在了莫玄身上，留下一道狰狞伤口。

        嘭！

        真元碎裂，莫玄的宝甲和衣衫都在瞬间崩溃，人如死狗般坠落在地上。

        天地寂静，所有人都被这一幕给吓住了。

　　