        第一千零五章  圣灵武学

        第一千零五章

        苍龙禁界的入口，在神殿广场千丈圣坛之上。

        那高耸的圣坛顶部，燃烧着浓浓火焰，火焰中央有着一扇古老而玄奥的大门。

        接近一个来月的探索，进入其中的各个界域武者基本都出来了，还没出来的要么死在了其中，要么就是抵达苍龙广场的那批人了。

        嗖！嗖！嗖！

        此刻，一道道人影从那古老的大门中闪烁出来，各个眼中都带着狂喜之色。

        正是在苍龙广场上，得到巨大的收获的那批人。

        当洛尘、秦林三人出现的刹那，这神殿广场上立刻引起了惊天般的喧哗，一道道目光全都不由自主的看了过来。

        一道道火热的神色，都落在了这些人的身上，毫无疑问这些人穿过重重难关全都走到了最后，到了那传说中的苍龙宝殿。

        而那苍龙宝殿，据说有造化之上的机缘存在。

        众人都极为好奇，这造化之上的机缘到底有没有出现，若是出现，又被谁拿到了手中。

        好些人的目光，都在直视着洛尘，作为苍龙榜首他应该是最有机会拿到的。

        同时间，有人心思敏锐，发现七大巨头另外四人迟迟木有现身，猜测是不是全都陨落了在其中。

        不过这等猜测，还没完全兴起讨论，洛尘三人神色低落各自离去，让人震惊不已。

        那般模样，完全不像是最后的赢家。

        等三人走后，苍龙广场上的事情经历，立刻便传播了出去，当即引起了惊天般的震动。

        整个神殿广场，一片哗然，人声鼎沸，各个神情都震惊到无以复加的地步。

        完全没有想到，广场上的经历会这般波折，先是七巨头中的穆修寒四人都被林云给斩了。后又有宇昊天横空出世，镇压洛尘三人，紧接着又是林云出关。

        他不仅拿到造化之上，还斩掉了上古凶灵附身的宇昊天，成为这苍龙禁界的最大赢家。

        林云是谁？

        他的名字在这苍龙区域早就为人所熟知，那是一匹横空出世的黑马，闪耀着彗星般璀璨的目光。

        可从未有人，将他和七大巨头媲美过。

        此等结果，彻彻底底的颠覆了所有人的看法，给众人内心深处造成了极大的冲击。

        并没有等待多久，半个时辰后。

        轰！

        有金色的光芒从那圣坛火焰中，古老的大门中嘭一声窜了出来，初始看上去像是一只金乌散发着神圣的光芒。

        可当光芒散去后，林云一袭青衫，身背剑匣，清晰无比的出现在每个人视野中。

        “林云出来了！”

        “好强的的气息，造化之上的机缘，真的被他拿到了吗？”

        “穆修寒四人也都被他一剑斩了？这也未免太夸张了一些吧……这个人他到底是如何做到的。”

        “……”

        一道道目光带着惊叹和质疑，还有敬畏之色，全都落在了林云身上。

        林云随意看了眼并未在意，他回头看去，千丈圣坛上伫立在火焰的古老大门，并没有完全消散的意思。

        看来这苍龙禁界的入口，短时间内不会关闭，就是不知道会维持多长时间。

        “走了！”

        林云收回视线，施展金乌九变，在万众瞩目中闪电般离去。

        此次苍龙禁界之行收获巨大，此地显然不宜久留，林云得寻个僻静的地方。好好参悟苍龙圣天诀和苍龙宝骨，还有日曜神拳和月曜神拳，封印着睚眦残魂的神影拳套也得好好琢磨一番。

        还有那日曜之灵和月曜之灵，也得研究研究。

        造化太多，机缘不止。

        没有个十来天的时间，很难将此次收获彻底梳理和巩固。

        半天之后，林云和血龙马在黑夜来临之前，寻得一处极为僻静的山谷。山谷原来的主人，是一头天魄四重境的霸主级妖兽，其盘踞在此没有任何妖兽赶来招惹。

        林云没动，仅仅只是血龙马出手，就将其轻松斩杀。

        嗖！

        身形闪烁，林云落到山谷腹地，以剑意确定周围百里无人后，方才开始清点宇昊天的储物袋。

        “看看你这储物袋中，到底有什么宝贝……”

        林云目光闪烁，期待不小。

        他伸手一抖，将这储物袋中的所有宝物，一并抖了出来。

        哗！

        顷刻间，就有茫茫多的金色气息弥漫出来，一枚枚燃烧着火焰的星神丹堆积在他的面前。

        “我得个天，这家伙的运气还真不错……”

        林云暗自咋舌，被震惊的不行。

        他自己收获的星神丹也才一万多枚，且眼下已经所剩无几，没想到宇昊天的储物袋中会有如此多的星神丹。

        那等数量，足足八千多枚！

        这家伙看来逃命之后，也有着不小的际遇，难怪敢和洛尘三人叫板。

        气运还真是强大啊！

        林云张大嘴不由自主的感叹道，不过旋即眼中便露出淡淡的笑意：“眼下都是我的了。”

        哗！

        他招手间，毫不客气将这八千多枚星神丹，全都收入自己的储物袋中。

        林云脸上露出欣喜和兴奋之色，他的星神丹在渡劫中快用完了，正在发愁以后如何来办。实在不行的话，只能用普通的星元丹勉强凑合了，没想到在宇昊天这里全都补充回来了。

        当星神丹被收入囊中后，前方还剩下诸多玉简、丹药、秘宝和道器堆积。

        “这是紫月心经。”

        “这是霸剑心法……”

        “这是无相魔诀……”

        “这是苍龙宝殿中的那门身法！”

        “这……好像是一门紫月洞天的秘术，原来如此，难怪他们的功法可以吞噬其他人的真元，原来如此古怪。”

        “这是一瓶丹药，好家伙……竟然全是圣品丹药，是血焱丹！”

        林云目不暇接，有点被宇昊天的收藏给惊讶到了，这里面的宝贝有些是紫月洞天的积累。更多的，则是宇昊天在通天之路自己寻到的机遇，以及杀人之后缴获的其他人宝物。

        这瓶圣焱丹就极为了得，一共五粒全都烙印着圣品灵纹，乃是上品圣品玄师炼制而成。

        它可以用来疗伤，只要肉身还在哪怕骨骼尽碎，也能在很短的时间内恢复过来，且不留任何隐患。

        可更大的作用，却是可以辅助肉身修炼，血焱丹由诸多异兽的精血骨骼熬制而成。用来当做药材的异兽，都得身怀上古圣兽的血脉，比如金乌血脉、青鸾血脉，真凰血脉，才有资格被选中。

        即便如此，也还得掌握对应的圣品灵纹以及丹方，且炼制起来失败的几率极高。

        林云曾经在天府书院修炼过一段时间灵纹，对此倒是知道些皮毛，方才一眼认出了这血焱丹。

        或许连宇昊天，都不甚了解这瓶丹药到底有多珍贵，否则他炼化之后实力还得增强。

        “倒是便宜我了，我的苍龙圣天诀光靠星神丹可没法快速修炼。”

        林云咧嘴一笑，将这装有血焱丹的玉瓶收下，面露满意之色。

        他继续清点，那些存货颇多的霸主级妖丹，都懒得去看了，全让血龙马直接笑纳。

        宝物太多，林云收拾的都有些麻木了，突然，他发现了一枚散发着银色的光芒的玉简。玉简着透着神圣的光芒，散发着极为古老而庞大的气息，它悬在半空充满诱惑，让人的视线不由自主就被吸引了过去。

        “月曜神拳！”

        林云眼中立刻迸发出火热无比的目光，心扑通扑通狂跳起来，他有十足的把握确定这就是月曜神拳。

        嗖！

        林云一把将这玉简抓了过来，贴在眉心观摩片刻，磅礴的信息涌了过来，他的脸上露出前所未有的狂喜之色。

        良久，林云将玉简松开，眼中露出浓浓的喜色。

        果然是月曜神拳，且和他猜测的相同，月曜神拳正是日曜神拳缺失的一部分。

        两者合一，便是日月神拳，神阳耀天，太阴当空，一拳出日月同辉。

        可衍化无上异象，阴阳无极，乾坤颠倒，这是一门超越造化之上的武学！

        本质上来讲苍龙圣天诀并非造化之上的武学，造化上的机缘指的是苍龙宝骨，这是超越造化的宝物并非武学。

        可这日月神拳则不一样，是真正造化之上的武学。

        “造化之上的武学，好像是被称作圣灵武学！”

        林云低声呢喃，神情肃穆而凝重。

        所谓圣灵，神圣而有灵，到了那般境界武学不在是简单的攻伐之术。将会蕴含大道之理，会生出灵性，释放出神圣的气息，在蛮荒时期拥有这等武学的妖孽翘楚，会被一些凡人当做神灵来崇拜。

        “宇昊天，你还真是我的送宝童子，这等造化实在令人不可思议。”

        林云深吸一口气，眼角露出兴奋之色，神色悠悠的说道。

        惊喜太多，早已麻木。

        可当得到这月曜神拳之时，还是有些超乎了林云的预料，让他处于极为震惊的地步。

        半个时辰后，林云总算清点完毕，竟然生出些许疲惫之意，可见这宇昊天收刮的宝物到底何其之多。

        不过这也是相对而言的，宇昊天若是能战胜林云，在林云的储物袋中，收获的至宝只会比眼前之物更多。

        且不谈紫焰雷皇鞭这等至宝，光是那一堆龙族佳酿和千年火，就足够让他震撼了。

        “造化太多也是烦劳，我得好好梳理一番，头都有点乱了。”

        林云苦笑一声，露出无奈之色。

        若是洛尘等人在此，听到这番话，怕是得气到吐血。

　　