        “剩下的人，一个都别想给我活命！”

        最后这一段话，林云语气森寒，几乎是一字一顿的说到。

        字字诛心，带着冰冷的杀意，让人感到阵阵凉意，不寒而栗。

        现场，死一般的沉寂！

        金焱宗和血云门的弟子，张大了嘴，怀疑自己是不是有些听错了。

        单枪匹马，独自一人的林云，居然勒索起他们来了。

        他们是谁，他们是青阳郡霸主，在这片土地上一手遮天。

        除了三大宗门外，谁都不放在眼里。

        说一不二，举手间，就能灭掉一个上万人的大家族。

        可今天，林云居然反过来，勒索起这帮人来！

        远处围观的先天武者，全都傻眼了，林云这番话对他们造成的冲击实在太大。

        “我没听错吧？”

        “没听错……他确实是在勒索金焱宗和血云门，一万枚先天丹！”

        “之前两大半步玄关的强者，让他拿走宝器，我就已不敢想象。现在他居然打起了两大宗门的主意！”

        “难道说，他一开始就这样想的？”

        “不会吧，这也太恐怖了一点……”

        死一般的沉寂后，四方哗然，各种议论声此起彼伏。

        各种说法都有，但没有一人敢将林云的话当成笑话。弹指间，灭杀一人的恐怖威慑力，让人不得不正视他说的每一个字！

        顿时间，众人显得有些好奇起来，很想知道金焱宗和血云门会如何应对。

        “狂妄！”

        “无耻！”

        金焱宗与血云门，主持大局的长老，气的恼羞成怒，指着林云大骂起来。

        两人身位半步玄关的强者，修为比林云不知道强上多少，地位更不用说。

        两老各自让步，本以为给了对方天大的面子。

        可谁知道林云，不仅没当回事，反倒狠狠一个耳光扇了过来。

        当着众人的面，将这两张老脸，直接给扇肿了。

        瞧着两老生气的模样，林云讪讪笑道：“谢谢两位的廖赞了，和两位比起来，小子还嫩的很。不过两位，可还没回答我的问题，先天丹到底给还不是不给？”

        “我看你是真不知死活！”

        见林云如此放肆，居然还敢提先天丹之事，两老再也无法忍耐。

        “血手遮天！”

        血云门的老者，冷喝一声，突然出手朝着林云拍了下去。

        就见一道虚化的手掌，铺天盖地，笼罩林云，狠狠落去。在落下之时，虚化的血手，一点点凝实，到的最后直接衍化为一尊庞大的血色骨掌。

        此等手段，惊天动地，完全不给活路。

        那森然的血色骨掌，散发着阵阵妖气，充满杀伐与暴戾的气息。

        隐隐间，与天地大势相融，沉重的压力落下，让人连呼吸都为之困难。

        不愧是半步玄关的强者，这一出手，就让人感到震撼无比。

        如此恐怖实力，完全是实打实的修为，花费大半辈子积累而成。

        “斩将决！”

        轰！

        金焱宗那名黄衣老者，浑身衣衫轰然炸裂，爆发出璀璨烈焰般的光芒。

        身如一轮熊熊燃烧的烈日，横空而起，夺目的光华，刺的人睁不开眼。

        地面在这光芒照耀下，温度狂飙不止，让人异常难受。

        “半步玄关，这就是半步玄关的实力！”

        “好可怕的压力……哪怕是先天七窍的强者，在他们面前，怕也挡不住一招！”

        “两位前辈看来是真怒了，林云打脸打的太狠了！”

        二老盛怒之下，展现的修为，惹的惊呼声大起。

        庞大如山的血色骨掌，携带着阴冷森寒的杀意，滚滚而至。

        那血色骨掌落得虽慢，可林云知道，自己根本就没得逃……

        整个大势，都已将他完全笼罩。

        在这种森然压力下，他的灵元和身法，都会受到很大压制。

        眉头一挑，看向那烈日般的黄衣老者，这给林云带来的震撼更大。

        若没有雷炎战体，一拳就能将我轰成肉泥吧？

        “两大半步玄关强者，含怒出手，看来林云真的要死路一条了……”

        “这林云，到底搞什么幺蛾子？”

        在众人不解的目光中，林云脸上露出抹笑意。身形微退，手掌猛的张开。

        一枚乌光暴闪的令牌，出现在他掌心。

        “紫鸢前辈的执念，我也想看看，到底会有多强呢！”

        嘴角扯出一抹令人心寒的笑意，林云体内庞大的先天灵元，疯狂涌入令牌中。

        掌心乌光令牌，刹那间绽放出成千上万道乌光。

        轰！

        一股令人心颤的剑意，自那乌光令牌中，席卷八方。

        万千乌光凝为一束，冲天而起，将云层撕裂出一道狰狞而可怕的口子。

        “这是？”

        血云门长老，看着这股恐怖的剑意，面色微变，眼中闪过一抹惊恐的神色。

        可他根本来不及做出反应，当林云整整耗尽三分之二的紫鸢灵元后，一道身影从那乌光令牌中爆射而出。

        在万众瞩目中，那道灰色身影，背着厚重剑匣。

        飞掠而出，狠狠撞向山岳般血色骨掌。

        嘭！

        震耳欲聋，宛如暴雷般的巨响，在这一方天地轰然响起。浑厚的能量波动，疯狂扩散，地面在刹那间四分五裂。

        紧接着，一抹剑光，直接将血色骨掌撕裂。

        嗖！

        站苏尼血张，模糊的灰色身影，背着剑匣，如闪电般弹射而起。迎着天上，烈日般的黄衣老者，狠狠杀了过去。

        砰砰砰！

        灰色身影，每出一剑，都让人感到万分沉重，天地似乎都在颤动起来。

        只出三招，不可一世的黄衣老者，便被轰得爆射下来。

        嘭，老者种种落在地面，余波震荡，地面炸开一道螺旋状的深坑。

        模糊的灰色身影，在空中一晃，又落到血云门长老面前。

        血云门老者，本准备直接袭击林云本尊，瞧得灰色身影落下，微微一愣。

        随即咬牙，一掌拍了出去。

        噗嗤！

        可是太慢，他手掌微微一抬，一抹剑光便劈在其胸膛上。

        血剑飞虹中，老者面色惨白，被劈飞百米。

        呼哧呼哧！

        灰色身影，带着冷漠的杀意，连出三剑。血云门老者，竭力地铛，可也只能尽量避开要害。

        三剑之后，整个人被劈的腾空爆飞，完全没有抵挡之力。

        明明修为相差不大，可这灰色身影的剑，实在太快了。

        “宝器！”

        “这是那件宝器，召唤出来的强者分身！”

        血云门长老捂着胸口，看着那遗世独立，仿佛整个天地都能被他一剑斩碎的灰色身影，眼中神色，惊骇莫名。

        这人身上的那股孤傲之气，逼的他，连多看几眼都感到阵阵无力。

        看着那道灰色身影，手持一剑，步步逼来，他心中顿时涌出无限恐慌。

        死亡临近的恐惧，席卷全身。

        死？

        从来没想过的念头，陡然间跳出来，血云门长老吓了一跳，连忙道：“林云，我答应你的条件！”

        咻！

        林云张手一招，灰色身影闪烁几下，化为流光遁入令牌。

        咔擦，令牌中央，顿时多出一丝不易察觉的裂缝。

        看着面如死灰的金焱宗和血云门弟子，还有一脸恐惧的两名长老，林云微微咂舌。

        倒是有些低估了紫鸢前辈的执念实力……

        紫鸢剑圣说，他的执念大概能媲美玄武境的强者，也就是半步玄关的境界了。

        可两老，都是货真价实的半步玄关强者。

        却显得不堪一击，甚至吓得瑟瑟发抖起来，境界相同，实力却完全是天差地别。

        也不知道是这两人实力太水，还是当年那个黄金盛世，比当今这个时代强上太多。

        不过现在，倒也不是感叹这些的时候。

        林云笑眯眯的上前道：“两位前辈，刚才多有得罪了，不过我们也算是不打不相识，这先天丹方便的话，现在能给晚辈不。”

        旁人猜的没错，他一开始，打的就是敲诈勒索的主意。

        有令牌在手，青阳界中他根本不用怕谁，两大宗门在他面前就像是肥羊一般。

        就算不动用紫鸢剑圣的执念，他若是铁了心想走，两老也拦不住他。

        耗尽身上所有资源，紫鸢剑诀都才修炼到第一重。

        不勒索一把，怎么够修炼！

        两老嘴角抽搐一下，不打不相识……林云这话，可真是有损的。

        如果可以，打死他俩，也绝不会在青阳界中招惹林云。

        “你要我两给你一万枚先天丹，这数量太大，我身上只有两千多枚。”血云门长老，舔了舔干裂的嘴唇，有些无奈的说道。

        黄衣老者同样显得有些窘迫：“我身上先天丹也不多，只有三千枚……”

        “抱歉，两位可能是听错了。我说的是你们一人给我一万枚，不是一共给我一万枚。”

        然而，林云接下来的话，直接将他二老气的差点半死。

        “一万枚！你杀了这帮人吧，你就算把我血云门的人杀光了，这一万枚先天丹，我也拿不出来！”

        血云门长老，气的脸色发青，说话都有些哆嗦。

        “一万枚先天丹，你当先天丹是大白菜吗？”黄衣老者阴沉着脸，咬牙切齿的说道。

        林云捏着下巴，沉吟不语。

        黄衣老者和血云门的长老，见林云不说话，有些微微发慌了起来。

        半响，黄衣老者咬咬牙道：“四千枚先天丹，我还是能够拿出来的……”

        “血云门可以拿出五千枚先天丹……”

        “不用，我还是决定杀光你们好了。”

        林云咧嘴一笑，轻声道：“两位前辈如此为难，在下于心不忍，还是宰掉这群废物算了！”

        蹭！

        一招手，葬花剑离地而出，遁入林云手中。

        握剑的瞬间，林云身上杀意，浑然而起，吓得二老，微微一怔。

        “别，不为难，绝对不为难。林公子，有话好好说！”

        二老心知林云，动起手来绝不心软，他说杀光，就绝对不会漏掉一个！

        “这里面是八千枚先天丹，还有一些是我在青阳界的寻到的天材地宝，应该能补足剩余的差额。”

        黄衣老者黑色脸，将储物袋递给林云的一刻，心仿佛被狠狠刮掉一大块。

        “七千枚先天丹，还有几株珍稀灵药，应该是够了。”

        血云门长老，同样递出一个储物袋，一张老脸抖个不停。

        林云接过储物袋，略一查看，笑道：“两位前辈高风亮节，如此提携后辈，定会在青阳郡成为一段佳话！”

        噗呲……

        远处围观的武者，听到林云这损人的话，好些人憋不住笑出了声。今日之事，定会成为两大宗门，百年之内都无法以洗掉的耻辱！

　　