        突如其来的规则改变，给众人带来了莫大的冲击，各自心中都在不停的计算。

        不过片刻之后，百强选手中的大部分人，脸色都变得不太好看起来。

        原先以为他们不争前三，有没有种子名额都还好。可转念一想，种子选手的出现，前十瞬间内定了四人，留给他们的机会立刻少了接近一半。

        “这规则还真是残酷，到第二轮就得淘汰一半的选手了。”

        “这还不止，南华七英他们要争种子名额，任何一场都输不起。无形之中，我们的压力又会大上许多……”

        “看分组吧，我只求晋级前二十。”

        “……”

        各个位置的参赛席上，百强选手都在小声的议论着，脸色都不大好看。

        可终究是历经层层筛选的百强翘楚，大多心态还算稳定，毕竟都能明白，规则再怎么变，最终靠的还是实力。

        一味的抱怨，不会带来任何改变。

        若能有三小王这般统治级的实力，新的规则反而还会得利。可他们实力也并非凭空得来的，真正的强者，无惧任何规则。

        “规则想必大家都懂了，现在老夫宣布各组的名额，按照往常的惯例，上届前三不会分在同一组，前十中的其他人则会被打乱在各组。分组名额由圣盟裁判一致认定，任何人都不得不有异议。”

        黑衣老者显得颇为强势，沉吟片刻后，开始正式公布各组的名单。

        哗！

        其伸手猛的一挥，一个个火焰凝聚而名字，凭空出现在半空中。

        很快，百强选手的名字，被分成四组一一出现。各个方向无论多远，抬头就可清晰的看见，非常方便。

        “林云，你被分在四组了。”

        旁边司雪衣等人，很快发现林云的名字，立刻指了出来。

        林云自然早就看见自己的名字了，他正在翻看四组中的其他的选手，等到全部看完眼中闪过抹异色。

        四组很幸运，赵无极、炎龙子、还有宇昊天都不在列。

        可有些不幸的是，整个四组除他之外，南华七英中还有三人都被分了进来。

        分别是北雪山庄南宫晚玉，天剑宗李慕白，玄阳殿大弟子林涛。很巧，七英中剑法最强的二人，都被分在了和自己一组。

        “有点巧。”

        林云若有所思，群龙盛宴最强的剑客，几乎全都聚集在了四组。

        剑与剑之间，怕是要提前分个高下了。

        轰！

        林云正思虑之际，两道如剑般锋利的目光，洞穿虚空，落在了自己身上。

        正是南宫晚玉和李慕白，他二人查阅完名额，几乎同时看了过来，目中精光饱含战意。

        若在以往，他俩完全不会在意林云，可现在已经没有办法忽视了。

        倒是玄阳殿林涛，这位与林云同姓的七英，颇为低调，随意看了眼就收回视线。

        “我去！这四组什么鬼，南华七英有有三人都在不说，葬花公子林云也在。”

        “简直不给活路了，除开这四人，四组出现名额只剩下一个了，死亡之组出现了！”

        “怕是不止如此，其他三组有宇昊天等人在，种子名额怕是争夺不激烈。这组还不知道得争成什么样子，南宫晚玉三人肯定会争，林云淘汰赛就中战胜了寂峰，肯定也不会让。”

        很快就有人发现了四组不同寻常之处，人群中立刻就掀起了惊天海浪，死亡之组的名号不胫而走。

        突然，有人无比激动的说道：“卧槽！你们发现没有，群龙盛宴最强剑客，全都聚在了四组。”

        “还真是诶，难怪之前林云三人，看上去火药味都很浓。这组的胜负除了种子名额，怕是还关系到谁才是南华古域年轻辈最强剑客了！”

        “以往南华古域年轻辈中，剑客肯定以南宫晚玉最强，李慕白稍逊些许，这一届还要争个高下。可突然杀出了一个林云，不好说了哦，这四组的对战真的刺激了。”

        更恐怖的事情被人挖掘出来，有关四组的讨论，立刻在整个会场蔓延起来。

        无论是死亡之组的名号，又或是激烈的种子名额争夺，还是南华古域最强剑客的封号，各个都夺人眼球之极。三者相加，热度必然疯狂暴涨，想不去注意都有些困难。

        “群龙争锋，正式开始！”

        黑衣老者突然一声爆喝，犹如炸雷般响起，惊起上百道水柱。

        水浪滔天中，老者悄然退下，圣盟所在的高台上飞来八名裁判，两人负责一组。

        龙云榜最终的排位之战，就此拉开帷幕。

        四座雄伟辽阔的升龙台上，各自有人落下，相互抱拳后便开始交手了。

        十万参赛者筛选下来的百强翘楚，自然没有弱者，若是实力相差不大，很难有碾压的场面出现。

        才刚刚开始，各大战台上的比斗，就变得极为凶险起来。

        半刻钟后，三组的升龙台上，两位选手率先分出胜负。落败者的龙云玉佩中，发出一声哀鸣，许多玄黄之气被对手掠夺。

        吼！吼！

        胜者的龙运玉佩中咆哮不止，隐隐间，玉中龙影几乎要破体而出一般，显得十分兴奋。

        “吸收到足够多的玄黄之气，玉中龙影，十有八九会飞出来。”

        林云目光闪烁，有着自己的分析。

        玄黄之气凝聚为龙形，几乎就完全化成了龙运，这种龙运会蕴含着九天外青色神龙的一口龙气。不仅仅象征着气运那么简单，若是最终得以炼化，还会有许多实质的好处。

        不仅仅是林云瞧出了端倪，其他翘楚大都看出了一些蛛丝马迹，神色都显得凝重了许多。

        接连不断的比斗，时不时会有些精彩画面，可没有人气选手登场，终究少了些氛围。

        等到祝青山登场时，顿时让人眼前大亮。

        魔刀祝青山，淘汰赛中涌现的黑马，在没碰上三王七英的情况下，连胜至今，未败一场。

        不过他的好运也到此为止了，他和宇昊天分在了一组。

        可除了上届龙云榜榜首的宇昊天，这组值得让他全力而为的对手，也是屈指可数。

        延续着淘汰上的强势表面，祝青山只用了三刀就差点了将对方拦腰斩断，吓得对方赶紧认输。

        咔擦！

        当对手的玄黄之气尽数涌入祝青山腰间玉佩的刹那，所有人听到一声清脆的碎响，玉佩中龙影直接震碎飞了出来。

        吼！

        那是条一丈多长的龙影接近四米，散发着淡淡龙威，  在半空中游动几圈后猛的一遁钻进了祝青山的体内。

        “这怎么回事？”

        瞧得此幕，众人顿时惊呼不已。

        祝青山连忙闭上眼，等到再次睁开双目时，眼中精芒居然泛起了一丝龙影闪烁的光芒。

        “嘿嘿。”

        他面露喜色，嘴角上扬，闪电般落了下去。

        “龙影居然真的飞出来了，其他人也赢了，怎么没此异象？”

        “可能和他连胜有关吧，他一路连胜蓄积的玄黄之气远超旁人，眼下再次获胜打破了某个临界点。”

        “群龙争锋，这还真的是群龙争锋，一点都不假了。”

        “那倒未必，实力较弱着未必机会唤出龙影，只会成为他人的垫脚石。”

        龙影破玉而出的异象，引起了很大的波澜，让人惊呼不止。

        “越来越有意思了。”

        林云早有所料，并未感到太过惊讶。

        只是原先的龙影乃是虚影，类似幻影般的存在，看得见摸不着。这破玉而出的龙影，似乎渐渐有灵，变得格外真实起来了。

        比斗继续，又有好些人的龙影破玉而出。这些人的反应都与祝青山无异，面色颇为兴奋的退场，似乎得到了很大的好处。

        “四组，林云对战姬无夜！”

        枯朔海中两人曾恶斗一场，彼此间厮杀惨烈。

        当日一败，姬无夜引以为耻，日夜苦修。曾经还想在那千年难遇的兽潮中，与林云分个高下，结果却输的颇为难看。

        此刻再度遇上，对方已经横空出世，成为这群龙盛宴中最为瞩目的后起之秀。

        碰上林云，姬无夜肯定没有想过要赢，可要他认输也有些难过自己这一关。

        升龙台上，姬无夜深吸口气，沉吟道：“林云，一招论胜负吧。”

        这是个相当大胆的要求，所谓一招定胜负，前提是你有与别人对等谈话的资格。林云眼下，锋芒比好些南华七英都要盛，姬无夜肯定是没这个资格的。

        就如当初寂峰不屑林云，也不想给他一招定胜负的机会。

        “可以。”

        林云倒是颇为果断，别人或许不行，但姬无夜他肯定会给这个机会。

        “血煞断魂剑！”

        姬无夜率先出手，拼尽全力，一剑刺了出去。

        恐怖的血色剑光暴起在瞬息间，凝聚成一座森寒无比的断魂台，断魂台上有十八道血光萦绕的锁链。每一道锁链上都挂着数百具苍白的枯骨，诸多锁链晃动，断魂台上像是堆积着一座森寒的骨山。

        阴风阵阵，如此恐怖的异象，看的人头皮发麻，惊骇不已。

        这是姬无夜最强一剑，凝聚了他无数个日日夜夜的苦修，耗费了无数心血。

        这一剑，算得上惊艳无比，好些人都感到颇为震撼。

        可惜，他碰上了林云。

        林云并未出剑，催动弹指神剑，手掌顿时如琉璃美玉，紫光璀璨。右手拇指压在弯曲的中指上，双指相连，犹如弯弓蚁遥真元蓄力中像是指尖光芒大方，像是神弓被拉成了满月。

        其身后有激荡的银色气流，汇聚成一朵磅礴浩瀚的银色紫鸢花，缓缓转动。

        十指连心，神剑有灵！

        在那断魂台呼啸而至时，林云手腕转动，弹指一挥。

        身后半空中浩瀚磅礴的紫鸢花瞬间爆裂，碎裂成数千朵紫鸢花瓣，在整个升龙台中纷飞乱舞。

        咻！

        漫天飞舞的花瓣中，一缕剑光破空而至，剑光所过之处映照着漫天花瓣银芒如雪。

        咔擦！

        森寒可怖的断魂台，刹那间就被剑光震碎，剑光去势不止落在姬无夜的身上。

        姬无夜面色惨白，当即被震飞出去，落地后又退了三步，一口鲜血无法压制狠狠吐了出来。

        升龙台上血煞剑光衍化的断魂台，早已荡然无存，唯有漫天花落如雪。寒了九龙湖的水，也顺便寒了姬无夜的心。

        惨败！　　一剑未出，惨败收场。

　　