        第一千零二十二章  风暴将临

        第一千零二十三章

        好像说错什么了？

        见裴雪似乎生气了，林云意识到什么，但也没有想太多。

        有些事还想问对方，也只能等对方气消了再说。

        闭关三天，林云收获良多，靠着接近一千枚左右的星神丹，紫鸢剑诀总算是突破到了第十四重。

        剑诀的提升，让他的通天剑意有了些许精进，离大成通天剑意近了许多。

        修为同样暴涨不少，达到了天魄三重境大成，离巅峰圆满只差一步。在资源足够多的情况下，达到圆满之境也是水到渠成的事，毕竟他现在手中的星神丹可是完全够用。

        旁人若有一千枚星神丹，可不会如他这般，三天时间就给消耗了。

        除此之外，最大的收获就是日月双拳的精进了，已完全摸到了圣灵武学的皮毛。

        之前那圣灵武学从门缝中露出来的光芒，他需要很用力很用力，才能勉强将其握住。眼下却是轻轻松松，就可以随意掌握，甚至连葬花都可以将其催动。

        无形中让其战力倍增。

        毕竟通天剑意的威能，还是以剑来祭出，才能释放出最大的威能。

        林云看了看四方，谨慎的道：“雪美人，我们得走了。”

        一个地方待上三天，必须得离开了，这是非常危险的举动。黄沙高原虽大，可也抵不住三大战界的来回巡视，待着不走总会被人寻到。

        裴雪还在生气，哼了一声没有理会林云。

        “这女人……”

        林云郁闷，将血龙马唤了过来：“你去带她吧。”

        “大猪蹄，你要干嘛！”

        见林云让血龙马朝她冲了过来，裴雪脸色微变，有点吓住了。她对血龙马的印象可不怎么好，这是个贼猫，而且笑的很贱。

        轰！

        就在她惊疑不定中，血龙马发出一声怒吼，爆发出磅礴血光。在其惊愕的目光中，衍化成上古战马的形态，它速度太快了，一个眨眼就绕着裴雪转了好几圈。

        “这……”

        裴雪惊奇不已，完全没有想到血龙马还有第二个形态。

        “这才是它本来的形态，你速度太慢，既然不喜欢我带着你，那就让血龙马带你吧，也差不多。”林云冲对方笑了笑，轻声说道。

        “我哪有……”

        裴雪低头小声说道，还不是你这个大猪蹄，居然说我脸红的像猪蹄一样。

        林云将她送上血龙马背上，两人开始远行，总被困在这黄沙高原也不是个办法，迟早会被三大界子逮到。

        一人一马，加上裴雪，他们速度很快，在这黄沙高原来去无影。

        许多时候，旁人只能看到些许朦胧的光芒，等到回过神来便找不到任何踪影了。

        没有直接前往四象城，林云打算先退出去黄沙高原，结果发现退路被堵住了。

        有一名界子坐镇，那名界子身上散发着光芒，圣辉弥漫，伫立在茫茫云层中，散发着极为惊人的气息。

        那是天乾界子，他独自坐镇将退路封死，隔着很远就能让人感受到很强的威慑力。

        林云不想与他太早发生冲突，换了一个方向，结果发现又有界子坐镇。

        很快林云便了解到，除了前往四象城的通路外，其他方向都被界子堵死了。

        看上去像是界子们，故意将他往这条路赶。

        离开的路都有界子镇守，唯独通往的四象城的路没有，这让林云感觉到了不对劲。

        这几日的游荡，林云发现黄沙高原的气氛变得十分古怪。有些人发现了他们，却并未表现出敌意，甚至想和他接触，可最终欲言又止，悄然远遁。

        期间，林云甚至发现，好些界域的翘楚和那些战界的附庸发生了冲突。

        他们被困在此地，内心深处积累了很多不满，可这些战界翘楚还是不放他们走。甚至偶有情绪暴躁时，还会对他们出手，连那些战界的附庸也会时不时的来羞辱他们。

        林云感觉到了这些不寻常的信息，有些情绪在缓缓萦绕。

        因为我吗？

        我一日不被抓，三大战界就会一直封禁这片区域，连累黄沙高原的人被困。

        这种感觉很不好受，林云不喜欢这样，他喜欢一人做事一人当。三大战界针对他没事，可让这些无辜的人也受到牵连，会让他心生不安和烦躁。

        林云皱眉，内心深处在酝酿着某个决定。

        “你不会是要前往四象城吧？”

        血龙马上裴雪一袭紫裙，抬头看向林云，神色严肃的问道。

        林云不语。

        “你不准去！”

        裴雪见他没有否定，不由自主的说道，她的声音很大，有一丝焦急，连她自己都吓了跳。

        林云愕然的看向她，不知道这女人发的哪门子疯。

        “反正你不准去。”

        裴雪知道自己有些失礼了，将头瞥过去，依旧小声的嘟哝道。声音很小，可态度却很坚决。

        三大界子各自镇守一方，堵住所有去路，很明显就想将林云往里面赶。

        他们在那里布置了死局，林云只要出现，就绝对会死在通往四象城的关口上。

        他们很自信，林云眼下不敢和界子发生冲突，终究会前往这条他们布下死局的路口。那里有三大界域布置的重重手段，只要林云敢现身，绝对无法逃脱出去。

        到时候，有的是手段来收拾他。

        林云和裴雪都是聪明人，很早就猜到了这些界子的想法，可这是阳谋，界子们也不怕林云知晓。

        于林云而言，他的确有些忌惮界子。

        界子们底细他不太清楚，可看那气息至少也有天魄五重境的修为，五大气海中都用种下圣品血玉。

        单打独斗的情况下，最好的预料也是平分秋色，旗鼓相当。

        这是最乐观的想法，若是界子们掌握圣灵武学，那对林云来说就相当难受了。

        “走吧，去看看到底给我布置什么样的死局！”

        林云神色平静，可话语中透着某种冷漠至极的杀意。

        若只有一人的话，林云没有束缚，这黄沙高原他早就闯出去了。可带着裴雪，始终有些施展不开，不太方便和界子交手。

        可若界子不在，林云还真没有什么好顾忌的。

        管你什么死局，一剑斩了便是！

        “别愣着了，我既然救了你，肯定会带你走出去的。”林云态度坚决，不由裴雪拒绝，带着她朝四象城的方向走去。

        裴雪眉间含着愁绪，郁郁不乐，没有说话。她隐约间猜到，可能是自己拖累对方了。

        途中，林云遇上了一批人。

        对方几次望向他，没有杀意，目光和善，眼眸深处甚至还藏着好些钦慕之色。欲言又止，最终鼓足勇气靠了过来，林云神色平静等待对方开口。

        半响方才知晓，他们是想表达善意，告诉林云神幽界子对他发布了追杀令。

        且在那通往四象城的关口处，三大战界有所布置，那是一个杀局，劝林云不要过去。

        同时对方告知林云，这些天黄沙高原很不平静，三大战界抓不到林云，将气发泄在了他们这些普通人身上。

        他们很愤怒，可没人出卖林云，甚至好些人发现林云的踪迹，也没有去领那所谓的“赏赐”。

        林云眼中闪过抹寒意，难怪这黄沙高原气氛古怪，空气中到处倒是压抑的氛围。

        他谢过对方继续前行，让对方很惊诧。

        林云没有过多的解释，一人做事一人当，他不喜欢现在这种状态，这帮人正在一点点挑战他的底线。

        两天后，林云碰到了一个熟人，他碰到了陈寻。

        双方见面都很诧异，林云对这身上有些秘密的人，印象也是颇深。

        “怎么没看见洛尘他们三人呢？”林云询问道。

        “早就躲起来了，有人高密，他们三人和你关系匪浅，三大战界仆从在到处找他们。”陈寻不以为意，随口说道。

        这帮混蛋！

        林云神色冰冷，眼中立刻闪过抹杀意。

        陈寻见状，轻声道：“别太担心，他们毕竟是通天榜上的翘楚，在苍龙宝殿中也得了造化。这些天实力与日俱增，那些普通的战仆，可还不是他们的对手。”

        林云松了口气，如此最好。

        “你要去四象城？我劝你别去，那是一个死局，三大界子专门给你布置的。他们对你……还有这位雪美人，志在必得。”陈寻看向林云，悠悠说道。

        “死局？”

        林云冷声道：“到底是谁的死局，可还说不准呢！”

        他心中积蓄着愤怒，这帮人真的太过分了，一次又一次触到了林云底线。

        给我布下了死局？

        走着瞧便是！

        陈寻稍稍一愣，有点被林云的话给震住了，这少年脸上罕见的怒气，还真有些吓人。

        他看着对方远去的背影，那少年一袭青衫，背着剑匣，与血龙马在黄沙中渐行渐远，走的很慢，可却没有丝毫迟疑。

        要变天了！

        他隐约间感觉到，将会有一场天大的风波将要发生，三大界子可能还不清楚自己招惹了一个怎样的怪物。

        山雨欲来风满楼，黑云压城城欲摧。

        沉闷的黄沙高原中，某种气氛被压抑到了极致，暗流在疯狂涌动，谁也不知道将要爆发时，会是何等惊人而恐怖的风波。

　　