        第九百二十九章

        一千枚星神丹，已经算是颇为逆天的存在了，放眼整个通天之路都未必有人敢如此做。

        即便是那方大世，除非极为恐怖的妖孽，也无人敢这般疯狂。

        还要在加五百枚，就已经不是疯狂二字可以形容的了，本来十拿九稳的天魄劫，说不定会变得九死一生。

        “拼了！”

        林云眼中闪过抹精芒，变得坚韧果断，不在有丝毫迟疑。

        他之所以主动给血骨界域下战书，不仅仅是因为不想逃了，最主要的原因是，不想在自己渡劫之时被这帮人打扰。

        虽说有小红替他护法，血骨界域的阿猫阿狗难以造成麻烦，可难保会有意外发生。

        那到不如化被动为主动，主动约战，让对方在炎云城中等着自己。

        对方肯定会答应，也不得不答应。

        这等战书若是不接，那血骨界域的人都不要在这通天之路混了，全都主动退出算了。　　可既然接了，对方肯定会派出碾压自己的人，很有可能就是天魄三重境的妖孽。就等着自己前去送死，等着自己主动送上门，将他在万众瞩目下狠狠羞辱，生不如死

        的折磨。

        “血骨界域的人肯定是这么想的吗？”

        林云眼中闪过抹嘲弄之色，这帮高等界域的人，各个高高在上目空一切。

        被自己弄得如此狼狈，不想报复回来是不可能的。

        若实力不够，在天魄三重境的妖孽面前，肯定是死路一条。

        退？

        那是更不可能的事，林云说出去的话肯定会遵守，哪怕就算真的不敌，他也会履行自己的承诺。

        剑客不悔，一旦悔了，这剑客之心，也就毁了。

        前后皆无路，那我便劈出一条路来！

        血骨界域的人，我们走着瞧。

        林云双目微凝，眼眸深处凝聚的精芒，宛若火焰般燃起。

        他伸手在储物袋上重重一拍，又是五百枚星神丹飞了出来，堆在原来的一千枚星神丹上面。

        哗！

        原本星元之气已经化为凝为实质，化作掺杂金色的火焰的灵雾，飘荡在山谷之间。当多出五百枚星神丹后，这些金色的灵雾，在瞬息之间化为浓浓的金色火焰汪洋。

        火焰燃烧不惜，像是液体一般在星神丹上漂流激荡。

        一次性吸收如此多的星神丹，别说是像林云现在的境界，哪怕是天魄三重境也得吓得面无血色。

        类似林云这般疯狂，在通天之路可以说绝无仅有。

        当然，他有疯狂和嚣张的本钱，九死一生，毕竟还是有一线生机的。

        若是加上通灵剑意，这一线生机会无限扩大，他对自己的剑意有着相当强烈的自信。

        那种自信根植在骨子里，烙印在血液灵魂深处，无法被祛除，永远都不会被击溃。

        除了剑意之外，他如今的苍龙九变已经修炼到了第十变，同等境界内可以说无人能比。

        在加上星神丹他也不是首次炼化，这些时间每天都有吞噬，肉身已经习惯了星神丹的霸道和淬炼。

        咻！

        林云脚尖在地面轻轻一点，直接端坐在那火焰云海之上，双目缓缓闭上。

        压抑住内心激动狂热的情绪，林云心神微动，青霄神树，紫鸢花开的异象便自他背后悄然展开。

        一千五百枚星神丹堆积起来散发的异象依旧足够恐怖，可在这两大剑诀同时催动的恢弘异象下，倒也不至于太过夸张。

        轰隆隆！　　随着两大剑诀的同时运转，坐下磅礴的星元之气不停涌入进来，林云衣衫无风自动，猎猎作响。隐隐间，可以看见他的肌肤之上，蠕动的紫电龙纹在这金色火焰的渲

        染下，绽放出璀璨的光芒。

        林云的实力早就到了天魄巅峰，随时都有渡劫的资格，只是他想厚积爆发，将自己底蕴逼到极限，方才一直都没有渡劫。

        眼下，却是没有了任何估计。

        无法估量的星元之气化作金色火焰，源源不断涌入林云体内，他肉身瞬间无比燥热起来。

        不一会，浑身上下的毛孔中，就有刺眼无比的紫青剑光迸发出来。

        肉身在火焰的内外烘烤下，瞬间就被逼到了极限，迸发出来的剑光是肉身感受到威胁，自动激活护体。

        同时间，林云肉身由内到外，包括真元和肉身都在发生着蜕变。

        一切，水到渠成，与林云预料中的情况相差无几。只是身体所能接受的极限，比他预料中的要快了许多，这和多加的五百枚星神丹有关。

        可好在不朽通灵剑意，如其所想，在关键时刻扛住了压力。

        时间流逝，眨眼便是两天时间过去了。

        火焰云海之上，林云盘膝而坐，磅礴的星元之气化作火焰萦绕在周身，与那剑气交相辉映。

        轰！

        突然间，林云浑身上下陡然爆发出强大的气息，一股股金光不受控制的散逸出来。

        在这等金光的爆发下，他的浑身血肉骨骼，五脏六腑都在发生着翻天覆地的变化。

        咔擦！　　心、口、耳、鼻、眼、手、足，先天气魄中的手魄，正在一点点的撬开。伴随着此等窍穴的激活，有磅礴的力量从中间宣泄出来，在开辟气海的过程中，星元之气同

        时将肉身的每一处细胞都淬炼到极致。

        天魄七重境，林云第一魄选择了手魄，不管是身位剑客，还是施展日曜神拳，都与手有着至关重要的关系。　　此魄只要被开辟出来，不仅会多出一轮气海，让真元产生成倍叠加的效果，还可以让气力倍增。随之而来的是，手臂的力量会得到无法想象的加强，以及更为灵活的

        速度。

        当然，最重要的还是多出的那轮气海。

        渡劫后的天魄强者，开辟出来的气海犹如秘境般稳固，就像是多出了一个紫府。

        想想看，林云之前还未渡劫，真元就可以和天魄一重境的翘楚争锋。若是渡劫之后，两大气海同时催动，那等真元绝对不是简单地加在一起。

        若是在遇上原横天，光凭真元就可以碾压对方，未必不能和天魄三重境的强者争锋。

        可现在毫无疑问，也是到了最为凶险的关口。

        肉身吞噬了大量的星元之气，两天就已达到了极限，全靠通灵剑意维持。

        最要命的是，天魄劫随时都有可能降临！　　以接近一千五百万枚星元丹引动的天魄劫，不敢想象会达到何等恐怖的地步，若是剑意扛不住的话，单独靠苍龙战体可还撑不住如此庞大的星元之气，立刻就会爆成

        一团血雾。

        林云能够感受到体内充斥的力量，达到前所未有的地步，只要稍稍一动便可爆发出惊天般的威能，

        可前提是，能够度过眼前关口。

        山谷外。猫形态的血龙马站在撑天古树的树梢上，望向那片山谷神色凝重之极。

        在那山谷之上，天穹间凝聚着厚重的雷云，一层又一层的黑色雷云在重叠中不停的旋转。那还未完成凝聚雷霆漩涡，在隐约之间，给人的感觉像是地狱深渊一般。

        谁也无法料到，究竟会降下怎么样恐怖的雷劫。

        咔擦！

        就在这惊天变幻中，林云成功晋升天魄，在体内开辟出崭新的气海。原先迸发出去的璀璨光芒，以更为骇人的收回体内，在那开辟出的气海中疯狂蔓延起来。

        在等蔓延之下，气海不停的膨胀，眨眼就达到了与紫府处那轮气海媲美的地步。

        只是这轮气海远远不及紫府稳定，时不时有光芒炸裂，好像洞府要坍塌一般。

        血龙马|眼中突然闪过抹异色，抬头看了眼天穹间的雷云，连忙闪身飞退。

        轰隆隆！　　在它退走的刹那，那数不清层数的雷云，衍化成骇人听闻雷霆深渊。深渊中有九道鲜血铸就的雷霆，如狰狞庞大的撑天巨蟒，张口血口从天边垂落，朝着林云狠狠冲

        击了过去。

        瞬间，狂风大作，血色闪电将这一方天地铺就成末日般的鲜红色。

        九道雷劫，竟然是前所有的九雷齐至！　　在剧烈的雷声轰鸣中，林云浑身剑势突然间活了过来，化作苍龙同样爆发出惊天般的风雷之力。朝着那九道磅礴的血蟒闪电，疯狂飞了过去，在这九道雷劫将要落下

        来时狠狠迎了上去。

        咻！

        苍龙的龙目之中，绽放出两束耀眼的剑光，有纯粹的通灵剑意衍化而成。

        一龙战九蟒，就在山谷之上，就在林云的头顶疯狂颤斗。

        咔擦！

        颤抖的结果还未分出来，林云肉身就因为这分出去的剑势，有些承受不住体内爆棚的星元之气。体表的紫电龙纹，出现丝丝裂缝，隐然间有崩盘的趋势。

        紫电龙纹算是林云最后的手段了，一旦碎了，肉身将会直接爆裂。

        林云睁开双目，长发乱舞中眸中剑光暴起，那清秀的面孔在此刻变得疯狂而扭曲起来。可眼中的光芒，却没有丝毫的退缩和畏惧，这条路是他自己选的，绝不后退。

        苍龙不朽，不朽苍龙！

        怒吼声中，半空中的苍龙剑势顿时一个摆尾，直接震碎了两道血电魔蟒，它趁胜追击不顾龙鳞剥落，死死咬住剩下的七道血色电蟒。

        大战可谓是相当惨烈，这剑势衍化的苍龙，像是有血有肉一般。

        剥落的龙鳞，溃散为青色或紫色的剑光，就像是鲜血洒满了半空。可它欲战欲勇，又在电光火石间，斩碎了四五道血色电蟒。

        噗呲！　　可就在此时，林云一口鲜血吐了出来，却是紫电龙纹尽数炸碎。肉体肌肤出现了细微的龟裂，有鲜血不停的渗透，更要命的是天上还有道血色电蟒，摆脱了苍龙的纠

        缠，朝着林云的直直落了下来。　　一时间内外夹击，陷入前所未有的凶险境，九死一生！

　　