        第三百四十六章

        寂静、幽暗、昏沉、阴森，这里已完全踏入寂灭山脉的深处，远离凌霄剑阁。

        幽深的撑天古树中，隐藏着不知多少暴戾的凶兽。

        轰隆隆！

        其中一片，还算开阔的地带中，时不时传出去阵阵恐怖的气息。

        气息多变，时而如火山爆发，汹涌澎湃，犹如烈焰腾烧；时而如微波荡漾，似有涟漪蔓延，却又一往无前，无所畏惧，豪情万丈；时而金光万丈，剑意冲霄，霸道刚猛。

        附近的妖兽，在这多变的气息面前，瑟瑟发抖，忌惮不已。胆怯者，早已逃之夭夭，稍稍胆大的妖兽，也都竭力隐藏，眼眸中充满惊恐和疑惑之色，忐忑不安。

        但凡妖兽领地，皆是风水宝地，灵气充沛，不会轻易让出。

        在这股恐怖而多变的气息面前，这些妖兽心中都生出些许怯意，不敢多呆。

        可总有暴戾而残暴的妖兽，面对这未知的气息，充满敌意，将这气息当成是挑衅。悄无声息中，隐没身形，一点点接近。

        金刚印、破空印、伏魔印。

        “三印合一！”

        空旷之地，传出一道狂喝声，恐怖的气息糅合在一起，不断凝聚，可将要融合之时，陡然溃散开来。

        声音的主人，顿时间闷哼一声，脸色微白，显得有些难受。

        “又失败了吗？”

        林云有些忘记，这已经是半月来的第几次失败了，每次失败。属于龙虎拳狂暴的真元，都会剧烈的反噬，浑身筋骨像是散架一般剧痛。

        好在他练就龙象战体诀，换成玄天宗的其他人，断然不敢如此尝试。

        “方向应该是对的，我缺少应该是一股气，一股镇压住龙虎拳三印，置之死地而后生的豪气！”

        吞下枚丹药，调息好之后，林云颇为十分的分析道。

        无论是金刚印浓缩真元，堪比火山喷发的狂暴，又或是破空印，破心中之剑那股一往无前的勇气，还是伏魔印刚正不阿的正气，都属于极端霸道刚猛的气息。

        三印合一，这刚猛霸道的气息，不知道要强成什么样子。

        若无置之死地的豪气，是完全无法镇压成功的。

        沙沙！

        有微末的异动传入其耳中，林云眉头一挑，嘴角勾起抹冷笑。

        半月来，找他麻烦的妖兽，可还真不少。

        不过可惜，连让他松胫动骨都没法做到，实在令人失望。

        看来寂灭山脉确实太广了，我都完全迈入深处了，强悍的妖兽还是没碰到多少。

        这次，可别又让我失望了。

        呼哧！

        正如此想着，三头散发着煞气如血雾的妖兽，破空而至，落在林云面前。

        嘭！

        庞大的身躯，重重落在地面上，四方古树在颤动中，惊起无边落叶，如雪飘落。

        林云抬头看去，眼中明光闪过。

        三头妖兽，一头紫炎狼，尾巴的末端都燃烧着紫色焰火，双眼泛着紫光，十分妖异。一头黑鳞豹，浑身上下布满黑色的鳞片，犹如锁甲一般，整个身躯线条十分明显。

        最后是一只蛇尾狮，它身躯最为庞大，尾巴是一条盘曲背上诡异毒蛇。

        无一例外，三头妖兽都是玄武八重的精英级妖兽，身上散发出去的妖煞，都泛着浓郁的血光。

        就想人类武者一般，同境界中实力有高要低，妖兽也是如此。

        同境界中，分为精英、霸主以及恐怖的王者级妖兽，随便一头精英级的妖兽，可以同时猎杀十头普通的等阶妖兽。

        霸主级妖兽，自然更不例外，至于王者级的妖兽，等同于人类武者中的妖孽。

        即便林云碰到，也得暂避锋芒。

        在寂灭山脉中，林云曾经远远的看到过，一头玄武八重的八重妖兽。十分可怕，普通妖兽在它面前，完全没有抵抗之力，连动弹一下都颇为艰难。

        眼下这三头玄武八重的精英妖兽，总算是让林云脸色稍稍凝重些许。

        妖兽与武者间没有多少妥协的空间，武者在他们眼中，是最鲜美的食物。越是真元强悍的武者，与它们眼中，越是美味至极，甚至能提升修为。

        呼哧！

        那头紫炎狼率先发动攻击，嘶吼之中，像是道紫色闪电呼啸而至。

        “好快的速度！”

        眼中闪过抹讶色，林云脸上露出抹笑意，就地一闪。凭空间，挪移十丈，出现在一颗撑天古树下方，风轻云淡，悄无声息。

        半月时间，七玄步的修炼，可没被落下。

        比起麻烦的三印合一，凝聚出金乌印的七玄步，修炼到巅峰圆满，不过是水到渠成之事。

        在真元精进的情况下稍稍磨练，林云便成功将七玄步，晋升到巅峰圆满。

        身法速度，暴增不少，平地之中，可在瞬息间挪移十丈，稍不注意连肉眼都无法捕捉。

        对自己速度颇有信心的紫炎狼，紫色双眸中，闪过抹浓浓的诧异。它锋利的爪刃，竟然扑了一空，划在空气中，铮铮作响。

        躲过了紫炎狼的一击，黑鳞豹的扑杀，却没法躲过。

        黑鳞豹双眸中闪烁着淡淡的血光，几乎是林云一落地，便破空而至。

        轰！

        几乎是同时，蛇尾狮庞大的兽爪，狠狠拍了过来。力道之大，没有防备的玄武八重武者，也得被生生拍成肉泥。

        杀！凶险之极，林云身上激荡起一股血性，龙吟虎啸中，真元涌动。五指紧握中，浑身气势不停的涌动，隐约间可见一道模糊的龙影。等到五指紧握，那道狰狞可怖的龙影，随着一声怒吼，被其硬生生扯进拳

        芒当中。

        翔龙在天！

        龙影灌注下，拳芒中蕴含着爆炸般的力量，恐怖而惊人。朝着飞扑而至的黑鳞豹，狠狠的轰杀了过去，地面炸开道裂缝，尘土飞扬中，滚滚拳芒犹如狂风暴雨般，见黑鳞豹当场震飞出去。

        咔咔咔！

        到底之后，它浑身鳞片不停的蠕动起来，不断抵消着拳芒中的剑劲。

        藏龙卧虎！

        左手化龙，右手化虎，林云左右双拳剧烈的碰撞在一起。惊天爆响声中，像是两座山峰，猛烈对碰，进而凝聚成一座巍峨山峰，将他整个笼罩其中。

        山巅虎卧，山底藏龙，衍化出藏龙卧虎的境界。

        此招可攻可守，攻则雷霆万钧，翔龙在天，虎跃山河，守则八方风雨，岿然不动。

        砰！

        蛇尾狮的兽爪拍落下来，震的地面疯狂颤抖，可林云就是不动，尘土激扬中，毫发未伤。

        嘭嘭嘭！

        紫炎狼和黑鳞豹的攻击，紧随而至，不停的轰击过来。半响之间，三头玄武八重的精英妖兽，便对林云出手数十次，凶狠无比。

        百兽来朝！

        正当三头妖兽准备再次发动攻击时，林云浑身气势铺洒开来，龙虎拳的心法催动到极致，眼中锋芒毕露，浑身气质陡变。一尊庞大的猛虎虚影，散发着妖异的光芒，蹲在他的身后紧闭双目。

        等到他出拳的刹那，那双虎目，骤然睁开。血光如电，獠牙狰狞，王者之威，俯瞰八方。这一双血目，冰凉冷漠，似乎天下苍生都为之颤栗。

        兽中之王的无上王威，被林云以剑意、真元和气力，催发到极致。一拳出，王威降临，百兽来朝。

        恐怖的拳芒，摧枯拉朽一般，将三大妖兽的攻势无情碾碎，滚滚而去。

        他以藏龙卧虎，蓄积许久的怒气和杀意，在这招百兽来朝中尽数爆发。

        砰砰砰！

        炸响声中，防御最弱的紫炎狼，当场爆成团血雾，死前眼中是浓浓的不甘之色。

        蛇尾狮庞大的身躯上，出现一个狰狞的窟窿，浑身上下，遍体鳞伤。有着诡异鳞甲的黑鳞豹，大片鳞甲剥落，露出血淋淋光秃秃的伤口。

        林云目光一扫，便朝受伤较重的蛇尾狮冲杀过去，双拳如雷，狂轰乱炸。

        拳出如剑，剑出如拳，浑身剑势随着拳芒的轰炸，犹如烈焰燃烧一般，越烧越旺。

        数十拳后他散发出去的剑势，茫茫如山，庞大的蛇尾狮他面前都显得渺小起来。

        呼哧！

        惨不忍睹的蛇尾狮，眼见不支，背上盘曲的毒蛇，化为一抹幽光，张开蛇口就想咬中林云。蛇有剧毒，一旦被咬中，非死即伤。

        可林云看也未看，并指为剑，出手如电。

        毒蛇瞬息间，断成七八节，在半空中爆成一团团血光。

        死！

        最后一拳砸在蛇尾狮的脑袋上，爆响声中，蛇尾狮庞大的身躯在林云面前，缓缓倒下。

        倒下的一刻，腾起滚滚尘埃，撑天古树被震的左右摇动。

        漫天落叶，纷纷落下，随风乱舞，视野透过纷乱的落叶看去。偷偷爬起来的黑鳞豹，狂奔而去，迅速逃窜。

        林云也不着急，取走两大精英妖兽的妖丹后，双臂张开，微微一荡。

        七玄步，金乌展翅！

        顿时间，他穿过纷飞凌乱的落叶，与半空之中，有如金乌翱翔一般，闪电般飞出百丈。

        落地后重重一点，再度腾飞而起，山林之间。

        起起落落，不过几盏茶的功夫，便追上了逃窜的黑鳞豹。

        只是恍惚中，四周环境，在悄然之间变得荒凉无比。半响后，入目所及，尽是焦红的岩石，燥热中弥漫着一股浓浓的荒凉之意。

        飘落下拉，林云行走在其中，视野的尽头是一座高耸的荒山。

        头顶浓浓的乌云，掺杂着红色霞光，犹如血丝般狰狞，整个天空让人感觉压抑无比。

        黑鳞豹回头看来眼林云，眼中闪过抹狡黠的目光，它岩石上灵活的跳跃几下，便消失在一片阴影之下。

        消失了？

        正当林云诧异之时，天空落下一抹微光，驱散那团阴影。

        一头满头鲜血，獠牙撕扯着猎物，高达近百丈的猛虎，出现在林云视野之中。

        霸主级的妖兽嘛？这头黑鳞豹，倒是给自己，整了个麻烦事。

        那头黑鳞豹并非消失，只是躲在了这头猛虎的身后，此妖兽的庞大可见一斑。

        思索之间，啃食着猎物的猛虎，抬头看向林云，双眼落在其身上时他抛下口中的血淋淋的妖兽，嘴角勾起一抹残忍的笑意。暴戾的兽性中，多出一丝令人不安的人性。

　　