        第一千零六十七章  最终之战

        血色闪电弥漫着惊天动地的暴戾气息，当这电光划破虚空的刹那，星穹微震，圣泉灵池辽阔如湖的水面上荡起了道道波澜。

        嗡！嗡！

        水面在震荡中，引起了无数人的注意，一道道目光顿时不由自主的朝前看去。

        众人这才惊愕的发现，那根本就不是什么闪电，而是一匹展开龙翼的血龙马，它速度太快，以至于让人产生错觉认作了闪电。

        可真正让人没有想到的是，那闪电中落下的来的人影，似乎有些眼熟。

        一袭青衫，身背剑匣，丰神俊朗，磅礴剑意，当空璀璨，宛若谪仙临世。偏偏那眉心一点紫色印记，空灵如妖，有无边冷傲和无尽锋芒萦绕眉间不散。

        “林云！”

        圣泉灵池上的众人大惊失色，惊醒过后，旋即一片沸腾，惊呼之声连绵不止。就连其他九大界子，也是心头巨震，目光不由自主的就看了过去。

        葬花公子林云！

        他怎么可能出现，他被困在那苍龙禁界之中，入口早已破碎。即便是超级宗派的长老想要出手去救，也无法做到强行打开禁界入口，这实在让人无法想象。

        星穹间，通天宝镜下。

        那些超级宗派的长老，瞧见林云的出现，一个个顿时眼前大亮，惊喜不已。

        “这小子，果然有大气运在身，这都能让他走出来。绝了，真的太绝了！”

        “能够及时赶来，这最终之战也算是没有遗憾了。嘿嘿，谁都别和我争，这小子我雷宗要了！”

        “哼哼，雷宗虽说号称荒古域攻伐最强之宗，不过人家可是学剑。还是来我飞雪山庄靠谱，若论剑道底蕴，谁敢与飞雪山庄相提并论。”

        “这小子肉身不错，来我天罗宗也未尝不可。”

        瞧得林云现身，一群超级宗派的长老，神色皆显得兴奋不已。唯有一人，脸色阴沉，默然不语，正是玄天宗的金绝长老。

        “他是死是活都还说不准……诸位争来争去，到头来争个死人可就没什么意思了。”金绝长老微微一笑，轻声说道。

        其他几名长老闻言微怔，旋即心中了然，这金绝长老和神幽战界在大世的圣者世家关系匪浅。林云和神幽界子结怨，自然让金绝长老不喜，甚至起了杀心都有可能。

        如今这荒古域内，玄天宗可谓如日中天，堪称超级霸主。

        其他超级宗派的长老笑而不语，不在多言。可内心深处都在盘算，玄天宗在荒古域还没到一手遮天的地步，林云若是要投入他们门下，一个金绝长老还压不住。

        不过表面上，没必要和他发生争执也就罢了。

        嘭！

        就在几名长老相互议论之时，圣泉灵池上突然暴起一阵惊天水幕，有强大的波动震颤出去。却是林云从天而落，犹如一柄利剑惊鸿闪电般插在水面之上，一股锋芒瞬间迸发出去。

        “林兄弟！”

        秦林等人瞧见林云落下，楞了半响，方才惊喜不已的叫喊出来。可他们旋即想到了什么，脸色大变，纷纷出言道：“林云小心点，神幽界子如今刚刚晋升天魄六重境，气海种下了十朵星魔花！”

        林云奇迹般的出现，让他们欣喜不已，可想到神幽界子如今的实力，难免不为他担心起来。

        浸泡过圣泉灵池的他，早已脱胎换骨，实力之强远非当日风陵城中可比。林云被困在苍龙禁界，失去浸泡圣泉灵池的机会，肯定会被拉开很大的距离。

        别说神幽界子，怕是随便一个界子都难以对付。

        天魄六重，十朵星魔花？

        林云脸色未变，只是目光扫去，瞧见洛尘脸上的指痕时，脸色瞬间巨变。

        洛尘的脸早已没有了人形，五官被扇的面目全非，耳朵鼻孔眼眶……七窍都在流血，牙齿碎掉大半。

        “谁动的手？”

        林云闪身上前，出言问道，洛尘摇了摇头并未说话。

        “秦林，你说。”

        林云没有强求，目光一扫，看向秦林。洛尘以眼神示意，秦林心中纵使有满腔怒火，可在这道目光的注视下，硬是无法张口。

        洛尘方才之凄惨，岂是三言两语可以说尽，一旦道出，林云必然暴走。可以神幽界子现在的实力，且不提玄龙和天乾界子，光他一人就足以镇压林云了。

        如何能说！

        秦林性子直，可也不笨，知道洛尘用意。并不想林云因为自己，导致心境不稳，那样待会最终之战连半点活路都不会有了。

        “哈哈哈，说，告诉他，我是如何羞辱这废物！这废物如何跪在我面前，求着我去扇他，求着我放了你们这群蝼蚁。告诉他，我这耳光是如何，一个接着一个，当众扇在这废物的脸上！”

        秦林没说，神幽界子却是大笑起来，他长发乱舞，眼中涌动着兴奋与狰狞之色。

        林云居然来了。

        来的好！

        他若是不来，这最终之战即便拿到了榜首，又有什么意思。当日之耻，我必百倍奉还！

        扇在洛尘脸上的耳光，岂有扇在林云脸上痛快，神幽界子狂笑不停，身上威压疯狂暴涨，眉间锋芒，肆意而张扬。继续说道：“告诉他，你等是如何憋屈，眼睁睁看着洛尘跪在我面前，一个屁都不敢放。告诉他，洛尘是如何求着我去扇他，说啊，废物！”

        秦林脸色顿时无比难看，神幽界子的话太过刺耳，毫不留情的羞辱着他，他的脸色通红无比。

        方才的画面，一幕幕浮现，秦林胸腔憋着无尽的怒火。可神幽界子说的句句属实，他的确是个废物，眼睁睁看着洛大哥，跪在地上求着对方，求着对方一个个耳光扇过来。

        可即便如此，卑微到尘埃深处，还是被神幽界子给耍了。

        对方从头至尾就是耍弄洛尘，从未想过给他们活路，应声上将他们逼回圣泉灵池。为的就是在最终一战，以生死不论的规则，直接斩杀他们，不给任何活路。

        神幽界子的狂笑，放肆而嚣张，整个圣泉灵池一片死寂，沉默。

        诸多目光落在林云身上，闪过一抹可怜之色，回来又如何。他本已成为神话，风陵城中横扫三大界子，可如今世道变了，十方界子都浸泡过圣泉灵池。

        各自厚积爆发，一飞冲天！

        没有浸泡过圣泉灵池，林云注定无法和脱胎换骨的界子争锋，别说讨回颜面。他自己的命，都得交代在此，当日在风陵城种下的因，怕是要被人狠狠羞辱回去。

        林云自然不会理会这些人心中如何在想，他只知道，他现在心情很不好，非常不好。

        他秉性耿直，平生最见不得朋友因为自己受苦，冤有头债有主。有什么恩怨冲他自己来就好，可今日这最终之战，洛尘因他受到这般羞辱，可想而知他心中杀意有多可怕。

        找死！

        林云目光一扫，直接落在神幽界子身上，浑身杀意巨震，让这圣泉灵池都为之一颤。

        “这家伙疯了嘛？不知道神幽界子，已晋升天魄六重，种下十朵星魔花了嘛……”众人看向林云，眼中露出疑惑之色，难不成他还想让当初风陵城中的神话再现？

        “你自断一臂，最终一战，我可以给你个痛快的死法！”只见林云一字一顿，冷声喝道。

        众人心猛的一沉，这林云，还真是一如既往的狂妄。

        他根本就不知道圣泉灵池如何了得，浸泡过后，那等脱胎换骨的变换，远非他所能想象。

        如今两人，早已不是一个层面的人物。

        轰！

        就在此时，异变突生。

        空间突然变得厚重起来，一股奇香自水面中飘了出来，众人轻轻一吸，顿时神清气爽，浑身血液沸腾。

        一粒粒金色的圣液宛若珍珠，飞出水面，绽放出夺目光华，当空璀璨。

        最终之战，正式开始！

        可辽阔无边的水面上，场面十分诡异，不仅其他界子没动，通天榜上的翘楚也没有动。任由那诸多千香圣夜，像是星辰般飘荡在半空中，所有的目光全都聚集在了林云和神幽界子身上。

        这本该是一场没有悬念的战斗，但不知为何，众人就是无法挪开视线。

        “自断一臂？”

        林云的话让神幽界子为之一愣，旋即听到世上最好笑的话一般，笑道：“哈哈哈哈，林云你这贱种，莫非真以为还能风陵城的往事再现不成？实话告诉你，我现在的实力，只会比你想象中的更强。你今日不来也就罢了，你今日既然来了，我让你后悔生在这个世界！”

        他很张扬，气势狂妄到了极致，眼中闪过抹蔑视。

        林云伸出三根手指，淡淡的道：“三招，三招之内，我若无法胜你，我让你千刀万剐！”

        神幽界子脸色顿时一黑，他如今有天魄六重境的修为，好种下十朵星魔花。本该强到让人无法直视，可这贱种依旧狂的没边，亦如当初风陵城中那般冷傲，一个耳光就将自己扇飞了出去。

        他心中那根刺，顿时隐隐作痛，脸色阴沉到让人不寒而栗。

        “你找死！”

        神幽界子勃然大怒，天魄六重境的修为瞬间爆发，他与林云之间距离立刻就拉近了。

        几乎是瞬移般，快到让人肉眼都无法捕捉，而伸出去的手指甚至还未来得及收回去。

        太慢了！

        一丝狞笑出现在神幽界子的嘴角，就在他伸出手，准备以雷霆之势盖在林云头顶。犹如之前对待洛尘一般镇压林云，让对方一个照面就跪地求饶，臣服在自己面前。

        当日之耻，百倍奉还！

        “下界贱种，给我跪下！”

        神幽界子突然爆喝，那声音宛若雷霆震的人耳膜发颤，他的身影突兀的出现在众人眼前。让人大吃一惊，太快了，完全没有看清怎么回事，他就出现在林云面前，一掌如山岳般盖了下去。

        可林云的头，也在此时抬了起来，炼化了神灵剑光的视线突然迸发出去。他的眼中精芒绽放，视线中蕴含的凌厉之色远超以往，仿佛一眼就可以将整个虚空洞穿。

        那等目光完全无法想象，仅仅只是一个天魄。

        神幽界子顿时感到头皮发麻，他的视野仿佛被一抹剑光撑满，那等目光开天匹敌，将永恒凝为一瞬。

        不好！

        仅仅只是一瞬，神幽界子便清醒过来，眼中顿时露出惊恐之色，可这一瞬，足以发生许多事情。

        “啪！！”

        一个无比响亮的耳光，震颤在圣泉灵池的每个角落，每个人都听的清清楚楚，仿佛耳光扇在自己脸上一般。神幽界子被抽的凌空飞转，整个人如陀螺一般倒飞出去，顷刻间转了数百圈。

        这一记耳光，林云没有丝毫留情，他取出手帕在手掌上擦了擦，淡淡的道：“第一招！”

　　