        万宝阁外，一字长蛇般的队伍，不知道要排到什么时候。

        以柳月在帝都的声名，自然不用排队。

        谁会不长眼，去为难帝都大统领的女儿？

        神策营皇城禁卫军，皇室手中最锋利的长剑，它在人间，就是帝王的权威。

        大秦帝都，敢跟神策营叫板的势力，除了几位皇子以外。

        哪怕是四大宗族，都还有些不够瞧。

        扶光觉得丢人，套上兜帽，将自己的遮的严严实实，才与柳月一道进了万宝阁。

        主殿之中，上下四层，座无虚席。

        林云早已坐在其中，与李无忧随意闲聊。

        他不可能一直在这万宝阁待着，换的足够资源，便会离去。

        与叶流云的生死大战，才是当务之急，万宝阁所做一切，都是达成目的的手段。

        “哥，还真是热闹吧。之前一直憋在炼丹室，真的是有些浪费光阴了。”

        李无忧环顾四周，瞧着各方人群，兴奋无比的说道。

        今日这最后的拍卖，比平时都要热闹好几番，无一例外，俱是玄武境翘楚！

        还有好些颇有名气的人，不愿暴露身份，隐藏其中。

        来拍卖这极品大玄丹，便说明修为遇到了瓶颈，对于某些人来说，是有损他们声名的事。

        可也有人，大大咧咧，丝毫不以为意。

        就比如流觞公子，他一身素洁的僧袍，俊朗秀气的面容，顶着个光头在人群中颇为醒目。

        自饮自酌，颇为洒脱。

        见到他的人，无疑不是眼前一亮，纷纷上前与其打着招呼。

        “流觞公子，你也要拍这极品大玄丹吗？”

        “凑凑热闹。”

        流觞公子淡然一笑，没有说是，也没有否。

        大家也都不去强问，他为人随和，风度翩翩，又是帝都八公子之一。

        能和他说声一句话，就让人十分开心了。

        李无忧吧啦吧啦嘴，笑道：“这秃驴，喝酒吃肉，也是大大咧咧，毫不避讳，可真是洒脱。”

        谁知道话音刚落，就见流觞公子，微微一笑，举着酒杯看了过来。

        “你这家伙，小声一点。”

        林云略显尴尬，举起酒杯，与对方遥遥示意。

        李无忧没心没肺的笑道：“嘿嘿，我的错，我的错。”

        “小剑奴，你们居然也在！”

        柳月没有想到，竟然在这万宝阁，见到了林云和李无忧。

        一时间，显得相当错愕，还以为走错了地方。

        她环顾四周，冷笑道：“你们两个，也配坐在此地？”

        此地乃是贵宾席位，能做在这地方，不是豪门显贵，就是如烽珏和流觞公子一样声名显赫之辈。

        在柳月看来，林云是完全没有资格，坐在此地的。

        李无忧对这柳月，半点好感都没有，笑道道：“我们做哪里，需要你来管？有本事，你将我们赶走呗！”

        瞧得李无忧嗤之以鼻的态度，柳月眉头一挑，冷声道：“你以为我不敢吗？”

        她目光一扫，落在青梅身上，寒声道：“把你们主事叫过来，区区剑奴，与我们同坐贵宾席，万宝阁是将我们与剑奴相提并论吗？”

        柳月算是帝都名流，在场贵客，几乎没有认识她的。

        其父柳龙飞，实力恐怖，地位显贵。御赐紫袍将军，统领神策营，相当于持天子之剑，镇守帝都。

        在凌霄剑阁还好，终究以实力论辈分，不会太大的话语权。

        可在这帝都皇城，想要巴结她的人，就不知道有多少了。

        “柳月，林云与你乃是同门，说起来在凌霄剑阁内，你还未必比得了他呢！”

        在众人感到有些不对劲时，流觞公子，突然开口，轻声笑道。

        一席话，轻轻松松，就化解了林云和李无忧的尴尬。

        不仅如此，还暗讽了一番柳月，说别人是剑奴，但你自己连剑奴都比不了！

        贵宾席中，顿时议论纷纷，不少人恍然大悟的看向林云。

        “原来是他！”

        “这少年可是个狠人，九星争霸中，不仅横扫同届新人，还亲手斩了王宁。”

        “王氏嫡系，说杀就杀了，王家族老都气的快疯了！”

        “不过我听说，他最近惹了大麻烦，与本门人榜三十六的叶流云，在月底要进行生死之战。”

        “这可有点够呛，只怕很难活下来。”

        “流觞公子，居然替他说话，也是奇怪得很……”

        四方议论，让柳月这张娇艳的脸，气的不轻，面若寒霜。

        可她还没法对流觞公子发脾气，对方无论实力、背景还是名声，她柳月都还没发与之相比。

        瞪了眼青梅，怒道：“傻站着干嘛，没听到我让你叫主事过来吗？”

        青梅心中苦笑不已，这种事，她要是去禀告魏岳。

        不被骂个狗血淋头才怪，别人不知道，她可是很清楚。

        别说你是飞龙大将军的爱女，就算是皇子亲临，万宝阁也不会轻易将林云和李无忧赶出去。

        开门做生意，哪有人将财源撵走的。

        青梅为难的道：“柳小姐，这两位是万宝阁的贵客，阁主亲自有过交待，绝对不可怠慢。柳小姐若是心有不顺，要不然，我将您安排到顶层如何？”

        “你是要赶我走？”

        柳月勃然大怒，好个贱女人，不敢走林云不说，居然还要将她弄走。

        “不敢，不敢。”

        青梅心中苦涩，她这也是为对方考虑，你看林云不顺眼，那将你请到顶层贵宾厢，不是更好？

        可到了柳月眼中，却完全变成了另外一种意思。

        万宝阁，居然为了一个剑奴，要她做出让步。

        “徒儿，先坐下吧。”

        怕这柳月继续闹下去，弄得自己身份曝光，一旁扶光出言劝慰道。

        柳月憋着一口气，冷着脸坐下，看向李无忧朝她微微一笑，又被气得差点当场爆发。

        她现在真的是后悔进这万宝阁，见到了最不想到看到之人不说，还受到如此窝囊气。

        流觞公子暗讽她也就罢了，这两人在帝都中，可有半点分量？

        “师傅，林云过来了……”

        突然间，就见林云端着酒杯，朝这边走来，柳月神色不由微变。

        “别管他。”

        兜帽之下，将自己遮的严严实实的扶光，吓了一跳，神情紧张不已。

        这小子是要干嘛？发现我的身份了？

        想到暴露身份之后的种种尴尬，扶光心中，不由一阵惶恐。

        眼见着，林云越走越近，终于按捺不住。

        没法坐了，必须换个位置！

        可谁知道他刚刚起身，就听见林云笑道：“扶光大师，您不在琳琅阁主持开丹盛典，跑这万宝阁来做什么？”

        唰！

        贵宾席中，顿时无数道目光，落在裹着兜帽的扶光身上。

        林云的声音不大，可铿锵有力，一字一句，都清晰无比的让所有人全部听见了。

        诸多宾客，眼中神色，震惊不已，真的是扶光大师吗？

        扶光之名，在帝都皇城，也算是颇有声名，一向是各大豪门显贵的座上客。

        在此不少人，与他有深交，手中甚至还捏着他开丹盛典的邀请函。

        一时间，场面多少显得有些尴尬。

        在场贵宾，十之八九，都是答应了给他开丹盛典捧场的。

        可现在，一个都没去，全都跑来了万宝阁。

        本想着扶光，肯定不会在此出现的，谁会跑来自取其辱？

        眼不见，心不烦，也不会有什么尴尬不尴尬的。

        谁能想到，扶光居然，不死不活，真的来了。

        这……这就真的有些尴尬了。

        尤其是一些捏着邀请函，信誓旦旦说一定会去捧场的宾客，紧张无比的看着这神秘的兜帽人。

        不看还好，一看之下，结果是越看越像。

        众目睽睽中，扶光想死的心，有生以来，还没碰到如此羞愧的场面。

        兜帽之下，他藏在阴影中的那张老脸，跟吃了屎一样，又臭又酸，有苦难言。

        进退两难中，扶光心中狠狠骂了一声林云，无奈脱下兜帽。

        可他到底是老奸巨猾，等其脱下兜帽之时，脸上看不出一点异色，坦然笑道：“本想低调一番，看看是谁炼制出极品大玄丹。没想到被小兄弟认了出来，惭愧惭愧。”

        众人微微一愣，随即醒悟过来，纷纷笑道：“大师谦虚啦，赶紧入座吧。”

        “大师真是谦虚，哪怕成名，也不忘学习。”

        “对对对，大师，改日有时间上我府，咱两再好好喝上几杯。”

        诸多宾客，一边捧着扶光，顺路也给自己一个台阶。

        如无意外，尴尬也就这么化解了。

        “大师？这种沽名钓誉，藏头露尾之辈，也配称大师？真是天大的笑话，依我看，不过是个小贼罢了。”

        可没有任何征兆，刺耳无比的嘲讽，从李无忧口中传了出来。

        欢声笑语，戛然而止，诸多宾客，神色微僵。

        心中同时纳闷不已，这小辈说话，为何一点情面都不留。

        不是让大伙，都下不来台吗？

        大家都知道，扶光藏头露尾，来此自取其辱，算是丢人现眼之极。可好歹也算是熟人，没人会当众去揭这伤疤。

        可林云和李无忧，哪会有什么顾忌，打就是扶光这张狗脸！

        柳月目光一寒，当即怒道：“李无忧，你找死吗？”

        “怎么？我李无忧有说错吗？十天前，风雪之夜，他是怎么侮辱自己同门的？同琳琅阁的狗腿子站在一起，可是威风的紧！”

        十天之前，种种场面，历历在目。

        大风大雪，三人又累又困，却被琳琅阁直接赶了出去。

        这狗东西，同是丹药殿的炼药师，不说替枯云大师说口话。居然还伙同那莫堂主一起，欺凌他们三人，狠狠踩上一脚。说到气头上，李无忧一怒拍桌而起，沉声道：“扶光大师，你今日当着大伙的面，说说看，我李无忧可有半句虚言？枯云大师，如何对你？毕恭毕敬，谦卑有加！你又是如何对他的，张口废物，闭口骂他自

        取其辱，可有半分怜悯！”

        万宝阁主殿中，顿时寂寥无声，所有人都张大了嘴。

        时间仿佛静止了一般，全然没有想到，李无忧会如此之犀利。

        扶光一张老脸，再也笑不出来，羞愧难当，怒道：“老夫不跟你一般见识，徒儿，我们走。”

        “走？”

        林云端着酒杯，一饮而尽，嗤笑道：“你能走到哪里去，回去开你的开丹盛典吗？我可是听说，琳琅阁主殿，连个鬼影都没有，你对着空气弄什么开丹盛典吗？”

        扶光大师踉跄一下，差点气的吐血。

        可还有更狠的，李无忧笑道：“谁知道呢？大师既然会藏头露尾，跟做贼一样的跑来万宝阁，谁敢保证不会对着空气，开一场盛典。”

        两人一唱一和，挤兑的扶光脸面全无，只想找个地缝钻进去。

        主殿中，其他人却是暗暗咋舌，不敢接口。

        都说年少轻狂，热血不羁。

        今日算是真正见识到了，这两人的风采，不愧是连王宁都敢联手斩杀的少年！

        “好！”

        安静的主殿中，忽然有人痛快淋漓，大叫一声。

        柳月一双杏眼狠狠瞪去，说话之人，赫然是流觞公子。

        见他举着酒杯，笑道：“柳姑娘，我是说这杯中之酒，好到不行，你可别误会哦。”

        等到柳月神色和缓一些，他话语一顿，又轻声笑道：“当然，我两位兄弟，说的是更好，更妙！哈哈哈，来来，大家喝酒喝酒！

        ”

        “对对对，喝酒，喝酒！”

        场面曾一度十分尴尬，可在流觞公子举杯之后，万宝阁中再次响起欢声笑语。

        好像之前的不愉快，都已经翻了过去。

        欢声笑语中，唯有扶光一人，神色凄凉，无人理会。满堂的热闹，与他毫无关联，大伙就他是空气一般，没人再多看一眼。他失魂落魄的坐下，目无生气，就像是一条风雨中被主人遗弃而瑟瑟发抖的死狗。

　　