        连两大半步玄关的强者都承受不住，掉进魔洞中的林云。

        真如血屠所说，必死无疑吗？

        自然是没有。

        当石棺下方的地面，轰然碎裂之时，林云猝不及防之下，是完全没有料到。

        等他反应过来时，已完全陷落于魔洞之中，身体不受控制的快速的掉落。

        四方魔气涌动，疯狂侵入其体内。

        脑海中出现种种可怕的幻象，种种暴戾毁灭的气息，疯狂冲击着他的魂魄。

        一瞬间，灵魂有种被撕裂的痛苦，痛的他死去活来。

        身体表面的肌肤，同时被魔气腐蚀，出现点点黑斑。

        这种可怕而诡异的力量，完全无法抵挡，林云束手无策，陷入无尽的惊恐当中。

        就在其频临死亡之际，手中拽着的乌光令牌，陡然生出凌厉的剑芒。

        呼哧！

        璀璨剑芒，在其周身乱舞，凝聚出密不透风的恐怖剑势。

        四方魔气，衍化成种种可怕的邪兽，可都无法靠近林云，尽数被剑芒斩碎。

        下坠中，魔气无法在侵蚀林云。

        强大的雷炎战体，涌动出狂暴的紫色雷火，将体内的黑色魔气，一点点祛除。

        身上被魔气腐蚀的肌肤，逐步恢复，黑斑以肉眼可见的速度消失。

        “这是在哪里？”

        脑海中灵魂被撕裂的痛楚，渐渐减轻，林云睁开双眼，略显茫然。

        半响之后，林云回想起来，大概知道了现在的处境。

        在他抓到令牌的同时，地面塌陷，他与石棺同时跌落下去。

        “这魔气好生可怕。”

        想起刚才的经历，林云心生忌惮，将手中乌光令牌握的更紧。

        周身剑芒护体，带着他安然无恙的下坠。

        逐渐下落之中，林云敏锐的发现，四方涌动的魔气，威力已经减弱不少。

        之前浓郁的跟黑光粘稠一般，衍化成种种邪兽。

        眼下，已经淡薄如雾，稀释了不少。

        洞窟下方，似乎有一个庞大的空间，魔气乃是从四方聚集而至。越靠近洞口，魔气越发浓郁吓人。

        林云渐渐冷静下来，同时心中涌出一丝好奇。

        地底之中，竟有如此多的魔气，紫鸢剑圣的传承，是否也在此地？

        比起紫鸢剑圣的传承，一枚不知道用处的宝器，实在不值一提。

        随着不断下落，一座巍峨耸立的道台，缓缓出现在林云视野中。

        “到底了？”

        陡然瞧见地底建筑，林云心中一喜，体内灵元涌动，朝着道台落去。

        等落在道台上后，周身剑芒，同时涌入乌光令牌中。

        却是四方魔气稀薄，几乎微弱不存，对林云来说已造不成任何威胁。

        林云看了眼手中的乌光令牌，不敢掉以轻心，依旧紧紧握住，打量着四方。

        脚下的道台，通体洁白，闪烁着冰冷的光泽。

        紫色花纹，点缀在脚下道台上，绘画出一只栩栩如生的紫冰鸢雀。

        林云面色微变，紫鸢剑圣最终传承之地，应该就在此处了。

        按捺住心中的激动，林云目光仔细打量着，最终落在了道台最核心处。

        当目光看过去之时，背上的古剑匣，再一次震动起来。

        “没错了！”

        林云心中狂喜，身形爆闪，几个起落，便出现在了道台最中央处。

        往下看出，白玉铺就的地面上，有一明显凹槽。

        看了看手中的乌光令牌，比对一番，结果发现完美契合。

        脸上露出一丝笑意，林云蹲下来，将乌光令牌镶嵌进去。

        当令牌完整嵌入其中时，道台颤动几下，发出璀璨光芒。一时间，整座道台，通体如玉，宛若水晶般透明。

        道台上绘画的紫冰鸢雀，突然间幻化成行，笼罩着整座道台。

        轰！

        林云面前，有三根石柱，从道台中缓缓升起。

        每一根石柱上，都呈放着一尊宝盒，年代久远，古朴沧桑。

        “这三尊宝盒，装的就是紫鸢剑圣的核心传承了吧……”

        一路跌跌撞撞，没想到最终，还是走到这一步。

        激动之后，林云心情，渐渐平静下来。

        走上前，将最中间的宝盒打开。

        结果其中空无一物，什么都没有。

        林云眉头微皱，再去打开旁边的两尊宝盒，同样什么都没有。

        紫鸢剑圣的核心传承，早就被人给取走了，留给他的只剩下三个空盒子。

        林云怔怔出神，看着三尊空盒子，一时间不知道说些什么。

        “到底是被人抢先一步。”

        好半天后，林云才摇摇头，轻叹一声，算是认命了。

        青阳界被发现至少万年，不知道开启多少次，紫鸢剑圣的传承被人抢先夺走，也不算稀奇。

        嗡嗡嗡！

        可就在林云准备离去之时，背后的古剑匣，又一次震动起来。

        “又来？”

        林云面露不解之色，这紫鸢剑圣的传承都被人搬空了，古剑匣为何还在震动。

        难不成，还有什么细节，没被我发现。

        目光之中，顿时闪过一抹精光，林云再度仔细查看起来。

        与宽阔的道台上，来来回回，走上好几遍。

        任何蛛丝马迹，都未放过，可还是徒劳无功，并未发现有些奇怪的地方。

        忽然间，目光一瞥，林云看到了笼罩整个道台的紫冰鸢雀幻象。

        晶莹剔透的紫冰鸢雀，乃是一具没有实体的幻象，看上去华丽优美，实际上并无任何灵力波动。

        林云捏着下巴，沉思道：“会不会这幻象，与我古剑匣上的紫冰鸢雀，有所联系。”

        试试看！

        当即，林云盘膝而坐，缓缓闭目，催动体内金色烈焰般的灵元，不断涌入古剑匣中。

        剑匣表面，紫冰鸢雀瞬间成型，缓缓挥动着双翼。

        当古剑匣上的紫冰鸢雀，扇动双翼的一刻，笼罩整座道台的幻象仿佛活了过来一般。

        同时展开双翼扇动起来，轰隆一声巨响，整座道台腾空而起。

        于死寂般的地宫中，不断腾飞而起。

        林云眼前景象，顿时间浮光掠影，不断闪过，四方空间渐渐扭曲起来。

        最终凝聚成一尊漩涡，将整座道台吸入其中。

        哗！

        林云眼前一亮，视野中，出现一片黑色汪洋，辽阔无边，波涛汹涌。

        “魔海！”

        眼前这片黑海，竟然全部都有魔气汇聚而成，比之洞口处的魔气还要恐怖千百倍。

        魔兵鸢雀，载着整座道台，飞到魔海中央，而后轰然落下。

        顿时间，在道台的镇压下。魔海不断下沉，以肉眼可见的速度，疯狂下降。

        最终，所有魔气，都被镇压下去。

        凝聚在十具易于常人的诡异尸体中，一片荒原，出现在林云视野中。

        “这……”

        林云张大嘴，有些惊讶的说不出话来，那一望无际，可怕的令人窒息的滔天魔海，竟然只是出自上十具尸体。

        死后还能有如此可怕的破坏力，尸体生前又该有如何恐怖的实力？

        难道说，曾经那个辉煌的黄金盛世，就是毁在了这些来历不明的尸体上。

        就在林云惊疑不定时，笼罩整座道台的紫冰鸢雀幻象，陡然凝聚出一道老者身影，盘坐与空中。

        “轰！”

        老者猛的转过身来，一双眼中，衍化成无数星辰，生生灭灭，浩瀚无边的异象。

        在那眼眸最深处，各自藏着一柄，比星河还要耀眼夺目的剑光。

        林云只看一眼，便感觉魂魄，都要这剑光刺破一般。

        当即，脸色骇然，吓得赶紧收回视线。

        “晚辈林云，见过紫鸢前辈。不知前辈还健在，无意打扰，还请见谅，”

        到了此刻，林云自然猜出来，眼前老者就是当年一人一剑，纵横天下的紫鸢剑圣了。

        同时心中惊骇莫名，紫鸢剑圣居然还活着……

        “健在？老夫自己都忘记，我已经死了多少年了……你所见得不过是一抹残魂罢了。就算是这缕残魂，见到了你，也将会很快消失。”

        紫鸢剑圣神色和了许多，轻声笑道：“你不必怕我，刚才我只是想打量一番，你的根骨与武魂如何。”

        林云心中松了口气，可脸色随即又变幻起来。

        打量根骨和天赋，这紫鸢前辈明显是要择选传人了，可他的根骨……能入对方法眼吗？

        顿时有些无奈的道：“我这根骨，怕是不及前辈万分之一。”

        紫鸢剑圣的残魂，沉吟道：“根骨确实不佳，不过，到底还是惊喜大于失望。”

        惊喜大于失望？“甚至在你体内，还有些老夫都未能看透的秘密。”

　　