        漠北荒原依旧是大雪飘飞。

        欣妍将林云和李无忧带出破庙后，一言不发，在雪地中快速前行。

        两人一马，紧紧跟着。

        初始还不在意，渐渐的，李无忧和林云都发现，跟的有些吃力了。

        欣妍看上去，不紧不慢的动作，藏着某种灵韵。修长的美腿，一步迈出，便跨越了十多丈的距离。

        半个时辰后，凌霄剑阁欣妍，停下来笑眯眯的看着两人。

        林云和李无忧，脸色都有些红润，微微喘着气。

        “两个小家伙，还没跟丢，算是不错了，简单介绍一下自己吧。”

        夜色中，欣妍环抱着双手，胸前伟岸，不由撑托的更加诱人。

        李无忧艰难的挪开视野，笑道：“我叫李无忧，今年十五岁，修为先天六窍，只差心窍未开。欣妍姐，你好漂亮……”

        “哪里漂亮了？”

        这一笑，顿时让李无忧如沐春风，三魂七魄都飘了起来。

        仿佛，漠北荒原的寒夜，都变得温暖了起来。

        李无忧傻傻的笑了起来：“欣妍姐，哪都漂亮。”

        “哪里最漂亮的呢？”欣妍笑眯眯的问道，声音都变得充满诱惑起来。

        “嘿嘿，胸……胸……”

        “小崽子。”

        轰！

        就见欣妍微微一笑，浑身剑势猛的一散，李无忧身上的衣衫瞬间炸开。

        大雪纷飞中，还在春天里的李无忧，从天堂跌落地狱，浑身赤裸，冷的哇哇大叫起来。

        惊醒过来的他，瞧见欣妍似笑非笑的看着他，双腿一缩，吓得两手死死捂住下面。

        李无忧欲哭无泪，冷的浑身发抖，可怜兮兮的道：“姐，我错啦，呜呜呜。”

        “咯咯咯……”

        林云忍住没笑，血龙马却没忍住，咧着嘴露出两排门牙，咕隆咕隆的笑着。

        欣妍目中闪过一缕好奇的神色，眼中闪烁着星光：“这马倒是挺有趣的。”

        血龙马瞧见她的目光，吓得赶紧闭嘴，悄悄躲到了林云的身后。

        欣妍噗呲一笑，看向林云道：“到你了，介绍下自己吧。”

        “林云，十六岁，先天五窍，鼻窍和心窍未开……掌握半步剑意。”

        想了想，林云还是没说，他与白黎轩的纠葛。

        也没保证，就一定能进凌霄剑阁，暂时就不告知对方了。

        顿了顿，林云又道：“不过我根骨不佳，资质算不得好。”

        欣妍不以为意的笑道：“无碍，十六岁能到五窍也算勉强达到门槛，能够掌握半步剑意，便可将好多人都比下去了。况且，你还有雷炎战体，姐姐我可是相当看好你。”

        “这里是两枚玉牌，可以帮你们免除一些入门考核，在这漠北荒原上，必要时也能可以亮出来保命。漠北的悍匪，见到玉牌，有天大的胆子也不敢再动你们。”

        取出两枚精致的玉牌，欣妍递给林云和李无忧。

        李无忧醒悟过来：“师姐，你不带我们去帝都？”

        “呵呵，师姐都叫起来了，你可还没入凌霄剑阁，不过也无妨啦。我有师门任务在身，还得在这漠北荒原待上段时间，不过我会在帝都接你们的。”

        欣妍吐气如兰，媚眼含丝。

        李无忧失落的道：“不是有后门的嘛……我还以为有什么好处呢，就一块破牌子啊。”

        “嘻嘻，认识姐姐我，不算好处吗？”

        欣妍靠近过来，笑吟吟的说道，李无忧赶紧跟着笑起来：“那是自然，认识师姐就是天大的好处了。”

        “小嘴真甜。”

        在李无忧脸上捏了几下，欣妍吹了声口哨，雪夜中紧接着响起声凌厉的啸声。

        啸声尖锐，回荡八方，就见大雪纷飞中。一股强大的气息，带着锋锐无匹的剑势，从天而落。

        却是头剑雕，落了下来。

        剑雕！

        如其名乃是锋芒如剑，宁折不弯，傲骨嶙峋的先天妖兽。

        命不过十，十年之内，无法突破玄武境便会陨落。

        林云不算是第一次见到了，当初青阳界开启之时，凌霄剑阁人人都有一只剑雕。

        呼哧！

        气势凌厉的剑雕，笔直落地，就像是一柄剑插了下来。

        双翅一展，便有锐利的剑风，刮起地面的白雪，硬生生造就一场小型风暴。

        “好好保重，我在帝都等着你们。”

        欣妍一跃而起，坐在剑雕上后，便腾空飞向了苍穹。

        “就这么走了……”

        李无忧撇撇嘴，而后看向林云，讨好的笑道：“林云，借我件衣服呗。”

        看见光溜溜的李无忧，林云不由觉得有些好笑，从储物戒中取出件衣物递给对方。

        “谢啦。”

        接过衣服，李无忧欢快的跑了出去。

        林云却是若有所思，欣妍应该是去寻找其他苗子，将看好的翘楚提前截下来。

        也不知道是今年较为特殊，还是年年如此。

        三大宗门，居然都派出了玄武境的强者，来这漠北荒原提前抢人。

        玄天宗更是连流觞公子，这等名震秦天郡的天骄，都给派遣了出来。

        不一会，李无忧穿好衣服，瞧见林云扔在朝天上看去。

        顿时笑道：“大哥，你也看上欣妍师姐了啦。”

        林云失声笑道：“我劝你还是收敛一点的好，能和流觞公子一起出现的人，肯定不简单。”

        “嘻嘻，欣妍师姐哪有那么可怕。”李无忧笑哈哈的道，不以为意。

        林云心中暗道，这家伙也是心大，刚才的教训显然没让他长记性。

        “现在怎么办？”

        “欣妍师姐停的这地方，背风无雪，收拾一下，便可以休息了。”

        说着话，林云开始清扫着四方积雪。

        而后取出一些干草，熟练的铺在地上，再取出雪白的妖兽皮盖上。

        很快，一个简单的营地，便在林云手中完成。

        李无忧躺在光滑柔软的兽皮上，舒服的快叫了起来，随即又有些不好意思的道：“林大哥，你看我都没帮什么忙。”

        “没事，你先睡吧。”

        “嘻嘻，那我就先睡啦，快大半月没睡个好觉了。”

        天空中，剑雕上的欣妍，看着这一切笑道：“倒是有些多虑，这林云心思缜密，只怕没少单独历练。”

        呼哧！

        剑雕一个转身，彻底离去。

        营地中，李无忧没多久，便沉沉的睡了过去。

        林云却并无睡意，越到凌霄剑阁，压力越大。

        光靠什么豪情壮志，想要顶着白黎轩的压力，在剑阁生存可不容易。

        一切，都得靠自己。

        趁着李无忧熟睡，林云从怀中取出那枚竹简，岁月如火四个古字，苍茫凝重，古意盎然。

        看似普通的竹简，沉重的却有些吓人。

        两月来。

        林云每天夜晚，都会研究这竹简，已有些眉目。

        “紫鸢剑诀达在第五重已经稳固，今夜，应该足够了吧。”

        握着竹简，林云神色有些紧张，眼中闪烁着点点期待。

        扫了眼沉睡的李无忧，林云几个闪身，离开这背风之地，来到风雪之中。

        确定周围无人，林云深吸一口气，目光前所未有的凝重。

        待到心无杂念后，丹田处燃烧的紫鸢花，悄然升腾起来。

        就见紫鸢花中缭绕的焰火，一丝丝被其抽离出来，注入在竹简上。

        手中沉重的竹简，随着火焰的注入，重量明显减轻了起来。

        玉简上的火字，给林云启发，才让他发现这古简的特殊之处。

        只是紫鸢花上的焰火，按照月薇薇的说法，乃是死火。

        并未诞生本源，若是太过放肆的使用，一旦灭了，将无法再燃。

        因而每次临门一脚，都会因为紫鸢圣火不够，而被迫放弃。

        到如今，他紫鸢剑诀已经稳固在第五重，哪怕是死火也足足凝练一倍有余。

        随着紫鸢圣火不断注入，岁月古简，越来越轻……

        没多久，紫鸢花中蕴含的焰火，便被耗去大半。

        “还不够？”

        林云神色不由紧张起来，如果再不够的话，就得要剑诀第六重才能尝试了。

        就在他有些忐忑之时，手中竹简，在紫鸢圣火不断注入下。

        轰然燃烧起来，整根竹简，竖立着漂浮起来。

        咻！

        燃烧的古简，化为一抹豪光，遁入其眉心。

        脑海中顿时嗡嗡作响，多出好些画面，宏伟的炼丹阁中。神色冷峻的炼药师，正在一尊丹炉前，凭空画着什么。

        果然和炼药有关，月薇薇说的没错……可似乎又有些不一样。

        就见那冷峻的炼药师，凭空刻画出，一个又一个诡异的纹路。

        浮动的纹路，闪烁着灵光，像是有生命一般。

        无数纹路，看似互不相关，却又环环相扣，让人匪夷所思。

        轰！

        丹炉中一枚成型丹药，炸了出来，炼药师伸手一指。

        半空中诸多纹路，顿时交织成一幅图画，烙印在丹药中。

        咻咻咻！

        炼药师的手法颇为熟练，每炸出一枚丹药，其便伸手轻点。让半空中闪耀的纹路，交织成复杂难懂的图画，烙印在丹药底部。

        烙印有纹路图画的丹药，色泽光晕，明显大不一样，像是脱胎换骨般。

        “好痛！”

        林云来及细细感受，随着观看的图画，越来越多，脑海中感觉像是要爆炸一般。

        画面晃动起来，而后彻底炸裂成无数记忆碎片。

        凝聚成四个字，出现在其脑海中。

        “岁月心经！”

        猛的睁开双目，只见恢复如常的竹简，犹如一柄剑，朝着地面插去。想起竹简落地造成的破坏，林云连忙伸手一握，在其落地前抓住。

　　