        第一千零二十一章      大猪蹄

        黄沙高原变天了！

        深处其中的各大界域翘楚，都感受到了来自三大战界的冰冷杀意，还有那令人窒息的压抑氛围。

        神幽界子许下重赏，对林云发布了追杀令，那等奖励堪称一场大造化。只要发现林云的踪迹，就可以获得一千枚星神丹，这等大手笔让人震惊，让人心动。

        可更多的人不为所动，他们心中忐忑，不想受此等风暴波及，人人自危，惶恐不已。

        想想那林云，连玄雷双剑都可重创，连战界翘楚都可以斩杀，便知道他不是那么好招惹的。

        最重要的是，他们并不喜欢战界中人。

        战界的人十分蛮横不讲道理，将他们困在此地，已经有相当长的时间。他们早已厌烦，心中憋着很大的怒火，若非实力相差悬殊早就出手反抗了。

        他们视下界翘楚为蝼蚁，随意杀戮，根本就没放在眼里。

        哪怕是高等界域的翘楚，在他们眼中也是猪狗一般，有半点反抗就动手碾压。

        众人心中早已积蓄了天大的愤慨，除了那些早就依附战界的高等界域外，没有任何界域的武者会向着战界。

        当林云斩杀战界翘楚的消息传出去后，大部分的人在震惊过后，其实快意无比。对林云更多的是钦佩，没有敌意，若有可能甚至愿意林云能活着走出黄沙高原。

        虽然知道这希望渺茫，可多少都有点期待。

        眼下这黄沙高原可以说彻底乱了套，战界翘楚陨落，令这帮人心情烦躁对下界之人愈发残暴。而下界翘楚，被困在此地的时间越来越长，心中积蓄的怨气同样与日俱增。

        在这乱局中，双方各自矛盾，同样在不停的积累。

        且不管这天如何在变，林云依旧不动如山，按部就班，稳固着自己的实力。

        他和裴雪，此刻躲在一片荒山中。

        类似的荒山，在这黄沙高原极其之多，若是不主动释放气息很难被寻找到。

        裴雪在疗伤，林云则在观摩，参悟着一些玉简。这些玉简，来自战界翘楚的储物袋，被林云清理了出来。

        他对战界的一些底蕴很感兴趣，尤其是气海中种下符文的秘术，这是相当恐怖的手段。

        若非林云在气海中降服了星魔花，修为境界面对这帮人，可能被瞬间碾压。

        就像是苍龙区榜首的洛尘等人，他们论武道意志和功法悟性，亦或者武学天赋比那些战仆不知道要强多少。

        可惜修为被碾压了，一旦动手就会相当吃亏，胜算不高。

        当然，若是生死搏杀，鹿死谁手也是未知。

        如果没有修为上的碾压，以洛尘等人的天赋，别说玄雷双剑，就算是那些战将也未必能胜的了他们。

        可惜没有如果……有时候，许多事就是这般不公平。

        “种灵术！”

        林云手握玉简，目光闪烁，轻声自语。

        原来这种秘术名为种灵术，以秘法将灵纹烙印血玉上，炼化成符文种入体内紫府中。他们在紫府之境，就种下了血玉，在辅以各种天材地宝、神丹灵药韵养，让这血玉不断成长。

        等到了天魄境时，血玉会伴随着气海的开辟，随之分化出符文。

        那些人死后符文沾染着鲜血，皆来自于此，都是紫府境时凝练的本命精血。当然这秘术风险也大，在晋升天魄时，会有一定的几率发生血玉崩坏，灵纹反噬的现象，当场就会被炸的浑身碎骨。

        可一旦成功，好处也是多多。

        按照这上面的信息，十方战界应该都有类似的秘术，那些界子体内种下的都是圣品血玉，烙印的都是圣纹。

        韵养血玉的天材地宝，皆是千年以上的灵药，灵丹都是圣品，与战将和战仆有着天壤之别。

        难怪这些人的气息会如此恐怖，林云算是首次感受到了界子的底蕴，的确强大到不可思议。

        种灵术的最终目的，是让这些人最终在承受星魔花的洗礼时，可以无风险顺利渡劫。等到了一定的境界，在以星魔花代替圣纹种在气海之中，将气海稳固成真正的洞天。

        按照玉简中的记载，承受星魔花的洗礼九死无生，千万人难活一人！

        林云对此没有质疑，他在苍龙宝殿中，承受着星魔花的洗礼，死去活来，甚至连他自己都不知道怎么撑下来的。

        他只知道这等过程极为惊险，可从未想过，会凶险到这般地步，千万人中难活一人。

        林云思索片刻，他若与界子比底蕴，肯定没有的比。

        我能活下来的唯一解释，只有苍龙宝骨了。

        “原来如此，难怪这帮人对我欲处之而后快，我似乎低估了苍龙宝骨的妙用。”

        林云喃喃自语，目中闪烁着明光。

        可惜他苍龙圣天诀只是小成罢了，并非自谦，一共十重的功法，只修炼到了第一重。

        星神丹在辅助修炼方面有奇效，可对苍龙圣天诀用处不大，似乎需要磅礴气血的妖丹或者类似的天材地宝，方才能起到奇效作用。

        龙血妖丹？

        或者蕴含龙血的灵草和灵果？

        又或者其他上古异兽的精血，这些资源可都不怎么好拿，许多时候要看运气。

        林云暗自思量，感觉都是些可遇不可求的宝贝，暂时间没法太过着急。

        收回思绪，他将玉简看完后，随手仍在了一边不在去管。没什么大用，增长些见识罢了。

        种灵术需要天玄师来施展，且血玉难求，极为珍稀。天玄师那是比圣玄师还要恐怖的玄师，旁人即便拿到秘术，也没有办法在体内种下灵纹。

        林云目光一瞥，看见不远处正在疗伤的裴雪。

        对方气息不稳，她之前似乎与很强大的敌人交手，伤势到现在都没怎么恢复。

        这个女人身上的秘密也不少，林云出手就她，也有些自己的私心。

        他想知道月薇薇的消息，三枚神之血果，一枚在月薇薇手中，一枚在裴雨手中，还有一枚在帝羽界子手中。

        神之血果究竟是何物，他还不得而知，这些天忙着修炼和躲避追杀，也无暇多问。

        眼下对方在疗伤，林云没有打扰，只让血龙马守在四方。

        “战将体内烙印的血玉和灵纹品级都很高，至于界子更不用多言，圣品血玉和圣品灵纹……我也得加紧了，不然还真没法走出这黄沙高原。”

        林云在储物袋上轻轻一拍，数十枚星神丹燃烧着火焰，在他周身如同星辰般排列。

        哗！

        银色的紫鸢花在林云坐下张开，青霄剑诀已经圆满，紫鸢剑诀还停留在十三重，离巅峰圆满还差三重，得早点突破才行。

        花瓣飞舞，星光四溢。

        林云盘膝而坐，双手放在膝边，双目缓缓紧闭。

        时间流逝，眨眼三天时间过去了。

        裴雪睁开双目，她气色好了很多，原本苍白的脸色红润起来。肌肤如雪，吹弹可破，美人芳华重现，昔日的魅力若隐若现。

        这是一个绝色，和月薇薇相比差了些灵气，可却多了丝妖娆。

        裴雪眼眸中含着雾气，她眼睫微颤，看向前方打量起林云。

        林云不知何时，已从修炼醒来，他一袭青衫，在空地中演练着某种拳法。他的拳法很玄妙，一会有金乌遨游，一会有银凰展翅，一会朝阳如火，大日悬空，一会月满花香，星沉月落。

        两种非常矛盾的异象，在他糅合下，出乎意料的协调。

        裴雪看的入迷，沉浸其中，眼中有光芒绽放，异色连连。

        太不可思议了！

        仅仅三天不见，对方身上的气息又强大了许多，他之前修炼的剑诀似乎有了突破。他对日曜和月曜神泉的掌握，明显更进一步，他似乎好像……已经摸到了圣灵级武学的皮毛。

        这不可能！

        裴雪的秀手掩住张开的红唇，眼中露出震惊之色，脸色大变。

        犹记得三天之前，她还在说圣灵级武学对林云来说，是不可触碰的存在，即便皮毛也不可能。

        锵！

        就在她惊疑不定，匪夷所思之际，有清脆的剑吟声响起。竖立在一块巨石上的剑匣弹开，林云招手握住葬花，扬剑出鞘。

        哗！

        剑光如秋水连绵，清风拂面，让人神清气爽，精神大振。

        在裴雪极度不可思议的目光中，林云以手中之剑，衍化出了刚才拳法中展现的奥义，且更为恢弘浩荡。

        他一会从皎洁的圆月中飞了出来，宛若谪仙，身披月光，一剑挥出，月陨星辰，芳华尽碎。

        一会他又从太阳中钻了出来，像是少年神祗。每一缕发丝，每一缕衣衫，都在释放着璀璨的光芒，那是属于太阳的光辉，耀眼夺目，在这少年身上尽情燃烧，让人炫目无法直视太久。

        最终他落了下来，落得很慢，一只金乌，一只银凰，绕着他展翅追逐，形成一圈交替金银圣辉的银环。

        等到林云落地，他随手一扔，葬花如流光遁入不远处的剑鞘中。

        金乌与银凰，追逐着剑光，一同末入其中。

        锵！

        伴随着葬花入鞘，所有的异象尽数消失。

        至此，裴雪方才确定，林云真的掌握到了圣灵武学的皮毛。他可是才天魄三重境，这无法理解，这超乎了裴雪的想象。

        扑通！扑通！

        看着朝自己缓缓走来的林云，裴雪狂跳起来，脸色瞬间就红了，她很紧张，她自己也不知道为什么。对方在朝她接近，这让她无所适从，是她从未经历过的体验。

        林云止住，眉头微皱。

        这让裴雪更加紧张起来，甚至低下头，不敢去看对方，手指不安的扭动着。

        “你的脸……怎么红的像猪蹄一样了。”林云不解，出言问道。

        裴雪瞬间睁大了眼，不可思议的看向对方。

        猪蹄？这什么鬼？

        等她惊醒之后，气的又羞又怒，手指向林云颤声道：“你你你，你才是大猪蹄子，你个笨蛋，你个猪头，你个流氓……你们男人都是大猪蹄子！”

　　