        第九百八十一章  此地有主

        第九百八十一章

        头顶苍穹，仅仅是一个头颅就遮天蔽日的苍龙，让在场所有人都不敢轻举妄动。

        洛尘等人眉头微皱，这苍龙宝殿，和想象中的似乎有些不太一样。

        既是宝殿，按理来说应该是殿宇楼阁累的建筑，再不济也是铭刻有苍龙图案的圣台和古老祭坛。

        但眼前这等景象，却着实有些骇人。

        那苍龙的目光冷漠无情，高高在上仿佛天道一般，太上忘情，没有丝毫感情色彩。不像是一个生灵，更像是某种器物，没有情感的上古凶器。

        它正在审视，将进入这片空间的每个人都尽收眼底，在那目光之下似乎所有人都无法藏住秘密。

        轰！

        突然间，毫无征兆这古老的广场上，有人在苍龙的目光之下骤然燃烧起来。浑身上下弥漫起，紫色的雷火，电光闪烁中火焰熊熊燃烧。

        那天魄三重境巅峰的翘楚，就在呼吸之间，被燃烧成了灰烬。

        紧接着那对尸骨燃烧后的灰烬后，有丝丝魔气挣脱出去，那魔气极为诡异仿佛有生命一般。想要拼命挣脱，可依旧被剩余的雷火烧成了虚无，如此画面，显得极为诡异。

        “这是什么？”

        “怎么感觉有点像遗迹中的那些魔僵……”

        众人大惊失色，脸色都显得极为惊恐，饶是洛尘等人，也都有些不明所以。

        “当年的魔人还有余孽存在？”

        林云目光闪烁，若有所思。

        人群中宇昊天的眼中，闪过抹慌乱之色，体内魔灵在这一刻荡然无存，仿佛死去了一般。他似乎明白了什么，悄然催动月曜神拳的心法，将那魔灵的气息完全覆盖。

        就在这般紧张森严的氛围内，古老的广场上，先后又有几名被魔气产生的武者被纠了出来。

        等到这一切彻底安定后，天穹间苍龙的目光来回扫了好几遍，它那双眼眸方才缓缓退后。

        吼！

        可还来不及松口气，天穹间有磅礴的龙吟怒吼，在这龙吟之下广场上竖列的细小符文全都蠕动起来。

        在蠕动之间，这些蕴含着古老力量的符文，衍化成一尊又一尊道台。

        哗！

        在道台成型间，天穹间下起了瓢泼大雨，紫色的雨点仿佛雷光般璀璨。细细看去，方才发现这些雨滴并非液体，而是如萦绕着暴戾气息的金属碎片，蕴含着极为狂暴的力量。

        “是龙鳞！”

        “苍龙之鳞！”

        众人惊诧不已，原来这些雨点全都是苍龙的鳞片，在诸多目光的注视下。龙鳞与那些要成型的道台融合，等到完全融合的瞬间，整个道台立刻变得凝实起来，透着恢弘浩荡的气息。

        “龙鳞道台？可好像其他道台，似乎还没有和龙鳞融合  ……”

        封玄翊望着大大小小的数百尊龙鳞道台，眼中闪过抹疑惑之色，旁边穆修寒等人，眼中也是闪过抹异色。

        林云同样发现了这些讯息，而且那些仍在变幻，还未彻底成型的道台。其中凝聚的金色符文明显要更多一些，且更为磅礴厚重，肉眼去看就能感受到不凡之处。

        嗤！嗤！

        就在众人各有猜测之时，天穹间四道电光划过，犹如流星坠落朝着其中几尊道台落去。

        “龙爪，苍龙之爪！”

        林云一眼就看清了这些电光的真容，目光闪动，心中大致有了一个猜测。

        等到四只龙爪与道台融合后，天穹间又有苍龙的龙角、龙眼、龙尾、龙心先后坠落，带着太古苍茫般的强横气息与那道台完美融合。

        苍龙之鳞！

        苍龙之爪！

        苍龙之尾！

        苍龙之角！

        苍龙之眼！

        苍龙之心！

        “果然如此。”

        林云心中瞬间明悟，苍龙宝殿的传承，就在古老广场中的道台上了。可这传承仙显然有高低之分，与鳞片融合的道台足足有数百尊道台，与龙爪融合的则有四尊。

        而苍龙之角、苍龙之眼、苍龙之尾和苍龙之心则只有各自一尊，显然这四尊道台所蕴含的传承，必然是整个苍龙宝殿中最尊贵的存在。

        如果说苍龙宝殿真有造化之上的机缘，那也是这四尊独一无二的道台，最有机会获得。

        “嘭！”

        一道道目光落在道台之上，很快就有人按耐不住，各自出手想要登上道台。

        可无一例外，不管实力如何强横，在将要登上之时都被狠狠震了回去。有人甚至祭出造化武学，想要强行闯上去，可结果却被震的遍体鳞伤狼狈不堪。

        沉闷的巨响在广场上回荡，半空中有淡淡的涟漪散发出来，透着古老而繁复的气息。

        噗呲！

        那出手强闯的翘楚，等到落地之后，各自吐出口鲜血。甚至还有一些直接被震的昏死了过去，惨不忍股，仿佛受到了无形的镇压。

        如此一幕，立刻就让广场上的众人冷静了下来，好些心痒难耐的人都强行冷静了下来。

        “苍龙宝殿的传承，看来真的就在这道台之中了。”

        林云目光在道台上扫过，脸上露出沉吟之色。

        他在思考，龙角、龙爪、龙眼这些都代表着什么，待会真的出手该如何做出抉择。

        当然龙鳞肯定不用考虑，这龙鳞所代表的传承，只怕都是些高等造化武学。或者是霸者级，或者是王者级，但肯定不会是帝者级，因为数量太多了。

        不过即便如此，对来此的大部分人来说，依旧有着不小的吸引力。

        毕竟高等造化武学，放眼整个通天之路都是极为稀少的存在，能拥有的人不到万分之一。

        至于龙爪，共有四尊道台，很有可能会是帝者级的造化武学，但一定不会是功法，至多会是些攻击手段。品级也未必会是顶尖，顶上天也就和自己日曜神拳差不多的水平。

        但那苍龙之心、苍龙之尾、苍龙之角、还有苍龙之眼就非比寻常了，恐怕最差也能得到帝者级的造化武学。

        苍龙之角按照龙角的属性来看，应该是某种兵刃，如果我是剑客的话，可能就会得到一门剑法。苍龙之眼或许会是一门秘术，类似弹指神剑一类的存在，但品级会相应的高出许多。

        苍龙之尾肯定就是身法了，苍龙之心嘛，很有可能就是功法，或者是炼体神诀。

        除了苍龙之尾，其他三样都很难抉择，剑法、秘术、功法，对林云来说都有着颇为致命的诱惑。

        在林云打量这些道台之时，在场的顶尖妖孽，同样是目光闪烁在心中做着类似的猜测。大致与林云猜的差不多，毕竟大家都不笨，稍稍品味就能明白过来。

        “要么选苍龙之心，要么选苍龙之角。”

        林云心中很快做出了决断，当然最好是苍龙之角，毕竟他急需剑法。可若是不成的话，苍龙之心也算是不错的选择，功法的价值肯定比武技要大，说不定还会是炼体神诀，也是林云急需补全的短板。

        可以料到，无论选择哪一尊道台，都会面临激烈的斗争。

        “苍龙宝殿，千年一现，造化神奇，有缘者得。”

        古老的声音在广场上回荡，伴随着声音的落下，一尊尊道台上的纹路都绽放起紫色微光。

        道台发生了相当明显的变化，立刻就有破空之声接连不断的响起，朝着道台上跃了过去。不过这些人都极为谨慎，没有去那些独一无二的道台，都在尝试登上龙鳞道台。

        “成功了！”

        然后很多人惊喜的发现，阻碍依旧存在，可已经达到了能够突破的地步。

        不至于再像最初那般，被震的死去活来，惨不忍睹。可来自同类的竞争却开始了，即便是这些龙鳞道台，每一尊也有十来人争夺，竞争还是极为惨烈的。

        洛尘、穆修寒、封玄翊这些七巨头，目光各自打量，眼中神色都极为不善。

        显然以他们的眼界，必然会选择那独一无二的道台，位置不够，必有一战。

        “动手！”

        洛尘率先而动，身形一闪，朝着苍龙之角落了过去。

        嘭！

        几乎是他刚刚动身，穆修寒就同样动了，位置同样是朝着苍龙之角奔了过去。两人在道台上空，闪电般交手，各自对上一掌。

        惊天动地的巨响中，恐怖的气息从二人身上爆开，震得人气血翻腾，真元激荡。

        嗖！嗖！嗖！

        闪电般交手的刹那，洛尘稍胜半筹，稳稳落在了龙角道台上，微微一笑：“你输了。”

        同时间，在两人交手的刹那，紫衣女子裴雪轻飘飘落在了龙眼道台上，封玄翊等人脸色变幻，终究是有些投鼠忌器不敢妄动。

        倒是宇昊天颇为低调，无声无息，落在了龙尾道台上。

        龙尾道台虽说也是独一无二，可毕竟只是龙尾，远远没有其他三尊道台来的瞩目。

        电光火石之间，最为瞩目的三大道台，就只剩下苍龙之心仍在。

        与洛尘拼输了的穆修寒，并未过多纠结，身形一闪就极为果断朝着苍龙之心所属的道台落去。

        龙角被洛尘争去了，这苍龙之心他志在必得！

        轰！！

        可他刚要踏上道台的瞬间，那道台剧烈无比的颤抖起来，仿佛一座山岳镇压在了道台上。天地在颤抖中，暴起连绵不停的巨响，同时有磅礴威压席卷而出。

        洛尘双目一凝，发现落在道台上的是一尊剑匣，瞳孔顿时猛的一缩，寒芒爆涌。

        在那剑匣上，有少年稳稳站着，一袭青衫，风姿绰约。长发舞动间，那张白皙俊逸的脸，透着空灵澄澈的出尘之气，眉宇间则是锋芒涌动，似乎一挑眉就可搅动风云，让天地失色。

        林云看向对方，淡淡的道：“这地方有主了。”

　　