        第一千零三十四章  一份请柬

        两人带着血龙马，离开住处在四象城中穿梭，朝着这座城池的中央广场走去。

        半个时辰后，便正式来到了中央广场，这里是通天榜所在的位置。也是四象城中，少数几个不禁止打斗的地方，当然仅限于切磋，且一旦离开广场就必须停手。

        林云抬头看去，在这广场的中心处有一个辽阔的湖泊，湖水蕴含着磅礴到夸张的星元之气。

        许多人在湖面上盘膝而坐，闭目修炼，将这灵湖当成一处风水宝地。

        林云视线一扫，便在那湖泊的上方，发现了一面巨大无比的古镜。古镜笼罩在一层灵雾中若隐若现，在它的表面时不时有光芒绽放，或是白光，或是紫光或是璀璨金光。

        那些光芒，便是一个又一个的名字。

        “通天宝镜！”

        林云望向这庞然大物，感受到镜面中蕴含着的可怕气息，轻声自语。

        关于这面宝镜，他可是听说过许许多多的传闻，如今总算亲眼见到了。

        “它并非真正的通天宝镜，通天宝镜在天路尽头，这只是一道投影。不过镜面上的名字依旧可以看到，这就是通天榜了，如今门槛已经到了天魄四重境。你只有到了天魄四重境，方才有资格被通天宝镜关注，但能不能上榜，还是得靠自身的实力。”

        裴雪给林云介绍着通天榜的来历，通天宝镜可以笼罩整个天路，它会根据入榜者的实力列出一个榜单。

        不过若是上榜者有隐藏实力，或者掌握些没法宝镜发现的底牌，真正的战力或许会被低估。

        只能在相对意义上，算是比较公正的排名。

        一般来讲，排名相差较大的情况下，靠前者的实力肯定会比后者要强。这个榜单的排名，在最终之前，大部分人还是比较在意的。

        当然最重要的是，上榜了才有资格浸泡圣泉灵池。

        林云目前只有天魄三重境，还无法被通天宝镜注意到，哪怕他真实实力已可以媲美天魄五重的翘楚。

        裴雪继续介绍道：“通天宝镜上，有人的名字是白色，有的人是紫色，有的人则是金色。被人称作白榜、紫榜和金榜。能上金榜者实力最强，站在整个通天之路的金字塔顶端，一共只有十八个名额，基本都被十方战界垄断了。”

        林云抬头看去，那些金色的名字光芒灿烂，在镜面上密密麻麻的名字中，他们数量最少。

        可他们的名字却几乎绽放了所有的光芒，让其他人的名字黯然失色，毫无光泽。

        “最近的排名变动很大，这几日总有妖孽横空出世，一飞冲天。甚至连金榜，都有人挤进去了……好些人都在此地修炼，甚至选择就在此地渡劫，之后直接冲击通天榜。”

        两人一边走，一遍说着。

        林云发现那辽阔的湖泊上，的确有人在尝试渡劫，动静闹的还不小。

        最终之战的临近，让许多人都没有继续低调下去的想法了，就算哪怕不为去争最终的排名，也想在圣泉灵池中泡上一泡。

        而只有登上通天榜，才有资格浸泡圣泉灵池。

        圣泉灵池的来历极为不凡，是通天之路最后的机缘，意义非凡。一旦错过，原本实力相差无几的人，可能会就此拉开无法抹消的差距。

        “你在什么榜？”

        林云好奇的问道，裴雪的实力，倒是早就达到了天魄四重境。

        “紫榜三十六。”

        “你才三十六吗？”

        “紫榜的竞争同样激烈，前十者都有天魄五重境的修为，各自都有非凡的际遇。他们在最终一战，甚至都有冲击前十的资格，谁也不知道究竟藏着怎样的底牌。”

        裴雪颇为郑重的道：“尤其是最近这段时间，排名波动相当之大。”

        林云看向裴雪，对方体内封印着极为可怕的力量，不仅仅只是神之血果的原因，裴雪身上是有秘密的。

        “别这样看我，要是被你那小情人知道了，我可吃不了兜着走！”裴雪笑嘻嘻的说道，内心却是很欢喜，她对自己的容貌还是很有信心，这大猪蹄若是真的在意就好了。

        “月薇薇可不是我的小情人。”

        林云平静的道。

        “不会吧？那她是你什么？”裴雪很吃惊，同时心悄悄动了起来，有了些其他的心思，脸色不由自主的羞红了起来。

        林云想了想，沉吟道：“她叫我云哥哥，或许是妹妹吧，但好像又要亲密一些。她对我很重要，通天之路我有过承诺，她的敌人就是我的敌人，无论是谁。”

        这不是小情人是什么，这个大猪蹄！

        裴雪内心崩溃，方才那点小心思，荡然无存。

        哗！

        突然间，中央广场有一阵阵喧哗声响了起来，许多人在闭目修炼的人都不由自主睁开了双目。

        他们感受到了极为强大的气息，那股气息不可一世，有着张扬到了极致的锋芒。

        有几道人影，匆匆走了过来。

        那股气息正是从这帮人为首的青年身上爆发出来的，他很张扬，且无比狂野，似乎没有隐匿气息意思。

        这样的人最近很多，最终之战临近，以往还怕有什么不测。

        可现在却没必要低调了，只等最终一战，彻底绽放锋芒，让那些超级宗派另眼相看。

        “是贺千凡，他不是已经离开四象城了吗？怎么又回来了？”

        “贺千凡？贺千凡是谁？”

        “笨，你看看那紫榜第九，上面写着谁的名字！”

        “是他啊，那个一月之前突然横空出世，一鼓作气，直接晋升天魄五重境的妖孽！”

        中央广场彻底骚动了，许多人的目光，看向这贺千凡都显得颇为震惊。

        这是个狠人！

        之前默默无名，可来到四象城后一飞冲天，直接连渡两重天魄劫。震撼了整个四象城，据说当时连超级宗派的强者都惊动了，有在暗中关注。

        传言，他在玄武区域，寻到一处逆天传承，独自拿走了所有造化。

        最近风云激荡，通天榜上一个个名字接连出现，妖孽翘楚层出不穷。可目前为止，这榜单之上，能有媲美他当日风采的人，少之又少。

        关键是，这个人已经走了。

        他半月之前就离开了四象城，突然出现，引起了许多人的疑惑。

        林云和裴雪眼中闪过抹异色，本来只是来看个热闹，可渐渐发现有些不对劲。

        贺千凡一行人，分开人群，一路走来，龙行虎步，直接朝他俩冲了过来。

        那等气势，相当霸烈！

        不一会，他就来到了林云面前，脚步方才停了下来，双眼微眯，上下打量了一圈，眼中目光不停的闪烁。

        这人是谁？

        一时间，整个中央广场上的人都好奇的紧，被这贺千凡盯上的人是谁。

        “林云，我受人之托，给你送一份请柬！”半响，贺千凡咧嘴一笑，他盛气凌人，很不客气。

        他声音很响亮，瞬间就传递到了整个广场，众人先是一愣，旋即嗡的一下脑海中仿佛雷霆轰鸣了起来。

        林云！

        他是林云！

        那个一人一剑，横扫了三大战界所有战将的狠人，他让神话破灭，禁忌不存。

        他让神幽、天乾、玄龙三大战界颜面尽失，他在这四象城内早就引起了莫大的轰动，他的名字如今已是无人不知无人不晓。

        请柬？

        林云目光冷漠，平静的道：“我不认识你。”

        “没关系，我认识你就够了。葬花公子林云，号称杀人只需一剑，血洗三大战界的狠人，是你吧？是你就对了，我受人之托，这请柬必须亲自且当面交给你！”贺千凡皮懒洋洋的笑道，目光颇为玩味，这请柬可是很有趣的。

        他很期待，对方知道请柬的真相之后，会有怎样的表情。

        一席话，顿时勾起了所有人的好奇心。

        贺千凡有大气运在身，当日连渡两重天魄劫，横空出世，一飞冲天，直接占据到了紫榜第九的位置。

        如今一月过去，他身上气息分明变得更加可怕了起来。

        他已经如此了得，那吩咐他送请柬的人，又该是谁？

        这值得深思！

        许多人目光闪烁，都被这突如其来的一幕，勾起了很大的好奇心，这事只怕不简单。

        “请柬吗？给我就好。”

        裴雪盈盈一笑，上前两步，伸手要将那请柬接过来。

        可毫无征兆，贺千凡突然出手，他一掌拍在了裴雪肩膀上。恐怖的气息瞬间爆发出来，滔天般的威压震荡八方，这一掌太可怕了。

        他的手掌，上古山岳般庞大的太古蛮兽，深处兽爪摁了过去。

        咔！咔！咔！

        在这极短的距离内，所过之处，将虚空摁的分崩离析，发出刺耳无比的爆裂声。

        噗呲！

        裴雪吐出口鲜血，如断线的风筝被吹了回去，身体单薄的如纸片般虚弱。

        这一掌太快了，快到让人的思绪都有点跟不上，顿时间惊呼四起，好些人目光惊恐的朝贺千凡看去。

        贺千凡笑嘻嘻的道：“女人，我刚才说了，这份请柬要当面交给林云。所以麻烦滚远一点，否则像你这样的废物，我真担心一不注意就将你拍死了。毕竟这里是四象城，杀人是不容许的！”

        他笑容未变，只是笑起来让人毛骨悚然，浑身冰凉。

        “没事吧？”

        林云搀扶着裴雪，发现她受伤很重，对方这一击很突然，让她没有任何预料。

        “别管我，那请柬或许真的很重要。”裴雪脸色苍白，轻声说道。

        “抱歉，我现在改变主意了。”

        贺千凡咧嘴一笑，露出戏谑的神情，道：“林云，你接我一掌，能接得住，这份请柬才能给你。否则，我觉得，你也没必要去赴约。”

　　