　　谁人敢战！谁人敢妒！
　　　　这才是林云的风格，他在通天之路厮杀太久，连十方界子都给镇压了，五死无残。
　　　　如果愿意，十方界子一个都没法活。
　　　　眼前这点小场面，还畏手畏脚，不敢展现锋芒，那也未免太对不起这一年的厮杀。
　　　　这一年，他历经生死，多少次频临绝境，多少次被人打入谷底，可他终究都挺了过来。他在最终之战，绽放出属于自己的锋芒，他在第九天路夺得榜首，他所承受的磨难和痛苦，飞云殿上的这些人没法懂。
　　　　林云已将自身剑势收了回来，可依旧双目失神，跪在地上没有起身。
　　　　他竟然败在了，还是败在自己最强的剑意上，他的剑道天赋不说冠绝苍玄府，至少也在前十之列。
　　　　可今日却败的如此之惨，甚至已无法用惨字来形容。
　　　　通天剑意？
　　　　吴坤突然想到什么，他猛的抬头朝林云看了过去，眼前青衫剑客，不会超过二十岁。与自己年岁相当，更重要的是修为比自己还低，不过初入天魄六重境罢了。
　　　　他在通天之路可能有所际遇，气海中种下的星魔花，或许比自己还多。
　　　　可若是剑意达到通天之境，这实在有些没法想，偌大的浮云剑宗包括长老在内，掌握通天剑意的人，一只手都数的过来。
　　　　至于亲传弟子中，则只有两人掌握通天剑意，且这两人都是晋升星君之后才领悟的，通天剑意连小成之境都没有达到。
　　　　浮云剑宗没有人比他要清楚，星君之前要掌握通天剑意有多难，可一旦在星君之前就掌握了通天剑意，那等好处也无法想象。
　　　　他，掌握了通天？
　　　　吴坤被自己的想法吓到，旋即否定，这绝不可能。
　　　　飞云殿上一篇沉寂，不仅仅是吴坤，其他内门弟子和记名弟子，同样都震惊不已。甚至连那些亲传弟子，目光看向林云之时，都充满惊愕之色。
　　　　“师兄，你不是说他连白榜都没有登上吗？”冯章身边，有亲传弟子暗自咋舌，无法置信。
　　　　冯章脸色难看没法回答，林云没入白榜，就是他在暗中传出来的。
　　　　当日他羞辱林云之时，也有诸多亲传弟子见证，可今日这番遭遇，却结结实实打了他一个耳光。
　　　　连白榜都没有上的人，却横扫浮云剑宗，星君不出，似乎无人能敌。
　　　　这得有多讽刺！
　　　　林云见无人说话，脸上重新露出笑意，轻声道：“没人说话吗？看来大家对我成为亲传弟子，登临圣剑山，是没有什么意见了。我一向以理服人，大家对我有什么不服气的，尽管说出来，年轻人嘛畅所欲言，不要憋着，憋久了对身体不好。”
　　　　又开始得瑟了！
　　　　林云的话刚开始还好，可说着说着，就显得颇为刺耳起来。众人气的想要吐血，谁敢不服，不服都被你打吐血了，连吴坤都跪了，还有哪个敢不服。
　　　　谁想憋着，要有能耐早去揍你了，谁愿意看你得瑟。
　　　　一个个愤愤不平，咬牙切齿，却偏偏又无可奈何，真的好气！
　　　　“哼！”
　　　　台上的叶梓菱，眼中闪过抹怒火，这小子真的太得瑟了。
　　　　若不是掌教特意吩咐，让她不要插手，真的想下去好好教训一番。其他亲传弟子目光闪烁，他们倒是
　　不惧林云，修为摆在这里，任凭林云本事再大，也绝不会是他们的对手。
　　　　可以星君之境和天魄交手，实在胜之不武，估摸着掌教也不乐意。
　　　　真的是拿这小子一点办法都没有！
　　　　“谢谢大家，感谢大家就是师兄弟了，今后大家就是师兄弟了。”林云问了两遍，都没人应话，便笑容满面朝众人拱手。
　　　　亲传弟子的身份他不在乎，可这圣剑山他是一直惦记的。
　　　　初见之时，就难以忘记。
　　　　圣剑山肯定有秘密！
　　　　“掌教大人，我有句话不知当讲不当讲！”就在此时，冯章神色变幻，拱手朝浮云掌教说道。
　　　　掌教看了他一眼，淡淡的道：“不服就说，你没听别人讲嘛？年轻人憋久了，可不好。”
　　　　“是！”
　　　　冯章本有些忐忑，可听到掌教之花，揣摩出些其他意思，看来掌教对这林云也并不咋待见。
　　　　亲传弟子要出手了？
　　　　这不太好吧！
　　　　飞云殿上众多弟子微微一怔，旋即脸色显得颇为难看，天魄间的较量，让星君出手替他们争回脸面，任谁都没法接受。
　　　　无形中承认，内门弟子和记名弟子都不过如此。
　　　　一时间，诸多目光包括众亲传弟子，也将视线落在了冯章身上。
　　　　“他要做什么？”
　　　　小雨若有些紧张的道，不会真的对云师弟出手吧，那也太无耻了点。
　　　　“看看再说。”叶梓菱眉头微皱，对冯章她向来不喜。
　　　　冯章早已准备好腹稿，见众人都看了过来，笑道：“将林公子晋升亲传弟子，本人半点意见都没有，可这圣剑山的名额，还是得好好斟酌一番。我觉得……  他可能没有这个资格！”
　　　　这话让众多亲传弟子眼前一亮，暗自点头，林云成为亲传弟子，和他们没什么关系。
　　　　毕竟他们本身就是亲传，不在乎多出一个亲传，他们在意的是圣剑山名额，这才是重点！
　　　　“倒也没错。”
　　　　叶梓菱淡淡的道。
　　　　师姐也这么认为吗？小雨若闻言，不由有些着急了，她对云师弟印象可好了。
　　　　而且对方答应了，教她与人实战练习杀气，看如今云师弟的表现，显然是有这个资格的。他肯定在通天之路，经历了许许多多的厮杀，方才有眼下的从容不迫，将浮云剑宗的弟子压的踹不过气来。
　　　　“小子，我家亲传弟子，说你没这个资格呢？这圣剑山，你要不就别上了，亲传弟子的名额倒是可以照旧。”
　　　　浮云掌教目光一挑，看向林云似笑非笑的说道。
　　　　这老家伙！
　　　　林云心中暗骂了，一大把年纪了，总是来挑衅他这个后辈做什么。
　　　　“堂堂星君也来和我争，这脸都不要了，林某自愧不如。那我就不要了吧，老家伙，亲传弟子的名额也别给我了，圣剑山的名额你给他吧，毕竟，他脸这么大，想来也肯定受得起。”
　　　　林云面露嘲讽，嘴角勾起抹笑意。
　　　　开什么玩笑，林云很狂，可还没狂到挑战星君地步，起码得给他两个月的时间。
　　　　眼下就让他对上星君，至多保证不败，且还得动用所有底牌。若对方在
　　星君之境修为极高，那可能半点机会都没有，只能勉强保命。
　　　　没有丝毫客气的疾风和嘲弄，让浮云剑宗上下都很憋屈，之前还是他们指责林云无耻。
　　　　可再怎么样，似乎也没有冯章师兄无耻，完全就不要脸了。
　　　　其他亲传弟子脸色微变，闪过抹羞愧之色，这确实有点不妥……再怎么样，星君也不至于和天魄去争，太丢分了。
　　　　可冯章确是毫无顾忌，大大方方的笑道：“你若愿意将名额让给我，我肯定受得起。”
　　　　只要能登上圣剑山，损点脸面算什么，况且他确实觉得自己比对方更有资格登上圣剑山。
　　　　“好过分呢！”
　　　　小雨若气的脸色都通红了，小拳头握的紧紧的。
　　　　叶梓菱心中冷笑，何止是过分，简直就是无耻之极。其他亲传弟子都和这冯章，悄悄拉开了距离，他自己还浑然不知。
　　　　“冯章，你要不要脸？”
　　　　掌教忽然开口，出言笑道。
　　　　“我……”
　　　　冯章心中一颤，差点吓得摔倒。如果可以，他倒是真的想说，我不要。脸算什么，和圣剑山的名额比起来，完全不值一提。
　　　　可掌教的语气分明就很不对，暗中含着警告之意。
　　　　“脸这东西确实不算什么，不过你不要，老夫还要。你想要圣剑山的名额也可以，让他心服即可，他欺我宗门无人，这口气老夫也忍不了。”  浮云掌教，脸上笑意不减。
　　　　冯章眼珠一转，瞬间有了主要，他看向林云道：“林云，我也不欺负你。我将修为压制到天魄境，你在我手中能撑过三……撑过十招，我便不与你争。你若是撑不过，这口气你还是得憋回去！”
　　　　他本来想说三招，可想到林云之前表现出来的实力，瞬间改口，加到了十招。
　　　　“当然，师兄不会动用圣灵武学欺负你！”冯章面露笑意，轻声念道。
　　　　林云笑道：“浮云剑宗的弟子还都是大善人，张口闭口都说不欺负你。我有啥不愿意的，你要自取其辱，我肯定得成全你！”
　　              “师弟的言词很犀利啊，不过我堂堂星君，不会与你计较这些的。”冯章笑容满面，丝毫没有在意林云的话，马上就要拿到圣剑山的名额，他心情可是好的很。
　　　　答应了！
　　　　林云竟然答应了，  冯章师兄可是星君修为，在亲传弟子中实力也算顶尖。
　　　　他虽无耻了些，可对于他的实力，其他人还是颇为认可的。谁都没有想到，林云直接了当就答应了，没有半点犹豫。
　　　　且一如既往的强势，那等锋芒面对星君都没有半点收敛。
　　　　“云师弟，封师兄有星元境巅峰圆满的修为了，你可得小心些才行，千万不可大意。”小雨若的传音在林云耳边响起，林云笑了笑，这丫头对自己到还真是挺关心的。
　　　　星君有三大境界，星元境，  星河境和星相境。
　　　　冯章有星元境巅峰圆满的境界，那就是随时可以踏入星灵境，这等修为在亲传弟子中的确很强了。
　　　　可对林云来说，他敢在天魄境和自己斗，就是找死罢了。
　　　　浮云剑宗的弟子很奇怪为何他会答应，可林云却是想不出不答应的理由，何况，他看这冯章也早就不爽了。
　　　　堂堂星君，有什么了不起！

　　