        第两百四十八章

        公子长吉，秦天学府第一人，一手枪术出神入化，年轻辈中无人与能其媲美。

        公子水月，帝都八公子中，唯一女子。不仅容颜绝世，似水如月，同样身怀魔月山庄绝学。传闻当中，是魔月山庄最快将水月流天功法，修炼到第三重的弟子。

        公子岩心，混元门首席真传弟子，大秦帝国年轻辈中肉身最为强悍着。一拳之力，已达九万斤，离一鼎之力，只差半步。

        公子白鹭，神策营暗中培养的年轻翘楚，以不同于宗门的方式，靠着战场上一次次生死磨练。韵养军威，修炼出一身杀伐之气，堪称年轻辈中的杀神，有少帅之称。

        四人皆是声名显赫之辈，在大秦帝国辽阔的疆土中，无人不知，无人不晓。

        公子之名，深入人心。

        随便现身一人，都会引起轰动。

        如今四公子齐聚，同时对付一人，的确让人深感震撼。

        “你们先走，不然待会大战，肯定波及到你们！”

        林云刚想去跟欣绝师兄打声招呼，欣绝背对着众人，一股浑厚的真元，从其体内轰然震出。

        真元汇聚的力量，浩瀚如海，几人还未反应过来，就被直接震了出去。

        在那深厚的修为面前，完全没有多少抵挡之力。

        等到落地之时，已经千米之外！

        嘭！

        众人连带着血龙马，重重落地，巨震之下，却都并未受到多少伤。

        几人来不及惊讶，视野突然一片炫目，种种异象纠缠之下，晃的人眼花缭乱。

        可怕的威压，弥漫而出，惊天巨响中，地面疯狂暴动起来。

        却是四公子等人，直接祭出武魂，半点都没有侥幸的心思。

        狂风袭来，伴随着凌厉的锋芒，让几人睁不开眼，起身都有些困难。

        “赶紧走。”

        林云拉着血龙马，将章平等人，一个个扯起来。

        而后头也不回，迅速远离这片战场。

        几人眼中都是骇然之色，紧张无比，无需林云多言，脚步狂奔。

        林云回头看去，在那战场的中心，还有一道道人影闪身加入。那是大盗莫罗的手下，可这些人还未真正靠近，便被震飞出去。

        血雨狂飞中，完整的身体，四分五裂，惨不忍睹。

        嘴角抽搐了一下，林云不在去看，难怪欣绝连招呼都没打就将他们震飞了。

        这等级别的交手，确实让人残酷。

        看来之前，莫罗与他交手，显然并未全力。

        否则，也不至于被他避开了。

        回头想想，还真是侥幸，这条命算是捡回来的。

        几人都未说话，一直走了大半个时辰。那可怕的交手之声，微弱不稳之后，才停下脚步。

        “公子们的实力，真是可怕。”

        章平一脸后怕的神色，今日之事，一波三折，让人心脏都有些承受不住。

        先是两名散修，将几人差点逼上绝境，然后林云展现出真正实力。

        如此种种，已足够让人震撼。

        可没想到，紧接着大盗榜上排名前十的莫罗，竟然亲自现身了。

        最后，更没料到的是，四公子齐聚，欲联手斩杀莫罗。

        只可惜，这场注定会轰动帝国的大战，他们是没法亲眼见证了。

        林云盘膝而坐，闭目调息，恢复消耗的真元。

        修炼紫鸢剑诀而凝聚成的紫鸢花，不动则已，一旦动了，真元消耗则是天量。可带来的杀伤力和破坏力，同样不可同日而语。

        以他现在的境界，紫鸢花仅仅只能挪动半寸，什么时候能转动一圈。

        紫鸢剑诀的恐怖威力，才会真正显露，不负其上古功法的盛名。

        仅仅只是半寸，却已经让大盗莫罗感到些许威胁，他十分期待剑诀日后的成长。

        四公子的出现，也算是让他，见识到了这些人的真正实力。

        虽说与流觞公子颇熟悉，可对方脾气温和，眉清目秀，不自觉就让人忽略了他的公子身份。

        见识到公子们的真实实力，才知道差距之大。

        林云心中十分好奇，四公子与莫罗一战的具体场面，可终究没有冲动。

        欣绝既然将他送了出来，自然有他的道理。

        几盏茶的功夫之后，林云首先睁开双目，眼中精芒闪烁，真元恢复了七八成。

        片刻后，混元门众人先后睁开双眼。

        左云脸上的毒素，已消失殆尽，气色恢复如初，隐隐间，似乎还提升了不少。

        倒是让林云，有些意外。

        龙象战体诀，在驱除毒素的同时，还能有所精进？

        有趣的功法，不知道凌霄剑阁，有没有与之媲美的缎体神诀。

        左云目光一扫，落在林云身上，眼中神色颇有深意。

        他现在已经百分百确定，当日与血狼王一战后，所感应到的磅礴剑意，肯定是真实的！

        “林兄真是深藏不露，若非今日遇上大盗莫罗，只怕我等还不知道，林云兄竟隐藏着如此实力。实在出乎本人的预料，之前多有怠慢了。”

        左云眼中升腾起一丝战意，他现在已将林云，完全当成了竞争对手。

        不再有半点小瞧！

        章平等混元门的弟子，深有感触，对师兄的话无比认同。看向林云的神色，眼中都闪过一丝忌惮。

        林云平静的道：“过奖了。”

        “不！”

        左云认真的道：“我从不轻易夸人，林云兄的实力，的确让在下大吃一惊。无论是斩杀两名玄武五重的散修，还是与大盗莫罗有来有回，都让在下深感震撼。”

        有这么夸张？

        斩杀两名玄武五重的散修，中年大汉靠的是出其不意，他一步七拳，若全被命中。拳芒剑劲叠加之下，那等威力，可不仅仅只是看上去那般简单。

        剩下的黑衣中年人，则完全是血龙马的闪电冲刺，他不过是事后补刀罢了。

        至于大盗莫罗，有来有回，也只是表象罢了。

        那莫罗，明显未出全力，仅仅是一爪就逼得他手段齐出。弹指神剑后，更是真元耗尽，幸亏欣绝师兄出现。

        若不然，只能期望血龙马，能带他逃出去了。

        林云心中很清楚自己的实力，没必要谦虚，却也不会过度高度自己。

        淡然一笑，未做争辩。

        “如无要事，我就先告辞了，后会有期了。”

        林云起身，准备离去。

        “等一下。”左云随之起身，叫住林云。

        “何事？”

        “难得相遇，下次再见，只怕得半年以后了。你我切磋一番如何，点到即止。”

        左云眼中战意升腾，在他眼中，林云已是完全值得尊重的对手。

        修为虽然相差两重，可那浑厚凝练的真元，丝毫都不比他差。

        林云翻身上马，笑道：“左兄不必着急，你新伤初愈。我没必要占你便宜，日后，总会有交手机会，走了。”

        婉拒对方，拍了一下血龙马，在山林中扬尘而去。

        “这家伙，好狂妄！”

        混元门章平等人，有些愤愤不平，林云竟然一点机会都不给左师兄。

        拒绝的如此直白，换做常人，肯定会有些下不了台。

        左云倒是颇为平静，笑道：“他有狂傲的资本，之前确实小瞧他了，回去后得好好打听这人。凌霄剑阁中，他绝对不是无名之辈！”

        与混元门众人分开后，林云一路疾行，未做停留。

        左云对他腰战，无非是还没将他看透，想进一步探探林云的底。

        可林云，却已经将他看透。

        两人若是交手，应该不相上下，胜负至少在五百招后。谁赢谁输，得考究临场发挥，优势都不会很大。

        也许，左云能够靠肉身和修为优势，将林云耗败。

        也许，林云能够一剑绝杀，瞬间让对方落败。

        都有可能……这场比斗，在林云看来，意义不大。

        夜幕将要降临之时，林云跳下血龙马，从怀中取出两个储物袋。

        脸上露出一抹笑意，眼中闪过期待的神色。

        大道莫罗的手下，想来身家不会差，两人的积累也许会给他一些惊喜。

        晃荡！

        没有多想，他将两人储物袋中的藏品，尽数倒了出来。

        眼前顿时多出各种物品，有秘籍、有丹药、有灵玉、还有玄兵，以及诸多杂物，数量庞大，凌乱无比。

        散修身上的东西，都是抢来的，如此杂乱，并不意外。

        清点起来，也是个麻烦事。

        不过对于眼下，一穷二白的林云来说，肯定不会觉得麻烦。

        起码这光泽闪耀，眨眼看去，至少数千枚的灵玉，就让他眼中闪过一抹浓浓的喜色。

        “这帮家伙，只怕没少截杀宗门弟子，也是天不怕地不怕。”

        林云心中感慨万分，财富的积累，到底是杀人越货，来的最为直接。

        如此惊人诱惑……

        难怪这些人，冒着被宗门通缉的危险，也敢胆大妄为。

        不过现在，全都属于林云了。

        “这是什么？”

        林云目光一扫，在堆积如山的杂物中，发现一枚诡异的血色果实。

        血色果实，绽放着火焰一般的光芒，散发着浓浓血气。

        隐隐之间，与血狼王身上的气息，颇为相似。

        林云脸色微变，眼中多出一缕慎重之色，这果子某非是这群人在血狼部落中弄到的。

        若真是如此，此物不该，在莫罗身上随身携带的吗？

        难道说，另有隐情不成，或许这真的就是一枚异果！一念及此，林云心不由扑通扑通的狂跳起来。

　　