        第九百七十九章      苍龙宝殿  群雄汇聚

        唰唰！

        林云将金乌九变催动起来，速度顿时达到惊人无比的地步，很快就离开了这座浮空的巨大岛屿。

        没多久，林云就发现好些人与他一样，朝着相同的方向前行。

        四面八方，有一道道目光极为惊诧的看向他，眼中露出浓浓的震惊之色。眼下的林云，浑身上下释放着蒙蒙金光，金光又如火焰般燃烧不灭，远远看上去就是一只金乌在横空。

        众人能感应到，那金色的火焰中有强横的气息流动，可却无法看清其中之人的身影。

        都显得相当好奇，不知道是苍龙榜上的那位巨头，又或者是那位隐藏实力的高手。甚至还有人猜测，他是来自朱雀、玄武、白虎区域的超级妖孽。

        林云见状，若有所思将金乌九变散去，以腾龙诀赶路。

        苍龙禁界的深处，可以见到许多保存完整的遗迹，天穹中时不时划过的闪电也少了许多。比起外面，这里保存的气息更为古老，想来已经尘封了许多年。

        林云目光扫去，可以明显的发现，周围闪过的人原来越多了。

        能走到此地，他们的实力肯定都不弱，肯定也都感应到了禁界深处那可怕的气息。

        “咦？”

        身形与半空中狂掠的林云，眼中突然闪过抹异色，片刻后在其视野的尽头。那一片空间有无数的星光汇聚，浓郁的星光像是永恒存在一般，充斥着极为狂暴的力量，让空间都变得扭曲起来。

        在那星光深处，似乎有一道磅礴龙影正在扭动，带着一种恢弘浩瀚的压迫感。让所有看向此处的人，神色都显得格外凝重。

        “这就是苍龙宝殿了吗？”

        瞧着前方那等异象，林云稍稍一愣，眼中旋即闪过浓浓的火热之色。

        嗖！嗖！嗖！

        他速度加快了不少，当靠近那片区域之时，发现已经有很多身影悬空而立。目光炙热的看向那扭曲的空间，其中不少身影，都可以算作熟人。

        譬如那一袭黑衣，在人口中极为瞩目的洛尘，他很早就到了此地。

        在其身旁，则是秦林和君梦尘两人，果然这三人绑的非常紧。在苍龙区域七大巨头中，与封玄翊等四人并非一派，对林云来说这也算是个好消息了。

        洛尘等人同样瞧见了林云的到来，微微颔首，脸上露出淡淡的笑意，算是打过招呼。

        林云同样点头，回应了一番对方。

        收回视线，林云抬头看去，那片扭曲的空间中，无数星光凝聚成一个巨大的漩涡。在漩涡中，之前隐约可见的磅礴龙影，变得清晰了许多。

        在龙影中有许多巍峨宏大的建筑，诸多建筑中心，似乎有一个极为古老的广场。

        广场内部，可以看到许多游动的古老符文，每一个符文都蕴含着极为深奥的道和理。

        诸多符文竖列，勾勒成一幅极为玄奥的画面，在想要看到更多的东西，就显得极为困难了。

        林云伸手抚摸虚空，虚空中明显有阻碍存在，看来一时半会还没法进入其中。

        “造化之上的机缘……”

        林云心中轻声感叹，这是只有在通天之路才有的机缘，也是他们这些下界翘楚一飞冲天的机会。

        除了十方战界之外，甭管你来自什么界域，在那方大世的天骄妖孽眼中，实际上都是蝼蚁罢了。不过壮一点和瘦一点的区别，可通天之路却给了众人机会，一个真正于大世中争锋的机会。

        只要能在这通天之路有足够的积累，获得足够多的机缘，都能完成属于自己的蜕变。

        人的出生不能自己选择，可人的命运，却终究还是把握在自己手中。

        若有向上之心，皆可成龙，这就是神龙纪元！

        不过人人都争，想要拿到这等造化，怕是相当不易，甚至一个不慎还会丢了性命。

        咻！

        就在林云沉思之际，突然感受到了几缕带着寒意的视线，林云顺着视线看去，看见了四具风采无边的身影，每一人身上都涌动者极为恐怖的气息。

        各自身上不经意散发出来的威压，都会让人感到难受无比，不敢靠近，不敢直视。

        在那四道身影中，林云捕捉到了对自己饱含杀意的目光，正是之前被他赶跑的封玄翊！

        在他身边三人，想来也都是苍龙榜上的七大巨头，果不其然和洛尘等人分成了两派。

        封玄翊冷冷的看了林云一眼，眼中有滔天杀意，可却并未发作。与身边一容貌普通，  挂着黑色披风的小声交谈，目光时不时落在林云身上。

        那挂着黑色披风的青年，外表看似普通，可眼眸中偶尔闪过的锋芒，却是让人不寒而栗。在其周围若隐若现的真元波动，竟然丝毫不比龙首洛尘弱上多少，十分诡异。

        “穆修寒了，苍龙榜上排名第二，此人应该是另一派的首领了……”

        林云稍稍瞥了一眼，大致将此人的身份猜了出来。

        那封玄翊似乎在和穆修寒说着林云的事，穆修寒微微抬头，视线落在了林云身上，嘴角勾起抹冷漠的弧度。

        有趣，这是打算抱团来找我麻烦了吗？”

        林云心中冷笑，发现除了穆修寒和封玄翊之外，剩下两人也都将目光落在了自己身上。

        想来这伙人，都已知晓封玄翊在他手上吃了亏，日曜星宫的传承被自己抢到了。

        哗！

        封玄翊等人目光同时落在一人身上，立刻在这附近引起了一阵喧哗之声。

        毕竟是七大巨头，他们中随便一人的一举一动都会引人瞩目，四个人同时看向一人，想不引人注意都难。

        好些人都变得有些紧张起来，唯恐这几人突然发难，到时候只怕波及的范围只怕会相当之大。

        咻！

        就在此时，又一道身影出现在这附近，立刻引起了许多人的注意。

        “宇昊天！”

        “这就是宇昊天吗？玄黄界中另一个妖孽，据说月曜星宫的传承被他拿到了。”

        “呵呵，何止啊！这人藏得太深了，不仅拿到了月曜星宫的传承，火曜之灵和水曜之灵的掌控者，在月曜星宫被他打的几乎半死。还好他手下留情，否则一个都走不了，全都死在月曜星宫。”

        “这么恐怖的吗？”

        “你是没见过，见过之后才会知晓，这宇昊天有多恐怖。那两大星耀之灵的掌控者，惨的不行，就差跪地求饶了。”

        “也不知道他和林云谁更强一些……”

        当宇昊天出现之时，引起了极大的震动，玄黄界中出了个林云，在这通天之路已经足够震撼。

        可谁都没有想到，还会冒出来一个宇昊天。

        即便他很早就拿到了月曜之灵，可人对他都不怎么在意，包括火曜之灵和水曜之灵的掌控者，完全没将他放在眼里。

        甚至还出言嘲弄，嗤笑他将自己当成林云了。

        可他却强势拿走月曜星宫的传承，碾压两大星耀之灵的掌控者，让人大跌眼镜。

        如今可谓是风头正盛，走到哪里，都会引起极大的瞩目，当然不可避免的会被拿来和林云对比。

        “林云，好久不见！”

        宇昊天对这些目光和议论，没有丝毫理会，毕竟当初在玄黄界他本来就足够瞩目，早已习惯这种受人瞩目的状态。

        林云目光微凝，眼中一抹杀意闪过，并没有怎么掩饰。

        这家伙居然敢现身了！！

        “看来你对自己现在的实力，自信不小。”林云面无表情，冷冷的说道，说话之间真元凝聚，气机牢牢锁定对方。

        两人之间有着不可化解的仇怨，对方在玄黄界中，几次三番都想置自己于死地。他不仅伤过月薇薇，甚至还威胁对剑阁动手，早已触及到了林云的底线。

        对方气运也是极为可怕，好几次都在绝境中从自己手下活了过来，他若不死，林云的心很难安定。

        很难保证，凌霄剑阁的故友不会被此人算计。

        月薇薇临走之前也说过，这人很有可能会是自己的死敌，一旦遇到，得尽早除掉。

        感受到来自林云的杀意，宇昊天冷冷的笑道：“林云，不用这么着急，咱两的恩怨早晚会一并解决。你当初给我的羞辱，我不仅会百倍奉还，你所在意的人，我也一个都不会放过！！”

        他刻意激怒林云，似乎有持无恐林云不敢对他动手，甚至期待着对方在此动手。

        不远处，封玄翊等人脸上，也露出颇为玩味的神色。显然宇昊天和林云的恩怨，也有些出乎他们的意料。

        若这两人在苍龙宝殿开启之前斗起来，倒是不介意看场好戏。

        “小家伙，可别真的动手了，这地方对你虎视眈眈的人可多着了。你要是真有什么三长两短，姐姐我也是不介意，顺手把你吃掉的。”

        就在林云杀意涌动之时，其耳畔响起道妩媚的声音。

        却是那紫衣女子裴雪，悄然现身，不知何时出现在了洛尘等人身旁。

        她身姿曼妙，妩媚动人，一举一动都有着惊人的魅力。出现的刹那，立刻就众人的视线吸引了过去，甚至连封玄翊等人都不例外，无形中将原本颇为紧张的氛围化解。

        “这女人，也不知道是敌是友。”

        林云稍稍平静些许，抬头看去，对方身上总是有些琢磨不透的味道。

　　