        第三百四十八章

        噗呲！

        血雨刚停，林云便吐出口鲜血，脸色苍白，神色极度虚弱。

        到底是玄武九重的妖兽，一击之力，几乎将林云伤的半死。幸亏这赤焰虎，晋升玄武九重的时候，已被他降龙伏虎重创，否则后果真的不堪设想。

        龙象战铠，只是勉强小成，也远远达不到抵挡宝器威能的地步。

        不过今日若非这龙象战铠，光靠肉身之力，怕也挡不住那一击，当场就得拍成肉泥。

        呼！

        咳嗽几声后，林云吐出一口长长的浊气，脸色稍稍好看一些。

        当目光，落在手心的玄武九重霸主级妖丹上时，眼中闪过抹喜色。

        “我龙象战体诀，刚刚晋升第四重的境界，这枚霸主级的妖丹倒是可以帮上大忙。”

        但凡肉体神诀，修炼到后期，都需要妖丹来辅助修行。

        原因无他，大部分的炼体神诀，都是观摩远古异兽、蛮兽、神兽而推衍出来的功法，因为妖兽的肉身远比人类要强悍的多。

        通过炼化妖丹，不仅可以强化龙象战体诀，也能起到加快修行的地步。

        到了龙象战体诀的第五重，甚至还必须要炼化一枚紫府境的高品质妖丹，否则寸步难行，无法精进。

        半日之后，伤势的恢复了七成的林云，着手炼化这枚赤炎妖丹。

        燃烧着赤炎的妖丹，弥漫着浓郁的日月精华，只是这日月精华中掺杂着猩红色妖煞之气，看的让人心惊不已。

        不过对于林云来说，两者却都是好东西。

        日月精华用来提升修为，霸主级的妖煞之气，用来凝练龙象之力。

        林云盘膝而坐，双手平放在膝盖上，让这妖丹静静的悬浮在身前。

        咻！

        随着紫鸢剑诀的运转，一股磅礴的吸力从林云体内散逸出来，妖丹中的日月讲话和猩红煞气，源源不断涌入体内。

        轰！

        体内真元顿时间翻江倒海，剧烈的沸腾起来，那猩红的妖煞桀骜不驯，蕴含着暴戾的气息，横冲猛|撞。

        “老实点。”

        林云心中冷哼一声，随着龙象战体诀同时运转，这桀骜不驯的妖煞之气，瞬间安稳下来。

        它再如何暴戾，进了林云体内，能比得了上古龙象？

        就算是生前，见到了上古龙象，也得瑟瑟发抖，不敢有丝毫的反抗。

        眼下，只能老老实实，被龙象之力吞噬炼化。

        随着妖煞之力被渐渐炼化，龙象之力有淡紫色，渐渐变化为猩红色。庄重肃穆的气息中，多了一股暴戾的杀意，隐约间变得和混元门的龙象之力，大不一样。

        猩红的龙象之力，给人的感觉更为可怕……或者说，这才是它本来的面目。

        上古龙象，既被称为蛮兽，又岂会是什么良善之辈，穷凶极恶，横行无忌，才是它的本性。

        玄武九重的妖丹，蕴含的煞气和日月精华太过庞大，足足让他炼化了十天十夜。

        这还是林云掌握紫鸢剑诀的缘故，换做常人，这枚玄武九重霸主级妖丹，炼化一个月都还算少的。

        等到炼化完毕，感受到体内澎湃的气力，林云腾空而起，落下的瞬间，一拳轰击在地面上。

        嘭！

        惊天巨响中，三道狰狞的裂缝，犹如利刃般蔓延出来。蔓延的过程中，又分出数不清的裂缝，之后连绵巨响骤然而起，尘土飞扬中，地面不停的颤抖起来。

        “三鼎之力！”

        林云收拳而立，脸上露出颇为满意的神色。

        这枚赤炎妖丹，将他龙象战体诀稳固在第四重，气力达到骇人的三鼎之力。

        除此之外，修为也是精进不少，晋升到玄武七重中期。

        真元凝练之后，还能有如此精进，只能说这枚妖丹蕴含的日月精华，确实庞大。

        当然，这也是首次炼化，才有如此想过。

        继续猎杀霸主级的妖兽，再来炼化，效果便不会这般夸张了。

        “这地方应该是个风水宝地，我可以就在此地领悟剑意。”

        林云放眼看去，此地荒凉，地表之下甚至还时不时有岩浆溢出，环境十分恶劣。可天地灵气，却是浓郁无比，赤炎虎霸占此处，也是有其道理所在。

        目光落在远处的荒山上，长袖轻挥，他于平地之间，几个起落。

        不过片刻，就落在了山顶之处，眼前一亮。

        在这山顶居然生长着一枚异果，通体赤红，散发着灼热的气息。

        “焰云果？”

        上前查看一番，林云认了出来，是一枚珍稀少见的火属性异果。可以炼丹，也可以直接吞服，对修炼火属性功法的武者，颇有神效。

        赤炎虎咆哮间，便能让火焰流星雨一般落地，怕是有此果的功劳。

        可惜，林云与它属性不合。

        不过留给血龙马，倒是颇为契合，嘴角露出一缕笑意，林云不客气的将此异果收入囊中。

        风云汇聚中，俯瞰八方，无尽的苍凉与落寞，滔滔涌来，让人心有所感，

        “就这里吧。”

        没有比这更适合他领悟剑意的地方了，将古剑匣取下，放在一边，开始参悟尝试着突破先天剑意。

        与此同时，宗门大殿中，梅护法与众多剑阁高层齐聚一堂。

        “魔莲秘境，不到两月就要开启了，十个名额，诸位觉得我凌霄剑阁该派出哪几位弟子？”

        梅护法面含笑意，看向众人道。

        听到魔莲秘境四个字，在场的执剑长老和众多高层，脸色都是微变。

        神色犹疑，皆没有立马接话。

        魔莲秘境凶险异常，按照以往的规律，十个人必定会死一人。若运气不好，死上一半，甚至全军覆没都有可能。

        可魔莲秘境的好处，也是显而易见。

        其中妖兽击杀之后，妖丹都会衍化为一朵黑莲，黑莲含有魔性。可驱散魔性后，便是纯粹的日月精华，比之灵丹妙药都要浓郁凝练。

        哪怕是玄武后期的弟子，靠此魔莲，都可以晋升突破。

        晋升玄武七重后，修为在想要有所突破，难如登天。即便天赋异禀，根骨绝佳，资源再多，想要突破也得费时甚久。

        可以想象，这一朵朵魔莲的价值，有多庞大。能够省去一年，甚至三五年的修炼时间。

        但想要魔莲秘境的危险性，却又不得不让人慎重起来。

        “梅护法，我觉得这样。天榜弟子，就不要派了，随便死上一个，宗门都要损失惨重。”

        一名执剑长老，拱手上前，沉吟道。

        “对，天榜弟子不能派。培养一个核心弟子，可不容易。”

        “那就要从地榜中挑选了，地榜前十之人，修为大都卡在玄武八重，始终不得寸进，怕是愿意冒此风险。”

        “天榜弟子，我觉得还是要派一个，不然与其他宗门争斗起来，太过吃亏。”

        “话倒也不错，魔莲秘境有许多天材地宝，若能带出来对宗门也是极大的利好。”

        众人商量许久，最终决定，天榜弟子派出一人，然后再从地榜弟子中挑选九人。

        梅护法倒是没有异议，他心中大致也是如此想的。

        天榜弟子中玄武十重的人进去没用，魔莲对晋升紫府境，起不到什么作用。倒是可以派出一名，玄武九重的天榜弟子，一来算作他的机缘，二来与其他宗门争斗起来，不至于太吃亏。

        不过他还有一言，却是必须得说。

        “得加上一人，林云也得去魔莲秘境。”

        目光环视众人一圈，梅护法轻声说道。

        大殿中，骤然一静，许久才有人道：“这……不太合适吧，林云只有玄武七重的修为，再说他若是死在其中，宗门损失太大了。”

        “是啊，林云现在的价值，可不比这些天榜弟子差，甚至还要强上一些。”

        “这风险不能冒，以他的天赋和根骨，不缺这次机缘。”

        梅护法料到众人会如此说，笑道：“这是阁主的决定。”

        阁主的决定吗？

        诸多执剑长老眼中闪过抹惊讶的神色，阁主可是常年闭关，甚少现身，基本不会过问宗门之事。竟然会关注到林云这个后辈，亲自指定他进入魔莲秘境，倒是罕见的很。

        当下，没人在反对。

        只有有人提醒道：“梅护法，这林云终究只有玄武七重的修为，怕是有人不会不服。”

        “那就是林云自己的事了，若这点麻烦都解决不了，魔莲秘境怕是也没必要去了。”梅护法淡淡一笑，随意说道。

　　