        第两百四十九章

        血色异果，蕴含着磅礴的灵气，通体鲜红，犹如燃烧的血焰。

        通灵剔透，晶莹夺目。

        仔细看去，越看越不是凡物，林云眉头微皱。

        不知道如此异果，怎么会出现在两名散修身上。按道理来讲，出现在大盗莫罗身上，应该更合理一些。

        “不管了，我先收好。”

        林云取出一枚锦盒，将异果小心装进去，放入自己的储物袋。

        开始清点其他杂物，除了灵玉和一些丹药外，多是些不中用的杂物。

        抢来的功法武技秘籍，他也看不上眼，至于玄兵也多是平凡。

        倒是那柄长弓，引起了林云的注意。

        “好重！”

        握在手中，顿时感觉一股沉重感觉，不下万斤。

        弓背上刻着火云两字，有些古意留存，细细查看之下，弓身上还残留着一些破损的纹路。

        “灵纹？”

        倒是头一次看到，玄兵之上，铭刻有灵纹。

        灵纹烙印在玄兵上，比丹药更难，凡有灵纹的玄兵，都会被称作宝兵。

        宝兵威力强大，价值连城，寻常人难以佩戴。

        观这灵纹的复杂程度，至少也是二品以上的灵纹，可惜早已残破不堪。

        “看来这火云弓，也有些来历，在这散修手中倒是埋没它了。”

        把玩一番，林云郑重收好。

        此弓如今作为上品玄兵，算是不错的宝贝，兴许以后能用得着。

        除此之外，还找到一百根蘸了毒液的箭矢，以及一瓶装着毒液的玉瓶。

        想来这毒药，都是出自黑衣中年人之手。

        两人一个制毒，一个用弓，倒也配合得当。

        可惜碰上林云，两人的优势都未发挥，就不明不白死了。

        现在想想，赢也算是侥幸。

        半刻钟之后，清点完毕，灵玉共有九千多枚。有价值的杂物，数量在五十多作用，其余价值不大，被林云直接扔掉。

        除此之外，还有一些血晶。

        倒是帮林云，凑够了甲等五星任务，所需要的数目。

        “这是狼王血晶？”

        在诸多血晶中，他寻到三枚，纯度极高的狼王血晶。

        甚至比手中那枚，纯度还要高上许多。

        脸上闪过一抹疑惑，这两人也杀过血狼王？

        而且还不是一头两头，整整猎杀了三头，这可不是什么轻松活。

        “古怪。”

        林云嘟哝一句，不在理会。

        半响，脸上露出一丝笑容，林云轻声自语道：“不管如此，这一次也算是收获颇丰，魔云山脉倒是不着急离去。”

        任务虽已完成，可他隐隐约约感觉，随时都有可能开辟出第三条玄脉。

        决定继续历练，在生死间的搏杀中，水到渠成晋升武道三重。

        接下来几日，林云在这魔云山脉中，不分昼夜寻找妖兽搏杀。

        与血龙马一道，共同历练。

        一人一马，实力都在突飞猛进，所得妖丹，林云尽数不取，皆留给了血龙马。

        此番进山，这血龙马的进步，比他还要大上不少。

        当日那闪电冲刺，犹如雷龙降世，恐怖的吓人。

        半月之后，林云浑身脏不拉几，披头散发，身上倒是泥垢和血迹。可气质，同样发生了天翻地覆的变化，眼神锋利，眉宇间神采飞扬，充满自信。

        寻到一片溪水，痛快洗了个澡后，林云浑身上下苏畅无比。

        赤膊着上半身，他在岸边，盘膝而坐。

        额前长发，溪水未干，清秀俊朗的容颜上，透着一股出尘的气质。

        紫鸢剑诀在体内运转，吸收着天地间充沛的灵气，再由那朵紫鸢花转换为浑厚的真元。

        玄武三重的气息，在他身上弥漫，展现出惊人的气息。

        三天前，在于一头火焱蛇对拼中，他与生死间成功打破玄武二重瓶颈。

        呼哧呼哧！

        空中突然传来刺耳的破空声，林云无奈睁开双目，苦笑一声。

        放眼看去，那是一道道燃烧着鲜血的身影，在山林间不断飞窜。

        身影的主人，乃是一头头血狼，其中不乏血狼王。

        如果仅仅只是一头血狼王，林云倒是不惧，可起码有三头。

        “已经是第四波了吧……”

        林云轻声自语，半月来，总是有血狼族群前来突袭。

        虽然宰了不少血狼，可狼王不死，并无多大的效果。

        可林云自知，与三头狼王同时搏斗，胜算不大，且容易被对方拖住。

        是以，都未硬拼。

        只凭借血龙马的速度，提前避开，不与这些狼群纠缠。

        “不陪你们玩了，小红！”

        林云穿上青衫，一声长啸，血龙马狂奔而至。

        身上散发着玄武四重的气息，恐怖的妖煞中，那一缕王者之威，始终不散。

        不再如最初般若隐若现，强悍无比。

        翻身上马，靠着血龙马的速度，顷刻之间就摆脱了狼群的追捕。

        等到日落之时，彻底离开魔云山脉。

        山脉中边缘，好几头血狼王，看着离去的林云长啸不已。

        眼神之中充满愤怒，可却无可奈何。

        ……

        莫云城，秦天郡最西边的城池。

        云来客栈三楼！

        靠窗的酒桌上，林云自饮自酌，品尝着桌上的美食。

        在魔云山脉历练一月有余，不食人间烟火，眼下的他胃口很好。

        莫云城，是他第二个甲等五星任务的地点。

        不过时间还早，不必着急。

        莫云城也算是一座大城，城中行走的武者不少。

        此刻三楼中，除了林云之外，就还有好些带刀佩剑，修为深厚的武者。

        “你们听说没有，大盗莫罗死了！”

        “呵呵，自然听说了，半月前，四大公子联手一起斩杀莫罗，早已轰动帝国了。如此大事，现在谁不知道？”

        “啧啧，莫罗行事向来张狂，杀人如麻。手底下的人命，至少上千，紫府境的强者出动，都让他给跑了，如今却死在几个后辈手中，也是唏嘘不已。”

        “是啊，这莫罗据说打开了十条玄脉，只差一步就能晋升紫府。当日若非，凌霄剑阁的欣绝也在场，四公子还未必能留得住他！”

        刚刚落座没多久，酒楼中的武者，便讲起了四公子与莫罗的大战。

        林云神情一动，这大战他当日也算是亲历者之一。

        可惜，未能观战，之后一直历练也不知结果如何。

        此刻听到众人谈起欣绝师兄，不由竖耳倾听。

        欣绝师兄，救他两次，可千万不要出什么事。

        “大盗榜排名前十，纵横大秦几十年，谁能想到还是死在了欣绝的剑匣！”

        “欣绝绝对有公子级别的实力，若非那场变故，肯定也能获得公子的尊称。”

        “毋庸置疑，凌霄剑阁欣绝，绝对是和八大公子一个级别的高手。不过他们剑阁之前名声显赫的妖孽翘楚，白黎轩不知为何，沉寂了好一段时间。”

        看来欣绝，并未出事。

        酒楼中的武者，谈及八大公子，都是充满敬佩之色。

        林云心中好奇，不知道这八大公子，到底是如何评判的。

        忽然，一名武者神秘的道：“你们知道，大盗莫罗为何会出现在血狼部落吗？”

        “大盗莫罗行事古怪，这谁知道……”

        “嘿嘿，我还真知道，这莫罗是想靠血狼部落的圣果龙焱果，打破自身瓶颈，晋升紫府境！”

        此言一出，酒楼中顿时传来一片惊呼。

        “不可能吧，这龙焱果在血狼部落中，有血狼长老看管。只有血狼族群未来的大首领，才能真正吞服，莫罗敢去强抢，不是送死吗？”

        “那龙焱果血气冲天，血狼王五十里内都可以闻到，他抢到手也跑不掉。”

        最先开口的武者，笑道：“这消息我是从一群散修朋友口中听到的，绝对真实，莫罗这几年一直在想办法，如何对付血狼部落。如今，既然死在了那里，肯定是已经想到了应对的办法！”

        “照你这么说来的话，这龙焱果岂不是已经落在了四公子手中。”

        “这可是大事，八大公子谁要是能率先晋升紫府，肯定是大秦帝国第一人了！”

        “紫府境何等难破，有龙焱果的帮助，也只是多了些机会罢了。”

        “公子级别的翘楚，岂非浪得虚名，多的这点机会，也许就能让他们打破瓶颈！”

        那放出消息的武者，嘿嘿笑道：“可惜，你们都猜错了，四公子和欣绝在莫罗身上，并未搜到龙焱果。但那血狼部落的龙焱果，确确实实不见了，如今这是一个谁也不知道的迷。”

        “怎么会这样……”众人不由大吃一惊，皆没料到，会是如此结果。

        龙焱果？

        林云心头巨震，莫非他手中那枚异果，就是龙焱果……

        “你身上有血气！”

        忽然间，莫罗见到林云的第一句话，在他脑海中响起。

        林云当时还以为，对方说的杀人后，沾染的血腥之气。

        现在想想，莫罗或许是另有所指。

        许多蹊跷，也能解释的通。莫罗担心龙焱果在身上，遭到血狼部落群攻，所以将此异果放在了黑衣中年人身上。

        自己，则留下来帮他俩断后，让那两人离开魔云山脉。

        如果没有碰到，林云和混元门的师兄话，那两名玄武五重的散修，只怕早已离开。

        世事无常，这枚龙焱果，辗转反侧，最后居然落在林云手中。

        手中酒杯，轻放在桌上。

        林云心中暗道，半月来，那帮找他麻烦的血狼王，为的也是那枚龙焱果吧。“先离开这。”

　　