        第两百五十六章

        “林云，步尘公子和萧然公子建议，原地休整片刻后出发，你意下如何。”

        三人靠近之后，白秋水向林云询问道。

        前面几波妖兽的冲击还好，这一波火纹豹的突袭，不仅高家弟子多人死伤。

        甚至连白秋水手下的药童，都伤了不少，不休整确实不行。

        林云点点头：“确实要休整一下，我没意见。”

        步尘目光一瞥，看到血龙马背上的高瑜，微微皱眉道：“林云，咱们的任务，可是保护白秋水小姐和他的药童。并非高家弟子，你可别本末倒置，刚才白小姐差点就被伤到了。”

        萧然接口道：“注意点吧，接下来就别这样了。”

        两人在这白秋水面前，犹如领队一般，对林云出言教训道，评头论足。

        林云之前还不太明白怎么回事，现在既然知道了，自然不会和这两人一般见识。

        他一心向武，渴望走上武之巅峰，怎会与人为个女子争风吃醋。

        林云沉吟道：“刚才确实挺险的，没有步尘兄的画龙点睛确实有些麻烦。”

        “只是有些麻烦？”

        萧然不置可否，淡然一笑，这林云口气还不小。

        若没有步尘的画龙点睛，何止有些麻烦，五头火纹豹冲过来，白秋水不死也得重伤。

        步尘对自己昨夜领悟的画龙点睛，相当自信，眼下听到林云如此说，心中顿时就有些不舒服了。

        “我到忘了，林兄也有修习龙虎拳，莫非也会这一招画龙点睛？”

        步尘眼中闪过一缕锋芒，沉声问道。

        林云摇摇头道：“不会。”

        龙虎拳九式他都算勉强精通，可如果招法没有大成，不懂其中奥义。

        以林云自己的标准来看，那便是不会，大战中贸然施展。

        全是破绽，一不小心，就会酿成大祸。

        画龙点睛他只是小成，比起对方的初成，稍稍强上一些，但确实谈不上有多会。

        他真正拿出来与人对战的，只有龙虎生威、龙行虎步、龙飞虎跳和神龙摆尾四招。

        四招皆已大成，前三招甚至可以说已经巅峰圆满。

        步尘眼中露出一副我就知道的神色，淡然道：“既然不会，那就少说点吧。”

        画龙点睛，岂是能轻易修成的，他自己参悟了半年多直到昨夜才勉强初成。

        外宗的弟子，靠些许残本，又无前辈指点，能会就怪了。

        两人声音不大，也谈不上激烈。

        可队伍中的大多数人，还是听到了步尘的话，细小的议论声传了出去。

        “这一行还得靠步尘和萧然，两人昨日那般低调，没想到手上实力竟如此之强。”

        “真正有实力的人，只怕都不会太过高调。”

        “对哦，昨天那林云暴打夏腾飞和林岚，可到了血骨森林，明显就不如萧然和步尘了。尤其是步尘，刚才那一招画龙点睛，可是把我看傻了。“

        ”太强了！五头火纹豹，一拳就给轰死了。简直不可思议，林岚和夏腾飞加起来，怕也不够他一个人打的。”

        “有步尘在，我们这次任务肯定不会有什么危险了，哪怕碰见散修也足以不惧！”

        步尘听得这些议论，心中略显得意，脸上却没有表现出来。

        他目光一扫，落在白秋水身上道：“白小姐，既然林公子无异议，那我们就先休整吧。”

        “好的。”

        白秋水微微一笑，恰如水仙绽放，清新脱俗，引人遐思。

        等三人走后，血龙马背上憋足了气的高瑜，骂道：“这两个家伙，眼里就只有女人，我们高家弟子的命，就不是命了？”

        那萧然和步尘，说话之时，都没拿正眼看过他。

        余光一瞥，就扫了过去，说起话来当着他的面也是丝毫不顾及。

        “林公子，我替你不值。”

        高瑜颇为郁闷的道，适才火纹豹突袭，众人只看到步尘一拳震死五头火纹豹。

        却没有注意到，垫后的林云，没有让一头火纹豹从后面窜进来。

        可高瑜人在后方，却是看的清清楚楚。

        “谈不上值与不值，只是做好分内事罢了。”

        随意说上一句，林云闭目养神，趁着休整的功夫，运转紫鸢剑诀恢复真元。

        大约休整半个时辰，队伍重新开始出发。

        朝着血骨森林深处，不断挺进，途径各种隐秘的小道。很多路径都布满荆棘，无人走过，还需要动手开路。

        又走上二十多里路后，林云突然感受到，死寂的森林多出浓郁的天地灵气。

        “快到了吗？”

        果不其然，领头的白秋水，眼中闪过一缕兴奋，轻声道：“快到了，大家再加把劲吧。”

        呼！

        宗门翘楚和高家弟子，都松了口气，这一路走来可真不容易。

        紧绷着的弦，总算可以稍稍松了。

        半盏茶后。

        一片百花绽放，姹紫嫣红，灵气充沛的辽阔山谷，出现在众人眼前。

        山谷一望无际，几乎看不到边，像是片花海，震撼无比。

        浓郁的灵气之下，百花丛中，长满了各种灵草。银环草，金线果，紫星花，无花果，流离树，不一而足，让人眼花缭乱。

        磅礴浩瀚的灵气，汇聚山谷之上，缭绕成一缕缕烟霞。犹如薄纱，丝丝缕缕，若隐若现，奇观美景，令人沉醉。

        “总算是到了。”

        白秋水眼中闪过一缕喜色：“两位公子，这山谷中只怕也不会太平，还得依仗二位辛苦一些了。”

        萧晨点点头：“的确如此，不过此地灵气温和，想来也至于有太过凶悍的妖兽。”

        步尘环视一圈，平静的道：“我去探一探，若没有太大的麻烦，白小姐可以让药童进去了。”

        “那就麻烦了。”

        “小事一桩。”

        步尘故作潇洒，淡然一笑，展开玄天宗精妙身法。

        宛如凌空虚度，在一片惊呼中，几个闪身，就落入百花丛中。

        人如蝴蝶轻舞，若隐若现，又有龙虎之势，举重若轻，一片花瓣都未伤到。

        “好身法！”

        其他宗门翘楚，和高家子弟，眼前一亮，忍不住出言赞道。

        蹭蹭蹭！

        没多久，玄天宗步尘，几个闪身，又重新折了回来。

        看向四方吩咐道：“基本没啥危险，但山谷中毒蜂颇多，也不可掉以轻心。”

        白秋水沉吟道：“进去吧。”

        如步尘所言，山谷中妖兽确实不多，除了毒蜂之外，大多性情温和。

        不主动招惹，并不会有什么麻烦。

        白秋水手下的药童，神色兴奋，时不时传来阵阵惊呼。

        显然这无人人踏足的隐秘灵谷，各种灵药，年份都十分悠久。

        此行虽然艰辛，死伤颇多，白秋水付出的代价不小，可这收获也同样惊人。

        嗤！

        山谷中，林云随手一挥，几缕紫鸢剑气破空而去。空中嗡嗡乱舞的大片毒蜂，被其剑芒，轻易荡成粉末。

        闲庭信步走在灵谷之中，林云心中颇有感触。

        白秋水的背景，的确颇为神秘，此等宝地一直无人踏足，却被她给知道了。

        目光扫去，发现那些药童，手法娴熟，并非单纯的采药。

        而是小心翼翼，连根拔起，装在自带的花盆中。

        在草木堂待过一月的林云，一眼便知，这是打算带回去移植。

        移植野生灵药，想要养活，并非易事。

        越是珍贵的野生灵药，对生长环境越发挑剔，想要复制出一模一样的苛刻环境，十分困难。

        “好像这不是我要操心的事。”

        林云自嘲一笑，摘下片花瓣，与鼻尖轻轻一嗅。

        清秀俊朗的面容上，神色宁静安详。

        咻！

        突然间，林云睁开双目，眼中眸光一闪，闪过抹异色。

        背上古剑匣中的葬花剑，微微震荡，在这灵谷深处，似乎有什么东西吸引了它。

        这可是从未有过之事。

        “花香吗？”

        林云若有所思，转身朝白秋水所在的位置，踱步走了过去。

        白秋水身旁，步尘和萧然，像是两个门神一样站着。

        只怕将自己，当成是护花使者了。但这山谷边缘，都是些性情温和的妖兽，并无太多凶险。

        完全用不着，如此浮于形式。

        还不如多多关注下，那些采药的药童，那可是稍有不慎就会碰到毒蜂的。

        被蛰一下，麻烦不小。

        “林云，你不去保护药童，跑这来做什么？”

        步尘微微皱眉，略显不满的说道。

        萧然淡淡一笑，轻声道：“白小姐，有我两护着，定然无忧，林云你完全不必多虑。”

        林云没有理会这二人，看向白秋水道：“我想进灵谷深处看看，向白小姐请示一番。”

        白秋水蹙眉担忧的道：“林云，这山谷深处，我也不甚了解，只敢在边缘采药。你贸然进入其中，遇到危险，可就麻烦了。”

        “林兄既然想去，肯定有把握的，白小姐不必担心。”

        林云还未开口，步尘便微微一笑，抢在他前面说道。

        这小子走远点也好，刚才白秋水，偷偷瞄了林云好几眼。让站在其身边的步尘和萧然，都显得有些尴尬。

        两人站的如此近，白秋水都未正经看过几眼。

        林云在药童身边晃荡来晃荡去，白秋水的眼神，却时不时远远落在他身上。

        萧然接口道：“既然林兄想冒险，就有着他吧，这山谷边缘，有我和步兄在，也足以保护白小姐周全了。”

        “可是……”

        白秋水想说些什么，林云却并未多言，直接远去。

        没多久，身影便消失在三人的视野中，隐没在花谷当中。

        万花丛中，林云在灵谷深处，渐行渐远，鼻尖清嗅，一股颇为独特的香味。在群花之中，显得越发清晰。

        “看来的确是花香，吸引到了葬花剑！”

        林云眼中闪过一丝期待，脚步不由加快的许多。

        很好奇，这能让葬花剑主动震动的花香，到底是什么。难道是花中之王？

　　