        第五百一十五章

        其余八人，先后登上高台，只剩下林云一人。

        现场原本颇为高涨的气氛，陡然间变得紧张了起来。

        谁能想到，仅仅只是一场考核，会变得如此充满火药味。

        先是墨灵明显有意刁难一番林云，又是古腾当众耻笑林云，若是常人，估计也就忍了。

        不敬无论是墨灵，还是古腾都不好惹。

        可这林云，却是没有忍！

        先将墨灵的话怼了回去，又狠狠羞辱了一番古腾，当众揭他老底。

        脾气之火爆，令人咂舌。

        两个都不好惹，可这被称为葬花公子的林云，两个都惹了。

        在场众人的心，毫无疑问全都吊了起来，无比期待林云接下来的表现。

        若是他没法过关，怕是今日很难收场。

        “林公子，还不上台吗？”

        墨灵的视线落在林云身上，心中冷冷的道，这时候怯场可晚了。

        “来了。”

        林云淡然一笑，朝着前方走了过去。

        “林大哥，加油！”

        瞧着林云的背影，白芸咬着嘴唇，一颗小心脏扑通扑通的跳着，紧张到不行。

        丫头再蠢，眼下也能看得出来，局势对林云十分不利。

        于万众瞩目中，林云面色平静，一步一步朝着高台走去。

        “胆子可真大。”

        “真上去了，这下有意思了……”

        “据说他是第一次来听讲习，如此狂妄，真不知道待会怎么收场。”

        “墨灵师姐的教训，怕是不会真将他怎么样，顶多给点难堪。得罪了古腾，可就真的惨了。”

        “看戏吧。”

        议论纷纷中，林云登上高台，与其他八人站在一起。

        每人面前的石桌上，都有一幅没有展开的空白画卷，和一支灵纹笔。

        林云握着笔，把玩一番，这天府书院的灵纹笔倒是颇为精致。比他以前用到的灵纹笔，要好上许多，真元涌入进去后，便可轻松操纵。

        “林公子，这笔和纸没问题吧。”

        墨灵看向林云，淡淡的道。

        “没问题。”

        林云冲她笑了笑，神色轻松。

        这家伙……还真是自信，死到临头还这般轻松。

        看其这般模样，墨灵心中暗自赌着气，看你待会还能不能笑出来。

        深深吸了口气，沉吟道：“开始吧。”

        话音落下，她飘然离去远远看着，将舞台留给台上的九人。

        刷！

        古腾等人摆开架势，打开画卷，便开始将真元注入灵纹笔中，挥毫泼墨，书写灵纹。

        这些人，一看平日里没有少练，对这火漫山河图并不陌生。

        林云握着笔转了一圈，展开画卷，没有着急动笔，闭目沉吟起来。

        眨眼间，就是半刻钟过去了。

        其余八人都将一百多道的基础灵纹，全部绘制完毕，各自桌前的画卷中都绽放出灼热的气息。

        尤其是古腾，他甚至已经绘画出了十多道一品灵纹，画卷上闪烁着耀眼的火光。

        不远处一直看着的墨灵，微微点头，这古腾的灵纹造诣确实不错。

        几人中属他最强，至于林云，她目光一瞥，这家伙居然还没动。

        “古师兄画的好快！”

        “其他人倒也不慢，不过古师兄确实画的快，二品巅峰玄师果然不假。”

        “嘿嘿，这火漫山河图古师兄，早就能画出七分灵韵了。林云这家伙不知死活，还敢口出狂言，待会看他怎么哭！”

        “林云还没动，哈哈哈，怕是真的露怯了。”

        议论声起，与古腾交好的几人，脸上都露出了浓浓的笑意，就等着看好戏了。

        古腾偷偷看了林云，见对方还是未动，嘴角不由露出抹不屑之色。

        果然废物，一上场就现出原形，怕是待会真的要画个王八图收场了。

        一眼之后，不在多看。

        古腾胜券在握，下起笔来，愈发狂放。他的目标，可不仅仅是林云，他要在墨灵面前留下最深刻的印象。

        在众人几乎笃定林云，必输无疑，目光渐渐从他身上挪开之时。

        林云陡然睁开双目，眼眸深处，有明光闪烁。

        原来如此！

        这一刻，之前所想的难题，总算是想通了。

        在他睁眼的瞬间，有股狂风一闪而过，只是这风来的快去的快，无人注意到。

        就连墨灵，眼中也只是闪过抹异色，便没有多加关注。

        “该动笔了。”

        嘴角勾起抹笑意，林云神色，前所未有的认真起来。

        岁月之力混合着真元灌注在笔尖，一个个火属性的基础灵纹，在他笔尖呈现出来。

        虽然从未绘制过，可这些灵纹一眼，就被他印在脑海中。

        下笔之时，心中早已有了主意，不过片刻，一百零八道基础灵纹，尽数绘制成功。

        瞧着眼前画面，林云提笔稍稍一顿，眼中露出满意之色。

        以往所学，倒是还没有全部忘掉。

        接下来就是一品灵纹了，脑海中浮现出墨灵绘制灵纹时的画面，林云完全临摹下来，一个个火属性灵纹，在笔下生成交织缠绕。

        “这家伙的动作，怎么看着有些眼熟！”

        墨灵略显疑惑，感觉林云的动作，颇为熟悉可又无法想起来。

        若有人仔细去看，会发现林云的动作，与墨灵几乎一模一样，甚至连风格都没有变。

        他是第一次绘制这些灵纹从未接触过，可他过目不忘，对灵纹的理解远超常人。

        绘制过掌碎山河图的他，将墨灵的动作完全临摹下来，靠着妖孽般的天赋，硬生生撑了下来。

        轰！

        就在此时，台上突然有刺眼的火光，扑腾而起，却是古腾率先完成了。

        他将灵纹笔，缓缓放下，看着自己绘制的火漫山河图。

        倒是颇为满意，这一次算是超常发挥，画出了八成灵韵。

        没多久，其他人先后落笔，都完成了这火漫山河图。

        只剩下，林云还在纠结着。

        他正在绘制二品灵纹，比起一品和基础灵纹，二品灵纹稍稍复杂许多。

        没法快起来，也无法着急。

        灵图绘制一乱就全乱了，稍有不慎，便会整张图作废。

        古腾颇为好奇，目光再次落在林云的画卷，一看之下，却是没有忍住噗呲笑了出来。

        就见画卷上，灵纹胡乱堆积，东一堆西一堆，毫无美感，凌乱不堪。

        “林执事，你这狗爪倒是真令在下，大开眼界。哈哈哈，说你画张王八图，倒是高看你了。”

        古腾大笑不已，眼中尽是张狂之色。

        其他人目光落过来后，先是一楞，随即都忍俊不禁的笑了起来。

        这也能算灵图？

        高台上古腾等人，先后大笑，倒是让下方一众弟子的心都勾了起来。

        “这林云究竟画了什么，引的几位师兄，如此神色？”

        “还用猜嘛，都说是狗爪了，你想想狗爪能画出什么东西来，不就懂了。”

        “也是啊，哈哈哈哈。”

        “不过还是很好奇，待会一定要好好观摩观摩！”

        台下气氛顿时欢快了不少，都等着来看林云的笑话。

        “时间到。”

        半空中，墨灵缓缓飘下来，扫了眼几人，沉声道：“都展示一番吧。”

        古腾等人点了点头，各自结着手印，等到手印凝结完毕，八张画卷腾空而起。

        顿时间，各自所绘的火漫山河图，完整无暇的出现在众人视野中。

        “八成灵韵！”

        “古腾师兄，竟然达到了八成灵韵，真不简单。”

        “不愧是内门第一，在二品玄师的境界，就能将这火漫山河图，绘制到八成灵韵。”

        底下惊呼声四起，八张停在半空的火漫山河图，孰优孰劣，一眼就看了出来。

        古腾所绘制的灵图，冠压群雄，明显要强上许多。

        听着四方赞许之声，古腾意气风发，眼中得意之色难掩。

        “林执事，若是自惭形秽，就不必在画蛇添足了。反正都是输，还是先展示一番，让大伙瞧瞧你的成果吧。”

        已是胜券在握的古腾，面露嘲弄之色，轻声挪揄道。

        墨灵闻言，眉头微皱。

        她已经看出来，林云确实是初次接触火漫山河图，画的虽然又丑又差，可笔下灵纹居然都对了。

        能达到如此地步，已相当不容易，完全超出她心中所料。

        这家伙狂归狂，确实有些本事。

        “不用了。这场考核，古腾获胜。”

        墨灵面无表情，淡淡的说道，倒是想为林云保留一丝尊严。

        “我可不这么认为……”

        林云眉头一挑，轻声笑道。

        画卷悠然而起，晃晃悠悠出现在众人面前，就见那最后道灵纹犹如惊鸿一闪而过。

        所过之处，原本凌乱不堪，看似胡乱叠加的灵纹，像是有生命般通通活了过来。

        轰！

        等那如惊鸿般的灵纹，贯穿整张画卷的刹那，刺眼夺目的金光渗透出来。一股恐怖的气息，在画卷中蔓延出来，林云所绘制的火漫山河图，气势以肉眼可见的速度狂飙猛涨。

        三成灵韵、四成灵韵、五成灵韵，六成灵韵……

        咔咔咔！

        半空中其他八章画卷，承受不住这股气息，先后炸裂开来。

        唯有它，如王者一般展开，傲世群雄。

        “十成灵韵！”

        所有人大惊失色，望着空中仅剩的那张火漫山河图，眼中神色震撼不已。

        是风，林云最后一笔，所绘制的一道风属性的灵纹。

        他在这火漫山河图中，加上了一道，属于他自己理解的灵纹。

        一旁古腾完全傻眼了，前一刻还纷乱不堪的灵图，眨眼就爆出了十成灵韵。

        “抱歉啦，墨灵师姐，初次绘制，献丑了。”

        林云看向对方，嘴角微微翘起。

        他就不信，对方能够挑出什么毛病来，这张灵图已经超越了火漫山河图本身。

        全场死一般的沉寂，无人说话。

        在场都是修习灵纹的弟子，这张图水平如何，心知肚明，无需赘言。

        良久，墨灵才死死的盯上林云，咬牙道：“你这家伙，真的第一次见到火漫山河图吗？”

        “自然是第一次，若不然如何能让墨灵师姐长见识，又如何让某人自惭形秽。”

        林云伸手一招，将这画卷收了起来，淡淡的道：“林某初来乍到，有些规矩确实不懂，可也不是谁都能任意欺辱的。“

　　