        林云目光微凝，这上前站出来的内门弟子，名为冯道宇。

        在门中资历深厚，内门排名第八。

        可以说是青云宗重点培养的弟子之一，实力强劲，一手金刚拳相当了得。

        金刚拳乃是宗门高等武技，比猛虎拳要强上很多，这冯道宇听说很早就将其修炼到了大成。

        林云以前只闻其名，从未见过他出手，准确来讲是很少有机会见到此人。

        “冯师兄，给他点颜色瞧瞧！”

        “冯师兄，用你的金刚拳好好教训一番，这个狂妄的小子！”

        见得冯道宇上前，青云宗内门弟子，纷纷为其打气加油。

        林云深处其中，确实能感受到宗门荣辱与共的情绪，略受感染。

        狂刀门少宗主罗星摸着下巴，看向白宇凡笑道。

        “白兄，这里是青云宗的宗门大殿，舞刀弄枪的终究有些不好。你看这样如何，比比拳脚掌法便好，十招过后，点到即止，也免得伤了和气。”

        白宇凡微微一愣，冯道宇精修拳法，对方这章叶却是以刀法闻名。

        不用兵刃对冯道宇几乎没有影响，对章叶就有些太吃亏。

        一时间，他搞不懂罗星葫芦里卖的什么药。

        白宇凡狐疑的道：“你确定？”

        “少主说的没错，对上他真不用出刀。”

        罗星没有说话，这狂刀门的后起之秀，微微一笑抢先说道。

        这话说的将白宇凡一堵，满肚子憋屈，脸色有些难看的道：“那就开始吧。”

        冯道宇顿感压力如山，这样他要是还输了，就真的没脸见人了。

        宗门大殿比不上正式的比武台，可也还算宽广。

        若只比试拳脚，腾转挪移，绰绰有余。

        两人相距数十步，目光对视，开始控制呼吸，运转功法。

        十来秒之后，冯道宇的身上蓄积的气势，有些不受控制的散逸出去。

        他的脸竟然一点点变成黄铜色，看上去就像是菱角分明的雕塑，浑身上下都充满爆炸性的力量。

        冯道宇修炼的金刚拳，乃是佛门功法，以刚猛霸道著称。

        风格和林云的猛虎拳很像，但走的路子不一样。

        前者凝聚的佛门金刚怒意，后者衍化的是虎王之威，截然不同。

        从意境高低来讲，猛虎拳要低上不少。

        不过可林云的猛虎拳，乃是经过神虎洗礼，又可拳剑合一。

        严格上来讲，他的猛虎拳已完全超出了基础拳法的品级。

        仅仅是散逸出去的气势，就能让人感受到冯道宇的可怕怒意，他这金刚拳确实不凡。

        反观章叶，神色平静，依旧看不出深浅。

        从表面看，他的气势已经完全被冯道宇压制。

        “金刚之怒！”

        眼看着体内怒意，越加不好控制。

        不等章叶露出破绽，冯道宇狂吼一声，一拳轰了出去。

        狂奔而至的他，身上散发出淡淡的黄色光影，隐隐约约间竟有一丝淡淡的佛威。

        正是金刚拳大成的标志！

        等到他杀至章叶身边之时，轰出去的右拳上，已经有黄色的拳芒溢出。

        看上去就像是一团烈焰，熊熊燃烧。

        章叶纹丝未动，他右手以掌为刀，以臂为刃，横在胸前。

        铛！

        冯道宇的金刚之怒，狠狠轰击在章叶的手臂上，发出青铜碰撞的闷响。

        像是轰击在一座雕像上，对方竟然纹丝未动。

        “就这点本事吗？”

        章叶嘴角扯出一缕嘲讽，猛的一震。

        就见他浑身蓄积的气势，轰然爆发，似乎有刀鸣之音响起。

        冯道宇触不及防，一下就被震飞。

        “杀！”

        脸上笑容猛的收敛，章叶双眉紧皱，散发出去的气势陡然凝聚。

        眉宇间的锋芒，竟给人宝刀一般的锋利。

        他以掌为刃，明明没有兵刃，可手掌挥出去的刺耳之音竟比刀刃还要锋利。

        唰唰唰！

        凌厉的攻势，一经施展，便铺天盖地袭。

        瞬息之间，就让冯道宇难受无比，金刚拳的刚猛大势完全发挥出来。

        仿佛有漫天刀影闪烁，冯道宇面露吃力之色，左右闪躲。

        可仍是难以避开，不一会，身上衣衫破开。

        露出丝丝血迹，看上去与被利刃斩伤的痕迹，毫无区别。

        鲜血飞溅中，冯道宇脸色越发苍白，勉力保住要害。

        青云宗内门弟子大吃一惊，脸色狂变。

        难怪这章叶不用兵刃，他有刀没刀，几乎没有差别。

        “金刚伏魔！”

        被凌厉刀势压的踹不过去的冯道宇，作出殊死一搏，想要力挽狂澜。

        “邪风斩！”

        章叶冷冷一笑，以臂为刃，犹如电光闪过，抢先一步攻了过去。

        手臂如刀刃般砍在冯道宇的胸前，只听得肋骨断裂之音响起。

        冯道宇吐出一口鲜血，被狠狠震飞出去，脸色惨白一片。

        “如果我用的是刀，你已经死了！”

        章叶看着地上无力起身的冯道宇，轻声嘲讽道。

        冯道宇面色大怒，却没法反驳，对方说的是实情。

        刚才那一刀，他根本就没看见是如何出手的。

        以至于自己的金刚伏魔，还未施展，就被瞬间击中。

        “冯师兄。”

        两名内门弟子，上前查看了一番冯道宇的伤势，面色骇然。

        “少宗主，冯师兄的内脏被震碎了……”

        “姓章的，你出手好狠！”

        拳脚切磋，竟然伤的如此之重，没有三个月肯定无法恢复。

        白宇凡嘴角抽搐了下，可还是忍住了。

        罗星皮笑肉不笑的道：“白兄，这拳脚无眼，动起来手确实有些收不住。想来章叶也是无心，白兄若是见怪的话，我愿意拿出一枚化血丹来赔罪。”

        “不必。”

        白宇凡感觉脸上火辣辣一片，这脸快被人给打肿了。

        罗星大笑道：“哈哈哈，白兄倒是大度。不知道这位兄弟，在你宗门内排名多少。”

        “冯师弟天资不错，修为不俗，但在我内门也不过排名倒数罢了。”

        白宇凡轻描淡写的说道，内心波动，丝毫没有表现在脸上。

        罗星嗤笑道：“呵呵，青云宗不愧是天水国第一宗，这武道八重，金刚拳大成的弟子，竟然也只在内门排名倒数！”

        “排名倒数？那不知道还有哪位兄弟，愿与在下切磋一番。”

        章叶听到这话却是有些不服，目光挑衅，直接看向林云等人。

        这一行青云宗的内门弟子，皆沉吟不语，犹豫不决。

        说是倒数，可实际上大家都知道。

        冯道宇的实力，在内门排名稳定前八，不比他们弱上多少。

        要战胜这章叶，至少得内门前三的人，才有几分把握。

        可若是对方选择不用兵刃，那应战之人，也没有用兵刃的道理。

        如此一来，这把握就真的不大了。

        林云心中暗道，这狂刀门的少主，倒是好心机。

        主动要求不用兵刃，这一下就废了青云宗内门弟子，大半的实力。

        见识到章叶恐怖的手刀，和狠辣的出手，只怕没人敢上前了。

        “没人吗？那少宗主觉得，我现在可有资格与你交手。”

        见无人应战，章叶面露嘲讽之色，目光再次看向白宇凡。

        白宇凡沉吟不语，没有应答。

        谁都知道，他不是怕这章叶。

        只是堂堂少宗主，被狂刀门一个后起之秀，逼的要亲自出手。

        传出去之后，对宗门声名打击太大。

        林云思绪如电，若是不用兵刃，仅以拳法迎敌。

        对上这章叶，他心中也没有太大的底。

        可眼下自家宗主，被逼到如此境地。

        别人怎么想他不管，身位青云宗内门弟子，他没有不站出来的理由。

        可就在林云准备迎战之时，殿门突然被人推开。

        “谁说我青云宗无人？”

        就见胡子锋的身影，随着涌进来的阳光一同出现，这一刻看上颇为伟岸。

　　