        第两百四十五章

        咔擦咔擦！

        蕴含着王者妖煞的妖丹，被血龙马欢快的咀嚼着，咔咔作响。

        之前威猛神异，煞气如山，皮毛如血，闪电般惊艳亮相的血龙马，眼下活脱脱变成了一个吃货。

        尤其是咀嚼之时，露出两排大门牙，像是嬉笑一般，贼贱无比。

        与之前形象，完全是两个不同的画风。

        章平等混元门弟子，嘴角抽搐，不忍直视。可那咀嚼之时，爆发出来的咔咔声音，却让他们阵阵心痛。

        暴敛天物，绝对的暴敛天物。

        如此一枚价值惊人，大火梦寐以求，即便到手之后，都得倍加珍惜的妖丹。

        却让林云，直接丢给了自家坐骑。

        哪有喂养魔宠，如此浪费的。

        轰！

        随着妖丹被血龙马吞噬炼化，其身上的气息，狂飙猛进。气血翻腾之下，给人带来的压力，迅猛狂增。

        它的修为，竟然一路狂飙，就在众人面前。

        以肉眼可见的速度，暴涨到玄武三重巅峰，看的混元门众人全都傻眼了。

        不仅如此，其浑厚如山的妖煞中，若隐若现，多出一缕王威。

        虽然微弱，时隐时现，可却的的确确存在着。

        妖丹巨大好处，在血龙马身上，尽显无疑。

        可恶这原本是我们的妖丹！

        章平瞧得此幕，不由心中暗骂。

        以左云师兄的气度，肯定不会与我们相争，很有可能就会落到我章平身上。

        在看那血龙马合不拢嘴的两排门牙，章平不由小声骂道，这畜生真得意……

        话音刚落，血龙马张口吐出一堆妖丹碎屑，混合着口水朝他喷了过来。

        啪！

        来不及有所反应，已无灵气的妖丹碎屑，闪电般击中他那张大饼脸，痛得他大叫不已。

        “师兄，这畜生用口水吐我！”

        章平抹了把脸，要多难受有多难受，气的火冒三丈。

        咯咯咯！

        血龙马却是跳着舞步，两排大门牙，冲他龇牙咧嘴，笑个不停。

        章平气的几乎要吐血，这哪里是马，分明成精了，居然在嘲笑他。

        好家伙，跟他那主人一个德性。

        林云踹他也就罢了，他的马居然也开始比谁他了。

        “这马通灵性，你骂他，它自然喷你。其他师弟师妹，怎么就没被波及，显然它也是胡乱而为。”

        左云淡淡一笑，倒是看的较开。

        “还真是额，我们几人站的这么挤，却只有章平师弟被喷了……”

        “对哦，现在也只对着章平师兄嘲笑。”

        “这血龙马倒是真绝了，好有个性。”

        一群混元门弟子，细细看去，发现还真是如此。他们还从未见过，如此有灵性的魔宠，大开眼界。

        听到有人夸它，血龙马不由笑的更为得意起来。

        章平见不仅是左云师兄不帮他，其他同门，都没个帮他的郁闷的想死。

        “别笑了，二货。”

        林云在血龙马的脖子上拍了一下，翻身上马，准备离去。

        左云颇有深意的看了林云一眼，沉吟道：“难怪林兄弟，玄武二重，就敢独闯魔云山脉。却是有所依仗，有此血龙马在，进退有度。就算有所不敌，也可从容离去，山林之中谁能追的上！”

        马背上，林云不置可否一笑，左云如此说倒也没错。

        起码说对了一半，血龙马的确是他一大依仗。

        但在这魔云山脉，可都靠的是自己，甚至还会故意将血龙马支开。

        为的就是独自历练！

        “走了。左云兄的龙象战体诀，还有一手精妙刀术，领在下大开眼界，有机会一定讨教一番。”

        “等一下！”

        左云叫住他，沉吟道：“没猜错的话，林云你所接取的任务，应该和我们一样。都是猎杀血狼，收集眉骨血晶。”

        “你怎么知道的？”

        林云略显疑惑。

        左云笑道：“血晶诞生与血狼眉骨，不仅蕴含着旺盛的气血，还有诸多日月精气存在。是打造玄兵、炼药必不可少的上等材料，昂贵无比。”

        “这次的任务，是玄师公会同时发给混元门和凌霄剑阁的，所以我猜你的任务和我们一样。”

        林云点了点头：“所以呢？”

        “既然如此，我们大可以联手，这群血狼足足有一百多头，完全够分。联手之下，不仅效率会提高，相互也有所照应。”

        左云平静的说出自己的目的，静待林云的答复。

        章平等人，一脸愕然，不知左师兄为何突然想到和林云联手。

        实际上，左云和林云一样，也低估了血狼王的实力。

        今日若非碰见林云，他肯定凶多吉少，难逃一死。

        之前不知林云底细，无法分辨其底细。

        可当血龙马出现之后，左云便动了心思，连一匹马都能当成朋友。

        这林云，定然也不会坏到哪里去，可以结交一番。

        人心永远比妖兽可怕，若不知根知底，实力再强，也不能贸然接触。

        马背上林云，若有所思，似乎结盟对他也没什么坏处。

        效率，的确会快上很多。

        也可以多了解一番左云的实力，他对左云的龙象战体诀，还有刀法都颇感兴趣。

        “好的，那就一起吧。”

        左云笑道：“如此甚好，有林兄相助，肯定能在这群血狼赶回部落之前，全部截杀。”

        接下来几日，林云与这帮人混在一起，一同击杀四散的血狼。

        失去狼王，三五成群的血狼，对一行人完全构不成威胁。

        左云的实力确实强悍，强悍的肉身能力，在这猎杀之中，展露无遗。

        配合一手精湛的刀术，几日下来，林云几乎都没有太多展露实力的机会。

        让混云门的几名师弟，颇为介怀，道他又在捡便宜。

        林云对此一笑了之，没有介意，由得章平在那碎碎念了。

        多少也得给左云一些面子，总不能在将这章平去揍一顿。

        不过短短七日时间，一行人收获颇丰，任务进度飞快。

        林云已经分得四十五枚血晶，如果加上那些血狼王的血晶，已经完全可以回去交任务了。

        却又不着急，狼王的血晶，当然是能自己留着最好。

        这一日。

        几人在山林中，对五头受伤的血狼，穷追不舍。

        眼看着，将要追上之时，左云脸色微变，却将大伙全部叫住：“止步，不能再追了，再往前面追，就是雪狼部落了。”

        “血狼部落？”

        “嗯。”

        左云给众人解释了一番，在魔云山脉中，血狼有一个庞大的部落。

        聚集着数千头血狼，不仅数目庞大，传闻中更有媲美紫府境的血狼长老存在，实力恐怖无比。

        一旦踏进这部落的势力范围，但凭几人，肯定有死无生。

        血狼部落中，诞生新的狼王后，就会带走一群血狼离开，直接在魔云山脉中闯荡。

        若狼王被杀，剩下的血狼，同样也会逃回部落。

        等待新的狼王的诞生后，再被带走。

        “前方就是血狼部落了？”

        林云极目远望，视野的尽头，好像是一个辽阔峡谷，确实透着不同寻常的气息。

        左云点点头道：“不过不靠近就没事了。”

        “郁闷，还差三枚血晶，我们就完成任务了。又得去找，新的血狼群了……”

        章平脸上露出不甘心的神色，拳头在古树上，狠狠锤了一下。

        不好！

        林云眉头一挑，体内烛龙武魂，感应到一丝危险的气息，有些躁动起来。

        七玄步，金乌展翅！

        轻喝一声，林云身上陡然间爆发出强悍的气势，轰然而起。百米远的距离，转瞬及至，将章平整个人提了起来。

        而后回身一转，留下一抹残影，又迅速退了回来。

        整个动作，一气呵成，行云流水。

        “林云，你干什么，放我下来……”

        章平又惊又怒，大骂不止。

        扑通！

        林云神色凝重，将他随手一丢，摔在了地上。

        章平正欲发火，一道箭矢，发出刺耳的破空声。抹着剧毒的箭头，寒芒凛冽，将林云残影击碎，末入地面。

        嗡！

        箭矢带着庞大的力道，颤鸣不止，几人脚下地面都在微微抖动。

        章平顿时吓得脸色惨白，若非林云，他现在肯定就是个死人了。

        嗤嗤！

        箭矢插入的地面，冒起阵阵黑烟，那是剧毒在燃烧，方圆百米的杂草，瞬间枯萎凋零。

        好可怕的毒箭！

        几人脸色微变，都下意识的退后了好几步，不敢接近被腐蚀地面。

        “宗门弟子？有意思，几个玄武三重的弟子，竟然有胆量跑到血狼部落的附近来。”

        昏暗的山林中，一名手持长弓的中年大汉，现出身形，咧嘴一笑。

        这一笑，顿时就让人不寒而栗，毛骨悚然。

        “哼，你也不看看这是哪家宗门的弟子……”

        又有道阴寒的声音，一名浑身阴冷的黑衣中年人，缓缓的走了出来。

        目光如毒蛇一般，打量着林云等人。

        中年大汉顿时眼前一亮：“原来是混元门的弟子，难怪……这可是难得一见的肥羊。大哥应该不介意，我打打牙祭吧。”

        “速度解决，既然见到了我等，自然一个都不能留。”

        黑衣中年人眼中闪过一抹阴寒，冷冷的说道。

        两人言谈之间，视几人如空气，三言两语，就定了他们的生死。

        可身上属于玄武五重的气息，却让人丝毫不敢怀疑，这两人的实力。

        与此同时，二十里之外。

        几颗撑天古树的树尖上，伫立着四男一女，各个丰神俊朗，气度非凡。宛如星辰闪耀，皓月当空，各有无尽风采，难以诉尽。

        眉宇之间，各自隐藏惊人的锋芒，含而不发。

        却仍然，让人望之心悸，自愧不如。

        “岩心，好像是你同门的小师弟……”其中那容颜绝世，淡雅如水的女子，轻声诉道。

        声音轻灵，悦耳动听。

        若是左云在此，定会大惊失色。

        岩心……混元门首席真传弟子，岩心大师兄，同时也是帝都八公子之一，岩心公子！

        如此说来，身旁这几人风采无边，丝毫不比岩心逊色。

        只怕都是帝都八公子级别的存在！

        有人似笑非笑的接口道：“这可是难办，若我们出手相救的话，可就打乱了对付大盗莫罗的计划。”

        岩心闻言略显不悦，淡淡的道：“其中一人，非我门中弟子，欣绝兄应该认识。如何决断，就让欣绝兄，拿主意吧。”

        “等等看吧。”

        欣绝却并未说出，公子岩心想要的答案，让其余好几人都闪过一丝诧异的神色。“有趣……”

　　