        第一千零七十一章  也曾惶惶，可不曾犹豫！

        第一千零七十一章

        一切发生的太快！

        从林云转身出手，到皇图界子被一个耳光扇飞，再到林云一剑日月同辉。说来很长，可其实也就几个呼吸的时间，就这几个呼吸的时间，方才不可一世的皇图界子便陷入这等绝境。

        太快，太快了！

        帝羽等人脸色都显得不太好看，除帝羽之外其余无人全都祭出了圣灵，五大圣灵当空闪耀，璀璨生辉。

        轰隆隆！

        这是何等惊人的画面，五种不同的圣灵各自绽放出凌冽的锋芒，天穹之间异象纷呈。平日里圣灵武学难得一见，圣灵男的一现，可今日却是连番登场，让人大开眼界，不可思议。

        到了这最终之战，谁都没有多少隐藏实力的打算。

        眼下将皇图界子逼入绝境的林云，给这些界子们带来了巨大无比的压力，他们努力浑身血气激荡操纵着圣灵。在水面上腾空而起，凌空虚度，每个人的十指都在迅速变幻着手印，将一道道光芒打入那圣灵中。

        伴随着几人的逼近，那等圣灵之威达到前所未有的恐怖地步，林云日月同辉绽放出来的异象都被荡出丝丝裂缝。

        好强的剑意！

        帝羽等人眉头微皱，林云背对着他们，明明相差不是很远。可他周身笼罩的那等剑意，却仿若山岳般的屏障，五大圣灵同时祭出都没法在瞬间攻破。

        这让人诧异，无法想象。

        远处，断了手臂的神幽界子，瞧得此幕眼中目光闪烁不已。

        “这帮人和我们关系可不怎么好，居然会我们出头，还真是意外。”玄龙界子拖着残躯，来到神幽界子身边，轻声说道。

        神幽界子冷哼道：“帮我们出头？你想的真多，若真帮我们出头，我被扇第一个耳光时就该出手了。哼，这林云锋芒太盛，木秀于林风必摧之，那帮人不过随便找个借口镇压他罢了。一叶一千年，花开九千年，榜首的奖励可是一枚九叶圣果，他们岂会坐视林云拿走。”

        “神幽，你的手。”

        天乾界子闪过来，取来一只断臂，正是神幽界子被折断的那只。

        神幽界子脸色变幻，眼中怒火几欲喷出，他将手臂冰封，沉声道：“这贱种下手真狠，只能去昆仑想办法接上了。哼，一帮混蛋，都不是什么好东西，不你们过来，我告诉你们一事……”

        两人附耳过来，听完神幽界子的话后，脸色哗变。

        玄龙界子，小声道：“这湖底不是有禁制嘛？”

        “嘿嘿，禁制难道就不能破嘛……林云肯定必死无疑了，不过谁能笑到最后可还真说不定。”神幽界子目光阴冷，趁着众人注意力都被林云和皇图界子吸引时，与玄龙、天乾两大界子悄无声息潜入水底。

        圣泉灵池，日月腾空，林云手持葬花，依旧在逼近。

        “林云，你何必与我一般见识，你这一剑真要斩下来，剑势会少去大半。五大圣灵，足以在瞬间将你斩杀，没必要的！”皇图界子目光闪烁，他眼眸深处有惊恐之色。

        他将这等恐惧努力掩藏着，将体内血气不断注入身后王座中，可身体依旧忍不住瑟瑟发抖。

        那剑意太过凌厉！

        “林云，你若束手就擒，我等放你一条生路！”

        身后那群界子操纵着圣灵不停轰击，同时出言怒吼，喝止林云。

        “林云，你听见了，放弃吧。我等无意与你为敌，你放过神幽界子，放弃这最终之战争夺，没人会找你麻烦！”皇图界子眼中惊恐消散了些许，他脸上多出些许自信，有神采渐渐飞扬起来。

        五大圣灵的冲击，给他带来了不小的自信，他小心翼翼说着话，眼眸深处则闪烁着狡黠之光。

        他内心深处有无边杀意，根本就忍不了林云刚才对他的羞辱……只要撑过这一劫，他发誓绝对要让对方后悔。

        一个下界蝼蚁，真的嚣张过头了。

        天地之间，一片沉寂。

        圣泉灵池上所有人都紧张的不敢说话，一双双眼睛死死盯着林云，等待他做出决定。

        他的处境很不好，身后是六大界子在不停的逼近，身前则是负隅顽抗的皇图界子。他已经足够了得，若此时退却，也算得上光芒绽放，足以让超级宗派对他另眼相看。

        “你在想什么，到现在还要对我释放善意嘛？不是你要找我麻烦，是我！要你的命！”

        出乎众人的意料，林云根本就没有丝毫迟疑，他向前而去的步伐就没有停过。那悬停在虚空中的大日和皓月，唯我独尊，万古长存，莽莽剑意天人合一，伴随着他的步伐，依旧在疯狂暴涨。

        这皇图界子一而再再而三的挑衅，阴阳怪气，冠冕堂皇。某个角度来讲，他比神幽界子还要可恶，神幽界子是明着来，他则是暗戳戳的捅刀，到现在还装作一幅无辜的模样，指手画脚。

        让我放弃？

        凭什么！你算个屁！

        剑在呼啸！

        剑在怒吼！

        剑在呐喊！

        林云心中有气，这股气，不出不行。

        剑者，不骄，不躁。剑者，无畏，无惧。可剑者也有底线，处之必死，杀人无悔！

        小心翼翼说着话，还想“劝慰”林云的皇图界子，见到林云身上的剑意仍在疯狂暴涨，脸色瞬间阴沉。这家伙真的是丝毫情面都不讲，明明自己处境也不好，还要置自己于死地。

        “休想杀我，要死，还是你先去死吧！”

        皇图界子发出怒吼，这一刻他彻底疯狂，他身处绝境居然率先出手，以攻为守。这是个机会，他若是能提前打破对方的剑势，哪怕深受重创，也可以给其他几大界子创造出莫大的机会。

        谁生谁死，可还说不定呢？

        皇图界子狰狞一笑，长发乱舞，一个闪身直接朝林云杀去。

        独霸天下！

        他拍出一掌，身后王座释放出光芒，一尊虚影头戴皇冠从天而落。仿若帝王君临天下，当虚影坐稳的刹那，皇图界子身上有九道金色的龙影缠绕，一掌拍出整个天下都仿佛臣服在了他的面前。

        终究是一方界子，他绝境中爆发出来的极限一击，让人眼前一亮，惊呼不已。

        青霄树上，紫鸢花开！

        我有一剑，日月同辉！

        林云手中之剑颤鸣到极致，他心中有气，这一剑，日月同辉，爆发出独断万古，唯我独尊的浩荡气魄。

        众人大惊失色，所有目光都被这一剑给吓住了，林云身上剑光绽放，每一根发丝晶莹剔透，都在狂风中张扬乱舞。

        咔擦！

        几乎是瞬间，皇图界子身上缠绕的九道金色龙影便荡然无存，下一刻，那尊王座圣灵分崩离析，帝王虚影发出惨叫。

        咔！咔！咔！咔！

        恐怖的剑势摧枯拉朽，伴随着林云刺去的锋芒，一往无前。当圣灵被斩破的刹那，皇图界子身上的道甲应声而碎，葬花像是照耀天际的流火，一闪就末入对方的胸膛。

        噗呲！

        皇图界子一口鲜血吐出，使出所有手段，让葬花剑偏离心口两寸。这一剑败的太惨，摧枯拉朽完全是一边倒的局面，并没有他所想象的旗鼓相当。

        可他神色狰狞，眼中露出疯狂之色，直接伸手抓住了葬花的剑刃。

        任由鲜血在从手中流出，皇图界子呼吸急促，沉声道：“林云，放了我。你现在收手还有机会，否则，五大界子的圣灵一击，你绝对无法躲过的，杀了我，你也难逃一死。”

        林云看着鲜血在剑身流淌，眉头微皱，眼中闪过抹异色。

        皇图界子瞧得此幕，顿时喜道：“你犹豫了，没什么犹豫的，放了我，给自己一条活路。我保证……”

        可话未说完，林云将真元注入剑中，震开对方的手臂，剑光拔出来，闪电般挥了过去。

        当流光闪过，皇图界子的脖子上立刻飞溅出一道鲜血，他的生机以肉眼可见的速度流逝。他用手捂住脖子上的伤口，可却无济于事，他充满不解，他的眼睛死死盯着林云，有着无尽的不甘和困惑。

        为什么！

        你明明犹豫了！

        “我没犹豫，只是你的手，脏了我的剑。”

        林云淡淡的说道。

        “你！”

        皇图界子双目怒睁，他气急败坏，捂住脖子的手握紧成拳，朝着林云冲了过来。

        轰！

        可才走一步，脖子上的剑光炸开，整个头颅便飞了出去。扑通，无头的身躯，软绵绵的倒在水面上，溅起一片水花。

        从今往后，这世间再无皇图界子！

        天地寂静，鸦雀无声。

        所有人都不可思议的看着此幕，皇图界子真的死了，许多人心中生出古怪之意。原来界子也是会死的，哪怕是界子，死后也就溅起了一点点水花罢了。

        这通天之路，十方界子高稿子上，他们有着至高无上的地位，被称作禁忌。。

        他们相当于神，在这万界争锋中，是无法得罪，无法招惹，无法战胜的通天妖孽。从未有人想过，有一天，界子真的会死，且死的如此凄惨。

        咔擦！

        如皇图界子所言，当林云彻底刺出这一剑后，日月同辉的异象散去。

        后方五大界子受到的阻力立刻减小，威震天地的五大圣灵打破剑意的阻碍，有剑碎之声响起。五大圣灵破碎虚空，朝着林云毫不留情的斩杀过去，这些界子脸上的神情，前所未有的冰寒。

        仅仅只是呼吸之间，诸多圣灵便破碎虚空，杀到林云面前。

        太快！

        快到林云连祭出圣灵，挥出一剑都来不及，他的剑意在此刻被五大圣灵彻底压制。

        圣灵终究是圣灵，即便在如何普通，当五大圣灵一同杀来之时，这通天之路也没有任何妖孽可以破得了。

        苍龙圣甲！

        林云横空而起，在顷刻间祭出苍龙圣甲，苍龙宝骨中有神光绽放。一具栩栩如生的龙甲浮现，龙甲之上十八道紫金龙纹化为，重重叠叠的龙影。

        嘭！

        五道圣灵冲杀过来，在一瞬间就撞碎了十八道龙影，旋即撕裂了龙甲。进而碾碎林云身上的苍龙剑威，再轰破他的护体真元，接连不断的巨响震颤天地，恐怖的异象将虚空都给撕裂了一般。

        太可怕了！

        无法形容这一击的震撼程度，五大圣灵同时轰击之下，整个圣泉灵池都在剧烈不停的颤抖起来。

        余波激荡，好些人猝不及防，被轻轻一扫就震的吐血而飞。

        “结束了吗？”

        众人怔怔无神的瞧着此幕，当林云说出以一敌七之时，这一幕其实可以预料。他很强势，碾压皇图界子，可终究只有一人。

        呼！

        光芒消散，林云浑身上下遍体鳞伤，他像是断线的风筝，徐徐而落。手中之剑，更是不知所踪。

        惨烈之极！

        “还没死？”

        轰出巅峰一击的五大界子，瞧得此幕，眼中皆闪过抹异色。他们踹着气，脸色苍白，按理来讲这一击之下，林云应该尸骨无存才对，居然还没死透，这有些出乎意料。

        可眼下林云虽说伤痕累累，虚弱之极，可终究还吊着口气，这让人十分震惊。

        天地间有冰寒刺骨的呼啸声响起，帝羽横空而起，他的双目没有任何感情色彩。一个闪身，他就来到了林云头顶上方，高高在上，目光俯视林云。

        “林公子，帝某人送你上路了。”

        帝羽伸出手，五指握紧成抓，指尖迸发出凌厉的锋芒。他身形又是一闪，几乎是瞬间就来到了林云面前，一爪抓了过去。

        噗呲！

        鲜血飞溅，他的动作太快了，让人无法看清他的手掌。等到重新看清之时，一根宝骨出现在了他的手中，闪耀着风雷，烙印着神纹。

        林云的苍龙宝骨，居然被直接挖了出来。

        众人倒吸口冷气，只觉得后背发凉，浑身战栗。

　　