        血龙马的脚程，快的惊人。

        不一会，就如红色闪电般，带着林云消失在所有人的视线尽头。

        大街上躺着的云家武者，先被回光留影重创，又被马蹄踏上一遍。

        可谓是惨不忍睹，不忍去看。

        嗖！

        旁边阁楼屋檐上，童虎从空中缓缓落下，看着地面上的云家武者脸上露出丝意外之色。

        “好家伙，我说我赶过来的已经够快，这小子居然比我还快。”

        童虎听到云家武者有人对林云不利的消息后，便立马赶了过来。

        准备搭救一番，助他出城。

        却没想到，赶来的时候，连林云的背影都没有瞧见。

        脸上浮出一丝淡淡的笑意，轻声道：“不枉我破例将天源丹卖给你，果然有一手。”

        就在此时，白水城的上空，有一道红色的烟火出现。

        紧接着烟花绽放，组成云家的标记。

        当烟花出现之后，白水城内云家势力的武者，从四面八方行动起来。

        童虎看了看烟火，沉声道：“这帮人动作可还真够快，希望你小子能顺利回宗吧。”

        可实际上，他并不知道林云已经抢到了血龙马。

        性格暴躁无比，堪比武道七重妖兽的血龙马，像是在平地疾飞。

        等烟花出现的时候，他早已出城而去。

        驾着血龙马狂奔两天两夜，宗门便已遥遥在望，让林云稍稍松了口气。

        “休息会吧。”

        林云感觉屁股都快磨烂了，坐下血龙马却是依旧精神饱满，雄姿勃勃，看不见半点疲态。

        真是匹良驹！

        它不需要休息，林云却要休整一番。

        “算算时间，下一轮的对决，后天就要开始了。”

        林云若有所思，对于白水城内发成的波折，他没有太放在心里。

        他心中所想，还是年中考核，对上周云的大事。

        若是输了……

        以周云的性子可能在擂台上，就会被对方当场废掉。

        谁能救自己，苏紫瑶吗？

        不行！

        当日机关堂中，苏紫瑶高高在上，轻描淡写的态度。已让林云极为难受，若是在被对方救上一次，到时候宗门上下对他的嘲弄难以想象。

        对于外人的态度，林云向来不甚在意。

        可不为何，一旦涉及到了苏紫瑶，就让他半点都不能接受。

        那是他内心深处的骄傲，不能接受别人高高在上的施舍。

        “命运要掌握在自己手中。”

        黑夜中，林云的双目似有明光闪烁，坚定无比。

        没有多想，将十枚中品灵石取了出来。

        一枚中品灵石需要千枚下品灵石，才可以兑换的到，其蕴含灵气，纯粹而浑厚。

        拿出两枚，握在手心。

        林云盘膝闭目，第三重的纯阳功缓缓运转，刚猛的内劲随之而动。

        轰！

        庞大的灵气，从中品灵石中，犹如江河般倾泻在他体内。

        几乎是水到渠成，没有任何波澜。

        早已达到瓶颈的纯阳功，不过片刻，就突破了三重晋升四重。

        纯阳功却未有停止运转。

        花上万枚下品灵石兑换中品灵石，林云想要的，可不仅仅如此。

        他要一举突破五重，将纯阳功修炼到巅峰圆满。

        纯阳功修炼，没有什么技巧和悟性可言，就是两个字，资源！

        堆积的资源越多，这霸道刚猛的纯阳功，修炼便越快。

        一路走来的，他的纯阳功先是靠着天材地宝的诞生，突破第二重，接着又是一枚枚化血丹不断冲击。

        到现在，则是十枚中品灵石，积累爆发。

        半个时辰过去，两枚中品灵石被消耗一空。

        林云张手一吸，又是两枚中品灵石，出现在其掌心。

        到了第五重的纯阳功像是饥渴的猛兽，贪婪无比的吸收着中品灵石所蕴含的磅礴灵气。

        刚猛的内劲，在体内不断流转。

        灵气滋养肉身的同时，在林云的控制下，锻炼着他的五脏六腑。

        趁此良机，林云毫不犹豫，将养心丹吞服下去。

        庞大的药力，与中品灵石的灵气，混合在一起，瞬间融入心口。

        嘭嘭嘭！

        他的心口，顿时剧烈的跳跃起来，展现出蓬勃的生命力。

        在养心丹药力的滋养下，心脏强健度，快速提高。

        连带着剩余的五脏六腑，不断受到滋补，他整个人浑身散发强大的气势。

        满头青丝，长发飞扬。

        武道六重的修为，以不可思议的速度，狂突猛进。

        养心丹的药效，超乎林云的想象，与纯阳功相辅相成。

        意外的达成一种互补关系，修为与功法，齐头并进。

        当十枚中品灵石，尽数被吸收之时。

        盘膝而坐的林云，身上散发出淡淡的红光，在夜色中像是火焰燃烧起来了一般。

        林云张开双目，眼中精光爆闪，充满力量。

        纯阳功在消耗整整十枚中品灵石，和养心丹的带动下，终于达到巅峰圆满。

        起身，稍稍运功，内劲便疯狂流动。

        五指微微用力，在内劲的涌动下，整个手掌散发出淡淡的红色光芒。

        乍眼看去，真以为是火焰在燃烧。

        对此林云到不陌生，高等功法在巅峰圆满后，都会些许异象。

        比如当日，少宗主和柳随风对决。

        那柳随风的紫云诀，一指点出，整个手指都化作琉璃般的碧玉色。

        纯阳功在青云宗内少有人修炼，只是因为资源不够的话，晋升缓慢。

        功法威力，可并不比那紫云诀弱上多少。

        锵！

        林云拔剑出鞘，内劲涌入剑身，清冷的剑身顿时绽放出淡淡的剑芒。

        在夜色中，晃眼无比。

        “好剑，内劲涌入，毫无半点阻塞。”

        林云赞叹一句。

        寻常兵刃，在内劲涌入过程中，会因人剑隔阂，消耗不少。

        手中葬花剑，不仅毫无阻碍，甚至还将林云的内劲加强了些许。

        凭借我这巅峰圆满的纯阳功，应该能与七重巅峰的周云，在内劲上不分高下。

        可惜……

        晋升武道七重还是差了一口气，纯阳功巅峰圆满的情况，并未带动他自己的修为突破。

        目前境界，停留在武道六重巅峰上。

        “罢了，人生之事，哪有处处圆满的。”

        林云收剑归鞘，叹了口气。

        回头看去，没有见到血龙马的身影，林云找了一圈。

        当找到这家伙时，对方正在撕咬啃食一头妖兽！

        那等凶悍的神情，和浑身散发出去的煞气，看的林云微微一愣。

        这马，好生残暴！

        妖兽已经足够残暴凶悍，可在血龙马的面前，却只是口腹之食罢了。

        只怕平日养在云家，更是伤人无数，让这一身戾气，难以消除。

        正在啃食妖兽的血龙马，看了林云，眼冒凶光。

        “走了。”

        林云却懒得和它客气，腾空一跃，便驾了上去。

        体内虎王之威，轻轻一压，这血龙马立刻就没了脾气。

        哒哒哒！

        奔腾的烈马，远远看去，像是一条长长的血线。

        待来到山门脚下，林云翻身下马。

        “林师兄，你怎么才回来，年中考核的第二轮已经快开始了！”

        山门守卫的弟子，见到林云之后，显得有些诧异的说道。

        “什么！”

        林云脸色狂变，大吃一惊。

        难道他时间算错了？

        功法突破后，骑着血龙马赶过来只花了半天时间，按理来讲第二轮明天才会开始。

        时间上来说，绰绰有余。

        “赶紧的吧，去晚了，可能真被取消资格了。”

        可看守门弟子的脸色，根本做不得假。

        该死！

        林云一拍脑袋，想了起来。

        肯定那夜苦修，整整耗去了一天一夜的时间，可他一睁眼看到天色大亮。

        还以为，只过去了一夜时间。

        “多谢两位师弟，驾！”

        来不及解释，林云一个翻身，策马狂奔。

        两位守门弟子，转头看去，却只见道一个背影消失在视野尽头。

        “我去，这什么马，速度竟如此之快！”

        守门弟子惊呼不已，一脸震撼。

　　