        “赤血魔龙拳！”

        只见乌啸天身上涌动的血色魔光，衍化出一条条粗长而狰狞的龙蟒，游动在周身发出刺耳无比的咆哮声。

        轰隆隆！

        那龙蟒身上爆发出耀眼的电光，升龙台上顿时血光闪耀，无边煞气层层笼罩。

        说是血电魔龙拳却只衍化出了龙蟒，说明这拳法乌啸天还未修炼到高深的境界，不过即便如此，这等声威已经足够骇人，让人大开眼界了。

        借着这血电龙蟒爆发出的恐怖煞气，乌啸天狂冲而去，再度杀向了姜紫叶。

        几个呼吸之间，升龙台上的二人便交手数十招，天地间尽是无边血光与茫茫云海。

        “血灭山河！”

        大战到巅峰之处，乌啸天爆吼一声，五指间凝练的拳芒闪耀出刺目无比的血光。那血光几乎如灼热的大日，拳芒灌注之下，犹如惊鸿穿入茫茫云海中。

        轰！

        顿时间，无边云海燃起了血色火光，火光中电芒闪耀，煞气激荡。这等拳芒在疯狂肆掠中，真有斩灭无边云海的架势。

        在等攻势之下，姜紫叶身上的气势明显减弱了许多，甚至还被余波击中好几次。

        “嘿嘿。”

        乌啸天见状咧嘴一笑，手中招法愈发凌厉，大笑道：“哈哈哈，痛快，再接我一招！”

        轰隆隆！

        天穹间沉雷滚滚，一道道血色电光划破虚空，映照着乌啸天狰狞无比的面孔。

        此杀招林云在千年难遇的兽潮见识过，当时就惊为天人震撼不已，如今再度祭出威力却是更为恐怖，光是异象就庞大了好几倍。

        九道长达十多丈的血色龙蟒，庞大臃肿的身躯扭动之间，爆发出噼里啪啦的电光。

        血蟒在他的身后蠕动聚集，像是九条撕裂天穹的魔手一般，聚拢之间乌啸天身上的血煞之威愈发膨胀。

        九龙战天！

        等气势蓄积到巅峰之处，乌啸天怒吼一声，五指轰然紧握。九道血蟒被他硬生生拽入手中，像是囚禁一般朝着姜紫叶狠狠冲杀了过去。

        咔咔咔！

        所过之处有血色煞气犹如触须般，残留在虚空中经久不散，这等霸道的攻势，看的心惊肉跳，面色骇然大变。

        恐怖，太恐怖了！

        这惊人的一击，鲜血凝聚的魔煞染红了半边天穹，光芒铺满湖面像是鲜血融化了湖水。

        如此磅礴压力之下，姜紫叶脚尖轻点，似乎被逼的不断后退。

        不过台下的顶尖妖孽看来却是另有门道，她在退后之中，头顶天穹茫茫云海不停的翻滚。那厚达百丈的巍峨云层中，有沉闷的嘶吼声不断的压抑着怒吼，细细看去会不知觉得感到无比惊恐。

        她在养气，退而不乱，分明是在等着雷霆一击碾压对手。

        林云倒是好奇，那厚重如渊的云层中不停嘶吼，压抑着怒火和杀意的恐怖存在是什么。

        “大荒囚天指！”

        就在姜紫叶退无可退之际，她腾空暴起，英姿怒放，眉宇间有冷冽的锋芒无止尽的迸发出来。

        云开雾散，天穹间一根弥漫着古老气息的巨大手指，狠狠点了出来。那是一根石指，厚重而古老长达数百丈，它在云层仅仅点出半截，就给人带来窒息般的恐怖压力。

        嘭！

        一指落下，正中乌啸天拘役着九道血蟒的拳芒，瞬间爆发出刺眼无比的光芒。

        咔擦！咔擦！

        九道血蟒在刹那间轰然散开，高空之中乌啸天吐出口鲜血，面色惨白狠狠坠落下去。

        同时间那些之前被他拘役的血蟒，挣脱束缚之后，露出极为骇人的獠牙，闪电般朝着乌啸天撕咬过去。

        魔功噬主！

        此幕骇然听闻，看的人后背发寒，可也并不是什么稀罕事。

        邪修修炼的魔功霸道凶狠，可一旦脱离了控制，反噬其主是相当常见。

        瞧这乌啸天修炼的魔功只怕品级甚高，如此反噬之下，怕是会落个尸骨无存，惨死半空。

        “不……”

        乌啸天瞳孔猛地一缩，眼眸深处露出惊恐之色。

        他比外人清楚，这些血煞都是他斩杀罪孽极深的邪修凝练而来，都是南域赫赫有名的魔头。这般反噬，不仅死无葬身之地，且会极为凄惨，痛苦万分。

        “师兄！”

        观战席上姬无夜神色焦急，慌乱中惊呼起来。

        啪！啪！啪！

        可就在此时一条白色的凌布，宛若惊鸿彩练，洞碎虚空，像是神兵利器一般。将那些狰狞怒吼的血蟒，在眨眼之间全部震碎，而后缠在乌啸天的腰上将他拽在了半空。

        是姜紫叶，她出手救下了对方。

        就在乌啸天诧异之中，姜紫叶轻轻一卷十丈白绫缠着乌啸天，将对方瞬间拉到了自己怀中。

        “臭婆娘放开我！”

        乌啸天顿时又羞又怒，不断的挣扎。

        姜紫叶淡淡道：“我放你下去，怕不是得摔个半死。你给我老实点，不然我真把你丢下去，你就彻底和前十无缘了。”

        “你放我下去！老子就算是摔死，也不要你救。”

        乌啸天面红脖子粗，怒吼道。

        “啧啧啧，好大的骨气。乌啸天可真是贵人多忘事，两年前你被宗门找到之前，真忘了是谁在十名邪修手中将你救下来的吗？”

        姜紫叶面露嘲弄之色，冷冷的笑道。

        乌啸天一时语塞，脑海中当即嗡的一下炸开了。

        当年他败在对方走火入魔疯疯癫癫，为练魔功更是不知道斩杀了多少邪修，得罪的势力更是数不完。

        两年前，他隐约记得自己被人围攻，昏死在一片雪地中。

        在迷迷糊糊中，他睁开眼隐约见到一女子远去，等他真正醒来后却已是血殇阁宗门内。后来几次寻找，却总是找不到那救自己的人，陡然听到姜紫叶说起此事，当场就呆住了，

        怎么会是她！

        扑通！

        容不得他多想，两人落在地上，姜紫叶伸手一甩白绫卷着乌啸天，直接将他甩出了升龙台。

        胜负已分。

        血殇阁长老连忙腾空而起，赶紧将乌啸天接住，查看番伤势后松了口气。

        受伤很重，但好在没有伤及本源，也未被魔功反噬，休整片刻还有机会争夺前十。

        颇为惊险的战都，却以让人大跌眼镜的画面结束。

        姜紫叶那惊天一指震撼人心，可给人造成更大的冲击的一幕，却是她救了邪修乌啸天。

        乌啸天可不是什么好人，血殇阁更不是什么正道宗门，好些人看来他就算是死，也是死得其所自作孽不可活。

        却没想到，姜紫叶不仅救了他，甚至还将对方揽在怀中，不让他摔下去丢掉竞争前十的机会。

        这就有些暧昧，让人浮想联翩了。

        “麻蛋，气死我了。”

        炎龙子瞧得此幕，咬牙切齿。

        这姜紫叶也是他颇为在意的女子，之前好几次追求都未得手，可早已被看做自己的囊中之物。

        他感觉自己头上冒起了绿光，那是一道光，绿的人心慌。尤其是附近不少人，都是知道他曾追求过对方了。

        事实上不止姜紫叶，龙云榜上好多女子都曾被其骚扰过，他连天妖阁阁主特意叮咛过的月薇薇都敢动心思，可见其色胆有多大。

        随着裁判的声音响起，前十争夺战继续进行。

        南湖七英中的杨烈和高羽率先出局，两人先后败在月薇薇和白黎轩手中，重伤虚弱，不在有一战之力。

        可谁也没想到，接下来出局的人竟然是南宫晚玉！

        他与魔刀祝青山交手，这一战相当惨烈，刀与剑的碰撞，火光乱溅。

        场面之大，不亚于之前南宫晚玉和林云的大战，看的人惊心动魄。

        数百招后祝青山以身中两剑的代价，劈断了南宫晚玉胸前好几根肋骨，刀气甚至侵染到了致命无比的心脏。

        落败之后，南宫晚玉当场昏死过去，不在有一战之力。

        祝青山身上的剑伤同样狰狞，浑身鲜血淋淋，他的兜帽破碎，半张鬼脸面具下，他的眼神跟他的刀一样凶狠。

        那一刻好些人都不敢正视他身上的魔刀之威，看的人浑身发}。

        南宫晚玉的出局，算是个天大的冷门。

        连此等妖孽都未入前十，本届群龙盛宴的竞争有多惨烈，可见一斑。

        之后数场对决下来，蒙着面纱的倾若幽出局，她先后败在白黎轩、方寒洛以及伤好之后的乌啸天手中。

        连败三局之下，出现渺茫至极，又不想再战月薇薇直接选择了弃权。

        出线的形势顿时变得极为明朗起来，姜紫叶、乌啸天、方寒洛、白黎轩、祝青山、月薇薇六人身上的龙影，明显比其他人耀眼许多。

        至于六人间的交手，在确定互相都会出线后，显得保守了许多。

        甚至出现了少见的平局，台下冷眼旁观的三小王心知肚明，这几人都是冲着他们来的。

        想要保留底牌，不想给他们占到太多的便宜。

        不过这轮番看下来，无论是炎龙子、宇昊天、赵无极又或者是林云依旧收获颇多，对这六人有了极为清晰的认知。

        尤其是林云，他几乎在每个人身上，都找到了些不大不小的破绽。

        种子选手的优势，在此刻无限巨大。

        日落时分，前十争夺迎来最后一战，祝青山对阵白黎轩。

        两人都已确定出现，交手倒是颇为保守，十招之后，各自战成平手。　　等待战斗结束，圣盟首席裁判从天而落，看向默契平手的白黎轩和祝青山，微微皱眉，而后宣布道：“前十名额正式确定，四大种子选手，加上晋级的姜紫叶、乌啸天、方寒洛、白黎轩、祝青山、月薇

        薇六人。两天后，九龙湖中最后的十强大战正式开始，没有平局！”

        他尤其强调了最后二字，没有平局之说，显然对于前十争夺战的后半段他是很不满的。

        林云面色平静，他觉得还好。

        规则是死的人是活的，他若是在台下肯定也会有些策略，不过最终的大决战却是没有任何侥幸和运气。　　十强大战，唯有真正的强者，方能笑到最后。

　　