        月朗星稀，夜凉如水。

        木屋中，林云盘膝而坐，正在闭目苦修。

        在他前方，柔和的月光透过窗口，洒满一地。

        纯阳功突破桎梏，成就先天功法后，比之前原先的运行路线要复杂了十多倍。

        内劲在经脉内诸多位置，需要小心翼翼辨认，一步错便不可深入。

        说来真是奇妙。

        引灵诀在施展之中，需要将庞大的内劲，一点点吃力的挤出去。

        纯阳功本已巅峰圆满，却未想到，在此造化下误打误撞突破了后天桎梏。

        淡黄色的内劲，宛如微弱的火焰，于林云体内流转不停。

        如今的先天纯阳功，等同于回炉重造，变成一门崭新的功法。

        需要再从第一重修炼。

        可先天纯阳功凝练的内劲，却今非昔比，宛如烈焰，刚猛霸道，灼烧一切！

        当复杂无比的先天纯阳功，在体内运转一个大周天后，林云缓缓睁开双目。

        嘭嘭嘭！

        一股股暖流，从心脏处流向四肢百骸。

        镶嵌在心口的七窍玲珑丹，就像是高山水源，化为七股涓涓细流。

        滋补着林云的肉身，在先天纯阳功的催发下，不断增强着林云的修为。

        “十七岁不入先天，则一生都无法突破。”

        脑海中回荡着白秋水的话，让林云的脸色，显得有些凝重。

        苏紫瑶……这个名字，怕是一生都无法回避。

        不知不觉，半月时间都在苦修中过去。

        青云峰。

        一处地面插满长剑的山崖之边。

        有道矫捷的身影，迎着骄阳烈日，剑出如风，闪转腾挪。剑法如行云流水，鬼魅无常，天马行空，无迹可寻。

        花从而出起！

        顿足间，少年一剑刺出，剑尖上四朵蔷薇同时绽放。

        啪！

        花开一瞬，轰然爆炸，无数花瓣漫天飞舞。

        少年持剑挥舞，在剑身牵引之下，花瓣陡然凝聚，形成一道蔷薇花组成的龙卷风。

        “去！”

        一声轻喝，花瓣呼啸而去，冲向高山云海。

        霎时间，茫茫无际的云海，被龙卷风搅散，花瓣在烈日的映射下绽放出七彩光芒，宛如梦幻一般。

        不消多说，少年自然是林云。

        看着眼前梦幻般的美景，林云嘴角露出一丝笑意。

        越是深入了解，越发感觉，这一式花从何处起简直奥妙无穷。

        有无尽的潜力可挖，可衍化出种种杀招。

        “也不知道青衣人到底是谁，只一剑便让我受益匪浅，还有这花，到底从何处起呢？”

        林云百思不解，掌握的越多，越感觉那画卷的深不可测。

        心有猛虎，细嗅蔷薇……远不止如此。

        等待剑势散尽的一刻，林云回身收剑，葬花剑顿时铮鸣不止，空灵之音再度响起。

        事先被他插在地面上的长剑，顿时间嗡鸣不止，微微颤动。

        闻剑通灵，四大境界，闻剑、控剑、剑心、通灵。

        他还处在闻剑的门槛，只知这剑音一响，可以引发周围长剑同时颤鸣。

        一念起，百剑齐鸣！

        “闻剑二字，似乎更多的还是对剑的甄别，控剑才算是真正的御敌杀伐之术。”

        如今的闻剑通灵，还只能稍稍起到干扰敌人兵刃的作用。

        锵！

        收剑归鞘，地面百柄长剑，同时停止颤鸣，空灵之音，戛然而止。

        “该下去了。”

        看了眼头顶的烈日，林云张开双臂，腾空一跃。

        于山坡上，如大雁一般，俯冲而下。

        高等身法大雁诀，在他手中，早已达到圆满之境。如今轻轻一跃，配合着先天纯阳功，便可达数丈之高。

        短时间内，可以滞空好几秒。

        从山巅飞落，完全就像是一只大雁，灵活自如。

        等到了山间主道，林云才收住身法，持剑而行。

        “林师兄好！”

        “见过林师兄。”

        “林师兄。”

        沿路所见青云宗弟子，无数是谁，见到他都会停下脚步，恭敬的行礼。

        四宗大比，林云一战成名。

        以一己之力，大战紫炎宗宗主，最后更是一剑挫败四大长老。

        林云之名，早已传遍天水国，整个青云宗内无人不知无人不晓。

        再也无人敢在背后，称呼他为剑奴，提起林云二字都是由衷的敬佩。

        一路疾行，不断朝山下走去。

        经过大片大片的建筑，林云来到山脚上的洗剑阁。

        洗剑阁前，还是当年那群杂役，正在卖力的做着最低下的苦力活。

        “一个个都给我用点心，日落之前，这批剑上的血迹都给我洗干劲了！”

        杂役处的管事，还是外门弟子周平。

        忽然间，他一个转身不经意的看见院外的林云，脸色顿时大变。

        随即快步过来，硬着头皮谄笑道：“林师兄，您怎么来这种地方了，有什么吩咐随便叫个人来就行了，何必亲自过来！”

        院子里的杂役，瞧见林云，停下手中的活。

        神色复杂无比。

        眼神中大都闪过一丝羞愧，而后默默的低下头，唯恐被林云注意到。

        当年他们对林云，可是半点都不友好。

        还是杂役的时候，就一直欺负他排挤他，当他成为剑奴后。

        更是不讲情面，半夜大雨中将他赶了出去。

        以林云现在的宗门地位，若是要报复的话，后果实在不敢想象。

        不过这群杂役，显然多心了。

        林云甚至连看都未看他们一眼，报复就更别谈了，淡淡的道：“都下去吧。”

        触景生情，林云虽不会报复这些人。

        可看到之下，还是难免回忆起，当年原主人的遭受的排挤和欺辱。

        周平和一群杂役，如释重负，连忙离去。

        让他们面对现在的林云，也是压力如山，忐忑不安。

        想起曾经在这里，与苏紫瑶的一些过往，林云轻叹一声。

        睹物思人，感慨万千。

        好半天后，他的目光落在了洗剑阁的主楼上，双目微凝。

        如果说有一人，可能知晓，他曾经忘掉的那一段记忆。

        这个人，肯定非洪老莫属！

        几步之后，林云推门而入。

        洗剑阁内，场景依旧，唯独是那面寒池，似乎弱了好些。

        目光一扫，便瞧见洪老，仍在专心致志的养剑。

        “见过洪老。”

        林云快步走过去，恭敬的行礼道。

        对于眼前的老人，林云可是半点都不敢不敬，从交给自己的那幅画。

        便可以看出，洪老肯定是个有故事的人。

        “小子，听说你威风了。”

        洪老转过身笑道，容貌未变，只是脸上的皱纹更多了一些。短短几月不见，竟然像是苍老了十多岁一样，精神疲惫，老态尽显。

        “洪老，你这身体……”林云见状，不由担心的问道。

        洪老从容的笑道：“早就和你说了，我是半只脚埋进了坟墓的人，对生死早已看淡，几年前就就备好了棺木。”

        “洪老，我此次前来，有一事想问？”

        “是关于苏紫瑶的吧。”

        林云微微一愣，随即面露喜色：”这么说，洪老你是的知道的，太好了！”

        洪老等林云说完了，才轻轻笑道：“别喜了，你失去的那段记忆，就是我和苏紫瑶联手封印的。”

        “什么！”

        林云闻言大惊失色，脑海像是有一道惊雷，嗡鸣不止。

        真相竟然如此匪夷所思，完全出乎林云的意料。

        “洪老，你告诉我吧，我真的想知道我到底忘记了什么。如果不想清楚，我这一生都无法原谅自己犯下的错误。”

        林云神色着急，苦苦相求。

        好不容易找到一个知道真相的人，却没想到是对方亲手封印了自己的记忆，让他怎能不急。

        “孩子，既然封印了这段记忆，肯定有他的原因所在。对你对她，都是好事，你也别苦苦相求了。这秘密我肯定会带进坟墓，对你而言，不知道才是好事。”

        洪老露出叹息之色，轻声安慰道。

        见洪老态度坚决，林云不由黯然神伤。

        “你也不要在意苏紫瑶的态度，因为她所修炼的功法，注定了她高高在上，不能低头。用情越深，伤的越重，对你和她都是孽缘……”

        洪涝欲言又止，想了想还是和林云，稍稍透露了一些。

        用情越深，伤的越重？

        林云眉头紧皱，这苏紫瑶修炼的到底是什么功法，竟如此霸道。

        突然之间，林云恍然大悟。

        明明是为林云打磨肉身，才赏赐丹药，可苏紫瑶却总是不假颜色，高高在上。

        因为用情越深，伤的越重……她心中的矛盾，和她内心所受的煎熬，同样是无人知晓。

        “我要找到她，我一定要找到她！”

        林云目光坚定，一遍一遍的说道。

        “我劝你还是算了。”

        洪老看向林云小指上环绕的青丝，神色凝重道：“这一缕青丝，便是她斩断的情丝，若是再见，或许她会毫不犹豫的杀了你。”

        “你根本不知道，她的来历，和她所有承担的责任，她是女帝之后……”

        话未说完，洪老转头看去，脸色突然大变。

        林云同时一惊，洗剑阁外有一股强大的气息，正在快速的靠近。

        嘭！

        还未反应过来，洪老一掌拍在他身上，将他送入寒池。

        水面之下，林云感觉自己，似乎进入假死状态，身上气息全无，动弹不得。

　　