        太阴狠了！！

        阎铁口上说是最后一击，可却不留任何余力，一息之间轰出数十拳。

        心口！

        眉骨！

        咽喉！

        丹田！

        无一例外，全是要害！

        恐怖的火焰真元更是汪洋般沸腾，仅仅是激荡的余波，就让这数千米内除了龙象石柱依旧耸立外，所有建筑全部都被扫平。

        避之不及的武者，被震的吐血而飞，连火云界的剩余两人都没有幸免。

        轰隆隆！

        天穹间火焰异象奔涌如雷，震耳欲聋，让人心砰砰直跳。

        太可怕了，这何止一击，无论是谁面对此等狂风暴雨般的轰击，怕都得成为一堆肉泥。

        众人脸色骇然大变，方少宇三人，脸色更是瞬间就变得苍白了。林云昨夜刚刚经历一场劫数，那等惊天异象堪比天魄劫，肉身只怕受了不小的打击。

        眼下诸多要害，便连番轰击，还是火云界铁手屠夫的轰击。

        林云再强，只怕也承受不住。

        “无耻！！”

        几人神色大怒，  这火云界的人实在太过下作了。

        “无耻又如何？这通天之路，成王败寇，无耻算的了什么！从他跳下龙头的一刻，就已经是死人一个了，很快就会轮到你们了。”

        被阎铁称作老二老三的黑衣青年，随意擦干嘴角的血渍，冷笑连连。

        可当尘埃消散，火光湮灭之时，所有人的目光皆是一愣。

        林云身背剑匣，长发轻舞，一袭青衫猎猎作响。别说被轰成肉泥，连衣角都没有碎上一块，他的目光之中，充满了平静和冷漠。

        还有……还有一丝淡淡的嘲弄！

        这就是火云界的底蕴？

        “不，不……不可能！”

        阎铁像是见了鬼一般，被吓得退后了好几步，其目中神色充满了惊诧：“你不可能没有破绽，我至少在你身上寻到了三处破绽！你怎么可能……怎么可能一点事都没有！”

        他彻底傻眼了，其对自身实力相当自信，可眼下林云却完全打破了他的三观。

        不仅是阎铁，其他人同样震惊不已。

        “破绽？”

        林云冷冷的道：“你根本就不知道，自己面对的是谁，我经历了什么你也完全不知晓。所谓破绽，你找到又如何，蚂蚁还能碾死大象不成？”

        这家伙到底经历了什么？

        突然间，阎铁陡然想到，这家伙站在龙头不死。有没有可能不是因为秘宝，是因为自身实力。

        一念及此，阎铁神色大阵，脸色哗然巨变，只觉得毛骨悚然，我到底惹了什么样的怪物。

        死亡的气息，突然将他笼罩。

        “糟糕！”

        历经好几次生死的阎铁，心头狂跳，立刻就感受到了致命的危险，转身便跑。

        几乎是在转身的刹那，阎铁的身体就消失了，那身法的速度之快，让人眼睛都无法追上。

        好快！

        惊呼声四起，众人倒吸了口气，震撼不已。

        “能快过我的剑吗？”

        可就在此时，一道冰冷的声音突然响起。

        葬花躺在剑匣并未出鞘，可话音落下刹那，众人只见林云身上暴起了璀璨光芒，无边剑意，冲霄而去。

        我剑既苍龙，剑出惊风雷！

        大成的通灵剑意伴随着苍龙剑威，在眨眼之间瞬间笼罩这一片天地，阎铁被硬生生逼了出来，一口鲜血狠狠吐出。

        狂暴的剑意宣泄在空气中每个角落，这片天地彷如泥潭般，阎铁深陷其中挣扎不已。

        “该死，我怎么走不动了？”

        一瞬间，阎铁发现自己像是陷在了剑意的汪洋中，他豁然转身，只见林云浑身上下剑光闪耀如煌煌大日。

        通灵剑意！

        太可怕了，这是已经大成的通灵剑意，还融合了苍龙之威。

        阎铁瞧得此幕，眼珠都差点惊的掉下去了，这到底是怎样的怪物。

        “回来！”

        林云突然爆喝，眸中精芒涌动，已大成的通灵剑意，仍在狂飙猛进。

        琉璃宝玉般的青色神树在其身后轰然成型，同时间，一朵朵紫色花瓣镶嵌其中。紫青光芒，在这顷刻之间立刻照亮半边天穹，一股磅礴到无法形容的风力，将狂奔的阎铁一步步拉扯回来。

        “不……不……不……老二，老三，赶紧跑，记得让封悬师兄替我报仇！”

        阎铁挣扎了片刻，而后彻底绝望，他发现在对方这等剑意面前，自己完全无法抗衡。几次想要运转真元，祭出火云焚天手，可发现不仅仅是真元，连血液在剑意之下都给禁锢了。

        青霄树上，紫鸢花开！

        当青霄神树上的紫鸢花尽数绽放的刹那，林云的通灵剑意，达到惊人无比的巅峰圆满之境。

        那等剑意，让这方天地都在林云脚下，不停的颤抖起来。

        天穹间厚重的魔云，隐隐有裂缝蔓延，似乎这剑意连天都无法封住了一般。

        “你轰我四十六拳，我只还你一拳！”

        话音落下，林云五指紧握，握住这漫天桀骜不逊的剑意。体内两大剑诀凝聚的真元融合在一起，疯狂的灌注进去，同时间身体表面的龙纹亦开始蠕动起来。

        嘭！

        一道沉闷的轰击声，伴随着刺耳无比的碎裂声音传来，在众目睽睽之下，阎铁整个人被轰得尸骨无存。

        鲜血飞溅，死无全尸。

        此刻，所有人都震惊的懵掉了，林云竟然只用一拳，就将铁手屠夫轰成了渣。

        在众人眼中，林云眼下就是个怪物般的剑客，那等剑意几近逆天。

        寻常翘楚，未入天魄修成通灵剑意，在这通天之路也足以称的上妖孽般的人物了。

        可林云，不仅修成了通灵剑意，还达到了巅峰圆满的恐怖境界。

        只差半步，就可以晋升三品剑意。

        最可怕的是这剑意中，还融合了苍龙之威，还蕴含着一丝不朽的奥义。

        这等手段，完全无法用妖孽二字，来简单形容了。

        场间，万籁俱静，鸦雀无声。

        “老大！”

        已经跑出去很远的火云界剩余二人，回头的刹那，刚好看到了此幕。

        脸色瞬间苍白如纸，不受控制的惊呼了起来，无尽的空间瞬间蔓延这二人全身。

        “分头走！除了封悬师兄，火云界没人能和他抗衡！”

        两人只觉得头皮发麻，不敢再有任何耽搁。

        可就在此时，有冰冷透骨的声音，在两人耳边暮然响起，没来由的让身体颤栗起来。

        “来了，就别想走！”

        冰寒刺骨的声音，让两人如坠冰窟，浑身僵硬。可下一刻，突然又感觉周身空气变得灼热无比，像是落尽了千年不化熔浆池中。

        两人抬头看去，立刻被吓得面如死灰，目中神色无比惊愕。

        这……怎么可能？

        四枚金色火印凝聚的硕大光环中，一尊焚天巨手，从天而落。两人张大的嘴，还来不及收回去，便被这尊落下的火焰巨手拍成了肉泥。

        嘭！

        天地颤抖中，一个完整无比的巨大手印，凹陷在地面之上。

        城中，所有人望着此幕，都陷入了死一般的沉寂。

        居然是火云焚天手，金色火印，四印齐开……这两人怕是至死都想不明白，火云界的上品顶尖造化武学，怎么会被林云修炼到如此境界。

        更是做梦都没有料到，自己有一天会死在火云焚天手之下。

        远处，方少宇三人，都忍不住倒吸了一口寒气。一拳轰死火云界二号人物，又是一掌拍死了剩余二人，干劲利落，霸气到令人发指。

        “没事吧。”

        就三人惊诧不已时，耳边响起了一道声音，却是林云无声无息走了过来。

        “无碍，仅仅只是些轻伤罢了。”

        方少宇微微摇头，只是脸上神色苦涩不已。

        阎铁仅仅只是威压，就让三人难受无比，连反手都无法做到。

        可在面前，所有一切完全逆转了过来。

        都分不清到底是阎铁太弱，还是林云太强，经过昨夜的脱胎换骨之后。林云的实力，比十天前面对南宫贺时似乎又涨了好些，战力至少增长了两倍有余，甚至还不止。

        实在是林云表现的太过强悍，让人无法揣度。

        如果非要用四个字来说，只能是深不可测，完全无法猜测的出来。

        “你的剑意……”

        祝青山迟疑片刻，出言问道。

        方少宇和赵晨连忙惊醒，目中闪过抹异色，死死盯着林云。

        刚才一瞬，当青霄树上紫鸢花开的一瞬，林云的剑意似乎破了大成的桎梏。

        “通灵剑意，已巅峰圆满，只差半步，可迈入三品境界。”

        林云平静的说道，坐实了三人的猜测。

        方少宇三人使劲的咽了下喉咙中的唾沫，这……未免太夸张了一点。

        武道意志中，剑意和刀意是公认的最难领悟，别人还在为突破通灵剑意苦苦挣扎，林云已经朝着三品剑意迈进了。

        咻！

        血龙马捧着三枚储物袋，一一递了过来，林云随意查看番，便赠予了方少宇三人。

        “走吧。”

        林云在城中环顾了一眼，等视线收回之时，坚定无比的看向了前方。

        “去哪？”

        “去雷火城中会会这封悬吧，没完没了的也是麻烦。”　　说着话林云眼中闪过抹凌冽的寒芒，可从来都不是什么善茬，被人三番五次的找麻烦，性子早就被磨掉了。

　　