        第八百一十章

        三天时间对武者来说，一个眨眼就过去，甚至连闭关都来不及。

        对于林云同样如此，只能将与南宫晚玉一战的收获好好消化一番，让自己的剑道感悟争取在提升许多。

        寒冰剑意的强悍给林云留下了很深的印象，如果他也能够参悟某种武道意志，毫无疑问通灵剑意会变得更强。

        紫鸢剑诀属冰，苍龙九变属雷，他在冰、雷两种意境上都有不俗的造诣。

        不过想要在短时间内，将这二者参悟到武道意志的地步，确实有些不太现实。更遑论将这二者与通灵剑意融合，且不谈能否做到，时间上肯定是来不及的。

        “或许，可以换个思路。”

        林云若有所思，脑海中浮现出南宫晚玉，将寒冰剑意发挥到极限的画面。

        那等剑威，直逼天魄！

        甚至好些刚刚晋升天魄的强者，都会被压制的踹不过气来，这是相当夸张的表现。

        要知道天魄和半步天魄间，有着不可逾越的鸿沟。当然前提是两者底蕴相差无几，像一些散修或者是大秦帝国的天魄强者，在这些半步天魄的妖孽面前完全不够看。

        原因无他，修炼的功法品级不够，晋升时候没有炼化太多的天材地宝。简而言之，底蕴不够。

        最简单的比喻，两座同样的宝塔，一座是木头堆起来，一座是用金属堆砌的，前者与后者相比肯定没得比。

        而南宫晚玉的寒冰剑意，是足以让霸主级势力的天魄强者，都为之低头的。

        林云细细思量，想要面对三小王，有个问题无法忽视。

        就是这三人中有没有人，已经晋升天魄了，这在外人看来几乎是不可能的事情。可这数千年来的最鼎盛的群龙盛宴中，一切皆有可能，也是相当现实的问题。

        “如果是晋升了天魄，哪怕只是初入天魄一魄未开，也会有着碾压级的优势。”

        林云捏着下巴，神色略显凝重。

        南宫晚玉的寒冰剑意算是是应对方式之一，可与我而言只能参考，最重要还是得走自己的路。

        流风剑法、雷音剑法、雷炎战体、水月剑法、龙虎拳、七杀拳、大风劲、弹指神剑、苍龙战体、尘光剑法、霸剑……

        林云闭上双眼，脑海中有无数的画面闪过，皆是他至今以来所修炼过得武学，有秘术、有拳法、有剑法、有战体，属于他自己的路是什么呢？

        苍龙！

        半响，林云睁开双目，脑海中有爆炸般的电光闪过。

        苍龙剑威！

        无论是寒冰剑意、还是雷霆剑意，又或者其他方式都有些来不及，可苍龙剑威却不太一样。

        他在天陵山脉中的秘境中，与天陵七秀初次交手之时，就已经尝试过苍龙剑威。

        只是还停留在相当粗糙的阶段，简单的将两者糅合，之后先天剑意晋升通灵剑意就没有继续参悟了。

        如今重拾起来，加上近段时间的剑道感悟，可以说水到渠成毫无阻碍。

        毕竟这苍龙剑威他本身就是有基础的，且与其他任何的剑威都不一样，只属于他自己的苍龙剑威。

        想到此处，林云眼中泛起一丝丝明光，脸上的神色愈发兴奋。

        他将背上的剑匣放在地上，与这演武场中随意走动比划起来，脑海中浮现出许多画面。

        有李慕白的山河剑意，有南宫晚玉的寒冰剑意，还有白黎轩的惊雷剑意，以及其他许许多多群龙盛宴高手过招的画面。

        扑通！扑通！

        林云的心扑通扑通，不停的狂跳起来，浑身血液都雀跃无比。一股强烈的冲动和兴奋，充斥全身，那种感觉说不出来的美妙。

        对，就是这样。

        脑海中灵光爆炸，各种思路不停的被打通，关于苍龙剑威的想法逐渐清晰起来。

        当这股冲动膨胀到极点之时，林云双目中有精光闪过，在那眼眸的深处云开雾散，似乎有苍龙伴剑遨游九天。

        锵！

        演武场边缘竖立的剑匣轰然打开，葬花出鞘，林云伸手一招便紧紧握住。

        咔咔咔！

        一时间，这演武场中剑光闪烁，龙吟不止。其身体表面蠕动的紫电龙纹，伴随着挥舞的剑光，一道一道游出体表，伴随着剑光舞动起来。

        轰！

        没多久这游动的紫电龙纹，与林云的剑意融为一体，如水般化为无形。

        看似声波不显，可苍龙之威却又无处不在，剑光乍现必有龙吟四起，给人强大无比的压迫感。

        以往的融合太简单了，只要轰碎，苍龙之威和剑威立刻就会分散开来。就像是两种不同的液体，强行用杯子装在了一起，打碎之后流在地上时立刻泾渭分明的散开了。

        “我要做的真正融合，就算粉身碎骨也不能分离。”

        林云稍稍停顿，手中葬花又是一剑挥出。

        这一剑没有剑光闪烁，可却又无形的龙吟在空中爆炸，剑音如龙。

        没错，就是这样。

        林云嘴角勾起抹笑意，丰神俊逸的面孔，于此刻看上去有无边风采闪耀。这是一个剑客，在获得新突破后，从内心深处发挥出的喜悦。

        三天时间，一闪而过。

        对大部分人来说，只能稍稍消化平日所得，甚至勉强恢复伤势。

        可对林云来说，这三天却是狂突猛进，进展神速，每一天苍龙剑威都在飞快的精进。

        轰！

        演武场中林云将苍龙剑威发挥到极致，只听得龙吟四起，恐怖的剑威弥漫在演武场的每个角落。

        在林云的身后无边剑意，衍化出一条盘踞的庞大苍龙，高达百丈，巍峨如山，双目泛着恐怖的神光。

        看上去似乎与那些妖孽翘楚杀招衍化的异象，没什么区别，可若细细看去便会惊恐无比的发现。那些苍龙虚影宛若甚至存在一片，它的每一片鳞片都闪烁着凌厉的雷光。

        风在狂啸，雷在怒吼，这是苍龙的风雷之力。

        风雷并起的恐怖声势中，隐隐约约似乎能看见那盘踞的苍龙中央似乎竖立着一柄恐怖的利剑，同样高达百丈，闪烁着星火之光，可以斩破虚无。

        这是通灵剑意凝聚的利刃，在这剑光的照耀下，那苍龙虚影宛若真实存在一般。

        落龙坡上的剑意可以三年前都不朽，林云做不到这般夸张，可三天不朽还是能勉强做到的。

        也就是说，林云哪怕是现在走了，这身后的苍龙剑威都可以保持三天不灭。

        不过没这个必要就是了。

        林云收剑归鞘，心念微动，那苍龙如雾气般渐渐隐没。咔咔咔，与此同时一道道紫电龙纹，化为光芒遁入林云体内。

        “现在仅仅是初入融合，还未做到的真正的龙剑合一，等什么时候龙剑合一了，苍龙剑威也就成了。”

        林云目光闪烁，轻声自语。

        三天时间能达到这一步已经极为了得，可他依旧有着清晰无比的认识，一切仅仅只是开始罢了。

        等到龙剑合一，到时候苍龙与通灵剑意便不会彼此，剑可以是龙，龙可以是剑。

        甚至自己的一举一动，剑不出鞘，都可以引动苍龙剑威，所有阻碍通通一拳打爆！

        随意洗漱一番后，沐浴着清晨的光辉，林云与梅护法等人汇合。

        “咦？”

        当梅护法等人瞧见林云时，眼中皆闪过抹意思，感觉三天未见林云似乎有了很大的变幻。

        模样依旧是那番模样，风华内敛，温润如玉，丰神俊朗，可举手投足间却又有莫大的变幻。

        轰！

        眨眼看去，几人还以为是一条龙咆哮着，朝自己等人走来了。灵魂深处都在颤栗，恐怖的有些吓人。

        这是苍龙剑威刚刚演练，林云还未到收放自如的境界，等以后熟练后。

        除非对手修为极高，否则很难瞧见如此异象。

        “林云，看来你这三天大有所获。”

        梅护法双眼微眯，摸着胡须颇有深意的笑道，他身位天魄强者，终究比旁人眼光都强上好些。

        “略有所得。”

        林云倒也没有隐瞒，如实应道。　　封野有些后怕，无奈的笑道：“林云你太谦虚了，这岂止是略有所有的，我刚才吓得都快腿软了。你身上的气息步履迈动间，交汇成了很可怕的龙影，我感觉像是要吃了我般，尤其是那龙的眼神，竟然

        泛着剑光！”

        有这么夸张？

        林云目光扫去，司雪衣、水月等人连忙点头，证明封野所言不假。

        林云眉头微皱，这可不是啥好事。

        他这苍龙剑威刚刚领悟，还有诸多破绽，若是三小王或者其他妖孽提前发现，有了防备可就不太妙了。

        梅护法似乎看出林云心中所想，伸手一挥，后面有两名长老抱着剑匣走了过来。

        当剑匣打开的瞬间，一柄弥漫着古老气息的宝剑，藏在鞘中安静的放置着。

        “含光剑！”

        林云一眼就认了出来，是含光剑，当年凌霄剑阁开山祖师曾经使用过的佩剑。

        他对此剑印象太深，当年大秦帝国风雪满天，他为救欣妍师姐拔剑不回头。在最危急的关头，就是梅护法手持含光剑，助他解围。

        这柄剑不谈它本身的品质，但就剑无名三个字，就有太多的传奇和荣耀。

        这是一柄荣光之剑！

        “来，你握着它。”

        梅护法将剑匣推到前面，示意林云将剑握在手中。

        “这不太好吧。”　　林云有些迟疑，这是祖师爷留下的剑，只有阁主和阁主传人才有资格去碰。

　　