        爆飞出去的周云，嘴角溢出一丝血渍，落地后眼中尽是惊讶之色。

        林云身上龙虎生威爆发出来的气势，居然与其不相上下。

        咻！

        一拳轰飞对方，林云神色不变，大雁诀施展。

        脚尖在地面种种一点，凭空飞跃，瞬间就来到周云面前。

        几乎他前脚刚被轰飞，后脚，林云的巅峰猛虎拳便再次轰了过去。

        可他周云，毕竟是有武道七重巅峰的修为，身经百战。

        不是马魁、陈霄，那种半桶水的货色。

        看着再度冲来的一拳，冷喝一声：“找死！”

        金蛇拳！

        就见他身如毒蛇一般扭动起来，身上散发出阴寒无比的气息，手臂如蛇一般伸展出去。

        铛！

        眨眼看去，就像是一条毒蛇，撞上了飞扑而来的猛虎。

        双拳对碰，爆发出惊天巨响，两人谁都没有退上一步。

        蹭蹭蹭！

        擂台上的二人，腾转挪移，各施手段，不一会便对上十多招。

        出乎所有人的意料，修为不占优势的林云，居然和对方打了个旗鼓相当。

        “你们看，林云的拳头变成了红色！”

        “还真是啊，这好像是纯阳功巅峰圆满的异象。”

        “难怪！巅峰圆满的猛虎拳，加上巅峰圆满的纯阳功，完全将林云修为上的劣势给弥补了。”

        “这剑奴真是让人惊讶！”

        赛前，谁都没能料到的局面，真真切切的出现在众人眼前。

        自龙虎生威爆发之后的林云，便逆转颓势，竟与周云斗了个不相上下。

        金蛇狂舞！

        百兽来朝！

        擂台之上，两人各出杀招，一如猛虎归山，百兽来朝，身上爆发出惊人无匹的兽王之威。

        一如狂蛇乱舞，阴柔歹毒，身上散发出无匹的阴寒之气。

        两大杀招的声威，在擂台上展现的淋漓尽致，狠狠的撞在了一起。

        轰！

        刹那之间，擂台上巨响如雷，地面出现丝丝裂缝。

        狂风乱舞，虎啸余音不止，引得众人惊叹连连。

        两人各退五步，却是丝毫没有停歇，同时拔出一柄剑来。

        锵！

        剑出鞘，凛冽的剑身，一左一右，同时从二人的眼前滑过。

        聚水成奚，奔流如风！

        狂雷怒吼，电光如蛇！

        林云将流风剑法施展出来，整个人如奔腾的溪水，上下腾飞之间，人随剑走。溪水在他的剑下，如风一般，轻盈的流动在擂台上。

        百年来无人练成的流风剑法，精妙的奥义，在他手中展现的行云流水。

        周云面色阴沉，他将宗门高等武技雷蛇剑，施展的淋漓尽致。

        既有雷霆的爆裂，又有银蛇的灵动，显然这雷蛇剑法在手中，已然接近大成。

        可在流风剑法面前，完全占不到任何优势，整个剑势被死死压制。

        如此局面，让人大惊失色！

        之前双方以拳法对阵，还能平分秋色，可剑法施展起来，周云却是瞬间就落入了下风。

        “真的是流风剑法，不仅仅是初窥门径，林云已经达到小有所成的境界了。”

        “这流风剑法威力，他已能发挥出六成威力！”

        “周云的雷蛇剑法，已经颇为不凡，可在流风剑法面前，还是有些不够看。”

        “实在不敢想象，一介剑奴，是怎么练成流风剑法的。”

        台下外门弟子，见识到完全施展的流风剑法，皆是叹为观止，震惊不已。

        雷蛇狂暴！

        比武台上，周云怒吼一声，孤注一掷。

        将自身修为，尽数灌注在这一杀招之上，顿时间其剑如蛇，其人如雷，犹如一道雷蛇从空中劈向林云。

        轰！

        平地惊雷响起，杀招雷蛇狂暴，将其自身气势攀升到顶峰。

        莫大的压力，如山般笼罩下来。

        林云脸色不变，自身龙虎之威环绕，身如流水旋转起来，剑如狂风，随之乱舞。

        正是聚剑成风，当周云那一剑，将要落下之时。

        人与剑同时停住，右手提着葬花剑，对天一指！

        刹那间！

        惊奇的一幕出现了，葬花剑带着林云，凭空飞了起来。就如一道喷泉，激射而起。

        铛！

        双剑交接，雷蛇狂暴的惊天剑势，轰然破碎。

        聚剑成风的剑势，席卷而去，将周云轰飞出去，落地后吐出大口鲜血。

        咻！

        林云其势未止，剑带着人，继续冲杀过去。

        在将要刺破对方胸口之时，在林云精妙的操控下，硬生生在对方心口停了下来。

        “你输了。”

        林云看向对方，平静的说道。

        整个演武场一片安静，虽然见识到流风剑法之后，大概都猜到了赛果。

        可还是没有料到，林云会胜的如此果断。

        “呵呵，我输了？你这一剑，倒是刺进来看看。”周云面色阴沉，冷笑连连。

        “如你所愿！”

        林云眉头一挑，没有同他客气，提剑一挺。

        场间惊呼声响起，全都不忍去看，这一剑刺进心口可是会出人命的。

        铛！

        寒光爆射，一声清脆的声响传出，却见周云长衫炸裂。

        露出一件贴身软甲，泛着淡淡的流光，这必死的一剑，居然毫发无伤。

        “玄器！”

        众人马上认了出来，这周云居然穿了一件玄甲。

        如此一幕，实在让人想不通，对阵一个修为不如自己的人。

        居然还穿上了玄甲，虽不违规，可也未免有些太无耻了……

        “死！”

        大笑声中，周云狂喝一声，便欲展开反攻。

        身着玄甲，他相当于是有了不死之身，这一战他必胜无疑。

        大雁加身，如云在天，大成流风剑法！

        林云神色微变，却没有丝毫慌乱，电光火石间，将一身大雁诀施展到极致。

        流风剑法于这一瞬，被其提高大成威力，杀招回光留影同时挥出。

        哗！

        刚要展开反扑的周云，在他眼前林云突然消失。

        还未反应过来，就见得漫天剑舞，在其周身闪现。

        看上去就像是一片剑光，在周云身边，回转一圈，留下一缕缕人与剑的残影。

        锵！

        林云回到原点，收剑归鞘，咔擦，周云身上的伤口，血溅如虹。

        像是血染的鲜花，在林云归鞘的一瞬，突然绽放。

        就见他没有玄甲保护的手臂，双腿，剑痕累累，鲜血如泉水般在林云面前溅射不止。

        “我杀了你！”

        剧痛之中，周云意识到自己完了，像是疯了一般朝林云扑。

        林云一脚飞踢，正中其胸，将其如沙包踢飞出去。

        “我儿！”

        高台上，周云的父亲脸色狂变，飞扑而至，一把将其抱住。

        看着周云身上的剑伤，其父脸色阴沉，落地后看向擂台上的周云，杀气四溢。

        爆喝道：“小剑奴，你为何如此狠心，我宰了你这贱种！”

        身位宗门长老的周父，居然当着宗门上下，不顾规矩冲上擂台朝林云杀了过去。

        林云微微一惊，也是没想到，这两父子居然都如此不要脸。

        轰！

        就在此时，擂台下的血龙马一声嘶鸣，狂奔不止，一跃奔上擂台，前肢飞踢而去。

        林云大笑道：“来的好！”

        龙虎生威，大笑声中，挺身一剑刺出去。

        一人一马，同时出手，朝着周父逼了过去。

        周父怀抱着周云，看着暴怒血龙马，又看了看身上龙虎之威环绕的林云。

        一时间，竟然不知道如何迎敌。

        脸上露出丝憋屈之色，狼狈无比的收招，生生退了回去。

        演武场哗然一片，全都为此幕所震撼，一人一马，竟然将一名宗门长老都给逼了回去。

　　