        “怎么，林兄不愿意帮这个忙？”

        先云真看向林云，面露笑意的继续说道，只是眼中神色充满冷漠。

        不管你愿意还是不愿意，都得给我乖乖去破这门，他可不会像陈穹那般客气。

        他倒不是有意为难对方，本性使然罢了。

        高等界域对下等界域的不屑，来自于骨子深处，就像陈穹一般。若非在林云手中吃了教训，也不会像现在这么老实，可内心深处难保没有恨意。

        林云目光落在藏宝楼上，神色平静的道：“倒不是不愿意，只是好奇，这阿猫阿狗都能做的事，云真兄平时都是自己在做吗？”

        话音落下，陈穹心中顿时一惊，这林云好大的胆子。

        看似波澜不惊的话语，却充满了火药味，争锋相对，完全没有顾忌对方的身份和实力。

        万芒界的底蕴可是相当恐怖的，先云真的实力，更是毋庸置疑，只要渡过第二重天魄劫，绝对有争夺苍龙榜的机会。

        先云真脸上笑容一僵，这家伙在讽刺自己，连阿猫阿狗都不如！

        当即心中一沉，先云真不动声色的笑道：“我倒想知道，什么样的阿猫阿狗，能破了上古龙城中的残余禁制。若是找不出来，这阿猫阿狗的活，还得请林兄你辛苦一番了。”

        林云淡淡的道：“不巧，我刚好有阿猫一只。”

        先云真微微一愣，可当看见林云肩膀上的龙猫，缓缓站了起来之时，眼中顿时闪过抹异色。

        不等他有所反应，血龙马飞窜而起，在半空中握紧拳头朝着藏宝楼的大门轰了过去。

        轰！

        一刹那间，看似不过半截手臂高度的血龙马，恍如上古龙猿一般爆发出惊天骇人的气势。

        咔擦！

        嘭的一声巨响，先是藏宝楼残留的禁制被毁，紧接着大门在这一拳下瞬间炸裂开来。

        先云真的脸色顿时颇为难看起来，想要给林云下马威的尝试完全失败不说，还被对方用魔宠羞辱了一番。

        如此挫折，还是首次在下等界域的武者身上尝到。

        “先走了一步了。”

        林云没有理会这二人，看向藏宝楼敞开的通道，径直走了过去。

        “走。”

        陈穹和先云真惊醒过来，连忙跟了上去。

        远处始终对这藏宝楼，有些恋恋不舍的众人，瞧见林云同陈穹和先云真都进了藏宝楼，全都惊愕不已。

        “这家伙，还真的进去了？真不怕死呢，竟敢和高等界域的同行？”

        “要不我们也试试？”

        “你疯了嘛，没见之前陈穹一拳过来我们就受不了了，我敢打赌这林云绝对没法活着走出来。”

        “没错，高等界域的人，各个心狠手辣，岂会容忍他在藏宝楼中拿走宝贝。”

        众人目光炙热，议论纷纷，可终究无人敢踏进藏宝楼。对进去的林云，也是不怎么看好，觉得他不可能活着走出来。

        藏宝楼中。

        林云踏进去后，立刻感受到一股阴冷的气息袭来，浑身上下凉飕飕一片。

        比起外面的燥热，这地方了冷的有些吓人，空间幽暗透着诡异的气息。

        有剑意护体，林云并未多想，抱起血龙马就朝着殿宇深处迅速杀了进去。

        “人呢？”

        陈穹和先云真进来后，发现林云已经走远，这藏宝殿内的通道又是如迷宫般。完全不见踪影，空气中残存的气息，更是微弱不闻。

        殿宇中阴森的氛围，让两人都有些毛骨悚然。

        “先别管林云了，要一起走吗？”

        陈穹眉头微皱，看向先云真出言问道，这地方让他觉着有些古怪，不愿独行冒险。

        “一起吧。”

        先云真打量一番四周，微微点头。

        哗！

        没走多远，在这幽暗的空间中，突然迸发出一道道绿色的光芒，宛若厉鬼。

        就见通道两侧，有衣衫腐朽仆人打扮的尸鬼，朝着两人快速冲杀了过来。

        “是魔僵！”

        先云真面色微变，轻声说道。

        这些人生前，应该是藏宝楼中的仆人，可死去之后在魔气的侵染下重新活了过来。

        “杀！”

        两人都显得极为果断，各自出手，迎上了四方涌来的魔僵。

        魔僵的动作有些僵硬，可爆发之时速度却是奇快无比，弥漫着腐蚀气体。肉身更是强如钢铁，除非瞬间击中要害或者直接打爆，想要短时间内消灭几乎不可能。

        陈穹和云真，倒是都有杀招可以瞬间斩杀，不过消耗太大并未打算用。

        费了很大的功夫后，两人才将这十多头魔僵，全部解决掉。

        陈穹的衣服被撕破了一道口子，若非他真元浑厚，没被真正伤到，怕是直接被掏出了心脏。

        先云真的状况，稍稍好上一些。

        他看了地上的魔僵尸体，面色凝重，这地方比他前面探索的遗迹要凶险很多。不过旋即眉头苏展了开来，笑道：“他虽然先我们一步，可独自前行，只怕得吃不少苦头。”

        陈穹面色不变，心知肚明，猜到这先云真刚才在林云面前被丢了些脸面，还没法完全释怀。

        不过他与对方看法相同，其与林云交手吃了点亏，可并不觉得真正动起手来会输给对方。

        两人境界差距太大，若全力而为，紧靠大成的通灵剑意，至多五十招对方就的想办法逃命了。

        独自一人在这藏宝楼中行动，怕是寸步难行。

        “走，东西应该都在主殿，此地如此凶险，藏宝楼中的东西怕是相当珍贵。”

        先云真目光闪动，露出兴奋的神色。

        陈穹的神色也是渐渐火热起来，大老远跑到日曜之地来，不就是为了这些宝物嘛。

        与这两人想的稍稍有些不同，林云行进的颇为顺利。

        他甚至都没怎么出手，猫形态的血龙马，在这殿宇中大杀四方。它在猫形态下，短距离内的爆发速度，连林云都有些跟不上，只能看到一团朦胧的黑色影子。

        其爪刃更是锋利无比，就像是被淬炼过无数倍龙爪一般，锐利而坚硬。

        月薇薇给它的那门妖族至圣功法，像是从某种古老的龙猿一族传来的，让其爆发出来的力量骇人无比。

        完美的弥补了，猫形态下力量不够狂暴的缺点，可以说强横的吓人。

        冲过来的魔僵，还来不及靠近，血龙马就化作一道黑光。以锋利的爪刃，将这魔僵撕成了好几瓣，偶有解决不了的魔僵。

        斩天三剑，一剑必杀！

        身体堪比顶尖宝器的魔僵被雷茧完美克制，纤细的剑丝，无声无息便渗透了进去。

        而后雷茧爆裂，整个魔僵由内到外，被炸成粉碎，尸骨无存。

        林云的脚步可以说，进了这藏宝楼就没有停下来，陈穹和先云真还未杀完那群魔僵，他就来到了主殿中。

        略显空旷的主殿，摆放着上百尊硕大的箱子，密封的箱子都贴有灵符。

        林云玄师造诣只有三品，只能勉强看出，这些灵符上的灵纹有着封闭灵性的作用。

        这世间有许多珍稀物品，是没法放入储物袋的，比如林云背上的紫鸢剑诀。剑匣还好，有些丹药、异果，无法放入储物袋灵性会渐渐流逝，价值将会大减。

        在这些宝箱面前，有一名老者盘膝坐在蒲团前，他身上的衣服和之前魔僵的仆人打扮完全不同。

        咔！

        血龙马爪刃弹了出来，锐利的寒芒，顿时闪烁着令人心惊肉跳的幽光。

        “我来吧。”

        林云将血龙马叫住，目光死死盯着魔僵老者。

        这魔僵给他的感觉很强，甚至比陈穹和先云真的气息都要强上好些，当然林云没见过这两人全力出手，只能猜出大概。

        但可以肯定的是，即便不如，也断然差不了太多。

        血龙马收回爪刃退了开来，警惕的看向身后，保护着林云的后背。

        它可没忘记月薇薇交代过的誓言，若是林云真有个三长两短，这女魔头指不定会如何收拾它。

        想到月薇薇，血龙马忍不住打了个寒颤，神色愈发警惕起来。

        轰！

        蒲团上盘膝坐着的老者，紧闭的双眼露出缝隙，紧接着，双目怒睁，两束黑色的魔光射了出来，像是地狱中的修罗恶鬼。

        林云面色微变，这两束光芒太过邪恶，充斥着杀戮、不详、残暴、痛苦种种负面情绪，不过将要近身之时，都被林云的剑意斩成了碎片。

        通灵剑意，可以斩碎虚无，对付这些邪恶意志，可以说轻而易举。

        嗖！

        魔僵老者突然站了起来，飞奔而至。

        “斩！”

        林云背上的剑匣，瞬间弹开，伸手一招便握住了葬花。

        青霄树上，紫鸢花开！

        在天之下，一剑斩之！

        将两大剑诀催发到极限，林云出剑，归鞘，眼疾手快，一气呵成。

        等到魔僵老者，扑杀到近前之时，葬花已末入鞘中，不留半点寒光。

        嘭！

        三枚雷茧，在老者体内同时爆炸，恐怖的魔僵爆成数百块残片朝着四方飞去。

        在这电光火石间，林云看似轻描淡写，可实际上已没有任何保留。不仅两大剑诀催发到了极限，连通灵剑意都催到了巅峰圆满的境界，若有保留的话也就是没动用不朽苍龙之威了。

        “似乎渐渐掌握了这一招的精髓，风雷如雾，剑丝化茧。只要足够快，风雷剑起的化为雾气的部分便可以忽略了……直接以剑丝杀敌，更加难以抵挡。不过若是数量太多，也可以用剑雾来迷惑对手。”

        林云琢磨片刻后，才将思绪收回。

        危险解除，该看看这些贴有灵符的宝箱，到底都装着些什么。

        林云可是相当好奇，到底是什么样的宝贝，还要特意炼制灵符封存。

        嗖！

        一团黑影晃过，血龙马比他一步闪了过来，直接将灵符撕了下来。

        晃荡！　　当箱子被血龙马打开的瞬间，林云忍不住深吸了口气，大惊失色。

　　