        轰隆隆！

        半空中，随着众人的争抢，曜光神石的碎片爆发出炫目而恐怖的能量。

        风、火、雷、云，各种不同属性的异象，相互纠缠融合炸裂，产生的威能极为惊人。

        如此情况下，除了十强妖孽之外，其他人想要争夺这些碎片随时都会有付出生命的危险。可这般凶险，却是没法挡不住众人的欲望，场面看上去极为混乱。

        不过想要拿到那些碎片并不容易，哪怕是宇昊天等人，在那等威压之下身法都变得相当之慢。

        视线中，刚还就看到宇昊天有些狼狈的被震飞出去，脸色露出颇为后怕之色。

        大多数的碎片都在核心区域，围绕着那杆幡旗的左右，可那附近弥漫着浓浓的道韵。道韵混合着碎片本身的威能，像是在半空中糅杂成了一个泥潭，泥潭中又布满了各种各样的陷阱。

        林云目光如电，将那些密密麻麻的碎片迅速过了一遍，心中很快有了决断。

        咔！

        身形闪烁，林云人在半空拔出葬花剑，一剑横扫之下将几道狰狞的电光直接斩碎。

        “霸剑，奔雷斩电！”

        没有动用通灵剑意，林云只是催动紫鸢剑诀，将这霸剑第一式发挥到极限。抬手之间，三十六道如电般的剑光，横扫八方，光芒夺目，所碰到的任何异象都会被立刻搅成粉碎。

        轰！

        林云手腕又是轻轻一抖，三十六道磅礴电光如花蕾般收拢，凝聚成一道接近百丈长的电光。如此骇然的一幕，顿时将其他人都给看呆了，惊讶不已。

        “这家伙要干嘛？”

        赵无极目光闪烁，他运气不错，在边缘地带搜刮到了三枚曜光神石碎片。掌握两种意境的他，在这般复杂的异象环境中，比宇昊天都要轻松许多，如鱼得水。

        此刻，却是被林云这等举动给震住了，此地可不是靠蛮力就能斩断一切的。

        他早就发现了，这地方异象极端复杂，在道韵的渲染下更是环环相扣，几近生生不息。之前，宇昊天想要以霸拳开路，结果差点陷在其中，好不容易才挣脱出去。

        和他有同样想法的人很多，有些想要看好戏，有些与林云关系不错的人则赶紧出言提醒。

        林云没法分神，无暇理会，只能以行动来回应这一切。

        “破！”

        小成巅峰的通灵剑意突然祭出，身在半空中的林云，又是一剑挥了出去。

        咔擦！

        一道裂缝在林云面前出现，而后不断的蔓延，不一会就蔓延到了核心区域。咔咔咔，很快在众人惊讶无比的目光中，环绕在幡旗周围的核心区域被强行开出一条路来。

        龙腾九天！

        林云目中精光一闪，人在虚空中连踏九步，闪电般末入其中。

        “机会！”

        宇昊天、赵无极等人眼前一亮，纷纷展开身法，想要趁机跟过去。

        轰！

        可几乎是瞬间那裂缝了合拢了，两人当即就陷在了“泥潭”中，动作僵硬，脸色极为难看。

        抬眼看去，在核心区域浑厚的异象中，隐约看到了一个朦胧的影子。

        不用说，自然是林云！

        “该死。”

        两人骂了一声，赶紧退了出去。

        赵无极稳住身形，震碎身上的残留的火焰，目光闪烁不停。

        “没必要强行和他争，我只需将雷霆意志达到媲美通灵剑意的地步，就完全不用惧怕他了。边缘地带的神石碎片，已足够我用了。”

        打定主意，赵无极看了眼核心区域中的林云，不在理会。

        宇昊天神色冷漠，不知道想些什么。

        核心区域中。

        林云看着数量众多的曜光神石碎片，以通灵剑意护体，催动苍龙九变。

        轰隆隆！

        身体表面的紫电龙纹光芒暴起，纷纷游出体外，风雷之力爆涌。这一道道狰狞的龙纹，像是绳索般不停的卷走曜光神石碎片，眨眼就收获了接近百枚碎片。

        “足够了。”

        林云微微颔首，迸发出去的紫电龙纹，瞬间窜了回来。

        他伸手一招，便将这些碎片尽数收入囊中，而后目光落在了那杆幡旗上。

        旗杆上垂落的长幡有三丈左右，其中烙印的金色神纹如粉末般不停落下，数不清的道韵弥漫在空气中的每个角落。

        林云若有所思，这是超越宝器的存在。

        忽然间想到什么，林云收剑归鞘放入剑匣后，在储物袋上轻轻一拍。

        轰！

        火焰与电光交汇成紫色的雷火，林云手中出现一条沉重的鞭子，紫焰雷皇鞭。

        这曾经也是一件道兵，在南域掀起过血雨腥风，不过后来随着雷云子的陨落。此物也被封印，到如今封印仍在，只能发挥出超品宝兵的威力。

        “那些金色的粉末应该就是薇薇所说的道韵，或许可以尝试一番。”

        本来准备离去的林云突发奇想，打算让紫焰雷皇鞭吞噬这些金色粉末，看看能否打破其中的封印。

        有着三十六节的紫焰雷皇鞭，在林云的操纵下，咔咔咔，不停的蠕动起来。随着鞭子身上的紫焰爆涌，看上去就像是条狰狞的龙蟒，在这核心区域游动起来。

        轰隆隆！

        随着金色粉末落在蠕动的龙蟒上，那紫焰顿时疯狂暴涨，林云感受到其内部正有一波又一波的力量冲击着封印最后残存的力量。

        咔擦！

        有碎裂的声音在林云脑海中响起，心中一动，有效果。随着封印碎裂，林云明显感受到手中紫焰雷皇鞭，变得愈发沉重起来。

        呼！

        就在林云小心应付之时，异变突生，这紫焰雷皇鞭突然脱手而出，朝着那杆神秘的幡旗冲了过去。

        吼！

        看上去就是一条龙蟒贪婪无比，怒吼着张开巨口，想要吞下一枚异果。

        林云面色微变，那幡旗乃是绝顶道器，即便毁坏的差不多，依旧有着无法预知的凶险。

        就在他进退两难之时，紫焰雷皇鞭衍化的火焰龙蟒，将那垂落的旗帜整个吞了进去。

        轰！

        紧接着光芒一闪，直接化为一道雷光冲霄而去，瞬间消失在天边。

        林云张了张嘴，不敢置信，飞了？

        抬眼看去，那杆幡旗只剩下光秃秃的旗杆如长枪般竖立在地面上，依旧散发着令人生畏的威压。

        饶是林云见多识广，眼前这一幕也是让他有些没法接受。

        他倒是听说一些传闻，有些兵刃在强大一定地步后，觉得原主人不配驾驭自己后会再寻灵主。

        这是封印打破后，觉得我没资格拥有了吗？

        “脾气倒是挺大。”

        林云眼中闪过抹精芒，一时间也没有太好的办法，只能暂且放到一边。

        没有急着离去，此地还残留着不少道韵，依旧比外面要浓郁许多。

        林云索性以剑意护体，他盘膝而坐取出曜光神石碎片，开始炼化和参悟风、雷两种武道意志。

        “应该问题不大。”

        无论是风之意志，还是雷之意志，林云虽未领悟，可都有较深感悟。毕竟大风劲和霸剑的修炼，在无形之中，让他有了不俗的积累。

        此地修炼果然事半功倍，仅仅是半个时辰，林云就将数十枚雷属性的神石碎片尽数炼化。

        轰！

        林云几乎是没有任何阻碍，就将雷霆意志参悟，且一路暴涨，直接达到了大成之境。

        武道意志同样分为九品，一品雷霆意志相当于先天剑意，境界相当。林云刚刚参悟，便达到一品大成的雷霆意志，可以说是极为夸张的存在了。

        紧接着，林云开始参悟风之意志。

        风之意志虚无缥缈，比雷霆要难领悟许多，可苍龙掌御风雷之力，光有雷霆意志苍龙剑威终究是个跛脚的存在难以进步。

        时间花费的有些长，两个时辰后林云额头渗透出些许汗水，面色略显苍白。

        可他双目之中，跃动的却尽是兴奋之色。

        轰！

        抬手间林云双指并拢为剑，一剑挥出，剑光如龙，冲霄而去。

        那冲霄而去的剑芒，斩碎数不尽的云层，闪烁着霹雳啪啪的电光，卷起漫天狂风，散发着恐怖而惊人威能，震慑九天。

        风雷意志成功参悟，苍龙之威真正补全，再与通灵剑意融合势必更进一步，水涨船高。

        我剑即苍龙，剑出惊风雷！

        林云吐出口浊气，缓缓起身，其修为未涨可战力却达到令他自己都害怕的地步。

        停留片刻有些怅然的看向天空，也不知道紫焰雷皇鞭飞到哪去了。

        半响，林云收回视线，不动声色的退出了这片核心区域。

        外围的曜光神石碎片已经被抢夺一空，十强妖孽手握碎片盘膝而坐，趁机炼化半空中的残留的道韵，以此参悟属于各自的武道意志。

        赵无极的周身环绕着十枚碎片，五枚雷属性，五枚云属性。

        恐怖的雷云意志涌动在他周身，可以感觉到，伴随着道韵的炼化，他的雷云意志正在飞快的炼化。

        似乎察觉到了林云，盘膝而坐的赵无极双目睁开道缝隙，打量林云一眼。眼眸深处闪过抹不屑之色，旋即很快又闭了上去。

        “有趣，看来收获不小。”

        林云不以为意，环顾四周。

        南宫晚玉和方寒洛正在紧张的炼化寒冰属性的碎片，白黎轩的身上电光不停闪烁，有雷霆剑威不停喷涌，其他同样都在争分夺秒的炼化。

        倒是宇昊天他的面前跪着许多人，在天地霸气诀的催动下，霸拳的威压让这些人完全无法抵抗。

        他们都被迫交出了手中的曜光神石碎片，各种属性都有，堆积起来数量也是不少。

        “滚。”

        宇昊天睁开双目，眼中精光爆涌，冷冷的说了句。那些人顿时如释重负，只是各个气的吐血，辛苦一场全都白忙活了。

        他的目光落在林云身上，冷哼一声。

        十强翘楚中，他和赵无极都相当不服气败在林云手中，两人眼下收获不少，骨子里的冷傲又涌了出来。

        宇昊天强行按住心中的杀意，直接闪身离去，朝着最后那座山峰飞去。

        不多时，赵无极也完全睁开双目，他笑容满面，显得意气风华。

        “林云，看来我之前说的确实没错，龙云宝库中机会人人平等，你也未必能笑到最后，我们走着瞧。”

        赵无极大笑一声，同样飞向了龙云宝库中最后那座高耸入云的巍峨山峰。

        林云没有理会，眉头微皱，他环顾一周并未发现月薇薇的身影。

        看来她应该提前去最后一座山峰了，那里是龙云宝库中最高的山峰，有极大可能藏有完整的造化武学。【我想让过度章节尽量有趣一点，写的有点难受，不过渐渐找到感觉了。明天应该能恢复正常更新，这几天对不起大家了。】

　　