        第八百四十一章

        随着赵无极和宇昊天的离去，其他人也从修炼中，渐渐苏醒过来。

        林云环顾四周，依旧没有看到月薇薇的身影，只能猜测她去了最后那座山峰。

        收回视线，目光落在缓缓起身的方寒洛、白黎轩、姜紫叶等人身上。这些人实力暴涨，还无法收放自如，各自眼中都涌动着震慑人心的精芒，  浑身上下弥漫着惊人的气势。

        毫无疑问收获都是相当巨大，不会比宇昊天和赵无极差太多。

        倒是林云，他同时参悟两种意志，他苍龙剑威达到了脱胎换骨的地步，可风雷意志都容在苍龙之威中，悄无声息，润物无声，看上去半点锋芒都没有散发。

        可实际上林云收获之大，这些人加起来在翻上一倍，都无法与其媲美。

        光是曜光神石的碎片，他就炼化了接近百枚，赵无极那般狂妄也才炼化十枚罢了。

        至于道韵更无须多言，不到三个时辰就参悟出两种武道意志，这等成就几近逆天。若是说出来，根本就无人敢信，这是没法办到的事情，足以颠覆众人的认知。

        “核心区域碰到麻烦了？”

        姜紫叶等人走过来，他们见林云身上波澜不惊没有半点锋芒，以为他在其中没有什么收获。

        毕竟任何妖孽，实力大进的初期锋芒必将外泄，是没法做到收放自如的。

        乌啸天出言安慰道：“不用太担心，还有最后一座山峰没有探索，那赵无极嚣张不了太久，谁笑到最后还说不定呢。”

        他吞噬炼化了好几枚雷属性的神识碎片，让自身血煞凝聚的雷霆意志，达到了十分惊人的地步。

        如今再来施展血电魔龙拳，可以说毫无阻碍，轻轻松松就能衍化九道血龙虚影。

        “没错。这赵无极估计是输给你很不服气，多少有些针对你，可也未必能笑到最后。”

        方寒洛和南宫晚玉走过来，同时出言宽慰起来。

        林云为之一怔，张了张嘴，还是没有多说什么。若真说出自己的收获，怕是没人敢信。

        至于赵无极，他到真不怕对方针对自己。

        一巴掌拍死就是了，跳来跳去，早就看着眼烦了。

        “核心区域的道韵几乎没有了，不过曜光神石倒是还有一些，大家若是不急，我可以帮你们想想办法。”

        林云朝其他人看去，那些人要么实力不够，无法抢到曜光神石碎片。要么是被宇昊天直接抢走了碎片，在这场莫大的机遇面前，一无所得。

        只能眼睁睁瞧着乌啸天等人实力暴涨，艳羡不已。

        本已不抱什么希望，突然听到林云的话，顿时眼前大亮，欣喜之极。

        林云目光看去，沉吟道：“小白，南宫，方寒洛你们与我一起出手吧。”

        那杆幡旗只剩下旗杆仍在，道韵又被自己炼化了大半，核心区域的威能早已不可同日而语。

        “好。”

        几人惊疑不定，可林云开口，自然不会拒绝。

        “只用剑意就好。”

        林云话音落下，没有融合苍龙之威，仅以小成巅峰的通灵剑意率先祭出。

        轰！

        可即便如此，他一指点出的剑芒，依旧夸张的吓人。接近十丈的恢弘剑芒，萦绕着炫目的星辉，所过之处虚空像是帘布般被轻松切割成了两半。

        其他三人的剑芒，在这等光芒之下，黯然失色。

        白黎轩等人面色微惊，目中都闪过抹异色，即便林云没有任何收获。光靠这一手通灵剑意，他依旧能碾压众人，那赵无极之前的狂傲实在有些天真了。

        咔咔咔！

        在通灵剑意的统御下，几人的剑光横冲直撞，不多时就将核心区域诡异如“泥潭”的磅礴异象斩的七零八落。

        这便是剑意的强悍之处，它纯粹之极，没有其他任何花哨，唯有锋芒，斩碎一切。

        换做其他武道意志，只会融在其中，想要破开无异于天方夜谭。

        轰！

        等到彻底斩碎的那刻，数百枚曜光神石碎片，绽放出耀眼的华光，晃的人眼花缭乱。

        “我的天！”

        “怎么这么多……”

        众人大惊失色，完全没想到林云说的一些，会是如此庞大的数目。连南宫晚玉等人，眼中都是异色连连，显然全都动了心。

        “林公子，我等真的，真的能拿走这些碎片嘛……”

        他们不可置信的看向林云，完全不敢相信。

        “自然。”

        林云神色平静，从容说道。

        里面风雷属性的神石碎片都被他取走了，剩下的他可要可不要，留给这些人并没有什么。

        除此之外，他想的更多。

        以后他早晚会离开南域，会离开玄黄，他要给凌霄剑阁结一些善缘。

        “嘿嘿，林大哥，那我不客气啦。”

        方寒洛嘿嘿一笑，率先出手，朝着其中奔了过去。其他人见状，不在犹疑谢过林云之后，纷纷出手。

        不一会，碎片就被瓜分完了，每个人至少都拿到了两三枚，只剩下光秃秃的旗杆，散发着莫测的威压。

        嗖！

        几道身影犹豫片刻，朝着旗杆冲了过去。

        “那面旗杆不要碰。”

        见有人想打旗杆的主意，林云连忙出言阻止。

        噗呲！

        可还是慢了一步，那飞过去的几人还未靠近，就被震的吐血而亡。不过好在此地特殊，在死前的一刻，都被强行传送出了龙云宝库。

        如此一幕，顿时将人吓得清醒了过来。

        “奇怪？那面幡旗呢，跑哪去了……”

        方寒洛狐疑的说道，其他人早就发现了异状，只是以为被林云拿走了。

        可眼下林云让人不要去碰，就说明他已知晓这绝品道器的恐怖，并未真正得手。否则，不可能拿走了旗帜，将旗杆留在原地。

        林云心中苦笑，这个问题他是真不想回答。

        心疼，滴血般的疼。

        一件道器从自己手中溜走了，任谁都没法接受，甚至多少还有些脸面无光。

        “走吧。”

        林云率先带头，朝着最后那座高耸入云的山峰走去，其他人回头看了几眼旗杆也不在留恋。

        不过刚刚迈入那座山峰威压所笼罩的范围，几人身上就包裹上了一层光，各自被卷到了不同的地方。

        林云落地之后，心中了然，这是将他们随机分开了。

        他在山中随意走着，每走一步都能感受到莫大的压力，有种无形的威压在排斥着他。

        轰隆隆！

        就在此时，一道道光芒裹着人影冲霄而去，都被直接甩出了龙云宝库。

        “有点麻烦。”

        林云瞧得此幕，面色微变。

        考验还未开始，连造化武学的影子都没瞧见，便直接淘汰了如此多的人，这一关怕是不太好过。

        半刻钟后，行走在山间的林云便走不动了，必须祭出通灵剑意开路。

        以剑意护体，林云总算轻松了许多，可又是两个小时过去。除了花花草草，撑天古树，以及随处可见的山石，林云啥都没有瞧见。

        “我是不是忽略了什么？”

        林云驻足不前，若有所思。

        沙！沙！

        突然有脚步声传来，林云回头看去，发现了一道人影，是祝青山。

        这可真是相当意外了，有够巧合的。

        “有发现吗？”

        两人也不算仇敌，林云随口问道。

        “没有。”

        祝青山摇了摇头，而后看向隐没在云层之上的山顶，沉吟道：“或许，只有到达山顶才会有所发现吧。”

        “难，以我等的实力应该走不到山顶。”

        眼下连十分之一都未走到，想要走到山顶，在林云看来几乎是不可能的事情。

        龙云宝库既然他们入了此山，肯定有安排机缘，不可能让他们无功而返。按照林云的猜测，如果真有造化武学，应该藏在沿路之中。

        或许，他一路走来就错过了不少。

        将此猜测告诉对方，祝青山眼中露出诧异之色，连林云都说走不到山顶吗？

        他还以为他自己有类似的想法。

        两人又随意聊了片刻，将要分开之时，林云突然叫道：“祝青山，在我面前，也还要带着面具吗？”

        祝青山明显楞了许久，方才苦笑一声，将面具取了下来。

        “你是什么时候发现的？”

        面具下那张略显苍白的脸，赫然是林云相当熟悉的一张脸，大秦帝国左云。

        “刚刚。”

        林云如实说道，他就是有些猜测。

        毕竟实在很难将左云和魔道刀客联系起来，可不知道为什么，这祝青山总是有些熟悉的感觉。

        林云并未打算追问太多，他堕入魔道带上面具，肯定有些不愿提及的隐秘。

        “小心一点，你的身份我不会告诉其他人的。”

        “多谢。”

        林云目送对方离去，所谓正魔两道其实并没有太明显的划分。武学并没有严格正魔之分，在于人心罢了，只希望对方不要太过纠结。

        两人道别后，各自寻着不同的岔路走去。

        又过去了一段时间，林云依旧一无所获，不过他心态倒是调整的不错，权且当做游山玩水就是了。

        微风拂过，林云伸手随意夹住片落叶，把玩一番便准备扔掉。

        “咦！”

        林云眼中闪过抹异色，落叶之中，竟然藏着抹微不可闻的剑意。

        落叶随风而至，风从何来？

        突然间，林云嘴角露出抹笑意，将落叶随意弹走。

        锵！　　叶子将一块山石无声无息切成两半，林云身形闪烁，人已寻风而去。

　　