        第八百一十六章

        姜紫叶和月薇薇的大战已经足够精彩，可众人还来不及回味，就迎来了白黎轩对战赵无极的好戏。

        群龙争锋斗到如今这一步，可谓是目不暇接，完全停不下来。

        惊雷剑白黎轩，五大新秀之一，在众人心中他甚至可以和祝青山一较高下。至于林云，目前为止还是公认的第一新秀，等待着其他人的挑战。

        三小王中相比于炎龙子的暴戾，宇昊天的王道，赵无极要低调许多。

        低调便意味着神秘，群龙盛宴开始到现在，赵无极都没怎么展现实力。

        此战可以说是全场瞩目，整个观战席上的武者其他百强翘楚全都兴奋了起来。

        “林云，你觉得谁会获胜？”

        梅护法神色凝重，眼中闪过抹忧虑，出言问道。

        哦？

        林云眼中闪过抹诧异，倒是有些稀罕，比赛到至今梅护法都还未问过他类似的问题。

        不过倒也能理解，在林云未去凌霄剑阁之前，梅护法就是白黎轩的师傅，师父师父，一日为师，终生为父。

        哪怕白黎轩已经离开了凌霄剑阁，梅护法的内心深处，依旧放心不下这个他曾经最得意的徒弟。

        林云有些迟疑，按照他的理解，白黎轩获胜的机会不大。

        白黎轩之前一路获胜，圣体占了很大便宜，可与底蕴深厚的三小王相比，则显然没有任何优势。

        至于剑道，非常不巧，白黎轩融合的是雷霆意志。紫雷宗上上下下从弟子到长老，雷霆之道的造诣都是高深莫测，在其中独占鳌头的赵无极高峰不用多言。

        两人的雷霆意志，肯定是天差地别，赵无极必然拥有碾压级的优势。

        可能存在的优势或许是苍龙剑诀，不过赵无极能成为三小王肯定也有自己的际遇，修炼的功法未必比苍龙剑诀差。

        “还是有些胜算的。”

        林云斟酌着言辞，没有说的太死。

        白黎轩唯一的胜算，应该是在大战中绝境突破，或者希望有些渺茫。

        梅护法听出林云的意思，神色愈发凝重，摇了摇头道：“能走到一步，小白已经不容易了。”

        嗖！

        两道人影同时落在升龙台上，相对而立，隔着数百米的距离。

        一个是新秀黑马初出茅庐，年少轻狂，锋芒正盛，一个是如雷贯耳的老牌妖孽三小王赵无极，低调神秘，这新老间的交手必将碰撞出激烈的火花。

        “你要赢我，很难。”

        赵无极话不多，看了白黎轩一眼，平静的说道。

        白黎轩面对这三小王之一的赵无极，对方声威不显什么都没做，都让他感受到一股极大的压力。

        “可总得一战，不试试谁又知道结果。”

        白黎轩平复片刻心情，神色渐渐平静下来，眼中迸发出炙热的战意。

        看到对方眼中的战意，赵无极沉默片刻，道：“也好。我让你三招吧，否则你输得太惨，连试一试的机会都没有了。”

        哗！

        听到赵无极的话，台下观战席顿时响起一片哗然，这赵无极是否有些太小瞧人了。

        “这家伙还真是人狠话不多。”

        封野张了张嘴，有些感慨的说道。

        的确人狠话不多，开口就是你赢不了我，第二句便是让你三招，给人一种扑面而来的强大自信。

        “这是一种策略，可别上当。”

        林云眉头微皱，对方相当老练，所谓让三招既能威慑对手，给对方压力，还能让对方放松警惕。

        一旦中套，若是三招没法取得优势，会出现巨大的心里落差。

        也就是三招刚过的那一刻，破绽立刻会出现，不会吹灰之力就能拿下对手。

        白黎轩深吸口气，脸色微寒，淡淡的道：“阁下未免太小瞧我了，你让我三招，我就算赢了你又有什么意思，废话少说，接招吧！”

        锵！

        早就在暗中蓄势的白黎轩，拔剑出鞘，剑光闪耀的刹那，天穹间响起上百道惊雷巨响。翻滚的雷云中，隐隐间有一道磅礴的龙影在游动，让这雷霆剑威更加霸道。

        这便是苍龙剑诀的妙处了，修炼到高深之处，剑出如龙，极为强悍。

        咻！

        半空中电光一闪，不见人影，也不见剑光。白黎轩这一剑就是个快字，快到极致，快到让人呼吸都没法完成。

        “有点慢。”

        赵无极屈指一弹，有宝剑嗡鸣之声在半空中响起，紧接着众人看到被这一指逼出身形的白黎轩。

        嗡！

        他手中之剑，在这一指之下被弹得弯曲起来，等到重新拨正之时回荡出惊天般的剑音不断重叠。

        光是这等剑音，就听的人耳膜升腾无比。

        轰！

        剑音涤荡出来，升龙台附近的湖面上，荡起一道道冲天水柱，宛如巨龙，直冲云霄。

        两人随手一击便弄出如此大的场面，看的人心惊不已，连眼睛都不敢眨一下。

        赵无极一指弹飞对手，面色显得颇为从容，不过异变突起，这一招并未完。

        剑身在震动之间，居然越震越快，伴随着这颤鸣之音，整个升龙台都跟着晃动起来。轰鸣不止的雷声中，赵无极的眼前空间出现了错乱，不仅白黎轩的身影重叠，连云层和空气都扭曲了起来。

        “惊雷四起！”

        这才是白黎轩此招真正的厉害之处，他一声狂啸，长剑如龙，在错乱扭曲的空间中，蓄势难辨冲向了对手。

        “很有想法，不过雷霆意志，可不止你会。”

        赵无极打了个响指，咔擦一声，惊雷乍起。一道刺眼无比的银色闪电，划破天空，属于赵无极的雷霆意志轰然爆发，随着银色闪电暴起的雷声瞬间湮没了对方的数百道雷鸣。

        噗呲！

        错乱的空间回归正常，白黎轩人在空中，嘴角溢出丝血渍，被直接震了回去。

        “雷霆意志和剑意融合的太深了。”

        林云眉头微皱，白黎轩将两者融合的太深，本来是好事。可对上赵无极一下就很不利了，他的雷霆意志被镇压，连带着剑意都受到了损失，立刻就遭受了不轻不重的伤。

        “好强！”

        “这就是三小王的实力吗？”

        台下惊呼声暴起，众人看的目瞪口呆，一个响指就震退了白黎轩，这得有多恐怖。

        白黎轩的神色格外凝重起来，三小王的确名不虚传，尤其是这赵无极实在太克制自己了。单靠这点手段，似乎连对方的底牌都没法逼出来，差距大的有些让人绝望。

        “苍龙之怒！”

        将苍龙剑诀催发到极限，白黎轩的剑泛起耀眼的雷光，天穹间那弱音弱音的磅礴龙影在这一剑之下衍化成型。

        轰！

        弥漫着上古气息的苍龙虚影，在雷霆剑意的加持下，凝练至极。对比乌啸天的九龙战天，众人都能瞧出，这一招的厉害之处，想要凝练而出真实的龙影可没有那么简单。

        这一剑相当了得，可还未完。

        “风！！”

        白黎轩仰天狂啸，怒吼而出。

        呼哧！呼哧！

        有风从远处袭来，于湖面之上刮起百丈高的巨浪，呼啸而至。他没有领悟风之意志，这风纯粹是靠真元催动的。不过能在顷刻之间，爆发出恐怖的强风，也足见其修为深厚了。

        漂亮！

        林云眼前一亮，心中忍不住赞了句。

        上古苍龙掌风雷之力，光有雷可远远不够，要风雷齐至，才能彰显出苍龙之威。

        轰！

        在狂风的加持下，那本就极为恐怖的苍龙之影变得更为真实起来，甚至连它的龙须都在空中随风摇摆。

        “后生可畏。”

        赵无极丝毫不敢大意，双掌合十，磅礴浑厚的真元滚滚而动，浑身上下电光暴起。不一会，他的身上就凝聚出一层蛋壳般的雷茧，这雷茧不停的叠加，重重叠叠整整堆砌出九重光圈将其围住。

        嘭！

        等到苍龙撞在雷茧之上，立刻暴起璀璨的光芒，那一刻雷芒万丈，迸发出成百长束刺眼的雷霆光柱。将升龙台的结界刺的千疮百孔，光柱依旧不散，停留在虚空之中。

        噗呲！

        重重雷茧碎裂，赵无极被震飞数百米，嘴角溢出丝血渍脸色略显苍白。

        众人大吃一惊，这一剑竟然伤到了赵无极，貌似还伤的不轻。

        咻！

        白黎轩却是没打算给对方揣息的机会，身形闪烁，抬手间第三剑挥了吹去。

        “苍龙之触！”

        这暴起的一剑，又快有狠，像是苍龙拍打出了他的龙爪。要耀眼的剑光，便是苍龙之爪，以苍龙之力狠狠拍打了出去。

        若被击中，不亚于被王者级的天魄妖兽咬了口，非死即残。

        咔擦！

        太快了，这一剑实在太快，机会也抓的很准，刚好是赵无极被震飞的刹那。电光火石之间，这一剑正中赵无极的胸口，白黎轩甚至看到了对方眼中不可置信的神色。

        赢了！

        可就在他眼中将要涌起兴奋之色时，耳边突然响起飘渺而清冷的声音。

        “云卷云舒，聚散无常。”

        被刺中的赵无极，如烟雾般消散开来，等到残影完全散开，赵无极擦拭掉嘴角的血渍，出现在更远的地方，身上分毫未伤。

        众人大吃一惊，脸色哗变。

        这不是姜紫叶的拿手好戏嘛，云之意志，怎么赵无极也会，而且一点都不比对方差。

        “小弟，三招已过。”

        赵无极擦掉嘴角的血渍，嘴角勾起抹笑意，冷冷的说道，他脸色阴沉了下来。眉宇间展露出从未出现过的寒芒，眸中冷冽而冰寒的杀意，让人毛骨悚然。

        他像是变了一人，变得冷血而残暴。

        观战席上众人如梦惊醒，细细想来，好像赵无极真的让了白黎轩三招。一时间，所有人后背发凉，忍不住颤栗起来，赵无极要展现他的真正实力了吗？

　　