        花从何处起？

        心有猛虎，细嗅蔷薇！

        当马天一看到蔷薇花绽放之时，想要阻止，已根本来不及。

        蔷薇花带着无匹的剑势，凌空而去，瞬间便撞在了马天一的胸口。

        轰！

        就听到一声剑鸣，蔷薇花轰然破碎成上百枚花瓣，恐怖剑势就此爆炸。

        每一片花瓣都蕴含惊人的内劲，一息之间，便深深的镶嵌在马天一的身体。

        马天一吐出大口鲜血，整个人被凌空炸飞。

        落下擂台后，浑身鲜血淋淋，看上去惨不忍睹，身体摇摇欲坠。

        “你……”

        马天一的眼中充满不可思议的神色，他完全想不通，林云这一剑到底是怎么发出来的。

        想要说些什么，可还来不及说，就扑通一声昏倒在地。

        哗！

        全场寂静无声，看向林云的神色，充满震惊。

        他居然在重伤的状况下，绝境一剑，反败为胜。

        战胜了内门资深弟子马天一，这看起来绝对不能完成的事情！

        更让人讶异的是，他最后那一剑，没有人看出来是什么武技。

        “先天武技？”

        高台上宗门长老，交头接耳，他们的震惊不比下方的外门弟子小上多少。

        居中而坐的白天明楞了片刻后，才笑道：“居然是先天武技，看来我上次奖励他去武技阁顶楼，真的被他悟道。”

        他只道，林云这一剑花从何处起。

        是从先天残本中领悟而来的，此刻内心，充满欣慰。

        比武台上，林云脸上露出一丝艰难的笑意：“有些坚持，终究是值得的……”

        可渐渐的，他感觉头越来越晕，天旋地转。

        宗主白天明激动的站起身，满脸兴奋，似乎要说着什么。

        可他一句都没听清楚，连白天明的模样，也一点点模糊起来。

        四方看去，台下两千多外门弟子皆欢呼，可那一个个人脸竟然完全无法看清。

        扑通！

        林云脚步踉跄，昏倒在地面，沉沉睡了过去。

        “快救人！”

        场间顿时一片混乱，有好几道身影，迅速朝擂台飞来。

        等到林云醒过来的时候，已经是好多天之后。

        睁开双目，环顾一圈，四周熟悉的环境，正是他简陋的木屋。

        好痛！

        刚想要挣扎着站起来，然后发现头痛无比。

        双手捂着头，林云闭上双目，休息了许久才感觉稍稍好一点。

        掀开被子，自己浑身绑着纱布，弥漫着淡淡的药草味。

        “我这是怎么了？”

        林云有些恍然的说道，半响过后，才渐渐回忆起来。

        当日他与马天一比斗，频临绝境之际，以重伤身躯施展出了花从何处起。

        之后便昏死过去，不醒人事。

        “呦，醒啦！”

        咔，木门被人推开，来人有些惊讶的说道。

        林云扭头看去，发现是外门资深弟子张寒，不由疑惑道：“张寒，你来做什么？”

        张寒翻了个白眼，摆手道：“你以为我想来啊，你现在是宗门的大红人，少宗主亲自命我过来，看你恢复的怎么样了。”

        林云起身道：“多谢啊。”

        张寒嘿嘿一笑，没有接话，只是颇为奇怪的盯着林云。

        眼神中，充满玩味和好奇之色，似乎想要看出一朵花来。

        “真是看不出来，我说林云，你到底怎么做到的？”

        没头没脑间，张寒突然冒出一句话来。

        林云奇怪的道：“什么意思？”

        张寒轻声笑道：“装傻是吧，嘿嘿，不说算了。你小子也真是厉害，竟然连先天武技都领悟了，不过也有够拼的，重伤情况下还敢施展先天武技，真是不要命了。”

        “什么先天武技？”

        “你那天最后一剑，不是先天武技吗？难道我还会看错不成，你这悟性可真是惊人，少宗主白宇凡参悟了两三年年，才勉强悟出一式先天武技，你居然半个多月就做到了。”

        林云闻言心中了然，原来宗门上下。

        将他的花从何处起，认定为先天武技了。不过这样也好，免得他再去解释。

        “这是少宗主给你的养伤丹药，看你气色不错，想来不日就能恢复了，我回去复命了。”

        张寒取出两个玉瓶，放在桌前，便准备离去。

        “等一下。”

        林云叫住对方。

        “什么事？”

        “替我谢一下少宗主，另外我睡了几天？”

        “好的。不多，也就睡了七天。”

        七天？

        居然整整睡了这么久，也不知道这七天是谁在照顾我。

        半柱香后，感觉精神稍好的林云站起身来。

        将身上的纱布，慢慢拆下来。

        “纱布上的是什么丹药，我身上这伤痕，竟然完全看不到了。”

        看着光滑健硕的肉身，林云显得有些意外。

        等将纱布全部拆下来，换上宗门服饰，林云走了出来。

        阳光洒在身上，整个人暖洋洋一片，让林云体会到一股从未有过的放松。

        简单活动一番后，林云便摆开猛虎拳的架势。

        于木屋前的空地，演练起猛虎拳来。

        呼哧！

        拳风赫赫，林云身上散发淡淡的虎威，浑厚的内劲在体内奔走。

        久未活动的林云，只感觉畅快淋漓，一拳一式，充满力道。

        等到他一套拳打完，整个人精神焕发，浑身气势更胜从前。

        眉宇之间，有一股凌厉的锋芒。

        伤势竟然已全部恢复，不仅如此。

        林云查看一番，他武道七重的修为，竟然还精进不少。

        “奇怪，七天前我还只是初入武道七重，怎么睡了一觉，修为竟然暴涨如此之多。”

        还真是怪事，武道七重的修为竟然从初入，攀升到了后期。

        看来与马天一生死大战，不仅让他成功领悟花从何处起的真意，还有一些其他妙用。

        “先不想这些，该去做一些事情了。”

        如今他已是内门弟子，达到了以往从未有过的地位。

        曾经许下的诺言，到了要必须兑现的时候了。

        储物袋中，林云取出一尊瓷瓶。

        瓷瓶里装着整个天水国，无数宗门长老梦寐以求的天源丹。

        天源丹！

        可以让武道九重的武者，冲击十重的机会，提高整整三成。帮助武者，凝聚出先天种子。

        其价值之高，比林云想象的还要贵重许多。

        右手紧紧的握着瓷瓶，林云的脑海中，渐渐浮现出一张绝世容颜的面孔。

        “若有来生，莫作情痴。”

        林云心中轻叹一声，转身便走。

        在宗门打听一圈后，林云毫不犹豫，前往宗门机关堂。

        机关堂有内区外区之分，曾经的内区，是林云绝对不能踏足的地方。

        如今，他则完全有资格踏入其中。

        刚一进入，就有好些人注意到了他，眼神中都带着敬畏之色。

        不少人，经过其身旁，都要恭敬的行礼。

        称呼一声，林师兄！

        不管愿意还是不愿意，身位内门弟子，在青云宗内就是有此规矩。

        目光一扫，林云在机关堂内门去，瞧见了那道身影。

        对方正在与一尊傀儡交手，身姿轻灵，剑动如风。

        她身上的有种风采，即便一言不发，整个内区的弟子在她面前都会黯然失色。

        林云驻足许久，等到她收剑归鞘后，缓缓走了过去。

        他的心微微有些忐忑，可当他慢慢看清苏紫瑶容颜后，看到她一如既往，高高在上的神情后。

        心渐渐坚定下来，清澈的双眸，再无波澜生起。

        “呦，这不是我们新晋的内门弟子小剑奴嘛？额不对，是林云师弟，现在该叫名字了。”

        恰在此时，王宁与其他内门弟子，从周围聚拢过来。

        显然王宁，早就发现了林云，特意过来奚落他的。

　　