        可惜了……

        看着气急败坏的陈霄，还是选择了离去，林云心中暗道了一声。

        若是冲了过来，或许可以利用妖兽，提前解决掉这个麻烦。

        回头看去，阵阵妖风，扑面而来。

        因锯齿虎尸体而来的未知妖兽，即将杀到。

        没有犹豫，林云选择另外一条路，拿回之前藏好的包裹远去。

        三天后。

        青云宗山脚下的小镇中，林云出现在生意最好的一家店铺。

        小镇名字叫青云镇，依山而建，镇里店铺做的大都是宗门弟子的生意。

        店铺中出入者众多，都是宗门弟子和附近的武者。

        来到柜台前，将自己装着凶兽材料的包裹放上去。

        掌柜的是一名老者，气质沉稳，打开包裹后熟练的清点着材料。

        不时瞟向林云，眼中闪过一抹意外。

        这么多的凶兽材料，居然都是一人所得，有些少见。其中还有铁狼爪，这可是出了名的群居妖兽，单人碰上很难对付。

        “铁狼爪价值三千两，斑虎皮倒是挺完整的给你两千两，锋牛角品质一般九百两，其他零零碎碎给你一个整数一千五百两，你看如何？”

        掌柜业务娴熟，清点完毕后，迅速报价。

        林云点点头：“给我留五百两，其他我想购买丹药。”

        “好勒！”

        掌柜一听顿时笑了，这生意划算，沉声道：“需要啥丹药，咱这丹药，虽然比不上你们宗门炼制的。可品质也差不多哪去，保证让您满意。”

        宗门每月十五会发门奉，依据修为有一定银两和丹药，可若修炼这些远远不够消耗。

        除非你是内门弟子，或者排名靠前的弟子，才会有额外待遇。

        “单子我看一下。”

        掌柜丢给林云一份单子，上面林林种种，写满了各种丹药的名字和功效。

        林云微微摇头，丹药都贵的吓人，他七千两白银并没有想象的那么多。

        好多丹药，一枚就要数千两了，品质还一般。

        “两枚养身丹，两枚培元丹，再来一瓶够淬体液。”

        接近七千两白银，就换了四枚丹药，一瓶廉价的药液。

        与武道三重修炼经脉不同，武道四重锻炼浑身肌肉，若有淬体丹必能事半功倍。

        可惜，一枚淬体丹就价值万两白银了，只能退而求其次选择淬体夜。

        养身丹则是基础丹药，多多益善，对武道十重每一重都有帮助，只是越往后作用越小。

        培元丹，则是用来凝练内劲的。

        看着掌柜递过来的丹药，林云有些明白，为何宗门上下的人，都喜欢拿苏紫瑶在他身上说事了。

        一大半估计都是嫉妒吧，苏紫瑶的赏赐，价值确实不菲。

        “不过该还，还是得还。”

        回到青云宗，林云便立刻开始闭关。

        横云山脉之行，让他收获太大，功法、境界同时突破。

        短时间内如此大的突破，必须戒除骄躁，稳固修为，同时消化所购买的丹药。

        与此同时。

        前些天被林云打断肋骨的周平，伤已养好，马不停蹄的赶往自家大家住处。

        “哥，这次你再不帮我出头，我真没法在青云宗混下去了！”

        周平哭丧着脸，可怜兮兮的说道。

        宗务堂中，被林云三招打败肋骨，跟死狗一样躺在地上。

        让其成为外门弟子中，最大的笑柄，连一个吃软饭的剑奴都比不上。

        “滚。”

        其大哥周云冷着脸，一脸鄙夷的说道。

        周云一身修为武道七重，在青云宗数千外门弟子中，实力排名前十！

        两月之后的年中考核，对内门弟子的名额，势在必得。

        根本就懒得搭理自己这废物弟弟，更何况还是对付一个剑奴，传出去别人怎么看他。

        “哥，你就帮帮我吧，这些天连洗剑阁的那些杂役都有点不听我话了，在这样下去，我说不定就要被扫地出门了……”

        几乎就差跪下来了，周平不断哀求着。

        周云眼中闪过一抹厌弃的神色，心中叹了口气，冷声道：“你先走吧，我再帮你一次，不过仅此一次。”

        “谢谢哥，谢谢哥！”

        周平闻言，立马就喜笑颜开起来，显然他根本就没自己说的那么惨。

        看着自己这废物弟弟，周云也是无可奈何。

        可好歹也是亲弟弟，他闭目沉吟片刻，有了主意。

        这事他自己不能亲自出面，他是要争内门弟子名额，不能出乱子。

        得找个愿意出手的人，又得破费丹药了。

        ……

        青云宗半山腰，林云的木屋中。

        已经回来两天时间，养身丹和培元丹，林云各自炼化一枚。

        在丹药的帮助下，效果显著，修为已经稳固在武道四重。

        尤其是内劲，纯阳功内劲本就厚重浑厚，又以培元丹凝练一番，效果更佳。

        他估摸着，就算是碰到武道五重的弟子，他的内劲也能占到些许优势。

        纯阳功，修炼虽慢，可效果却比其他功法好上许多。

        在他面前，是一个半米多高的澡盆。

        取出淬体液，倒进三分之一后，林云将药瓶盖住。

        嗤嗤！

        药液融入水中，片刻便起了反应，层层热气上升。

        清澈的泉水，全部变成明亮的绿色，一缕缕药香传来。

        脱衣泡入盆中，撕……立刻就感受到一股火辣的刺激。当药液渗透进肉身头，尽数被浑身上下肌肉吸收，细胞都仿佛活了过来一般，舒畅无比。

        五分钟后，这种肉身明显在强化的感觉，才渐渐减弱。

        林云轻声叹道：“终究只是淬体液，若是淬体丹的话，我这修为怕是都能直接提升不少。”

        目光透过蒙蒙水雾，林云的视线，落在旁边书桌上的画卷上。

        心有猛虎，细嗅蔷薇！

        神色渐渐凝重起来，这神秘画卷究竟什么来头，无形中竟然改变了他的猛虎拳。

        让百兽来朝，这猛虎拳最强杀招，意外的达到了拳剑合一。

        有些慎重的取过来，林云沉吟片刻，再度将画卷慢慢展开。

        轰！

        一如往昔，画卷展开的瞬间，便有猛虎从画中凶猛的跃出。似有怒吼声，在耳边呼啸；似有狂风，铺面而来；可怕的压迫感，沉重而真实。

        可林云的意志，已在生死间历练，在加上搏斗锯齿虎的经历。

        今日林云，已今非昔比。

        尽管握着画卷的手，仍在微微颤抖，可仍然直面此虎，任由它不断扑来。

        一秒钟，两秒钟，三秒钟……整整一分钟过去。

        猛虎神韵，不断扑入其本心，就在他快要坚持不住时。

        隐约间，在画卷中见到一抹剑光。

        剑光出现的刹那，林云瞬间就无法承受，连忙将画卷收了起来。

        扑通扑通！

        心脏不断跳跃，似乎要跃出胸膛，林云额头上冷汗直流。

        真的是一抹剑光，那剑光惊鸿一瞥，却让他浑身汗毛倒立，受惊不小。

        冷静下来，林云看向画卷，再度打开。

        只有猛虎占据视野，带着百兽之物的杀气，直取本心。

        那一抹剑光，再也无法发现。

        “谜团真多，或许现在实力不够吧，未来总有一天会想个透彻。”

        林云放下画卷，不在去思考。

        澡盆中的水，已经恢复清澈，淬体液已被尽数吸收。

        起身随意擦拭一番，林云穿上衣物，带着旧剑走出木屋。

        拔剑而出，流云剑法，顺势展开，挥洒自如，如云在舞。

        两天没有活动胫骨，此刻剑法一经施展，林云迅速沉浸其中。

        聚水成奚，奔流如风！

        随意挥洒间，剑法真意尽显，他如流水一般，几乎与剑合一，奔流如风，忘乎所以。

        收剑之后，林云吐出一口浊气，轻声道：“剑法已经小成，想要再进一步，或许得去机关堂试试。”

　　