        西山榜首钟玄，死了！

        玄黄山山顶，众多圣盟长老和被淘汰的各域翘楚，呆呆的看着光幕中显示的无头尸首。

        无一例外，全部都傻眼了。

        或许在某些外域的翘楚眼中，并未太将林云放在眼里，可诸多圣盟长老可从未小瞧过林云。

        此战在他们看来，林云至少有五成的胜算完全不低，甚至还能再高一些。

        但没人想过，钟玄会死在林云手中，这是一个匪夷所思的结果。对众多长老造成了极大的冲击力，他们相当清楚，同为妖孽的情况下决出胜负容易，可想要杀死对手真的极为困难。

        各域榜首都不是省油的灯，皆是有大气运的人，各自保命手段多的吓人。

        可现在钟玄死了，死的极为彻底，直接被林云一拳给打爆了头颅。

        “这……怎么可能？”

        西山域的圣盟长老昌海，面容呆滞，显然没法接受这个结果。

        “钟玄死了？”

        至于刚刚把脸洗干净的上官青虹，更是完全吓傻了脸色苍白无比，旋即眼中闪过抹惊恐之色，感到阵阵后怕。

        他现在是真的怕了，林云能杀钟玄肯定能杀他，可却留了他一命。

        自己反而还充满不甘，心怀怨恨，现在想来是多么可笑的举动。自己之前完全是在鬼门关走了一遭，若非对方不屑去杀他，他连淘汰出局的机会都没有，直接就是死人一个。

        其他与林云交手过的关烈和赵宇，同样是感到后背个发凉，惊恐无比。

        “呵呵，青图这次南华古域看来是真要崛起了啊，竟然出现了林云这等奇才，实在了不得！”

        玄域的高长天目光看过来，微微笑道，眼中诧异之色还未完全消散。

        能够斩杀钟玄，说明其实力远高于对方，林云此子怕是极为恐怖，不会比玄域的榜首方少宇弱上多少。

        “侥幸，侥幸。”

        青图长老面露笑意，不敢太过倨傲。

        毕竟林云还未真正获得名额，第三关的对手也不知道是谁，一切未定。

        听到高长天的话，其他圣域长老惊醒过来，纷纷过来拱手道贺。在他们看来，林云获得通天之路的名额，应该是板上钉钉没什么太大的意外。

        斩杀了钟玄的人都没法获得名额，那这选拔考核未免也没什么意义了。

        其在第三关碰到的人，显然不会是什么厉害角色，毕竟两大榜首在第二关碰到已经足够稀罕。

        方寒洛等人瞧得此幕，纷纷面露笑意，他们自己虽然没机会了。可林云为他们南域争了脸面，况且关系也不错，自然都会为林云感到高兴。

        ……

        迷宫秘境。

        林云已经通过了第三轮的考验，这一轮的考验相当凶险，乃是一片遍布雷霆的熔浆洞窟。地面滚烫的熔浆中，还有几位高明的四品玄师布置了灵阵，行走其中须得步步为营极为谨慎才行。

        玄师修炼灵纹，晋升四品的境界后会迈过一个巨大的坎，实力得到本质性的飙升。

        最主要的是原因，四品玄师便可掌握四品灵纹，可四品灵纹已经被称作高阶灵纹了。有高阶灵纹的加持，无论是灵图，或者阵法以及傀儡，皆会产生天翻地覆的变化。

        好在林云到底还算精通些许灵纹，这一关过的凶险，可也并未受到什么伤害。

        眼下，他的面前是一条宽敞的大道，道路的尽头竖立青铜巨门。

        此门略有特殊，两扇门的闭合处有一圈金色的图案，图案以灵纹交汇而成，看上去像是数不清的鸟儿团在一起。

        “灵图。”

        林云双眼微眯，很快瞧出端倪，的确是灵图且颇为高深。看上去像一幅百鸟朝凤图，不过留下此图的人并未画出凤纹，所以这图没有什么攻击性。

        站在巨大的青铜巨门前，停顿片刻，林云深吸了一口气。

        最后一关了，过了此关名额也就到手了。

        林云猜测对手应该早就在其中了，毕竟他第二关碰到的钟玄，耽误的时间还是有些长。

        且让我看看你会是谁！

        林云眼中闪过抹凌厉的锋芒，毫不犹豫一掌推在白鸟灵图上。

        轰！

        门开的刹那，图中的散发着灵光的鸟儿成群结队的飞了出来，像是欢迎林云的某种仪式。

        名额考核最后一关，最重要一关，正式开始！

        不管来人是不是外域的榜首，他能和自己一样走到这最后一关，实力注定不会弱。

        有过上一关的经验，林云还未抬腿迈进去，整个人就处在了高度戒备中。同样的错误，他绝对不会再犯一次，不管对手实力如何都不可大意。

        没多久，林云的面前出现了一座巍峨恢弘的大殿，这座大殿弥漫着空旷、辽阔、以及沧桑的气息，有许多古老的痕迹在其中。

        他猜的果然没错，这大殿早就有人等候，似乎还等候多时。

        大殿的中央，伫立着一道人影，穹顶的星光笼罩下来。光芒太过夺目，闪耀之间，让人在短瞬间没法将此人的面孔看的太清楚。

        不过林云已经知道他是谁了，这人身上的杀意和煞气，没法隐藏，对手也没有丝毫要掩饰的意思。就这样肆无忌惮的站在中央，以极为暴戾和目空一切的霸气，冷冰冰看着前方。

        正是东罗域榜首，阎摩！

        阎摩看到林云的刹那，心中略有波澜，有些意外会在最后一关碰到对方。不过其表面却是不动声色，情绪没有任何起伏，那等睥睨八方的气魄，好像无论来的是谁他都能将对手轻易碾压。

        若是换做常人，光是面对这等气势都会感到极为难受，心里蒙上一大片阴影，未战先怯。

        可惜来得是林云，刚刚斩杀完钟玄的他，岂会将这等阵仗放在眼里。

        他气势正旺，战意如火，如滔滔烈焰，熊熊燃烧不止！

        “林云，看来你我之间是注定有一战，之前想要见识番通灵剑意未能如愿。眼下总算是圆满了，不然你若是被淘汰，我去了通天之路总会有那么一些遗憾。

        ”

        东玄域阎摩，嘴角勾起抹笑意，神色冷傲，并未将林云太放在眼里。

        林云微微一笑：“你就这么笃定，自己一定能去通天之路？”

        阎摩面无表情冷漠的道：“很不幸，确实如此。你实力很强，可惜最后一关碰到了我，当你推门那扇门的瞬间，就注定了你的结局。”

        穹顶落下的光芒，闪耀夺目，阎摩有意站在此地。让他看起来格外引人瞩目，光芒变幻之间，配合着他身上幽暗的气息，的确给人深不可测的感觉，会给人造成强大无比的压迫力。

        阎摩！

        东罗域榜首，阎罗！

        玄黄山山顶，瞧见林云最后一关的对手，圣盟长老和诸多翘楚立刻炸开了锅。

        “我的天，这怎么回事，又是一个榜首！”

        “这林云到底搞得什么鬼，除了第一关稍稍正常点，第二关和第三居然都是榜首，还一个比一个恐怖。”

        “运气未免有些太不顺了，一个名额之争，居然碰上了两大榜首。”

        第二关第三关的对手居然都是榜首，实在有些让人没法相信，连圣盟的长老都没法保持淡定了。　　高长天若有所思，旋即眼前一亮，大笑道：“有趣。当年紫月洞天联手其他外域覆灭剑宗，东罗域和西山域牵扯最深。如今先后被林云给碰到了，斩了钟玄，这西山域的气运我看是倒头了，若是再斩阎

        摩，当年剑宗覆灭的仇就差不多是给报了。宿命纠缠，这林云身上肯定是缠了剑宗的因果！”

        此言一出，四方炸开锅的声音的都被掩盖了下去，一片寂静。

        圣盟向来中立，对剑宗覆灭之事却是知晓的颇为清楚，只是一向讳莫如深。眼下高长天突然开口，公开提及此事，让现场瞬间陷入某种沉默之中。

        初始不甚在意，可很快就越想越怕，好像还真是这么一回事。

        若不然，很难解释连续两关，林云都碰到了外域榜首。看其他翘楚，哪里会如此艰难，考核难度完全不是一个等级。

        青图长老目光闪烁，迟疑道：“难道真有宿命一说？这林云在群龙盛宴中大放异彩的绝技，便是当年剑宗三大绝学之一的霸剑。  他本身出自的宗门，也是剑宗传人所创，身上担的剑宗因果可不轻。”

        众人大吃一惊，借露出不可思议的神色。

        冥冥之中真有天意？这也未免太玄了一些！

        “哼，天意又如何？宿命其实那么容易斩断的，我东罗域阎摩，岂是西山域钟玄这等废物能比。林云能够保证自己不死，就足以安慰自己了，还想斩断因果？门都没有！”

        “没错，他能活着出来就是万幸，什么天意宿命，就不要多想了。”

        东罗域的人见气氛不对，面色略显难看，顿时纷纷开口。　　其他各域的众人沉默不语没有反驳，东罗域这些人说的也不假，阎摩的实力可不比钟玄。那是能和玄域方少宇抗衡的存在，往大了说，放眼整个玄黄界，年轻一辈中属他和方少宇最强，并没有其他第

        三人的位置。

        南域方寒洛等人，顿时紧张无比，显然没料到此战会牵涉到剑宗覆灭的隐秘。好好一个名额选拔，竟然变成了宿命之战！

　　