        赵无极握紧秋声刀的右手，突然松了开来，在间不容发之际，转过身来右手以快到让人看不清的速度，伸出两根手指夹住了葬花剑尖。

        如此一幕，看的人大惊失色，可还未完！

        赵无极的左手掌心突然电光爆涌，直接握住了半空中将要坠落的秋声刀，断了片刻的雷云斩不仅被成功接续，且以更为凶猛的声势由下至上朝着撩了过去。

        林云左手手指并拢，在这一刀将要扬起来时，以双指将其压住。

        太快了！

        电光火石间的这一幕，两人间的动作，看的人惊心动魄。心脏都有些承受不了，就这么片刻之间，两人既斗智也斗勇，只要稍稍弱上些许，台上不仅胜负已分，还会有一人身亡。

        林云发现剑被对方夹住，且那双指间弥漫的电光，让他无法在刺进分毫。

        退！

        立刻将剑抽了回来，双臂一掌，人便已在千米之外。

        “霸剑，奔雷斩电！”

        可下一刻，林云便以更快的速度，突然杀了过来。来去之间，连一个眨眼都不到，苍龙剑威加持下这一剑衍化的电光如龙般呼啸而至。

        “破！”

        赵无极面不改色，雷云意志轰然涌动，携带着磅礴刀意想要在这转瞬之间扭转不利的局面。

        咔！

        可这本来就是赵无极露出的破绽，他虽说挡住了第一波，可破绽仍在，林云的剑若是不见血绝没有罢休的意思。

        来不及祭出的武技的赵无极，这一刀虽说大气磅礴，秋色呼啸如波涛浪涌。可依旧被林云的剑直接绞碎，剑尖狠狠刺在了他的身上。

        噗呲！

        赵无极浑身上下电光闪烁，护体真元破开一个口子，剑尖末入其体内半寸，鲜血狂飙而出。

        “给我滚！”

        怒吼声中，电光涌动的秋声刀，直接朝林云的胸口挥砍而去。

        林云收剑，手腕猛的一抖，在这一刀将要落下之时将其彻底封死。

        嘭！

        金石碎裂之声响彻云霄，林云手中的剑被对方重击之下，微微弯曲，整个人直接弹飞了出去。他面色略显苍白，人如落叶随风摇曳，缓缓落在地上。

        不过很明显，赵无极吃的亏更大一些，他胸前那一点鲜红格外醒目。

        “受伤了！”

        “赵无极率先受伤了，这……林云到底怎么做到的？”

        许多眼力不高的武者，震惊不已，他们完全没有看明白。只觉得眼花缭乱，等到林云被震飞之时，方才悚然发现赵无极已经受伤了。

        在众人心中赵无极作为老牌三小王，按理来讲，肯定要比林云强上些许。

        尤其是他还没有暴露，他居然还是名刀客，可万没想到这才刚刚交手，林云居然占据了上风。

        “你不会有任何机会了。”

        赵无极脸色彻底阴沉下来，他是真的没有想到，对方抓破绽的能力如此之强。

        连他都没有察觉到的细微破绽，在转瞬之间，被对方无限扩大，进而让自己吃了如此大的亏。

        轰隆隆！

        当下赵无极再无任何保留，他半步天魄巅峰的恐怖修为彻底展露，瞬息之间，身上的威压席卷八方，那等恐怖的声势比林云之前打败的姜紫叶要强上一倍有余。

        杀！

        天穹间雷云爆吼，赵无极持刀而至，手中名为秋声的宝刀。竟然在这雷云之下，幻化成一条怒吼的风龙，呼啸之间凄凄切切，草木飘零，其意萧条幽冷，山川万籁寂寥。

        星月皎洁，明河在天，四下无声，声在刀光闪烁之间，秋风秋色，秋声杀戮在这天地之间。

        七玄步！

        这等声势太过刚烈，林云将七玄步施展到极限，暂避其锋，身形腾转挪移。避开诸多要害，若有些许遗漏的刀光，手中葬花便会如龙般越出水面，一口将其咬碎。

        升龙台上，剑光如瀑，飞来飞去，林云防守的密不透风。

        眨眼间，两人交手数十招，在赵无极没有保留后，明显占据了上风。毕竟林云初入半步天魄，若论底蕴还是差对手太多。

        “防守，可从来都没法获得胜利。”

        猛攻之下，对手依旧没有暴露出破绽，守的滴水不漏。不过赵无极却非常人，半点都不着急，若比耐心可以说每人能超的过他。

        “雷云爆！”

        之前重伤祝青山的杀招再次出现，只不过此次由刀光劈砍而出，恐怖的雷云漩涡混合着茫茫刀意，那等威压顿时让空气全都挤在了一起。

        林云身处其中，明显感受到身法受到了限制，速度变慢了许多。

        不过他并未慌乱，只是抬头看了眼，葬花便猛的收了回来。等到再次刺出去的刹那，四面八方的剑意如惊鸿般飞来，剑光破空之时，犹如龙吟。

        四方风动，风中藏剑，万剑齐鸣，四方雷动，奔涌如龙，万龙齐吼。

        龙剑合一！

        苍龙怒吼，风雷狂啸，林云刺出去的剑尖将挤压的空气一点点破开。等到这一剑全部刺出去，那半空中落下的磅礴雷云漩涡，陡然炸裂，数不清的电光如火焰般，四散而落。

        轰隆隆！

        将地面砸的颤抖不止，仿佛整个天地都跟着摇动起来，可见赵无极的这一刀有多恐怖，仅仅破碎的余波就强悍如斯。

        赵无极稍稍一愣，他几次观摩林云出手，按理来讲苍龙剑威不至于恐怖到这般境地。

        突然之间，强到一剑就破开了他的雷云爆，实在有些诡异。

        又突破了？

        大战之中，不易多想，赵无极神色渐渐凝重起来，雷云诀疯狂运转，而后冷声喝道：“这是我用来对抗炎龙子的底牌，炎龙子既然死了，你就替他好好领教一番吧，云雷战体！”

        传言中雷云诀修炼到最高境界，可以让气血燃烧，肉身会在顿时间内疯狂加强。同时，真元会在这战体的状态下，比平时凝练两倍还要多。

        轰！

        赵无极身上的气势再度暴涨，很快就突破了半步天魄的桎梏，达到惊人无比的天魄威压。

        此刻他不是天魄，可却比好些天魄强者的威压都恐怖的多。

        台下瞧得此幕的众多老辈强者，都看的目瞪口呆，这赵无极手中的底牌真的是一个接一个，让人应接不暇。实在没有想到，真正全力而为的他，会恐怖到如此境地。

        “雷云破山斩！”

        实力暴涨的赵无极，突然腾空而起，半空中他双手握刀。天穹间无边雷云受此牵引不停的蠕动起来，旋即化为一道恐怖的雷蛇朝着他的刀身不停的缠绕了过去。

        瞬息之间，他的刀光燃烧了起来，那光芒铺散开来，立刻将笼罩住整片升龙台，震撼人心。

        轰隆隆！

        恐怖的刀威让此刻的赵无极，看上去犹如天神般可怕，刀光落下的刹那有无数的雷霆火焰如触手般蔓延出去。

        观战席上惊呼声大起，这一刀太惊人了，搅动了漫天雷云完美的融合在刀势中。现在一经落下，刀光源源不断像是银河瀑布般惊人，完全没有任何躲闪的空间。

        大秦帝国等人，脸色瞬间变了，这赵无极真的有些可怕了。

        到了如今这个地步，他们早已感受到了群龙盛宴的凶险，林云的名次已经足够让凌霄剑阁扬名八方，气运昌隆。

        已经不太奢求林云能更进一步，只希望能活下来。

        “该死，这王八蛋怎么如此可怕。”

        封野神色着急，忍不住说出了出口，三小王的底蕴真的是一个比一个惊人。

        月薇薇倒是神色平静，她很清楚林云的实力比外人想象中的强很多，一定能扛得住这刀。

        一定会的，云哥哥！

        可右手紧握的拳头，还是出卖了她的心，这妖精并没有表面看上去的冷静

        林云抬头看了眼天上的刀芒，眼中神色稍显诧异，对方这一刀确实强的有些离谱了。

        不过，也仅此而已。

        七玄步，大日悬天！

        林云人在半空，不停的旋转起来，漫天剑势在他身上不停的汇聚。旋转间，磅礴的苍龙剑威疯狂聚拢，本来只有雏形的苍龙虚影渐渐凝实起来。

        咔咔咔！

        在这等剑威转动之下，那似乎连万仞孤峰都能斩碎的一刀，稍稍慢了些许。有碎裂的火星，疯狂乱溅，落地之后立刻就蔓延成一片熊熊大火。

        可此刀最核心的意境，却是牢不可破，依旧稳稳的压了下来。

        赵无极神色冷漠的看着林云，眼中目光冰冷而无情，淡淡的道：“没用的，在我祭出云雷战体后，这雷云破山斩除了宇昊天，没有人能接的下来，没有人！”

        他的神色笃定之极，话语更是冷的像冰块一般，瞬间就寒了好些人的心。

        可突然间，惊人无比的一幕出现了，林云身上陡然绽放出璀璨无比的萤火之光。

        嗡！

        有恐怖到令天地颤抖的剑意在他身上散发出来，刹那之间，整个观战席上所有武者的佩剑，锵的一声同时飞了出去。

        嗖！嗖！嗖！

        成千上万的剑，破空而至，悬停在湖面之上嗡鸣颤抖，恐惧不已。

        “半步通灵剑意！”

        所有人都被震惊了，不可思议的看向林云，就连同样掌握半步通灵剑意的方寒洛都看傻了。

        同样是半步通灵剑意，林云的剑意却几乎笼罩了整个观战席，比他大上数倍不止。同样是萤火之光，林云周身飞舞的光点，却像是星辰般耀眼夺目，永恒般不可磨灭。

        吼！环绕在林云周身的苍龙虚影，彻底凝实，在那龙目中有燃烧着火焰的剑光照亮苍穹。

　　