        朝阳破晓，最后一抹夜色消失在天际。

        群龙盛宴至此，也将要迎来这最后的一战，如火一般的朝阳暖洋洋的落在每个人脸上。

        “朝阳如火，也不知道预示着新王的诞生，还是旧王永存。”

        南宫晚玉眯着双眼，轻声自语。

        观战席上如他一般，望向朝阳的人有很多，神色都充满感慨。一夜时间，就这样不知不觉过去了，刚好在朝阳初生的刹那，迎来了群龙盛宴的最终一战，也不知道是巧合，还是宿命。

        最终一战，林云对阵宇昊天。

        葬花公子林云，本届群龙盛宴诞生的绝世黑马，一路连胜不败，一柄葬花剑，剑下亡魂众多且都不是无名之辈。甚至连三小王之一的炎龙子，都死在了他的剑下，让世人知道了他的锋芒。

        作为剑客他近乎完美，他刷新了旁人对剑客的认知，一次又一次给人带来了无法想象的震撼。

        他的底牌似乎层出不穷，他的剑道天赋更是强大可怕，祭出半步通灵剑意的同时连赵无极这等狠人，都败在了他的剑下。他光芒耀眼，不负公子之名，更对得起葬花的称号。

        宇昊天，上届龙云榜榜首，传言中只用了一半实力的逆天妖孽。  他是南华古域当之无愧的王者，三小王中无论是炎龙子还是赵无极，与他相比都会在顷刻之间被比下来。

        有他在，南华古域很难看到其他人的光芒，他若要争没人敢忤逆他的意思。

        他的王道令人发颤，连圣盟首席裁判都没有放在眼里，甚至扬言要在此战打他的脸。

        此战万众瞩目，无数道目光落在二人身上，屏气凝神连呼吸都不敢用力。

        青光一闪，林云两手空空，身背剑匣，率先登场。

        “无知者无畏。”

        宇昊天冷笑一声，眼中闪过抹不屑之色，一步迈出。升龙台上有紫色月华诞生，月光之中，他缓缓现身走了出来。这诡异的身法，看上去就像是瞬移般，一步就出现在了升龙台上。

        “我很早就知道了，只是一直没有放在眼里，没想到最终走到我面前的会是你，连赵无极都败在了你的手上。其实这样很好，哪怕是蝼蚁自己亲手捏死，也比旁人动手要来的痛快。”

        宇昊天负手而立，目光睥睨，一股王道无比的霸气在他身上散发出去。

        “好强的气势！”

        “早就传言林云和倾若幽恩怨颇深，这宇昊天看来是要为她出头了，非弄死林云不可。”

        看见宇昊天身上前所未有的王道霸气，众人暗自心惊，诧异无比，这宇昊天实在深不可测，无法度量。

        在这股气势的冲击之下，仿佛山岳都能被轰飞一般。

        林云如剑伫立，纹丝未动。青衣长衫猎猎作响，如星辰般深邃的双目平静的可怕，只是眼眸深处闪过抹淡淡的嘲弄，蝼蚁？

        “输赢未定，谁是蝼蚁，可还是说不定。”

        林云眉头轻挑，淡淡的说道。

        “死到临头都还不自知，蝼蚁果然是蝼蚁，此战你没有任何机会，你的命运就是被我捏死！”

        宇昊天嘴角微翘，并未多言只是脸上的不屑之色，愈发明显。

        突然间，他身体猛的一震，有无法用言语来形容的霸气冲霄而去，搅动漫天风云。其体内真元怒吼，从毛孔中散逸出来的紫色光华，如点点星辰般，璀璨耀眼，凝练至极。

        轰隆隆！

        宇昊天满头长发迎风乱舞，在他身上这股霸气的影响下，连天地仿佛都能被他一脚踏碎。

        “这是什么鬼？”

        “这气势未免太恐怖了一点，简直像是君临天下的霸主般，无人能敌。”

        “是天地霸气诀！”

        宇昊天这等恐怖绝伦的霸气溢出，立刻引起了震天般的惊呼，初始众人完全看不明白。可当联想到他所修炼的霸拳之时，立刻幡然醒悟过来，他这催动的功法是剑宗失传已久的天地霸气诀。

        天地霸气诀！

        正是当年剑宗威震南域的镇派功法，无论是紫月洞天的紫月心经，还是紫雷宗的雷云诀，在这天地霸气诀面前都完全不够看。

        剑宗已灭，可它的神话和传奇，却一直流传在南域之中。

        当此功法现身的刹那，顿时没有人觉得林云还有获胜的机会，紫月洞天的人则是冷笑不止。这宇昊天掌握的天地霸气诀虽然只是残篇，可用来对付林云，尤其是林云所掌握的霸剑时，却是绰绰有余。

        “无论是霸拳还是霸剑，都只有在天地霸气诀的催动下，才能真正展现出它的威力。”    宇昊天随意朝前走去，伴随着他的步伐，其身上那浩如深远的霸气，如汪洋般咆哮起来，又一次爆发出惊天怒吼。

        这等气势，睥睨八方，傲世天地。

        要出手了！

        所有人的心都悬了起来，扑通扑通狂跳不已，谁都知道宇昊天很快就要真正出手了。

        “出手就是。”

        林云平静的看了对方一眼，背后藏在匣中的葬花剑颤鸣不止，他就像是一柄锋利无匹的绝世宝剑。立在白茫茫的风雪之中，任凭风暴如何迅猛，都未有丝毫胆怯和畏惧之色。

        向剑之心，无畏生死！

        就在这万众瞩目中，宇昊天的气势攀升到极限，身躯彷如一座巍峨山峰，让人高山仰止。

        “天地同心！”

        宇昊天一声狂喝，瞬间出手。

        嘭！

        升龙台突然巨震，就在这狂喝声中炸开一丝丝裂缝，林云面前天地倒悬，乾坤颠倒，空气陡然扭曲了起来。在这雄浑霸气的拳芒中，天与地连同林云一起，都仿佛被对方疯狂的扯了过去。

        下一刻，宇昊天的拳芒，似乎就要连同天地一起将林云直接打爆。

        吼！

        林云伸手一招，背上剑匣传来惊天龙吟，有磅礴的剑光汹涌而出，像是一条龙落在了他的手中。

        铿锵！　　剑意嗡鸣中，葬花剑瞬间出鞘，林云半步通灵剑意加持剑身之上，葬花暴涨的锋芒四溢而出，在纵横之间闪耀出夺目的光华。众人又一次见到了半步通灵剑意，这等锋芒即便见过一次，依旧让人震撼

        无比。

        那锋利无匹的光芒，似乎连天地星辰都可一剑斩碎，这正是剑客的风采。

        一剑在手，便无惧天地。

        “霸剑，奔雷斩电！”　　十八道剑光凝聚的电芒从天而落，林云手腕一抖，这十八道电光便融合了一起。一头浑身闪烁着噼里啪啦电光的苍龙，瞬间成型，刹那间风雷并起，天地失色，在诸多诧异无比的目光中，直接冲向了

        宇昊天的拳芒。

        轰隆隆！

        恐怖的巨响在众人耳边暴起，天地在此刻似乎狂躁了起来，两股杀招恐怖的冲击力瞬间绽放出媲美朝阳的光芒。一束又一束光辉迸发出去，笼罩整个升龙台的结界，立刻就被撞击的千疮百孔。

        紧接着轰然破碎，彻底炸裂。

        结界竟然碎了！

        观战席上所有人都惊呆了！

        余波四散而去，在呼吸之间就扫过九龙湖的湖面，离九龙湖较近的武者脸色哗然大变。一个个出手抵挡余波的同时，腾空而起，抽身狂退。

        观战席上，顿时骚乱四起。

        呼哧！

        升龙台上，林云和宇昊天一触即退，各自远去上千米。

        林云眼中闪过抹异色，这天地霸气诀果然可怕，若非此功法，他有信心一剑斩破此拳的。

        在这群龙盛宴上，他首次感受到了莫大无比的压力，即便半步通灵的剑意，似乎也没有对阵赵无极时的碾压优势。

        “半步通灵剑意的极限，苍龙剑威，还有化境的霸剑。”

        宇昊天轻声自语，这半步通灵剑意确实可怕，他有些理解赵无极为何会败了。除此之外，对方的苍龙剑威也颇为强悍，与霸剑融合后，完全像是变成了一门崭新的剑法。

        这是霸剑修炼到化境的标志，他已经能够化为己用，非画中之人，他已破画而出。

        “你的确有些能耐，不过蝼蚁终究只是蝼蚁。”

        宇昊天思绪如电，神色淡漠，冷冷的道：“恕我说声抱歉，刚才仅仅只是试探罢了，我并不想陪你演场大戏，我只想一脚踩死你！”

        “你怕是想的有点多。”

        林云眼眸深处磅礴剑光，汹涌不止，有无尽的锋芒肆意。

        “是吗？”

        宇昊天冷哼一声，一股惊人的气息从他身上暴起，纯粹无比的天魄威压冲天而去。在天地霸气诀的催动下，这股天魄威压，强悍到无与伦比的地步，所有人看向他的人都感到颤栗不已，不敢直视。

        “天魄！”

        “宇昊天竟然是天魄强者，这未免太狂了一点，二十五岁不到就步入了天魄境界，太妖孽了。”

        “难怪他说要碾死林云，连与他交手的心思都没有了，这太可怕了。”　　先有天地霸气诀，又爆发出只属于天魄境的威压，宇昊天连续暴露的两张底牌，简直让人要疯掉了。这真的太可怕了，如此实力，别说碾压林云，就算是碾压整个群龙盛宴的天骄，都是轻而易举之时

        。

        同等天赋和资源的情况下，境界上的差距，那就是无法逾越的鸿沟。

        与群龙盛宴中其他妖孽相比，宇昊天就是他们的王，就是站在山巅风中俯瞰他们的绝世王者。

        那是天和地的差距，无法逾越，不可战胜！

        所有人都绝望了，就连圣盟中的诸多裁判，脸色都显得难看无比。太恐怖了，本届群龙盛宴中和宇昊天相比，其他人连做他的踏脚石都显得有些不够资格。

        难怪他敢如此嚣张，连首席裁判都没有放在眼里，他的确有这个资本。

        “现在你知道，我为何说你只是蝼蚁了吧？在我面前你连说出认输都没法做到！”宇昊天浑身气势爆涌，仿佛永远都没有止尽一般，一波一波如汪洋般不停的冲击着对手。

        林云抬眼看去，眼眸深处突然有星辉绽放，他极为冷漠的道：“林某已经说过你想的有点太多了，输赢未定，谁是蝼蚁，可还说不定！”

        他咬字极重，当话音落下的瞬间，虚空中响起震颤九天的剑鸣。接连不断的颤鸣中，这一方天地每个角落都开始剧烈无比的颤抖起来，连武者体内的血液都跟着颤抖起来，完全不受控制。

        仿佛有绝世妖孽即将诞生，震慑八方。

        轰！

        就在这天地颤鸣中，一股无法用言语来形容的可怕剑意，从林云体内迸发出去，直冲云霄。

        这是完全超越了先天的剑意，这是数千年来都未曾在群龙盛宴中绽放过的剑意，这是足以令整个玄黄界都为之颤抖的剑意。

        这一刻。

        通灵剑意，君临天下！　　数千年未有之耀眼光芒，在群龙盛宴的舞台上，震撼登场！

　　