        你废话有点多了！

        林云不带感情色彩的话语，让远处众人面色微变，感觉有些窒息。

        区区一个下等界域的半步天魄，居然敢如此对陈穹说话，实在匪夷所思。

        陈穹面色瞬间阴沉了下来，旋即眼中闪过抹浓浓的异色，如此局面，他倒是从未经历过。

        对方的剑意确实有些恐怖，可以他半步天魄的修为，最多最多也就刚刚参悟通灵剑意的地步。这等存在，他一拳下去，不成肉泥，也会碎成渣，他看不懂林云哪里来的自信。

        疯子？傻子？

        通天之路，多的是不怕死的人，可还没有人傻到白白送死。

        难道这小子真所依仗不成？这也未免太不可思议了。

        思绪如电光飞窜，陈穹突然笑了起来，双眼微眯道：“好，我给你一个机会。你若能接我一拳不死，这藏宝楼你有资格进去，地上这些废物的储物袋送你也不是不行。”

        不管在如何匪夷所思，他终究是选择了谨慎行事，探一探林云的底。

        “我答应你了。”

        林云抬头看向对方，思索片刻，点了点头。

        他还未真正与高等界域的翘楚交过手，试试锋芒，倒也无妨。

        只不过这般作态，看在陈穹眼中脸色却是有些难看，弄得好像是自己在求他一般。

        混账东西，还真是没大没小。

        陈穹眼中立刻杀意暴起，一身怒喝，浑身真元疯狂涌动起来。紫府和气海中的真元同时沸腾起来，澎湃的力量顿时充斥全身，紫光四起，一股灼热的气息疯狂散发出去。

        “紫狱魔拳！”

        适才一拳轰死十多人的恐怖拳芒，再度出现，如小山般的紫色拳芒，半截手臂燃烧着火焰锁链，破空而去。

        咔擦！

        顷刻间，地表就这惊人的压力下，纷纷炸裂开来。

        单独锁定一人的情况下，此拳的威力暴增不少，别说半步天魄。哪怕是天魄一重境的普通武者，也会被活生生打死，连渣都无法存在。

        哗！

        扑面而来的强风，立刻便将林云长发吹得朝后乱舞起来，衣衫猎猎作响中，他像是风暴中的小船随时都会被吞没。

        可就在此时，两大剑诀同时运转，林云清澈的眼眸中，有剑意疯狂蓄积。

        锵锵！

        剑鸣之声，骤然响起。

        空气中出现丝丝裂缝，锐利无匹的剑意，仿佛将空间都撕裂了一般。

        天穹间，星辉洒落。

        林云如剑般伫立的身躯，有紫色和青色的剑光散发出去，一瞬间，光华耀眼，夺目生辉。

        嗡！

        足以破碎的剑音响彻八方，众人眼中顿时露出震惊之色，诧异无比。

        通灵剑意！

        竟然是通灵剑意，这是一个半步天魄就参悟出通灵剑意的剑道怪物！

        “果然不出我所料。”

        瞧得此幕，陈穹嘴角勾起抹冷笑，狰狞道：“剑意通灵又如何，在绝对的力量面前都是虚妄，给我去死！”

        锵！锵！锵！锵！！！

        可还未完，天穹间洒落的星辉愈发浓烈，须臾之间就衍化成三大刺眼夺目的星璇，林云的剑意狂突猛进，从小成直接暴涨到大成

        长袖如云，挥洒中林云一拳迎了上去。

        轰隆隆！

        真元爆裂的声音在瞬间响彻了数千次，那等疯狂的冲击，让隔着很远的众人都饱受折磨，痛苦不已。

        咔擦！

        如山般的紫色拳芒和半截手臂，接连碎裂，陈穹措手不及被直接震飞了出去。

        “大成的通灵剑意！”

        陈穹看向仅仅退后三步的林云，咬牙切齿的说道。

        这一击他未尽全力，可对方却没有祭出武技，不仅没死，反而稳稳当当的接住自己这一拳。

        此子不能留！

        陈穹目光闪烁，眼中杀意愈发凌厉了起来，完全忘记了刚才的承诺。

        “来而不往非礼也。”

        可还未等他出手，林云动了。

        青霄树上，紫鸢花开！

        当两大剑诀催动到极限之时，林云身后青霄神树，紫鸢花开，在这恢弘浩荡的异象下，他腾空而起一掌拍了下去。

        火云焚天手！

        半空中有金色火焰光圈出现，一、二、三……整整六枚古老的金色火印同时绽放，擎天巨手从光圈中探出，瞬间就遮住这一片天地间。

        糟糕！

        即便陈穹在极短的时间内惊醒过来，依旧被这一击弄得有些措手不及，慌忙中一连轰出十几道拳芒。

        轰隆隆！

        噼里啪啦的火焰炸裂声连绵不绝，陈穹在电光火石间，将这六印齐开焚天巨手给生生轰碎。

        嘭！

        可他却自己，却已被气浪|逼的无路可退，直接撞在了藏宝楼上。

        藏宝龙上禁制立刻开启，紫色的光膜笼罩下，将陈穹直接反震回去。

        噗呲！

        双重打击下，等到他落地之时，嘴角已经溢出丝血渍。

        “承让。”

        林云轻飘飘的声音传来。

        陈穹抬头看去，就见对方一袭青衫，随风而动，肩膀上坐着那头看似懒洋洋的龙猫。那龙猫闭合的双眼中，似乎有太古凶兽的寒光迸发，看的他心惊肉跳。

        在看他少年的双眼，空灵澄澈，深邃冷漠。

        陈穹起身擦掉嘴角的血渍，眼中杀意尽消，沉吟道：“一言既出驷马难追，这储物袋的事我就不追究你了，不过你若是觉得通天剑意大成就可以为所欲为，大可以尽管出手试试，看谁才能笑道最后！”

        寂静，死一般的寂静。

        远处那帮人全都看傻了眼，他们听到了什么，紫阳界域的陈穹竟然让步了。那话语中的暗含的意思，分明在说到此为止，不要在出手试探他的底线。

        平日里高高在上，视众人如蝼蚁，随意蹂蹑斩杀的高等界域翘楚。

        竟在一个中等界域的半步天魄面前，让步了。

        这太不可思议了，就在刚才不久，他们还被这陈穹如牲口般赶走。

        就在刚才不久，他们还商量着，要将这胆大包天的青衫剑客直接斩杀。

        眼下，一切的一切，居然就这样逆转了。

        若是他们真的对着青衣剑客出手，一念及此，众人吓得瑟瑟发抖，如真出手，只怕没一个活口了。

        林云抬头看了对方眼，面露古怪之色，为所欲为？

        这话倒也没错，大成的通灵剑意的确无法为所欲为。可若是巅峰圆满的通灵剑意，以不朽苍龙之威加持，加上斩天三剑，在这火羽城的遗迹中未必不可以为所欲为。

        反正再怎么样，对付他陈穹应该是绰绰有余。

        呼哧！

        天地间，有破空声响起，一道褐色身影从远方迅速杀来。那等强横的气息，涌动在天地之间，云层像是并一柄锋利的剑切成了两半。

        “先云真！”

        陈穹远远瞧见那人，面色微变，同时偷偷瞥了眼林云。　　见对方似乎没听说这人，沉声道：“他是万芒界域的翘楚，这万芒界域论底蕴并不比封无忌的血骨界域，和莫寒所在的黑炎界域差。就他自己的话，即便手中没有道兵，苍龙榜下前十的那些人，也不敢

        随便对他出手。”

        这次火羽城，苍龙榜下前十的高等界域妖孽，共有四人。

        血骨界域的封无忌、黑炎界域的莫寒、以及幽云界的石烽和陈安，每人手中都有一件下品道兵。

        若这先云真与此四人相提并论，那实力应该相当恐怖。

        哗！

        流光闪过，先云真落在藏宝殿前，目光一扫立刻盯住了陈穹。

        “你要独占，还是与我平分。”

        高等界域的翘楚在这火羽城遗迹，相互之间都颇为克制，不到最后一步很难动手。

        他们都很清楚，他们身后各自所代表的界域实力有多可怕，一旦杀了对方的人。必然会惹的整个界域倾巢而出，两个高等界域间要是不死不休的话，后果对双方而言都没法承受。

        这先云真的实力，明显在陈穹之上。可瞧见是对方先发现的藏宝殿，眼神中藏着一丝不爽，若是个中等界域随手就杀了。

        可陈穹背后的紫阳界域不好招惹，即便实力在对方之上，也不好直接出手。

        “云真公子来了，我岂敢独占。”

        陈穹面不改色，淡淡的笑道：“不过非平分，还得加上一人。”

        “他？”

        先云真看向林云，目光闪烁，若有所思。

        “他掌握大成的通灵剑意，与我各拼一招，算是……平分秋色。”陈穹斟酌了一番用词，谨慎的说道。

        “平分秋色？”

        先云真颇有深意的看了陈穹一眼，笑道：“我怎么感觉你吃亏不小。”

        “呵呵，那你若是有胆，可尽管对我出手试试，看看我到底吃亏没有。”

        陈穹面不改色的笑着，并不愿意示弱。

        “用不着，反正进了这藏宝楼也是各凭本事，他怎么称呼？”先云真出言问道。

        陈穹稍稍一愣，答不上来。

        “玄黄界林云。”

        林云平静的说道。

        “玄黄界？”

        陈穹和先云真对视一眼，显然都没有听说过，而后神色都有些古怪起来。

        林云心中了然，他已看出端倪，这些高等界域的人对出身相当看重。若出身的界域强大，哪怕实力不强，也会礼让三分。

        若出身的界域籍籍无名，便不会太放在眼里。

        “先进去再说……林兄若不介意，这门就由你来破开吧，大成的通灵剑意，让我见识一番也好。”

        先云真不动声色的看了过来。

        此人气场之强，心机之深，远非陈穹能比。三言两语间，就掌握了谈话的主动权，他这般说既有试探林云的意思，也有下马威的意思。

        你和陈穹屏风秋色又如何？

        大成通灵剑意又如何？

        我让你去破门，你还是得乖乖破门，进了藏宝楼，识相点就少来和我来争。

        林云无论是去破门，还是翻脸走人，都落入了下风。

        要是破不开这门，那就更不妙了，只怕立刻就会出手杀人！

        陈穹在一旁暗自心惊，这家伙不愧是让封无忌和莫寒，都不敢随便得罪的人。一句话，就将林云玩弄在股掌之间，实在有些可怕。不过他显然小瞧林云，这点心机在他面前，只不过自取其辱罢了。

　　