        神龙巨像！

        那是一尊高达数千丈的巍峨龙象，它并无石柱环绕，悬空而立。看上去就像是一条活生生的神龙扶摇而去，朝着云霄怒吼而去。

        林云心中震撼无比，他修炼苍龙九变可以衍化出苍龙之威，可与此尊神龙巨像相比的威压相比。就像是一粒水珠，被扔进了汪洋大海中，沧海一粟，完全没得比。

        当他看向那龙象时，体内剑意尽数收敛，就像是绝世宝剑被死死摁在了鞘中。

        太可怕了。

        唯有当目光挪过去后，这种被强行禁锢的感受，方才缓缓消失。

        与之相比，之前据点中的石柱龙象，就像是小孩过家家用泥巴糊的一般。

        在这神龙巨像前方，有许多新入城的各界翘楚皆在此，在此诚心膜拜。不用下跪，只需弯腰拱手，闭目心诚，等到睁眼之时就有一枚青色的龙牌浮现在各自身前。

        甚至连精血都不用注入，当膜拜之时，烙印就已经生成在其中了。

        看上去相当神奇，不过想到群龙盛宴之前，圣盟就将众人的信息都收集了。龙象赐牌，倒也不是那么难以理解。

        方少宇等人目光朝四方看去，辽阔的广场上，涌动着许多强大的气息。

        那些拥有渡劫资格的天魄巅峰翘楚身上，气息显得格外恐怖，在人群中颇为瞩目，且周围都聚集着大量的武者，在广场上占据了大片的空地。

        当然所谓天魄巅峰，指的天魄一重天之前的巅峰。从天魄到天魄一重天这段境界内各自积累不同，差距还是相当明细的。

        几人心中了然，这广场上看似平静，实际上水深的可怕。

        雷火城中，毫无疑问这巨像广场上弥漫的星元之气最为浓郁，人流量也是巨大。能在此占据大片风水宝地，既能加快凝练星元丹的速度，也能让其他人来摆摊交易。

        毕竟龙城四周，到处都是遗迹，总会有人拿到不合适自己的宝贝。

        这种情况下，人流量聚集的广场，变显得颇为珍贵起来。你若实力不够，想要来此摆摊，那便只能上交一定的星元丹换来足够摆摊的位置。

        可以明显的发现，那些人流量绝佳的位置，全都被拥有渡劫资格的天魄强者占据了。

        林云目光闪烁，他的视线并未注意到，那些拥有渡劫资格的天魄强者。

        而是落在，一些看上去格外普通的天魄翘楚身上，这些人数量极少。看上去身上的气息格外内敛，可在林云剑意感应下，无一例外借是开辟了气海的一重天强者。

        毋庸置疑，在这雷火城中凡是天魄一重天的强者，肯定都渡过了天魄劫。

        能降临在这天魄之路的翘楚，没有谁甘心平凡。

        若不能想办法获得渡劫资格，那也没必要降临天路，在各自原本的界域中，轻轻松松就可以修炼到天魄一重天，甚至天魄二重天的境界。

        四个人。

        林云心中暗自数了一下，巨像广场上，共有四名天魄一重天的强者。在几人身上，林云都感受到了不小的压力，那气海中蕴含的澎湃真元让人格外忌惮。

        心、口、耳、鼻、眼、手、足，七大先天窍穴对应七大天魄，每开一魄除了可开辟出一片气海，还能将先天窍穴本身带来天赋再度开发到极限。

        由一到七，天魄境的实力，会呈现几何数的倍增。

        “林云，你看。”

        就在此时，方少宇脸色微变，声音有些沉重的说道。

        “别看。”

        林云淡淡的回应道。

        林云知道他看到火云界的人，其中为首者身上涌动着极为强悍的气息，那种锋芒与其他天魄强者区别甚大。一看就知道，修为底蕴已经达到了渡劫的境界，鹤立鸡群，格外醒目。

        若猜的不错，这人应该就是火云界封悬了。

        在他身边还聚集着不少翘楚，在广场上同样占据了一块属于火云界的地盘，有不少人在他地盘上摆卖宗门遗迹中的搜寻的宝物。

        如情报说的一样，此人在雷火城中也有一席之地，算得上是号人物。

        林云暂时间不想找此人麻烦，毕竟没法确定，这人在雷火城中有没有结交天魄一重天的强者。

        不过他若主动找上自己，林云也不慌便是了。

        瞧见林云的反应，方少宇心中定了下来，继续朝前走去。

        没多久，几人膜拜完神龙巨像，各自收获一枚龙牌，自此算是正式开始了万界争锋。

        哗！

        光芒闪烁，青色的龙牌如水化作的玉，在林云掌心融入血肉之中。当心念微动，绽放着微光的龙牌又一次显现了出来，倒是显得颇为有趣。

        方少宇成功拿到龙牌，松了口气，笑道：“林云，这地方和坊市差不多，说不定有造化级的武学交易，要不要碰碰运气。”

        林云不置可否。

        他刚才就看过了，这地方的确有有人摆卖造化级的武学，不过大多都是武技，功法极少。

        别说上品造化级的功法，甚至连中品造化级的功法，都难得一见。上品造化级的功法，人人都缺，很难碰到有人拿出来摆卖。

        不过看看也无妨，寻到一门合适的造化武技，对方少宇三人来说也是相当不错的事情。

        可就在此时，一道身影在这巨像广场，突然间横空而起。

        轰！

        恐怖的火焰威严，在此人身上轰然暴起，整个巨像广场瞬间沸腾了起来。各种嘈杂的声音，在这威压的震慑下，出现了短暂的寂静。

        “火云界封悬？”

        “这人要干嘛……”

        封悬的名字在火云界还算小有名气，当看见那悬停半空中的人是他之后，立刻引起了好些人的好奇之心。

        “杀我火云界的人，抢走我封悬十万枚星元丹，还敢主动出现在我面前，几位胆子可真大！”

        半空中的封悬，脸色阴沉到了极致，一字一顿咬牙切齿的说道。

        “原来如此，之前听说火云界的一处据点被人给屠了。”

        “据说是一个下等界域的人干的，好像来自玄黄界，叫什么林云来着。”

        “有意思，封悬可不是什么善茬，竟然敢抢他的据点。抢了也就罢了，还敢来雷火城，这是完全没将封悬放在眼里啊，难怪他发这么大的火……”

        “不过那个小子在哪里？”

        巨像广场上顿时一片哗然，人头晃动，目光流转，想要寻找封悬口中所说之人。

        嘭！

        封悬毫无征兆隔空一掌拍出，惊天气浪翻滚，好些人避之不及被直接掀飞。

        林云上前一步，拦在三人面前，体内真元激荡，任凭这掌风落在了身上。

        咔擦！

        人虽没事，可脸上的面具却是支撑了片刻，便轰然炸裂。林云的面容，瞬间暴露在所有人眼中，众人眼中皆闪过抹诧异之色。

        好年轻！

        若是只看面容，林云的年纪不过十八九岁，绝对未满二十岁。更令人惊奇的是，林云只有半步天魄的修为，这等境界就将火云界的据点给血洗了，实在有点夸张。

        不过眼下碰上封悬，却是有些难逃一死了。

        这家伙的实力，在雷火城中可是仅次于那几个天魄一重天的顶尖强者，他能在巨像广场占据一席之地，定然有过人之处。

        “带上面具就想瞒天过海？你杀我火云界的人，身上不可能没有留下痕迹，想瞒过我未免太天真了一点。”

        封悬的目光落在林云身上，眼中闪过抹嘲弄之色。

        “你想的有些多了，带上面具并非是林某怕了你，只是暂时不想取你这人头罢了。”林云瞧见对方眼中嘲弄之色，心中暗自冷笑，这帮人永远一副高高在上的模样。

        你若是渡过了天魄劫，倒也有些倨傲的资本。

        眼下只是获得了渡劫的资格，也不知道究竟有什么本事，在自己面前这般嚣张。

        好狂妄的小子！

        巨像广场上的众人，暗自心惊，这少年境界不高，口气却是有些狂的吓人。

        只是暂时不想取你人头罢了……这得有多自信。

        就连那几名闭目修炼的天魄一重天强者，都缓缓睁开了双目，目光中闪动着饶有兴致的神色。

        封悬稍稍一愣，旋即便冷声笑道：“无知者无畏，你若只是想激怒我，求得一死。我只能说你想的太多，你的下场注定是生不如死，没得选！”

        咻！

        待得话音落下，封悬的身影瞬间消失，只是恐怖到令人心惊的火焰威压笼罩了这片天地。

        无形中，地面上的温度骤然狂飙，像是有无形的火焰牢笼禁锢了这片空间。

        “好强的火焰威压！”

        “这是二品的火焰意志，怕是早已达到小成了，光是这武道意志寻常天魄就不会是封悬的对手！”

        “这小子算是完蛋了，估计一招都接不住就得半死，差距太大了。”

        封悬还未出手，就引起了一阵惊呼，诸多目光看向林云略显怜悯。

        嘭！

        下一刻，封悬闪电般现身，突兀的出现在林云面前。旋即便有惊天巨响暴起，浓浓的火焰和青色的剑光交融在一起，在交锋之间光芒四射，看的人眼花缭乱。

        扑通！

        几乎是惊天巨音刚刚暴起的刹那，一道人影如炮弹般被震了出来，沿途火光碎裂，剑芒激荡。

        “好快！”

        众人眼中闪过抹异色，这封悬不愧是将要渡劫的天魄强者，这段时间居然又精进了不少。

        还未动用三成的实力，就在一个照面，将这口气狂妄的林云给震飞出去。

        有点可怕！

        许多和封悬有过芥蒂的翘楚，都暗自心惊。

        砰！

        可当这人完全落在地上后，众人视线看去，面色哗然大变，眼中神色，震惊不已。

        是封悬！

        一个照面，就被轰出飞的人，居然是火云界的封悬！

        这，完全出乎了众人的意料，每个人眼中都露出不可置信的神色。

        “我忽然改变主意了，你既然主动找上门来，那你这人头，还是现在就取了吧！”与此同时，众人耳边响起了一道冰寒透骨的声音，那火焰余波中的青衣少年缓缓走出来。

　　