        茂密的山林中，一声低沉的啸音，连绵而悠长。

        半响过后，沉重的马蹄声，在丛林间响起。

        不一会，血龙马的身影，便出现在林云的身前。

        几天不见，血龙马的身姿又变得英挺了许多，血色皮毛顺滑的如波浪一般。微风吹过，毛发浮动，像是一排燃烧的烈焰。

        “好家伙，比我高这么多了。”

        林云从树上跳下来，发现血龙马的身高增加了不少，给人的压迫力更强。

        若隐若现之间，身上竟然有一丝让他熟悉的威压。

        “这是……”

        林云回忆半响，想了起来，和青云宗看到的蛟龙雕像有些类似。

        龙威！

        一念及此，不由大感震惊，血龙马别看名字有个龙。

        可和龙真没有什么太大的关系，身上的龙族血脉，已经稀释到不能在稀释的地步。

        嘭！

        血龙马的头突然轻轻一低，撞在了林云身上，巨大的力道差点让他摔倒。

        正要发怒，就见血龙马咧嘴一笑，露出两排大白牙，继续将头低下来。

        “角？”

        林云惊讶的发现，血龙马的额头前，长出根尖尖的独角。

        不由大感奇怪，上前看去，还真是一个角。

        血色独角，虽只露出尖尖一点，可一眼看去仍然心悸不已。

        “好家伙，莫非这真是一头变异的血龙马？”

        吞服了一枚旱金莲花瓣的血龙马，着实给林云，带来一个大大的惊喜。

        右手捏着下巴，林云若有所思。

        如今血龙马已十分接近先天境界，要不要将那枚魔焰虎的先天妖丹给它。

        就这么定了！

        反正林云现在已突破先天，那枚妖丹的吸引力，对他已不算太大。

        当下，将魔焰虎的妖丹取出来，递给给它道：“给你啦，小红。”

        嗖！

        血龙马闪电般冲来，将妖丹吞了下去，生怕林云反悔一般。

        瞧得它这般急性子，林云轻声笑道：“祝你好运吧。”

        突破先天，并非易事。

        血龙马吞服之后，身上顿时爆发出惊天煞气，皮毛绽放出淡淡血光，犹如血焰一般。

        林云闪到一边，能否突破先天，就看血龙马的造化了。

        他现在要好好清点一番，刘家几人的储物袋了。

        晃荡！

        以最直接暴力的方式，林云将三个储物袋的东西，全部倒在了空地上。

        哗！

        顿时间，一大堆灵石出现在视野中，基本都是下品灵石，中品灵石并不算多，不过大几千枚。

        到底只是边陲小家族，身上中品灵石，不可能带着太多。

        不过翻来找去，发现了十枚上品灵石，倒是让林云眼前一亮。

        上品灵石，可是好东西！

        严格来讲，上品灵石很少用来当做货币，甚至拿来修炼的都在少数。

        主要是数量太少了，一般都用于山门阵法，或者傀儡和战舰中当做能量核心。

        继续翻找之下，林云还发现许多丹药。

        有补充先天灵元的，用用来疗伤恢复的，有用来修炼功法的，不一而足。都算不得太好，可对于一穷二白的林云来说，都是好东西。

        当快要清点完毕时，一本秘籍，出现在林云的视野中。

        “先天武技，不灭金刚印（上品），此印杀伤力极大，凶名赫赫，乃是龙虎拳起手式之一。若修炼功法先天灵元不够刚猛霸道，很难有所成就……”

        林云粗略翻了一番，当看到龙虎拳起手式五个字时，脸色微变。

        先天武技，有四个品级，分别是下品、中品、上品以及十分罕见的超品。

        据说先天武技之上，还有更玄妙强大的武技，得打通玄关晋升玄武境后方可修炼。

        不过这暂时不是林云所考虑的，他才开了眼窍而已，离打破玄关超越先天还有段距离。

        倒是这龙虎拳起手式，让他心中震惊无比。

        不灭金刚印是上品武技，可却只能是龙虎拳的起手式，那完整的龙虎拳该有多强？

        一时间，心神有些恍惚。

        当下急不可耐的将不灭金刚印，翻看完毕。

        林云脸上露出了然之色：“难怪这刘腾，与我交手时，没有施展不灭金刚印。他的冰寒属性，根本就无法修炼成功，倒是奇怪他从哪里弄来的这本武技。”

        以刘家的底蕴和实力，很难拥有一本上品级别的先天武技，哪怕只是龙虎拳的起手式。

        看来这刘家祖辈，应该出过高人。

        “我先试试吧。”

        林云眼中涌动着一丝期待的神色，这算是他，第一次真正翻阅到完整的先天武技。

        闭上眼，将不灭金刚印的秘籍，默念数遍，直至倒背如流后才开始真正尝试。

        体内金色烈焰般的纯阳灵元，按照秘籍中的方式缓缓流动。

        轰！

        体内纯阳灵元，按照秘籍中的方式，尽数凝聚成一团。顿时间，怒目金刚般的狂暴气息，从他身上疯狂散发出去。

        四方撑天古树，被吹得东倒西歪，随时都要倒下一般。

        凝聚成团的纯阳灵元，璀璨无比，仿若一个金色的太阳，混沌一片，不断搅动。

        噗呲！

        小太阳般的纯阳灵元，轰然而散，在体内激荡不休。剧烈的冲击之下，传来阵阵刺痛，半响之后，才渐渐平复。

        林云睁开双目，脸色略显苍白：“倒是有些小瞧了……尽管只是起手式，可始终还是上品先天武技。”

        初次尝试失败，并未让林云放弃。

        略微休息后，林云吐出一口浊气，再次开始尝试。

        失败、失败、失败……嘭！

        不知道失败多少次后，林云吐出口鲜血，方才显得舒服一些。

        脸上没有任何不甘之色，吞下一枚疗伤丹药，林云平静的恢复着伤势。

        待得伤势恢复，便继续开始尝试。

        时间流逝，林云不知疲倦，一遍一遍尝试。由最初的生涩，渐渐变得熟练，灵元调动的速度越发迅捷。

        轰！

        这一次，体内纯阳灵元凝聚团后，不断变幻下，终于衍化成一枚散发着庄严霸道气息的佛珠。

        与秘籍上所记载的，一般无二。

        林云连忙双手合十，修长的手指，犹如蝴蝶穿花。瞬息之间，绕成一个颇为奇特的印结。

        也就在这一瞬，灵元汇聚而成的佛珠，轰然爆炸，化为十缕光芒汇聚在十指之中。

        刹那间，结成奇特印结的双手，绽放出金光耀眼般的夺目光华。

        不灭金刚印，就此凝聚成功！

        可就在这此时，林云的双手不停的抖动起来，整个身体都在这一刻绷紧。

        十指间蕴含的霸道灵元，仿佛要将手掌撑爆一般。

        林云不慌不忙，心中知晓，已经到了最后一步。

        秘籍中记载，许多人在这一步，会心急爆掉双手。

        有过修炼花从何处起的经验，让他有一颗，细嗅蔷薇的宁静之心。

        顶住压力，结成手印的双掌，在隐忍片刻后猛的向前推去。

        嘭！

        金光爆裂，一轮轮烈焰组成的波纹，将周围一圈大树尽数碾成粉末。

        “好强大的威力！”

        林云瞧得眼前这一切，眼中略显惊讶，只怕就算是石柱也得是同样的结局。

        低头看去，双掌掌心，各有一轮不灭金刚印仍在闪耀。

        双拳紧握，只感觉掌心灵元爆棚，像是无坚不摧的力道。

        林云若有所思，一套猛虎拳，酣畅淋漓的施展出来。

        基础拳法，在这不灭金刚印的加持下，居然爆发出先天武技的威力。

        等一套拳法打完，掌心印记渐渐消散，林云轻声道：“原来这才是起手式的真正含义，不灭金刚印……是用来给龙虎拳加持的。”

        轰！

        就在他感叹之际，前方千米外突然降下一道血色闪电，轰鸣声震耳欲聋。

        恐怖的威压，随着血色闪电降落的瞬间，辐射出去。

        将触不及防的林云，震退数百米，撞断了好几颗古树。

        好在并无大碍，林云起身抬头看去，皱眉道：“那不是血龙马，正在突破的地方吗？”

        来不及多想，赶紧奔了过去。

        没走几步，就感觉一股可怕的煞气，伴随着先天威压，让人有些难以前行。

        等靠近之后，林云惊讶发现，血龙马浑身沐浴着血色闪电，身上散发着惊人的先天威压。

        半响，其浑身噼里啪啦响个不停的闪电，尽数汇聚在额前那血色独角上。

        见其没事，林云松了一口气。

        没想到这二货突破先天，居然会闹出如此大的动静，害的他白担心一场。收回视线，林云看向远方，沉声道：“血龙马也突破先天了，该正式前往大秦帝国了。”

　　