        葬花？

        木剑变重，诞生灵性，已经足够奇怪。现在居然连以前，模糊不清的铭文，都清晰的出现。

        林云握着木剑，望着秋水伊人般的剑身，若有所思。

        首先是变重，之前这木剑虽重，可也就十斤上下。

        现在握在手中，如果不用内劲催动，挥舞起来都感觉吃力。

        其次是灵性，一眼看去，便知道不是凡品。

        林云扯下一根头发，看着它轻轻飘落，落在剑刃身上。发丝丝毫未动，可却已分为两段。

        吹毛断发！

        林云眼中一抹惊讶闪过，这之前还难成大器的木剑，居然发生了如此巨变。

        前主人一直都在和剑打交道，他很清楚，手中这葬花剑已经不逊于内门弟子的玄器。

        到底哪里出现了异变？

        林云心中迫切的想要知道答案，他从第一天得到此剑，就知道来历不凡。

        但凡草木能成剑，必是名剑，只不过日久天长。灵性尽失，底蕴全无，才从名剑变成凡器。

        若是能知晓答案，就代表着，可以通过养护恢复此剑昔年光辉。

        “怎么感觉，这地方有点不对劲？”

        林云环顾四周，脸色略显茫然，眉头紧皱。

        花香！

        眉头舒展，林云轻轻嗅了几下，发现这地方原本花香半点都闻不到。

        百花谷内，群花盛放，任何地方都是花香扑鼻。

        难道说，这柄剑需要靠花香才能养护？

        隐隐约约中，林云感觉自己，抓到了问题的关键。

        就在他沉思之间，其体内那么神秘的剑光，在他不知情的情况下，一闪而逝。

        他耳边，陡然响起一道声音。

        伴随着声音的出现，一个个闪烁着荧光的古字，从剑身中飘出。

        “半世浮萍随逝水，一宵冷雨葬名花。魂是柳棉吹欲碎，你去我留，两个秋。”

        哗！

        看的出神之际，这些古字化为香风消逝，地面上百花随之而舞。仿佛重获新生，娇艳多姿，花香更胜一筹。

        “这……”

        林云有些目瞪口呆，许久才沉吟道：“这剑的来头，或许比我想象中的还要大。”

        当他再次握住此剑时，一股如臂指使的感觉，油然而生。

        之前的生疏和排斥，荡然无存。

        “有了此剑，我再杀那血焰蛇，定然手到擒来！”

        之前，被迫弃剑，就是因为破不开血焰蛇的鳞片。如今有了葬花，林云信心十足。

        手中葬花剑，已媲美内门弟子手中的玄器，让他实力提升五成不止。

        半刻钟后。

        林云不慌不忙，又一次出现在血百合所在地。

        硕大的山石，摇摇晃晃中，现出血焰蛇的原型。

        血焰蛇看向林云，眼中闪过一丝嘲弄，又是他。这个刚刚被它，追的狼狈而逃的人类武者，居然还有胆回来送死。

        蛇信倾吐，挑衅的看了过来。

        林云微微一愣，倒是没想到，妖兽还有如此灵智。

        也好，轻敌之下，还能省下我不少功夫。

        聚水成奚，奔流如风！

        他身如狡兔，于平地间一跃而起，像是一抹浪花从水中激射。流风剑法，如溪水奔流而起，与这谷中百花，与这清风，完美契合。

        人影交错间，一晃，就从血焰蛇面前消失。

        唰唰唰！

        随着剑刃斩落，血焰蛇身上留下一道道可怖的剑痕，皮开肉绽，鲜血横飞。

        声声惨叫响起，刚才还眼中还带着嘲弄，向林云林云调谑的血焰蛇。

        痛的满地打滚，哀嚎不止。

        难以形容的剧痛，激发出血焰蛇惊人的潜力，浑身煞气狂暴，它张开血口如闪电般朝着刚刚落地的林云射了过去。

        “来的好！”

        林云神色凝重，血焰蛇这一击，雷霆万钧。若被击中，必死无疑。

        可也将自身要害，暴露无遗。

        聚剑成风！

        流风剑法三大杀招之一，被林云随手便施展出来。

        掌心抵着剑柄，剑尖朝地，葬花剑在林云手掌之下，疯狂旋转起来。

        体内纯阳功凝聚的浑厚内劲，随着剑身旋转，源源不断涌入剑身。

        当那血焰蛇将要杀到之前，林云将旋转的葬花剑，猛的提了起来。

        咻！

        提起来的一瞬，电光火石间，转身与血焰蛇错开。而后回身一剑，刚好刺中血焰蛇蛇背血线上的要害。

        嘭！

        蕴含在剑身中的内劲，疯狂爆发出来，剑身带着林云怒冲不止。

        咔擦！

        庞大的力道，切中血焰蛇要害，硬生生将其拦腰斩断。

        等到林云落地之后，回头去看，妖兽血焰蛇已断成两截，死的不能再死。

        秒杀！

        这才是流风剑法真正杀伤力，之前不过是剑刃不利，才奈何不了你罢了。

        林云收剑归鞘，冷冷的看向这，让他吃了大苦头的血焰蛇。

        上前检查一番，这血焰蛇体内并无内丹。

        可惜了，看来妖兽内丹，确实不容易获得。

        血焰蛇浑身都是宝，可尸体庞大，不可能全部带走。

        林云只取了蛇胆、蛇背上的那条血线，和两颗毒牙。

        其余的材料，只能放弃了。

        想想真的蛮可惜，都是妖兽材料，价值不菲。不过蛇胆，蛇牙和它背后那条血线，已经足够让林云收获满满了。

        更重要的还是……血百合！

        “是我的，终究还是我的！”

        林云嘴角露出一丝笑意，上前一步，将灵石任务所需的血百合收入锦盒。

        没有急着离去，林云仔细打量一番，血百合的生长环境。

        每个细节，都不敢遗漏。

        后面只需要按照这些细节，便可以很容易找到血百合。

        果不其然，接下来的几天，林云轻松便找到了六朵血百合。

        至于与血百合伴生的血焰蛇，自然都成了他剑下亡魂，然后被取走重要的材料。

        能够如此顺利，与他初入百花谷。耐住性子，将百花谷的环境，都探索一番也分不开关系。

        不过情况，在他找到第十朵血百合时候，发生变化。

        当他准备出手之时，两道不速之客的身影出现。

        百花谷坐落在横云山脉的深处，敢来此冒险的武者，实力定然不俗。

        几日来，在百花谷中碰到外人，林云都是远远避开。

        却没想到，在将要拿到最后一朵血百合时，被人给发现了。

        “运气不错。没找多久，就看到了少主需要的血百合。”

        “嘿嘿，和血百合伴生的血焰蛇，也是难得一见的妖兽。浑身都是宝，我两宰杀之后，也算是小发一笔。”

        林云向这两人看去，身材魁梧，中年人面孔，不像是宗门中人。

        可修为却是不俗，都有武道六重境界。

        他们胸前衣物上，秀的图案，引起了林云的格外注意。

        几道水纹上面，写着一个云字。

        白水城，云家！

        白水城林云知道，那是天水国内，最繁华的一座商城。前往其中交易的都是天水国的武者，城中有些家族实力强大，只比四大宗门弱上一些。

        林云手上的妖兽材料，想要卖个好价钱，也得往白水城走一趟。

        “小子，还不快滚，这朵血百合我们要了。”

        左边黑衣大汉，看向林云，不客气的呵斥道。

        明明是林云先到，这两人是打算强抢了。

        “抱歉，这朵血百合，是我先发现的。”

        如果是之前，让就让了。

        可灵石任务就差最后一朵了，林云没有打算让出去的意思。

        两名云家大汉，听闻之后，对视一眼，而后狂笑起来。

        “哈哈哈，我没听错吧。一个武道四重的垃圾，居然敢杀血焰蛇。”

        “赶紧给老子滚蛋，没工夫和你瞎扯，别在这碍眼。”

        说话的当口，两人一步步逼了过来，武道六重的气势散发出去，给人带来庞大的压力。

        林云没有多言，只淡淡的看了二人一眼，随即离去。

        两人见到林云离去，嗤笑道：“我还以为宗门弟子，有什么能耐，原来也就这点骨气。”

        “算他识相，不用管这青云宗的废物了，杀血焰蛇要紧。这血焰蛇防御惊人，对付起来，可没那么容易。”

        “嗯，我们赶紧吧。”

        离去的林云，其实并未走的太远，在十里外一处山石上目光冰冷的眺望。

        在他的手心，一二三四……正是五枚珍贵的淬体丹。

        原本打算水到渠成，突破武道四重，现在看来却是得改变计划了。

        因为人活一世，有些事，该争还是要争！

　　