        简单的行礼过后，两人迅速展开交锋，于升龙台中大战起来。

        绝尘果不其然，吸取上去教训，一上场便展开了迅猛的攻伐。抛弃了以往不变应万变，靠着强悍的恢复力，硬生生磨死对手的打法。

        不得不说他的实力还是相当强悍的，几乎是眨眼之间，整个升龙台就荡起了数不尽的青光。

        在他身后有一颗青光神树，遮天蔽日，高达数百丈之巨。树干在摇动之间，风云变色，整个九龙湖的水面都被搅的天昏地暗，连观战席上的众人都能感受到扑面而来的劲风。

        林云目光微凝，注意力并未放在绝尘身上，死死盯着方寒洛。

        如旁人所预料的一般，晋升半步天魄的方寒洛，此次面对绝尘轻松许多。即便对方杀招迭出，依旧面带笑意，进退之间总能从容化解对方的杀招。

        时不时，还能抽准机会，一个冷不丁的反扑让绝尘手忙脚乱好一阵子。

        “奇怪。”

        林云若有所思，总感觉这方寒洛有些不对劲，可却瞧不出来。

        想要动用通灵剑意来观摩一番，可这通灵剑意用来感悟剑招是得心应手，其他招法和意境却是没那么神奇。

        有心想用烛龙之目看看，可动静太大一不小心就会被人注意到，白白浪费底牌。

        罢了，暂且都不用吧。

        林云收回思绪，眼中闪过抹执着之色，他就不信凭着剑客的敏锐眼光，不能瞧出些蛛丝马迹。

        “三招已过。”

        “四招已过。”

        “五招已过。”

        台下观战席上的武者，盯着升龙台上的厮杀，心中默默的数着交手多少招了。关于方寒洛一直有个传言，就是十招拿不下他，哪怕是三小王想要赢他也会变得极为艰难。

        如果是绝尘，十招之内无法拿下绝尘，可能就是必输无疑。

        所以大家都没出声，皆在心中默数，想要见证一番传言到底为真。

        “那是……”

        正在观察此战的林云，眼前突然一亮，他瞧见方寒洛的身法有些古怪。每次变幻之间，都有极为细微的能量波动，散发在地面和半空中，那波动相当隐秘藏在两人交手的余威中。

        若是不注意，根本就没法发现，甚至会被余波要掩盖而造成忽视。

        剑意通灵，哗！

        林云眼眸深处陡然有星火之光绽放，些许通灵剑意关注在双目，顿时间台上的诸多细节在通灵剑意的放大下不断清晰起来。

        方寒洛的动作被不停分解，一个个画面，出现在林云的脑海中。

        “原来如此。”

        林云散掉目中的通灵剑意，脸上露出恍然之色。

        这方寒洛的身法颇有古怪，身形变幻中每次都能将对手大部分力道，散于无形之中。所以每次绝境他都能坚持很久，除此之外，他的肉身应该比外人想象中的都要恐怖。

        若不然没法解释，为何扛过如此多的重伤，最后都能逢凶化吉。

        绝尘应该差距到了些什么，不过无法找出身法中破绽，落败只是迟早之事，甚至连方寒洛肉身底牌都没法逼出来。

        果不其然，十招过后，绝尘就渐渐处在了下风。

        “天冰拳，霜寒星爆！”

        数十招后，方寒洛五指紧握，一拳轰出，像是有寒芒凝聚的星辰在拳芒中爆裂。

        绝尘身后那颗青光神树先是被冰封，进而直接炸裂开来，他一口鲜血吐出神色彻底萎靡了下去。

        “果然，十招不过方寒洛！”

        “绝尘好像被伤到了本源，怕是彻底失去了战斗力，接下来的比赛都得弃权了。”

        “太惨烈了，李慕白被祝青山一刀几乎劈成两半，勉强捡回条命，这绝尘又被伤到了本源，相当于直接就淘汰了两人。”

        观战席上一片惊呼，众人神色都显得极为凝重。

        这前十争夺战，比之前的小组战要惨烈太多，高手过招，巅峰对决根本就没法收手。

        一旦被伤，基本就宣告了出局。

        “我赢啦。”

        方寒洛咧嘴一笑，拱手道。

        绝尘本就伤重，眼下玄黄之气又被大量吞噬，心知出局已成定数。面无表情，一言不发，闪身朝台下跃起。

        扑通！

        可他人在半空一口真气无法提起来，居然直接坠落了下去，好在宗门长老赶紧出手将他捞了出来。

        不然怕是要成为第一个，淹死在九龙湖中的翘楚了。

        “抱歉。”

        方寒洛脸上笑嘻嘻的神色褪去，这一幕确实有些凄凉，上届前十差点淹死九龙湖中。

        可武道之路就是如此残酷，除了变强别无选择，否则狼狈离场的就是方寒洛他自己了。

        现场气氛，经此一战后明显凝重了许多，嬉笑和吵闹声都渐渐消失。

        “太惨了。”

        看着被捞起来的绝尘，一旁封野有些唏嘘的说道，他偷偷看了眼林云，发现对方平静的神色中也闪过抹叹息，可更多的却是冷静到让人可怕的锋芒。

        他的心如他手中的剑一般，从未有过动摇。

        哪怕这武道之路再如何残酷，这向剑之心，生死无畏。

        前十争夺战继续，在众人惋惜南华七英的荣耀，是不是就要终结之时。南宫晚玉和姜紫叶先后获胜，尤其是姜紫叶，她的乾云诀修炼到高深莫测的境界，聚则如巍峨高山，十万里延绵不止。

        散则漫天繁星闪烁不见一丝云雾，聚散之间，让人防不胜防。

        一场又一场的精彩对决不停上演，虽然还未结束，可众人心中能够晋级前十的名单却是渐渐清晰起来。

        除了四大种子，前十还剩下六个名字。

        姜紫叶、乌啸天、南宫晚玉、杨烈、高羽、方寒洛、白黎轩、祝青山、月薇薇，若无意外六个名额应该就在这些人中间出现了。

        名单泾渭分明，前面五人是南华七英加上一个老牌强者乌啸天，后面四人则是本次群龙盛宴中诞生的新秀黑马，一个个来势汹汹，锋芒正盛。

        新老交锋的势态，十分明显。

        当然，还得加上一人，紫月洞天倾若幽。

        她之前败在月薇薇手上，上演了场精彩绝伦的“艳舞”，可并没有弃权。只是羞于见人，给自己蒙上了一层面纱，只露出额头和双眼。

        其实力还是有的，算是个变数之一。

        “乌啸天对阵姜紫叶！”

        裁判突然拉长语调，报出下场对战的名单。

        话音刚落，这现场顿时掀起片哗然之声，无数道目光纷纷变得火热起来。

        乌啸天与姜紫叶的恩怨，可是在南华古域传的沸沸扬扬，乌啸天当年疯魔之事已无需赘言，早就人尽皆知。

        “师兄，小心点。”

        血殇阁席位中，瞧见跃跃欲试的乌啸天，姬无夜有些担忧的说道，其他宗门长老的神色不外如是。

        乌啸天咧嘴一笑：“四年一战，我早已今非昔比，该是这臭婆娘小心点才是。”

        话音落下，他腾空而起，如一座山峰重重落在升龙台上。

        轰隆隆！

        四方湖水激荡，震起上百道冲天大浪，乌啸天的对面姜紫叶早已落地，面色平静。

        “这一战我可是期待了很久，姜紫叶四年前的羞辱，此战我必定还给你！”

        乌啸天目中露出兴奋之色，冷声说道。

        “四年前的那一战我也早忘了，况且，你也不值得我去特意羞辱，我对你可没那么执着。”

        姜紫叶目光冷落如水，出奇的平静。

        “我管你怎么想！”

        乌啸天眼中闪过抹戾气，为这一战他苦熬多时，可懒得去管对手如何想。

        他要做的，只是击败对方，一雪前耻！

        狂喝声中，乌啸天身上血煞弥漫横空一闪，跨过数百米的距离。在沿路上留下一道道狰狞的血色残影，真身瞬间出现在姜紫叶的面前，抬手一掌就劈看了下去。

        轰隆隆！

        这一掌如江河倒灌，煞气轰鸣，卷起无边血云，正是乌啸天的拿手好戏，血云斩！

        “碎！”

        姜紫叶面不改色，轻轻一指便迎了上去。

        轰！

        触碰间爆发出惊天巨响，两人各自退去。

        “血影魔踪！”　　乌啸天人在半空还未落地，浑身血煞如江河般再度翻滚起来，裹挟他的肉身犹如一条血蟒张开恶口狠狠撕咬过去。这一招变化极快，且运用到极为高明的身法，怒吼的煞气更是能干扰对手的六识，给

        人造成空间上的错乱。

        咔咔咔咔！

        眨眼间，姜紫叶被连续轰上七拳，每一拳落下都像是被血蟒撕咬过一般。

        “散！”

        眼看着对手得势不饶人，姜紫叶稳住体内乱串的真元，将对方煞气逼出体外的瞬间。浑身气势如云般飘散开来，在对手的气机之下，姜紫叶明明站在眼前，可却仿佛荡然无存般，没法将其锁定。

        “聚！”

        就在这乌啸天稍稍发愣的当口，姜紫叶一掌轰了过去，身后异象浮现。有无边白云堆积如山，巍峨厚重，那山拔地而起给人带来的莫大的压力。

        每轰出一掌，就有一座高山堆积而成，数掌之后姜紫叶身后已是崇山峻岭，连绵不尽。

        “乾云诀！”

        “又是乾云诀，乾坤天地，聚散无常，实在是高深莫测。”

        “乌啸天被弄得有些难受了，一身血煞魔功完全没法发挥出来了。”

        升龙台上的乌啸天面色微变，几年不见，对手变得更强了。这乾云诀只怕十三重都给对方修炼完了，到了传说中的化境，实在有些强的可怕。

        “看我如何破你的乾云诀！”

        乌啸天眼中精光爆闪，这些年他可不是在浪费光阴，早已想好如何破解对方的乾云诀。

        还有手段未出？　　瞧得乌啸天身上汹涌的血光，一时间众人纷纷露出，颇为期待的神色。

　　