        第八百八十七章

        巨像广场上，终于等到林云回来的三人，皆松了一口气。　　“几位初来乍到，应该还没有落脚点，城中绝佳的居住点都在这巨像广场周围。已经全被占据了，若是不介意的话，几位可以在我烽煞界占据的区域入住。中心城区和边缘地区的住处，差距还是很大的

        。”

        之前售卖造化武学的青年，微微一笑，看向林云等人道。

        “那就先行谢过了。”

        林云倒也没有拒绝，领着方少宇三人，朝烽煞界占据的区域走去。

        途中，他将之前和秦风、阎魁的谈话，尽数告知了方少宇三人。

        三人沉吟不语，半响后，祝青山方才道：“这三人信得过吗？我怎么感觉，之前他们找的封悬，相当于炮灰一类的存在。”

        那日曜之灵的诞生地，必然充满种种凶险，若有些炮灰来做试探。对秦风等人来说，无疑要安全许多。

        “或许吧。”

        林云不置可否。

        他对这两人，也没有太多的好感，尤其是阎魁出手试探的那一击，可真没怎么留手。

        若自己稍稍弱上一些，直接就被一掌拍死了。

        留在其掌间的那道剑伤，也是林云给他的警告。若真将自己当成炮灰，就不仅仅只是葬花留下的伤口，可就不会只落在掌间了。

        双方合作，终究只是相互利用。

        能否拥有对等的资格，还得看自己的实力，别说炮灰，有些人相当炮灰都没有这个资格。

        可若是实力足够强，自然会绝了对方这份心思，甚至连想都不敢想。

        方少宇沉吟许久，才道：“这秦风好像隐藏了些关键信息，日曜之灵的诞生地，好像并没有告诉你。”

        林云面色平静，轻声道：“目前来看，只有这些诞生了天魄一重天强者的界域，才晓得日曜之灵的诞生地。初次见面，他藏着一手也算正常，我也没有真的信任他。”

        日曜之地，聚集着成百上千的中等界域。

        如封悬这等角色，放在雷火城中还勉强能看，可若是放在整个日曜之地就完全不算什么了。

        唯有度过天魄劫，达到天魄一重境，方才能在日曜之地拥有一席之地。

        日曜之灵对林云来说并没有那么迫切，他真正在意的还是鎏光金盏，那能让葬花剑晋升为道兵的稀世奇花。

        不过秦风有一点倒是说的很对，觊觎这鎏光金盏的人，在日曜之地肯定多不胜数。其中难免会有强敌，比秦风、阎魁这二人要强的狠角色，只怕也不是没有。

        剑，还是不够快啊！

        林云双眼微眯，眸中闪烁着冷冽的锋芒。

        若实力足够强悍，何须如此复杂，通通一剑斩了便是。小小的日曜之地，都如此麻烦，等到了苍龙禁界面对上高等界域的妖孽，那还了得。

        通天之路注定残酷无比，别说不进则退，甚至你的进步比别人慢了都是在倒退。

        实力不够的话，别说碰上高等界域的妖孽，碰上宇昊天都只怕够呛。

        想到宇昊天，这阴魂不散的祸害，林云压力又变得大了许多。

        “青霄剑诀的必杀之剑，真的不容有误，得在这七天之间掌握真意了。”

        林云心中暗自说道。

        两天后。

        夜幕降临，雷火城在神龙巨像的庇护下，却是灯火通明。

        烽煞界占据的区域内，一幢看似普通的院子中，实则别有洞天。天地灵气格外浓郁，甚至后院之中，还有一片不大不小的灵池喷泉，假山亭台，回廊曲折。

        在院落的地底，则是更为辽阔的空间，不仅有配置灵阵的修炼室，还有偌大无比的演武场。

        青烟环绕，灯火摇曳的静室。

        处在灵阵中央的林云，盘坐在蒲团上，阵法之中到处都是被吸收殆尽的星元丹。

        哗！

        这些星元丹的残渣，如萤火虫般上下飞舞，散发着明亮柔和的光芒。

        林云睁开双目，吐出一口浊气，眼中精光一闪而逝。两天时间，他并未着急修炼青霄十三剑的必杀之剑，而是将晋升到第九重的青霄剑诀和紫鸢剑诀十三重继续稳固。

        两大剑诀融合之后，展现出前所未有的完整，诞生青霄树上紫鸢花开的惊天异象。

        此等异象，林云感受到了极为磅礴的力量，冥冥中感觉到紫鸢剑诀似乎被补全了好些。全新的紫鸢剑诀，似乎蕴含着更为恐怖的力量，能够媲美甚至超越霸主级功法的潜力。

        林云现在所能动用的力量，只是冰山一角，还不能将此异象完全操纵。　　可一旦修炼到最高境界，那等力量有多恐怖，林云自己都不敢想象。每一片花瓣都是紫鸢剑气，每一根树枝都是一柄青霄利剑，一旦神树迎风而动，万剑铮鸣，万花绽放。哪怕是天魄二重境的存在，

        只怕也瞬间就被斩的千疮百孔。

        不过更大的可能却是……这等力量还未释放出去，林云自身就被撑爆了。

        “境界修为还是太低了。”

        林云起身自语，他面对秦风和阎魁，还能以两大剑诀争锋。可面对天魄二重境的存在，只怕有剑意加持，也难以抵挡，那等修为上的差距太过庞大了。

        境界急不来，需要的资源太过庞大了，至少也得百万星元丹方才能晋升天魄。

        无法晋升天魄，还要让战力更进一步，那就只能修炼青霄十三剑的必杀之剑了。

        青霄剑法共十三剑，第十剑、第十一剑、十二剑被称作必杀之剑。

        不出则已，出则见血，见血封喉，一剑必杀！

        若仅仅只是追求小成，林云早就可以练成了，可他向来追求剑中真意。要么不练，一旦练了必须融会贯通，将这前人所留的剑法变成真正适合自己的杀招。

        林云取出剑诀玉简，贴在眉心重新观摩起来。

        剑无涯前辈当年惊鸿一瞥，得见屹立在天地之间青霄神树的风采，从而有所悟有所得，方才创出这青霄剑诀来。

        这必杀之剑既然描绘的如此霸道，那当年的青霄神树，肯定必然展现出无敌风采。

        一株神树，何以如此？

        林云放下玉简，若有所思，这并非他首次参悟。必杀三剑，他思索良久，心中其实已经隐约有了答案，甚至可以保证十有八九错不了。

        可当青霄剑诀与紫鸢剑诀完全融合后，林云却暂时停止了参悟。此青霄剑诀已融入紫鸢剑诀中，那肯定不在是当年剑无涯前辈所创的剑诀，必然有所不同。

        那他若要修炼这必杀三剑，肯定也得将紫鸢剑诀考虑进去，否则就落入了下乘。

        第十剑名为雷茧，风雷如雾，剑气如丝，作茧自缚。

        第十一剑名为青莲，风雷如雨，剑气如湖，叶落成莲。

        第十二剑名为日月，青霄云上，风雷并起，日月同辉。

        此乃青霄十三剑的必杀三剑，每一剑都极为可怕骇人，让这必杀之剑不负其名，杀人如斩草只需一剑！

        雷茧是将风雷剑气不停的凝练，化为雾气，旋即更进一步凝练为丝。剑气如蚕丝般细小，可却锋利到无法想象的地步。一剑出，雾满空山，剑气如丝，杀人不见血，苍茫天地，只剩雷茧。

        青莲则是风雷如雨，每一滴落下的雨点，都蕴含着青霄剑诀修炼到极致的风雷剑气。雨水化为湖泊，青霄神树上的落叶，一旦落下，便会落莲花般绽放，是为青莲。

        一剑出，风雷如雨，叶落成莲，流水花开，刹那永恒。

        至于这十二剑那便更为了得，隐隐之间，眼前景象仿佛剑无涯前辈亲眼所见般波澜壮阔。青霄云上，风雷衍化为日月，风之剑意衍化日，雷之剑意衍化为日，以神树之力，让日月同辉。

        必杀之剑，毋庸置疑，肯定比霸斩天下和剑破山河要强。

        毕竟这是有剑诀配合的顶尖剑法，其中蕴含着完整的意象，并非霸剑和尘光剑法能比，可我属于我的道，又在何方？我的紫鸢剑诀，不可能作为旁观者，那样太可惜了。

        “青霄树上，紫鸢花开。青霄树上，紫鸢花开……”

        林云喃喃自语，披头散发，目光赤红一片，握着玉简状若疯狂。

        就在这密室中，林云苦思冥想，一动未动。他身背剑匣，手握玉简，宛若一尊雕塑，就这样持续了整整三天。

        想到了！

        三天之后，林云突然放声大笑，笑声中有着说不清的痛快和酣畅。

        “哈哈哈，青霄树上，紫鸢花开；在天之下，一剑斩之！这就是我的道啊，我想要的便是如此，我所走之路，也注定腥风血雨，何须自谦？在天之间，一剑斩之！”

        林云布满血丝的双目，眸光绽放，脸上神情兴奋不已。

        三天来，他终于想通了，如何将青霄树上，紫鸢花开的异象，与这必杀三剑融合在一起。　　那便是将这必杀三剑，全部都有不朽剑意统御，融合在那磅礴异象中。剑无涯前辈创造的必杀三剑，威力已经足够恐怖，不用费尽心思去修改，只要将自己的道心，将自己的向剑之心，融入其中便可

        。

        或则，是将这必杀三剑，融合进林云的向剑之心。

        “新的必杀三剑，既然融合了我的紫鸢剑诀，那也得换个名字。”

        林云喃喃自语，沉思片刻，旋即道：“就叫做斩天三剑吧。”

        青霄树上，紫鸢花开。

        在天之下，一剑斩之！　　这斩天三剑，必将名震日曜之地，在整个通天之路，绽放出属于林云的光芒。

　　