        第八百六十九章

        火云界唐岩，给我滚下来！

        林云的话让所有人都感受到了他的锋芒和狂傲，可没人觉得他会获胜，一道道目光落在林云身上，和看死人没有任何区别。

        曾经不是没有人挑战唐岩，可下场无一例外，全都惨死！

        死状凄惨，甚至连全尸都没法留下，成为这通天之路中的一抹尘土。

        火云焚天手，在他们眼中几乎就是没法战胜的存在，在每个人的心中都烙下无法抹除的恐惧阴影。

        方少宇从震撼中惊醒过来，有些惊慌的对林云道：“林云，别……别冲动，该忍还是得忍。”

        林云淡淡的道：“方少宇，你还是太天真了，早晚都有一战何必惊慌。何况，忍无可忍，无需再忍！”

        “好一个忍无可忍，无需再忍！”

        高台上的唐岩笑了，他笑的极为阴寒，明明是阳光猛烈，可每个人都感到颤栗不止，如坠冰窟。

        杀意！

        那是唐岩的杀意！

        广场上其他界域的武者，眼中闪过抹惊恐之色，不由自主的退后了好几步。　　唐岩一边说着，冰冷的双目死死盯着林云，仿佛像是一条毒蛇，眸光之中充满暴戾和凶险：“小子，我掌控这座边城快一月时间了，这一月之内先后了十八人向我挑衅，无一例外，全都被我烧成了灰烬

        。”

        轰！

        话音一顿，唐岩瞬移般从高台落了下来。顿时间一股浑厚凶悍的火焰威压，滚滚而至，如山呼海啸般压了下来。

        “而你，将会成为第十九个！”

        哗！

        唐岩嘴角微翘，一股阴寒的煞气，滚滚而出。

        其话语中的凶悍和狠辣，让人感到惊恐无比，很多人的脑海中都浮现出唐岩杀人的画面。那画面实在惨不忍睹，与他交手之人，最后都被火云焚天手燃烧了成了灰烬。

        且在临死之前，整个身体都被几万度的高温烤的一片赤红，像被火焰淬炼的金属般。

        最可怕的是在那种状态还没死，发出来惨叫撕心裂肺，稍稍回想就头皮发麻。

        此刻，谁都看得出来，唐岩是真的怒了。

        他踏上通天之路以来，还从未有人在其面前如此狂妄，尤其还是个玄黄界的乡巴佬！

        “唐兄，误会罢了，我这里有一千枚星元丹愿悉数上交。只要唐兄愿意息事宁人，我可以继续……”

        方少宇咬咬牙，挤出抹笑意，他终究还是不想玄黄界的人死在此地。

        “滚！”

        唐岩身形一闪，闪电般踢出一脚，就将方少宇直接踹飞，目中闪过抹浓浓的不屑：“你算个屁，连狗都不如的东西，牲口罢了，也配合我称兄道弟？”

        鲜血从方少宇的口中，不断涌出，狂喷不止。

        两人间的差距，在这一刻瞬间显现，让广场上那些已经退去很远的武者脸色都刷的一下哗然巨变。

        “方少宇！”

        祝青山和赵晨脸色大变，连忙飞了过去，将他缓缓扶上来。

        查看一番方少宇的伤势，赵晨几乎哭了出来：“方少宇，你干嘛这么傻，干嘛去求这畜生？”

        噗呲！　　方少宇又是口鲜血狠狠吐了出来，他的生机正在迅速流逝，他苦笑道：“可你们既然选我当领袖，我总得一试，林云是我们玄黄界的火种，不能死……我是玄域榜首，有责任保我玄黄界不被全军覆没，

        保护林兄，千万要……保住他……”

        唐岩一击，让他重创近死！

        面如死灰的方少宇，说话之间，鲜血更是狂涌不止。即便这条命勉强保住，只怕修为也得被废掉了，这在通天之路必死还要难受。

        唐岩懒得多看一眼，只是嘴角泛起了一抹狰狞的笑意，看向林云道：“这等废材连自己都保不住，竟然还想保你。你杀我一条狗，我现在废你一名兄弟！很难受吧？可你……能奈我何！”

        你，能奈我何！

        狂傲！

        嚣张！

        霸道！

        唐岩的凶狠，让整个广场的武者全都看傻了眼，彻底被震撼住了。

        林云笑了，怒极而笑！

        只是他的笑，冷到让这天穹昊日，都没有一丝暖意落在众人身上。

        他本性情中人，人对我好，我对人好。

        玄黄界中，他只在乎祝青山的生死，其他人一律不愿多管。

        可现在，他错了，大错特错。

        这方少宇根本就没有想过针对他，所谓领袖，所谓忍让，只是他保证玄黄界不被全军覆灭的一种方法。

        苟且，忍耐，都是为了活着！

        活着才有希望。

        可他并不是真正的懦弱，当同伴面临生死危险之际，他依旧愿意抛弃尊严去哀求对手。

        万界争锋，在他心里林云才是玄黄界的火种，所以才一再叮嘱对方！

        “若愿意交出火云焚天手，你本来有一丝活命的机会……可现在，我保证，我保证你会后悔踢出刚才那一脚，像狗一样下跪求我！”

        林云淡漠的话语传来，眼中神色阴冷到了极致，向来心境波澜不止的他真的怒了。

        什么？？

        话音落下，所有人都为之一愣。

        要唐岩像狗一样下跪求饶？

        这家伙是疯了吧，没看见唐岩刚才，一脚就将方少宇踢了个半死吗？

        所有人的都目光都露出鄙夷之色，这玄黄界的小子看起来只有十八九岁，可口气狂的跟老辈大能一般。

        谁给他这么大的脸！

        “哈哈哈，这是今生听过的最好笑的笑话。”

        唐岩充斥着狰狞之意的脸上，忍不住大笑起来：“若非你杀我一条狗，我还真想留你一命，起码每天听听笑话，还是令人相当愉悦的。可你既然杀了我的狗，那还是……去死吧！”

        嗖！

        他的话音刚落，整个人就瞬间暴起，眨眼就杀到林云面前。

        轰隆隆！

        他的速度太快，带起来的狂风，吹动了整个广场上的尘埃，飞沙走石，席卷方圆万米。

        砰！砰！砰！

        身形闪烁的速度已经快的吓人，可其出拳的速度，却更为迅猛。众人连眨眼的时间都来不及，面色狰狞凶狠的唐岩，在这瞬息间一连轰出了七七四十九拳尽数落在了林云胸前。

        惊天巨响声中，唐岩身后的磅礴威压凝聚如山般巍峨火焰。火焰随着他轰出的拳芒，不停的跳跃，像是浪涛被声波疯狂震颤，又像是狂野的莽兽在不停的咆哮。

        可怕的异象，在风云变幻中，衍化出焚尽八荒的无敌霸气。

        每一拳轰出去地面都有裂缝炸开，等到他收拳而立，地面刚好炸出四十七裂缝如蜘蛛网般蔓延出去。

        “我会后悔？连我一拳都接不住的废物！”

        唐岩微微喘着气，眼中迸发出毒蛇般的光芒，一口气轰出巅峰四十九拳，即便是他也略显疲惫。

        不过，这废物应该只要稍稍一碰，就会随风而逝渣都不剩了。

        “这么累，该轮到我了吧？”

        可就在此时，林云眸中精光一闪，突然开口道。

        怎么回事？

        唐岩脸色哗然大变，眼中爆发出浓浓的惊诧之色，这……怎么可能？

        嗤！嗤！

        林云身上紫电龙纹不停的蠕动，对方的动作在他眼中无比之慢，连他出剑速度的十分之一都比不了。可林云却硬是靠苍龙战体，将这七七四十九拳全部都接了下来。

        他纹丝未动，可他这苍龙战体还没强到，硬抗这四十九拳半点不痛的地步。

        肉身无伤，可是很痛，可此心更痛！

        他错怪方少宇，心中愧疚，宁愿承受此痛。他要记住这痛苦，让此生不在犯此错，人对我好，我必十倍奉还。

        可人若犯我！

        就让这无尽痛苦，十倍！百倍！千倍！万倍！悉数奉还！

        “走。”

        感受到林云眼中那仿佛来自地狱般的眼神，唐岩心中咯噔一下，连忙闪身飞退。

        走的了？

        苍龙九变，第九变！

        林云身体表面的一百零八道紫电龙纹纠缠融合，尽数灌注在右腿中，脚在在地面狠狠一踏。

        嘭！

        苍龙怒吼，风雷狂啸，林云飞身一脚如龙爪般踹在了唐岩脸上。

        噗呲！

        鲜血伴随着碎牙，从唐岩口中狠狠吐了出去，他整个人凌空翻转起来。

        可还未完！

        林云五指紧握，一百零八紫电龙纹被其拽在手中，拳芒轰出去的刹那。紫电龙纹在撕扯之间，在其身后虚空中硬生生扯出一道百丈苍龙之躯。

        轰！

        拳芒落在对方胸口，像是一颗硕大的龙头绽放出恐怖的雷光，生生撞击了过去。

        噗呲！

        唐岩如炮弹般被撞飞出去，胸前肋骨尽断，五脏六腑皆碎，痛得他五官扭曲，一片惨白。

        “火云焚天手！”

        可其终究是个狠人，咬牙死撑中，在虚空一踏，令人闻风丧胆的火云焚天手被祭了出来。

        在其掌心可以看见两枚古老的火印，在不停的旋转，旋转之间其手掌赤红一片。撑起无边火焰，一掌落下，沿途所过，似乎虚空都被燃烧殆尽。

        “死！”

        唐岩狞笑一声，狠狠印了过去。

        只是，就在此时，他无比惊愕的发现。林云浑身上下每个毛孔都爆发出刺眼无比的青光，他感受到对方体内真元，像是雷霆熔浆般在奔流不息，那等狂暴的额气息他从未在半步天魄的武者身上见过。

        正是晋升七重后，脱胎换骨的青霄剑诀，首次被林云毫无保留的释放了出去。

        “不……不……”

        唐岩立刻发现不妙，便欲抽身狂退。

        林云已经动了，岂有他想退就退，五指紧握的刹那像是有万丈火山轰然爆裂。

        雷霆熔浆迸发出来的光芒，照耀八方，拳芒如利剑直接刺了出去。只一瞬，就将其火云焚天手的威势全部轰碎，同时反手扣住了唐岩的手腕，令其退而不得。

        顿时间，唐岩的身躯被林云手中，像是扫把般挥来挥去。

        可远远未完，林云旋即就将其抡在半空，往地面狠狠一砸。

        嘭！！　　雷霆巨响中，仿佛天崩地裂，唐岩整个人被直接砸进了地面！

　　