        高台上一声爆喝传来。

        紫炎宗宗主柳誉，眼见得自己儿子，在台上被伤的越来越惨。

        按耐不住心中的怒火，竟然以一宗之主的身份，主动跳了下去。

        他一身修为，早已达到武道十重，凝聚出一枚先天种子。

        台下观众一片震惊，全都傻眼了，完全没料到还会有如此不要脸的人。

        一个长辈，居然当众插手小辈间的比斗。

        等到反应过来之时，柳誉已以迅雷不及掩耳之势，落到了林云面前。

        轰！

        人未至，强大的掌芒，便笼罩林云从天而降。

        修为只有武道七重巅峰的林云，感觉浑身压力巨大，仿佛有一座山朝自己落下。

        不得不放弃与柳云飞的缠斗。

        “无耻之极！”

        青云宗宗主白天明，瞧得此幕，当即大怒，便要跳下去。

        “宗主莫急。”

        就在此时，白秋水却将其制止。

        美目流转，芊芊玉手，轻轻一指，轻声道：“白宗主，你看！”

        只见比武台上，面对突然发生的情况，林云处变不惊。

        他身上张扬的自信，眼眸中流露着如秋水般的平静，手中葬花剑对天狂舞。

        轰！

        流风剑法巅峰圆满的剑势，在他手中完美展现，一缕缕剑势切割过去。

        竟将那柳誉情急下的挥出来掌芒，给一点点化解掉。

        嘭！

        凌乱的掌芒，落到地面之上，发出声声爆响，炸碎一片地板。

        “这……”

        全场皆惊，膛目结舌，露出不可思议的神色。

        青云宗一名剑奴，竟然以茫茫剑势，挡住了紫炎宗宗主的一击！

        完全不可能发生的事，真真切切发生在众人面前。

        “爹，杀了这剑奴。”

        柳云飞浑身浴血，半跪在地上，眼中充满怒火的说道。

        “我儿！”

        近距离之下，看见柳云飞的满身剑伤，才发觉他比想象中的更为凄惨狼狈。

        柳誉气的浑身颤抖起来，看向林云道：“小小剑奴，你真是胆大包天，今日我就是不要这灵矿，也要你的命！”

        “住手！”

        青云宗白天明，再也坐不住，腾空一跃，拦到了林云面前。

        嗖嗖嗖！

        两名宗主下场，连带着紫炎宗与青云宗的长老和其他内门弟子，尽数跟了下来。

        白天明沉吟道：“柳誉，我看你是活的不耐烦了，竟敢当着我的面，要杀我青云宗的弟子！”

        紫炎宗一名长老，冷哼道：“一个剑奴，拿什么和我们少宗主比，敢将少宗主伤的如此重，今日他必死无疑！谁都没法阻拦，我劝你最好不要妄动，否则青云宗等着灭门吧！”

        “早就看你们青云宗不顺眼了，凭着一个苏紫瑶就敢号称天水国第一宗，也不看看之前被我们打压了多少年！”

        “赶紧让开，将剑奴给我们交出来！”

        紫炎宗一群人怒喝不止，言语间，就是要置林云于死地。

        白天明心如明镜，冷笑道：“你们打的什么主意，我一清二楚，今日就算拼的宗门尽毁，也别想杀我宗门弟子。”

        又有青云宗长老，高声喝道：“想杀我们的人，问问我们的宗门弟子，答应不答应！”

        “不答应！”

        青云宗弟子早就恨死了紫炎宗一伙，之前种种欺凌，受够屈辱。

        想想张青，被紫炎宗高寒，设计重创。

        想想张岳，中对方套路，被核心弟子打伤，现在还生死不知。

        想想少宗主和胡子锋，两人死不弃权，被这柳云飞当着天水国的面玩弄戏耍。

        好不容易出了林云，替他们出了口恶气，狠狠教训了柳云飞一番。

        正是扬眉吐气之时，哪里能容忍柳誉杀林云，根本就不可能！

        洪亮的不答应声音，在比武台上回荡，整个青云宗同仇敌忾，争锋不让。

        柳誉狂笑道：“叫的好，我看待会你们还能不能叫出声，紫炎宗众长老弟子听命，杀！”

        说完，他伸手一推，一道掌芒直扑林云。

        隐隐间，那掌芒几乎凝为实质，带着凌冽无比的杀气冲去。

        一瞬间，林云感到巨大的威胁，毫不犹豫一剑刺出。

        葬花剑凝聚出黄色剑芒，先天纯阳功的浑厚内劲，凝于剑身。

        锋芒无匹，竟将这偷袭的一掌，给破了开来。

        “杀！”

        白天明眼见这柳誉，当着自己的面，竟敢出手偷袭。

        大怒不止，直接抢先杀了过去。

        两大宗门所有巅峰战力，在这比武场上，以出人意料的方式展开了惊天搏杀。

        “给我拦住白天明，我去杀剑奴！”

        柳誉眼中散发着阴冷的杀气，直勾勾的盯着林云，他的眼中再无第二人！

        “这唱的哪一出，两大宗门居然生死搏斗起来了？”

        “紫炎宗可真够凶狠，就算柳云飞败了，他们也占据优势才是，为何如此大动干戈？”

        “你是真傻还是假傻？看不出这剑奴，已经是媲美苏紫瑶的妖孽了吗？柳誉这明面上是护犊子，内心可是敞亮的很，就是想要将这妖孽天才，扼杀在摇篮中。”

        “难怪他如此诡异亲自下场，一个妖孽翘楚对宗门影响太大了。这些年紫炎宗的整体实力，已经明显强于青云宗，显然不甘心因为对方再出天才而压制自己。”

        “宗门间的争斗还是太残酷，没有什么人情规矩可讲，涉及核心利益，不是你死就是我活！”

        “我看青云宗，今日是要遭重了，紫炎宗这些年可不止强了一星半点，林云也活不了。”

        突然上演的大场面，出乎所有观战者的意料，可想想又不觉得有太大意外。

        紫炎宗实力膨胀，导致野心极大，根本就不能容忍青云宗再出一个妖孽。

        比武台上柳誉，终于摆脱纠缠，抓住机会逮到了林云。

        一声冷喝，果断出手。

        “给我去死！”

        就见他声威暴涨，武道十重的恐怖威压，轰然而去。

        林云顿时就遭受，出道以来，从未面临过的武道威压。

        庞大的压力下，他心脏砰砰跳个不停，一股股热流在全身乱窜。

        心中一动，林云感觉自己，离突破武道七重距离已然不远。

        之前与柳云飞一战，将自信全部打出来，受益匪浅。

        如今几次面对这柳誉的可怕压力，刺激的他心口七窍玲珑丹，加速流转。

        只是对方修为太高，若是被缠住，怕是三招就得毙命。

        比武台上，两宗数百名武道高手大战，场面震撼壮观。

        林云深处其中，内心热血沸腾，可也无比冷静。

        面对这柳誉这欺身上前来一掌，理智的选择躲开。

        只等修为突破武道八重后，在想办法。

        “哪里跑！”

        可柳誉的速度实在太快，走出几步后，尽力避开要害之下，还是被一掌轰中。

        顿时间，人影横飞。

        倒地之时，葬花剑也散落出去。

        林云一落地便翻身而起，擦干嘴角的血渍，他避开要害并未受太重的伤。

        砰！砰！砰！

        体内心跳之速，越来越快，林云感觉有一股庞大的力量正在他体内汇聚，欲要冲破牢笼。

        “嘿嘿，逃得不错，我看你再往哪跑！”

        柳誉脸上冷笑不止，看着起身弯腰的林云，步步逼近。

        轰！

        眼看着柳誉就要杀了过来，陷入必死之局，林云身上突然风云并起，爆发出可怕的声威。

        体内气血翻腾，如万里江河倒卷直挂云霄，于他体内疯狂激荡。

        突破了！

        一时间，无论是台下的观战者，还是台上的狂刀门与玄阳宗高层，皆目瞪口呆。

        这是怎样一个妖孽，竟然在绝境中还可以突破，观其爆发出来的声威，底蕴得有多深！

        也就是此时，一步步接近的柳誉，显得更为谨慎起来。

        他的杀气愈发冰冷，显然是不打算给林云半点机会，让他活下来。

        林云只感觉浑身内劲激荡，奔流如江河，充满力量。

        可他的剑，在这关键时候，竟然不在身边。

        “不管你多妖孽，到头来还得死在我手中！”

        见到林云眼中闪过的一丝焦急，逼近的柳誉，嘴角勾起一抹无情的冷笑。

        “林师弟，接剑！”

        回头一瞥，却是少宗主白宇凡脸色惨白，拼着重创之躯。

        在乱局之中，冒着一死，将林云的剑捡了起来，恨不能用尽残躯内的所有力量，将葬花剑扔了出来。

        恰是一泓秋水，激射而至。

        林云拔地而起，凌空伸手，便欲将葬花剑握在手中。

        “休想！”

        见到此幕，紫炎宗宗主柳誉心中大急，一身杀气爆射，紧追而起。

        嗖！

        林云握剑在手，可追赶的柳誉也随身杀到，阴寒的杀气甚至已透入他体内。

        一前一后，绝境之局，在空中展现。

        在万千人的心，都吊到嗓子眼时，林云在这生死之刻，出乎意料的平静。

        我心中也有恨，恨这老匹夫，不顾廉耻，以大欺小！

        我心中也有怒，怒这紫炎宗赶尽杀绝，恨不得顷刻间便将这怒火爆发！

        可要忍……

        让这怒与恨，化为猛虎，只随我一剑刺出。

        在对方将要一掌印来之时，林云目光坚韧，转身一剑。

        蔷薇剑法第一式随剑而出，刹那间，他的眼里只有葬花剑的剑尖。

        当世界陡然变的一片漆黑之时，剑尖上一朵蔷薇绽放，凌冽的剑芒竟生出刺眼的光芒，照亮这一片比武台。

        嘭！

        蔷薇花爆炸开来，恐怖的剑势，轰然而出。

        就这一瞬，林云身上的剑威，不仅不逊色与对方的武道威压，甚至犹有过之。

        噗呲！

        狂扑而至柳誉，刚刚靠近，便被蔷薇花炸退。

        他身上有数不清朵花瓣，镶嵌进气肉体，带着凌冽的剑势，让他惨叫不止。

        狂追而来，必杀林云的柳誉，竟被这一剑狠狠震飞。

        心有猛虎，细嗅蔷薇。

        今朝有恨，一怒拔剑，少年林云，只问花从何处起！

　　