        同样是四爪金龙，不过林云胜的是方寒洛，吞噬的玄黄之气足够多。

        以至属于他的龙影格外耀眼，金色的光影之下，每一片龙鳞都熠熠生辉。一时间，他的龙影冠绝全场，格外引人瞩目。

        “林云现在真的是厉害了，四爪金龙中属他最耀眼。”

        “现在在耀眼都没什么用，谁能笑道最后才是真正的赢家，要知道输一场就会损失一半的玄黄之气。”

        “没错，到头来还是得给三小王做嫁衣。”

        “你们这么说林云好像一定会败给三小王一样，还没到最后，一切皆有可能。”

        “呵呵。”

        十招不过方寒洛的神话被打破，林云闪亮的龙影震撼全场，引起了一片哗然。

        议论之声不绝，不过片刻后就都是摇头可惜之色，觉得都是给三小王图做嫁衣。哪怕是林云的支持者，反驳的声音也是有些底气不足，实在三小王展现出来的实力太过强悍。

        接下来是赵无极对姜紫叶。

        挑战宇昊天失败，对姜紫叶的打击还是有些太大，她的伤势在灵丹的帮助下已经好的差不多。

        可信心想要重回巅峰有些困难，在加上底牌暴露的有些太多，面对掌握两种意志的狠人赵无极。百招之后，还是败下阵来，让人略显可惜。

        比赛进行的速度加快了许多。

        “下一战，月薇薇对阵宇昊天！”

        随着裁判的声音落下，宇昊天身形一闪，就重新落在了升龙台上。

        哗！

        裁判的声音不是很大，可现场众人却是听的很清楚，面色全都凝重了起来。月薇薇和紫月洞天的过节，可是人人都知，倾若幽那场艳|舞丢尽了宗门了脸面，

        逼得宇昊天不惜违反规则，直接上台干涉，若不是他上届龙云榜榜首的位置，圣盟是不会给他这个面子的。

        当时宇昊天的脸色完全黑了，所有人都感受到了他身上恐怖的杀意。

        眼下宇昊天终于碰上了月薇薇，只怕他绝不会轻易罢手。

        “小主，不要和他交手。”

        天妖阁见月薇薇起身，暗中传音说道，他倒是相当了解月薇薇。从那方大世来的妖孽，想要来到玄黄必然要封印自己的实力，且还要不断适应天地灵气变幻的规则。

        月薇薇来的时间太短，碰上此界真正的妖孽，终究还是有些差距。

        林云倒是并没有太担心，以月薇薇的实力面对宇昊天胜算不好说，可想要认输还是不难。

        况且她似乎只在意前十，对前十的名次没有太大的兴趣。

        咻！

        月薇薇身形一闪，飘落在了升龙台，同宇昊天相对而立。

        裁判见两人落定，扫了一圈后，沉吟道：“开始。”

        同众人所料的差不多，月薇薇在裁判话音落下的瞬间，身便轻声道：“我认……”

        轰隆隆！

        可就在最后一个字将要出口时，宇昊天出手了，他目光冷冽，阴沉无比。

        霸拳，天地同心！

        宇昊天五指紧握的刹那，拳芒涌动，这一方无尽天穹与茫茫大地，似乎在这顷刻间都被他握在掌心。一时间，他仿佛举手投足，便能颠倒乾坤，将这方天地都随意拿捏。

        天旋地转，宇昊天霸气冲霄，舍我其谁的王道之气席卷而至。

        霸拳，又是霸拳！

        众人大吃一惊，观战席上响起阵阵惊呼，宇昊天的霸拳有多恐怖之前可是早有展示。

        顿时在月薇薇的视野中，整个天地都围绕着宇昊天扭曲起来，呼吸都困难无比，喉咙中最后一个字怎么都说不出口。

        其脸色微变，脚尖在地面重重一点，打算直接离去。

        “走的掉吗？”

        宇昊天面无表情，冷哼一声，抬手一拳轰了出去。

        嘭！

        一拳出仿佛天地炸裂般，那等恐怖的拳芒洞穿万物，以惊雷不及掩耳之势轰在了月薇薇的身上。

        噗呲！

        月薇薇吐出口鲜血，绝色妖娆的面孔苍白无比，整个人如断线的风筝直接震飞出去在半空中摇摇欲坠。

        天妖阁席位中，炎龙子眼前一亮，嘴角顿时勾起抹笑容。

        “都别动，我来。”

        话音落下，他不等其他长老有所反应，身形爆闪，直接朝着月薇薇飞了过去。

        瞧得他这等举动，旁人一眼就看清了他的目的，眼中不由露出鄙夷之色。

        炎龙子的速度很快，眨眼月薇薇离他便已不远，其眼中欲|望几乎不加掩饰，嘴角勾起的狞笑更是让人不齿。

        咻！

        可就在电光火石间，一道青色身影闪电般飞掠过来，在他将要扑来之时将月薇薇揽在怀中。

        炎龙子扑了一空，脸色笑容顿时僵硬，他抬头看去，将月薇薇揽在怀中之人不是林云又是谁！

        嗡！

        炎龙子脑海中嗡的一下就炸了，脸色当即气的发绿，怒火在胸腔中憋得到极致。

        “找死！”

        其勃然大怒，在虚空中狠狠一踏，直接朝着林云扑杀了过来，冷声喝道：“把我师妹放开！”

        在虚空中比身法吗？

        林云看了他一眼，没有理会，只将腾云诀悄然施展。

        腾云驾雾，以身追日！

        光芒闪烁中，林云脚尖轻点，虚空如水面般荡起淡淡的波纹。明明人在虚空，可这轻点之下却像是脚踏实地，波纹涟漪在半空中就如白云般悄然散开。

        嗖！嗖！嗖！　　林云人在半空中，连点三下，每次都如瞬移般横空变幻。炎龙子如小丑般一再扑空。等到一口气用尽，只能无奈落在水面上。他眼睁睁看着林云落在了升龙台，整个脸色绿的可怕，像是片茫茫无际的

        草原。

        “你赢了。”

        林云看向宇昊天，平静的说道。

        “放她下来，这场比斗还没有完。”

        宇昊天却是咄咄逼人，眸中寒光凌冽，并没有就此放过月薇薇的打算。

        轰！

        说话之间，属于霸拳的恐怖威压再度绽放，天地间像是有千军万马奔涌而至。

        狂风呼啸，风云变色。　　月薇薇面色虚弱，被风吹得有些睁不开眼，她双眼微眯两眼如弯弯的月牙，躺在林云的怀中，像只猫咪般仰头看去，脸上露出少见的柔和笑意。她忽然想到两年前在那青阳界中，也是这少年不顾生死

        将自己抱在怀中。

        有些一样，有些不一样。

        当年林云抱着她转身就跑，什么都不顾，只希望能将她就下来。可这一次林云眼中却并无任何惧意，少年白皙俊朗的面孔上，眉间锋芒冷冽，从容自信。

        “你已经赢了。”

        林云目中锋芒肆意，面色冷峻。

        话音落下，有无边剑意衍化成百丈苍龙，巍峨如山，对那呼啸而来的霸拳威压发出怒吼。

        锵锵锵！

        恢弘嘹亮的剑音中，那霸拳之威衍化的千军万马，硬生生被逼的停了下来，寸步难进。

        哗！

        整个会场一片安静，所有目瞪口呆的瞧着一幕，实在没想到林云居然会因为月薇薇和宇昊天提起争锋。

        两人气势都强的有些可怕，仿佛下一刻就会大打出手，  那等场面实在不敢想象。

        所有人的心都在此刻全部悬了起来。

        “宇昊天，你已经赢了。”

        圣盟的诸多裁判微微皱眉，半响首席裁判突然开口。

        “可按照规矩，她没认输，没出九龙湖就不算认输。”

        宇昊天面无表情，并不想让步。

        圣盟首席裁判冷声道：“无规矩不成方圆，可这世间规矩，总是因人而异。就如你之前破坏规矩，我不可能x出手杀了你一样。葬花公子林云，一样有这个资格。”

        这话没错，规矩本来就是强者定的。

        武道之路弱肉强食，大家一往无前的走下去，所求无非逍遥二字。你若强到让所有人信服，就算稍稍忤逆规则，没人会觉得有什么。

        这本来就是强者应有的尊重。

        可首席裁判的话依旧引起轩然大波，让人震惊不已，不是因为规矩……而是在他心中林云竟然可以和宇昊天媲美。　　宇昊天怒极而笑，冷冷的瞪了眼林云，嘲弄道：“南华古域的圣盟真的是固步自封，越活越回去，这等废物也能和我相提并论。好！这事不追究，等十强大战结束后，我再问你们脸疼不疼，我宇昊天一

        向以理服人！”

        “多谢前辈。”

        林云不便行礼，只能冲首席裁判微微弯腰。

        “谢就不必了，老夫这脸能不能保住，可就真的看你了。”

        圣盟首席裁判略显无奈，苦笑道，可话语之中明显不太自信。

        他倒是没想到这宇昊天如此目中无人，竟然直言要打他的脸，这小辈若铁了这心，还真拿他没什么办法。

        这首席裁判是觉得林云可以媲美宇昊天，他看好的更多一种潜力，眼下的胜负还是太悬。

        “尽力而为。”

        林云笑了笑，平静中带着丝从容，将月薇薇送回了天妖阁的席位。

        刚要离去，月薇薇拉着他，楚楚可怜看着他道：“云哥哥，别走嘛，陪我坐会。”

        这妖精……

        林云没有转身，他知道只要转身看到了这妖精的脸，肯定就没法拒绝了。那张风华绝代，美到惊心动魄的脸，如此近的距离，很难有人挡得住。

        “坐吧。”

        天妖阁阁主黑着脸，淡淡的道。

        林云无奈一笑，只能坐下，可远方九龙湖上快要被人遗忘的炎龙子却是坐不住了。

        适才林云和宇昊天争锋，众人直接将他忽视，本就令他尴尬不已。眼下瞧见林云坐在了天妖阁的席位上，刚好还是月薇薇的身边，哪里还能忍得住。

        “炎龙子，你就别回去了，下一战刚好到你出场了。”

        裁判将目光落在他身上，淡淡开口道。

        “对手是谁。”

        炎龙子极不情愿的说道。　　“方寒洛。”

　　