        剑奴林云，请陈师兄赐教！

        声音不大，可却铿锵有力，响彻四面八方。

        不是外门弟子林云，而是曾经的剑奴林云。

        这一战，林云不为自己，只为原主人那一抹柔情，还有他最后的尊严。

        陈霄双眼微眯，笑道：“不错，这才像样嘛，师兄就勉为其难接受你的挑战了。”

        脸上笑着，心中却是杀意翻腾，回想着周云交代他的话。

        三枚淬体丹给你，帮我教训一番林云，后果他一力承担。

        横云山脉中，林云“毁”了他的宝剑，就已让其杀心大起。正苦于宗门内，无法找借口出手，却没想到周云主动来找他。

        没有任何犹豫，就答应了周云。

        两人剑拔弩张，气氛凝重，四周外门弟子自觉地散开。给准备交手的二人，腾出一大片空地。

        林云目光一凝，身上气势，陡然散发出去。

        轰！

        武道四重的气势，伴随着纯阳功的浑厚内劲，让人心中一震。

        “武道四重！”

        “我眼花了嘛？这剑奴，前几日才不过武道三重，怎么没几天就突破到武道四重了。”

        “真不可思议，难怪他敢挑战陈师兄。”

        四周，一片哗然，对林云展现出来的修为，大吃一惊。

        陈霄眼中闪过一抹诧异之色，沉声道：“好你个剑奴，原来藏得这么深，不过你要是觉得，这样就能赢我，也未免太天真了一些。”

        话音落下，陈霄身上，同样爆发出武道四重的气息。比之林云，身上的气息，更为凝重浑厚。

        按照约定，陈霄将修为限制到武道四重，可身上气息明显还是更甚一筹。

        两相对比，高下立判。

        “这下有些不妙了，比起他之前武道三重的境界，让陈师兄使用武道四重的修为，他只怕败的更快了。”

        “没错，陈师兄毕竟是武道五重巅峰的存在，对武道四重的理解，比他不知要深多少。”

        “更重要的是，陈师兄修炼的狂雷剑法，乃是真正的高等剑法。”

        “只怕两三招内，就能见胜负了。”

        初始的震惊过来，诸多外门弟子，纷纷摇头，这是一场没有悬念的战斗。

        一方有备而来，一方被迫迎战；一个是剑奴，一个是资深外门弟子；根本就没得比。

        “我说林云，你这剑奴还是算了吧。别呈什么英雄好汉了，你要是待会跪倒在地，可是会被苏紫瑶看见的。”

        有人调侃的说道，劝林云别乱逞强。

        陈霄哈哈大笑道：“小剑奴，听见没有。你要是现在认输求饶，按照师兄刚才说的话去做，你我恩怨，就全部一笔勾销。”

        “师兄，你的废话，是不是有点多了。”

        林云目光宁静，轻声说道。

        平静的话语，简单利落，可陈霄看来却像是一个耳光扇在了自己脸上。

        这剑奴，居然敢如此跟自己说话，陈霄气的不行：“我看你待会，还敢嘴硬不！”

        早已按耐不住的他，杀意升腾间，飞扑而起。

        锵！

        陈霄手中长剑出鞘，嗡，剑身铮鸣不止，宛如一声惊雷。一人一剑，高高跃起间，他仿佛一道雷霆，朝林云劈落下去。

        狂雷剑法，这是高等武技，狂雷剑法！

        此剑一出，在场外门弟子，全部都眼前一亮。

        狂雷剑法，以狂暴狠戾著称，剑出如雷，一剑祭出，有死无伤。

        看着那剑身闪烁的寒芒，众人已经可以想象，林云被这一剑劈中，当场分尸的惨状。

        一时间，狂风大阵，陈霄势如惊雷！

        在这无边压力之下，林云心中一片祥和，并无半点波澜。

        能有什么波澜？

        此等气势，难道还能比得上，那画卷中直扑心灵，张口便能吓退人的猛虎不成。

        更何况，这在众人眼中，惊艳无比的一剑。

        在林云看来，却也不过如此。

        这高等剑法，对方不过刚刚初成，破绽太多。若是换成陈霄，较为熟练的中等剑法，反而更具威胁力。

        这一剑，或许能重创，甚至击杀武道五重的弟子。

        可面对林云，则未必！

        在众人不可思议的目光中，面对这必杀的一剑，林云平静的闭上双目。

        聚水成奚，奔流如风……

        纯阳功内劲，缓缓运转，林云不动如山，静悄悄的等待着对方长剑落下。

        当那一剑，就要完全落下之时。

        林云陡然睁开双目，手中旧剑出鞘，一股狂风，自下而上，将空中落下的陈霄吹得有些睁不开眼。

        “这是……这是什么剑法？”

        突如其来的狂风，让在场所有外门弟子，全都有些不解。

        正疑惑之间，林云双手握剑，劈砍了出去。

        这一剑，既有风的迅捷灵动，又有浪涛的汹涌澎湃。一剑挥出，风与浪，齐声怒吼。

        铛！

        双剑交接，势如惊雷，志在必得的陈霄，反而被林风给劈了回去。

        落地后，去势不止，又狂退了好几步。

        好强的剑法！

        刚才还不可一世的陈霄，完全惊呆了，眼中闪过浓浓的震撼。

        不行，我不能在压抑修为，要不然会输！

        可不等他，释放全部修为，林云又出一剑。就见他掌心之下，长剑不停的旋转，引得狂风死四方怒吼。

        电光火石间，林云猛的握住旋转的长剑，飞刺而至。

        哗！

        在陈霄眼中，那剑芒不断放大，惊恐在眸中弥漫，不等他释放出武道五重的巅峰修为。

        这一剑，已抵在其胸口。

        原本迅捷如风，宛如电光飞刺而来的一剑，却在其胸口稳稳停下。

        显示出，林云精湛的剑术。这门剑法，他早已收发随心。

        陈霄当场懵掉，思绪出现短暂的停滞，大脑一片空白。

        不止是他，周遭上百名外门弟子，同样目瞪口呆，有些不明所以。

        “你输了。”

        简单的三个字，从林云口中说出来，让陈霄如梦惊醒。

        “滚，我不会输！”

        惊醒过来的陈霄，狂怒不已，再也顾不得之前的约定。武道五重巅峰的气势，轰然爆发，强大的气息让人众人吓了一跳。

        噗呲！

        惨叫声响起，却是林云毫不留情，一剑刺穿其胸口。

        “师兄！”

        其一众跟班，大惊失色，完全没想到，林云会如此之狠。

        扑通！

        还没完，林云上前连出两脚，踢在其膝盖上。

        脆响声中，陈霄双手捂着胸前的长剑，跪倒在地，脸色一片惨白。

        胸前鲜血顺着伤口，将其衣衫染的一片鲜红。

        场间外门弟子，全都倒吸了一口冷气，看向林云的眼神闪过一抹深深的忌惮。

        根本就没法料到，看上去一脸平静的林云，出手会如此果断。

        不声不响，就将想要耍赖，施展全部修为的陈霄重创。

        蹭！

        林云拔剑而出，霎时间，鲜血如柱，陈霄再次发出一声凄厉的惨叫。

        捡起地上，装着三枚淬体丹的药瓶，林云收剑离去。

        看着他的背影，整个机关堂，一片寂静，安静的可怕。

        “流风剑法！”

        突然间，有人惊呼一声，沉声道：“一定是流风剑法，林云刚才施展的肯定是流风剑法！”

        “流风剑法？”

        “那个宗门近百年，都没人练成的流风剑法？”

        “他最后一剑，确实像流风剑法的杀招，聚剑成风！”

        “这……不可能吧，这剑法可是好多内门弟子都被迫放弃。可刚才林云，分明收放自如，已到小成之境。”

        “怕不止剑法小成这么简单，我看离大成也不远了。”

        机关堂内一片哗然，争吵声不绝于耳，大都是不敢置信的声音。

　　