        是类似烛龙之目的秘术？

        还是剑客才有的剑意？

        林云若有所思，方寒洛这个人不简单，他之前觉着应该看透了此人，却没想到还有些东西没看穿。

        很明显他面对威力更强的九龙战天，感受到了比绝尘还大的压力，不得已动用了压箱底的底牌。

        旁人或许没有注意到，林云身位剑客，倒是瞧得极为清切。　　烛龙之目和剑意都能看到对手的破绽，不同的是前者是天赋，后者则是在不断修炼过程中精进的一种能力。就像是飞禽妖兽天生就可遨游天空，而武者则需要通过后天的不断练习，区别还是很明显的

        。

        且烛龙之目不仅仅只是看破一切，它还能观察灵气，分辨虚实，化解幻象，甚至能目力攀升到数十倍上百倍的极限。

        无论是前者还是后者，这个方寒洛都不可太过小觑，乌啸天输的不冤也就是了。

        “方寒洛的龙影，竟然变成了四爪金龙，之前没有动静的龙影，原来是这最后的十强大战中才能突破。”

        “有四爪就会有五爪，五爪九丈，这分明对应了传说了九五至尊！”

        “这么一来的话，最终榜首可以收获的龙影，可能是王者真龙，将那星空神龙的一口龙气完全炼化。”

        “三小王之间，怕是会斗得相当厉害了，一旦炼化龙气，差距就会拉开许多。”

        “好戏开始了哦！”

        比起林云，旁人显然更在意方寒洛身上的四爪金龙，无论是四爪还是金龙，都发生了极为明显的异变，让人震撼不已。

        “一群蝼蚁，现在才明白榜首的意义。”

        紫月洞天席位上宇昊天眼中闪过抹不屑之色，在他目光下，似乎整个观战席上的武者全都是蝼蚁般的存在。

        可轻易捏死，毫不费力，甚至懒得去看。

        天妖阁炎龙子同样是目光炙热，他身怀一丝炎龙血脉，这口龙气对他意义太重了。

        就算是一直都很低调的赵无极，眼中都闪过抹火热之色。

        十强争霸的第一战，就彻底点燃了这些妖孽心中激荡的热血，完全沸腾了起来。

        整个会场，同样是热络非凡，无比期待接下来的交手。

        就在此时，圣盟裁判沉声道：“此战，月薇薇对阵姜紫叶！”

        哗！

        话音还未完全落下，现场就响起了阵阵喧哗之声，前十中只有两名女子。两名女子都有诸多传奇之处，尤其是月薇薇更是被人成为妖精，明明美的不可方物，可一颦一笑，却偏偏让人不敢过于靠近。

        尤其是想想倾若幽的下场，更让人知道笑起来如仙子般的绝色美人，得罪她之后会有多凄惨的下场。

        至于姜紫叶虽说容貌比不上月薇薇，可却别有一番风采，她是属于巾帼不让须眉的女子。在她身上可以看到一股英气，英姿飒爽，却又保持女孩子的矜持和骄傲。

        两女明显都是不那么好接近的女子，前者属于多看几眼就会丢了魂魄的妖精，后者也就想想罢了根本打不过。

        二女也有些相似之处，无论是月薇薇和林云，还是姜紫叶和乌啸天都有些令人遐想暧昧。

        她们实力超群，光芒不知道让多少男性翘楚黯然失色，她们风华绝代，等到落在升龙台时再度引起巨大的喧哗之声。

        “姜紫叶对月薇薇，不知道谁能取胜呢？”

        “月薇薇让人捉摸不透，有些将这群龙盛宴当做游乐场的意思，至于实力多少有些看不透。”

        “姜紫叶倒是很认真，可究竟用了多少实力同样难说，传言她曾与炎龙子交手百招不败，让对方知难而退。”

        “嘿嘿，我说你们这么认真干嘛。两人皆是倾城绝色，这一战无论胜负，肯定不会让我们大失所望的。”

        “说的没错，此战可比月薇薇对上倾若幽要有意思的多。”

        观战席上议论纷纷，兴趣之高，远比乌啸天对阵方寒洛要热闹的多。

        哪怕是林云也是颇有兴致，他对此战显然也要比上一战关注的多，或许能多看出一些月薇薇的底细。

        现在能确定的就是月薇薇和苏紫瑶、流觞还有李无忧一样，都来自那方大世，且有不俗的来历。

        只是目的如何，到现在都无从得知。

        对她所说的逃婚，林云并不相信，或许更大的原因还是星空中的那条神秘古路。

        台上，姜紫叶率先开口，笑道：“薇薇妹妹还请手下留情，姐姐可并不擅长跳舞。”

        她姿态倒是放的很低，两人在之前争夺前十中交过手，不过那是已经确定名额的情况下。仅仅只是试探，远非真正的交手，相互之间都没有动用多少真正实力。

        这一战事关前十的排名，可没人敢大意，且不会有平局的出现。

        不分输赢，不死不休。

        “那就得看姐姐乖不乖咯。”

        月薇薇调皮一笑，让人真假难辨，她到底会不会再奏出那让倾若幽难堪无比的小晕红。

        “抱歉，姐姐不乖。”

        姜紫叶淡淡一笑，率先出手。

        嗖！

        她身形闪烁，衣决飘飘，如同云起云灭般飘渺，带着一丝寒意率先出手。

        感受到姜紫叶带来的压力，月薇薇不敢小觑，玉箫如剑荡起凌冽的幽光刺碎虚空，伴随着冷风穿过的箫音，直刺而去。

        呜呜！

        玉箫的洞口在刺出去的同时，冷风穿过箫音响了起来，眨眼就杀到了姜紫叶身前。

        “降云手！”

        姜紫叶突然变招，人在半空陡然一顿，抬手间往虚空就是一抓。

        轰！

        天穹间可以见到云层如漏斗般转动起来，伴随着姜紫叶的这一击，迸发出磅礴无比的吸力。

        咔擦！

        半空中有炸裂之声不断响起，却是月薇薇脸色微变，急速后退中产生的残影尽数被姜紫叶抓住，看上去像是魂魄被吸过去一般恐怖。

        好强！

        众人倒吸口寒气，如此惊人的一击，换做百强中的其他翘楚绝大多数都得被直接擒住。姜紫叶的云之意志，实在是修炼到高深莫测的地步，不仅仅只是聚散无常。

        “斩！”

        反击没有奏效，还被逼退的月薇薇身形在半空猛的一扭，像是一朵摇曳的鲜红牡丹花绽放，无边春意盎然，似乎百花都在这一刻黯然失色。

        她手中玉箫当空落下，带起一轮红色的弧光，犹如天穹间落下的半弦月以浩瀚幽远的意境朝着姜紫叶重新袭去。

        哗！

        在这血色弧光落下之时，有鲜红色的光芒，笼罩整个升龙台，那光芒华丽而放肆。

        “收！”

        姜紫叶不敢大意，身如柳叶轻轻一飘，落地是无边云雾纷纷聚拢。

        “雷极云爆！”

        等到她将这无边云雾释放出来时，云团与云团在碰撞间，迸发出数不清耀眼的紫色电光。

        咔咔咔！

        那一轮如半弦月坠落的璀璨弧光，在这等恐怖的电光下，被炸的支离破碎，残缺不堪。

        “破！”

        姜紫叶一指点出，剩下的弧光彻底碎裂，笼罩整个升龙台的耀眼红光同时崩碎。

        “姐姐可是真的一点也不乖！”

        月薇薇人在半空又被震飞，幽怨的说道，那般模样破惹人怜。

        可其在半空，以玉箫为剑，不断落下的剑光却是一招比一招凶狠。众人这才惊讶的发现，月薇薇的剑法居然还有如此造诣，且别出心裁与音律结合，颇有些另辟蹊径的味道。

        不过更让吃惊的却还是姜紫叶，她的云之意志实在恐怖了，变化万千，浩瀚如渊。

        雨、雾、雷、风，竟然都可以有无边白云轻易衍化，呼风唤雨、雷鸣电闪的可怕异象，信手拈来，随心所欲。

        更夸张是每种异象，她都领悟出对应的武学，而不仅仅只是单纯的靠异象来压制对手。

        “海上生明月！”

        突然间，姜紫叶又是一掌拍了过去，茫茫云雾，海天一线，有明月垂落。无边云雾竟如海面般，波澜不起，一片静止，倒映着那轮垂落下来的明月。

        嘭！

        如此意境，将半空中不断落下剑光的月薇薇，直接震飞出去。剑风不在，箫音寥寥。

        锵锵！

        月薇薇人在倒飞中，将玉箫终于放在了唇间，一缕缕箫声如仙音般在这天地间响起。她满头青丝如瀑布般舞动起来，脸上笑容收敛，唯有眉间芳华盖世。

        伴随着曲调飘渺的箫音，月薇薇身边汇聚出汹涌之极的能量，那是音波在不停的聚拢。

        “天荒破云指！”

        半空中惊人的一幕出现了，之前大败乌啸天的神秘石指，破开厚重的云层。只露出半截，点在月薇薇周身，一瞬间有惊天巨响炸裂，数不清的音波化为跳动的字节散发出去。

        月薇薇的箫声被彻底打断，身上光芒消散，像是一片片花瓣飞落。

        “不打了，姐姐你赢了。”

        月薇薇叹了口气，嘟着嘴说道。

        “妹妹承让啦。”

        姜紫叶微微一笑，对方还有一战之力，她能感受得到。

        “嘻嘻，姐姐还是蛮乖的。”

        前一刻还满脸忧伤的月薇薇，展颜一笑，飘飘然离场。

        此战，姜紫叶获胜！

        不过观战者都看得出来，月薇薇的确不怎么在意输赢，似乎更享受其中的过程。

        台下林云，眼中则露出深思之色。

        旁人只看到月薇薇刚才在半空，将音律和剑法结合，让人耳目一新。可林云却从总品出了一百零八种剑法，且每一种剑法若是真的全部展开，都不会比霸剑弱，甚至更强也说不准。

        只是妖精的剑道造诣明显不高，剑法虽多，可都没有修炼到很高的境界。

        “这姐姐有意思……”

        方寒洛眼中同样异色连连，惊讶不已。

        “下一战，白黎轩对战赵无极！”

        裁判的声音落下，片刻的沉寂之后，突然爆发出惊雷的呼声。

        三小王中终于有人登场了，还是颇为低调的赵无极，且他的对手也是新秀中有着极为恐怖实力的白黎轩。

        来自新秀对三小王的冲击，首次出现。　　这下有的看了！

　　