        第八百九十一章

        一人退三步，一人退四步。

        轩云界陈玄，稍胜半筹。

        电光火石间的交手，除了秦风和阎魁这些天魄一重境的强者外，旁人很难看清。

        林云倒是看得颇为亲切，那一瞬间，陈玄和裴雨都同时将催动气海。当气海中的真元涌出来的刹那，两人体内的充斥的力量立刻澎湃到极为可怕的地步，让林云眼中闪过抹忌惮之色。

        有点可怕。

        同样是天魄一重境，这陈玄和裴雨催动气海时涌动的气息，却比阎魁和秦风强悍许多。

        如果说是面对阎魁和秦风，林云用不着动用剑意，仅仅靠两大剑诀就可与对方争锋，甚至稍胜一筹。

        不过若是裴雨和陈玄，就还差了那么一些，必须动用催动剑意，否则很难占到优势。

        想到此处，林云眼中闪过抹黯然之色，略显失落。

        不过旋即心中便笑了起来，我这在想什么。

        区区半步天魄，竟然想着和天魄一重境的存在比拼真元，这不是以卵击石。两大剑诀同时兼修虽说旷古绝今，可跨越如此大的境界，还想着碾压对方未免太不符合常理罢了。

        那裴雨和陈玄不用活了，得羞愧到自尽。

        至于这两人为何比阎魁和秦风强，除了本身都在天魄一重境巅峰圆满，比这两人仅仅只是大成要强以外。

        更主要的原因，恐怕还是两人渡劫之时，所用到的星元丹远超秦风。同样是天魄劫，积累不一样，劫数难度肯定也大不相同，必然会有三六九等之分。

        我的优势是我手中之剑！

        是我在无人能及的剑道造诣，我根本就用不着和这些人比拼真元，以剑意碾压便是。何须想着以修为与去和这些人争锋，以己之短攻敌之长，未免太傻了一些。

        在天之下，一剑斩之！

        林云内心深处渐渐明悟起来，这次火羽城之行。

        除了要拿到流光金盏花以外，还得将斩天三剑，在实战中好好完善一番。雷茧和青莲，林云感觉还好，基本修炼的七七八八，实战只是为了更进一步熟练。

        第三剑日月，确实还有好些要完善的地方，改动有些太大了。

        “承让。”

        陈玄拱手笑道。

        “传言轩云界的底蕴，已接近高等界域，看来果然不假。”

        裴雨吃了个小亏，目光之中神色颇为不爽，似乎在给自己找个台阶下。

        咻！

        伸手一挥，那枚魔魂果飞了过来，被陈玄一把接住。

        “只比一招算不得什么输赢，我们火羽城中见！”

        裴雨倒也爽快，阴冷一笑，便带着黑鲨界域的一群人浩浩荡荡离去。

        “师兄出手就是厉害，这黑鲨界域和我们争，实在有些自不量力。”

        “还是师兄厉害，那裴雨屁都不敢放一个，就乖乖将魔魂果送出来了。”

        轩云界的人立刻围上来，恭喜陈玄，眉间神色兴奋不已。尤其是柳云，眉开眼笑，这枚魔魂果总算到手了。

        虽说算不得稀世争宝，可也价值二十万枚星元丹了，对柳云来说算是一大笔财富。

        比起这帮人的兴奋，陈玄倒是颇为冷静，淡淡的道：“一招罢了，裴雨说的很对，若全力而为，胜负难说。我想要真正赢他，机会不大，至于将他斩杀，几乎没有任何可能。”

        “师兄，这魔魂果……”柳云见陈玄迟迟不动，不得不露出笑脸，主动开口。

        陈玄若有所思，平静的道：“你已拥有渡劫资格，这魔魂果淬炼肉身和凝练真元，凶险都不算小。你要是留下暗伤，到时候渡劫之时，可就麻烦大了。”

        这个柳云自然知晓，可就算用不着，也可以和其他人交换。

        陈玄顿了顿，笑道：“这几日你猎杀妖兽收获倒也不小，这枚魔魂果你看这样如何，给林云吧，他半步天魄应该是我们中间最需要此物的。后面火羽城中，收获相应的宝物我给你留着。”

        柳云大吃一惊，万没料到，师兄会将这魔魂果送给林云。

        这小子不过“狗屎运”掌握了通灵剑意，到现在都还没能晋升天魄，论实力论潜力可都没法与自己相比。

        可陈玄既然开口，柳云心中捏着鼻子也得认。

        “林云兄，这魔魂果你就拿着吧。”

        眼见陈玄将异果递了过来，林云迟疑片刻，还是接了下来。

        这枚魔魂果品相不错，林云仅仅只是听说过，他同时兼修两门剑诀，若能以果将真元淬炼一番，好处会是旁人的两倍。

        “林兄，对我轩云界印象如何？我看你还没有上品造化级功法，若是愿意追随我轩云界，我可以和穆炎大师兄说说。”陈玄瞧见林云接过异果，立刻笑眯眯的说道。

        林云心中苦笑，轩云界底蕴不错，可显然他并没有追随的意思。

        可他本人有些吃软不吃硬，这到手的果子，也不愿就这么送出去。　　当下想了想，林云沉吟道：“我林某并没有追随任何界域的心思，与秦兄也仅仅只是合作关系。不过陈玄兄这性格我倒是喜欢，我今日便承了此情，日后轩云界有什么需要的地方，我林云一定出手相助

        。”

        他这话也是事情，若陈玄如裴雨那般令其不喜，这魔魂果价值再高他也不会收。

        拿了这果子，也就欠了份人情。

        陈玄略显失落，不过还是笑道：“也行，若是林兄改变主意，可以随时找我。”

        “狂妄。”

        柳云却是冷哼了一声，十分不满的看了林云一眼，轩云界何须你来帮忙。且不说大师兄穆炎，光是陈玄师兄，就比你不知道强了多少。

        不知天高地厚！

        其他轩云界的人，多少有些类似的心思，可陈玄没说什么，这些人也都没怎么表露。　　等一行人走远后，秦风在林云身边小声道：“其实这轩云界，你真的可以好好考虑一番，高等界域眼高于顶，看其他人跟蝼蚁一般。这轩云界是中等界域中，少数可以和高等界域抗衡的存在，他们的大

        师兄穆炎，更是有资格冲击苍龙榜的妖孽！”

        苍龙榜！

        林云目光微凝，这榜单他听方少宇提过几嘴。

        通天之路分四大区域苍龙、朱雀、白虎、玄武，每个区域中的人若有资格将名字，显现在天路尽头的通天宝镜中，就会登上各自区域的榜单上。

        苍龙区域，自然便是苍龙榜。

        苍龙榜直取一百人，可这苍龙区域的界域成千上万，无一例外解释各自界域中的翘楚。且不说，每个区域都有不少高等界域，能登上这苍龙榜那是极为恐怖的存在。

        这榜单需要修为在天魄二重境，方有资格冲击，当然仅仅只是有这个资格罢了。

        林云离天魄二重境还有段距离，倒是没怎么在意，突然听到这轩云界的大师兄。拥有冲击苍龙榜的实力，心中也是震惊不小，这轩云界的底蕴确实不可小觑。

        秦风叹了口气，轻声道：“来之前，我想的也有些简单了。这火羽城中，我对日曜之灵是没啥兴趣了，只希望能活着走出来吧。”

        “怎么回事？”

        林云奇怪的道。　　秦风面色变幻，沉吟道：“之前这陈玄说的轻描淡写，并未多言，可明显是让我不要想太多。这火羽城中注定是高等界域翘楚争锋的战场了，想要争夺日曜之灵是没戏了，只能想办法找找其他宝贝了，

        当然前提是能活着走出来。”

        “高等界域如此可怕？”

        林云疑惑的道。　　秦风面色凝重，点了点头道：“你可能来的比较晚，没经过最初那段血战，这初来乍到都是各自界域的顶尖妖孽。谁会信服高等界域，各个不服，那还能咋办，自然是疯狂杀戮了，高等界域的凶名不是

        吹出来的，是实实在在的杀出来的。”　　“我烽煞界域的大师兄，天赋实力也不逊色轩云界的穆炎，可运气差了些死在那场血战中。我也只能带着剩下的兄弟，远走是非之地，来到雷火城偏安一偶，否则谁不愿意去那金、木、水、火、土，这

        五大星耀之地！”

        提及往事，秦风显得有些伤感，话语颇为悲凉。

        林云心中有些震撼不已，这通天之路的水，看来比自己想象的要深许多。

        “还好苍龙榜上的那些高等界域妖孽，应该不会来火羽城，否则真的是没有任何活路。不过即便如此，也得小心谨慎，千万不要和高等界域的翘楚发生冲突，不然逃到天涯海角都难逃一死。。”

        秦风叮嘱林云一番，回忆起那些高等界域的手段，其眼中神色也是闪过抹惊恐。

        林云沉吟不语，这话倒是让他有些触动。

        若高等界域的翘楚杀来，倒是得好好见识一番，这帮杀神有多恐怖。

        夜深人静。

        林云在这营地附近，寻得一处僻静的地方，便着手炼化那枚魔魂果。

        果子被给吞进去的刹那，瞬间便有狂暴无比的黑色魔煞，在其体内横冲直撞。眨眼间，还未等林云有所反应，这黑色的魔煞便弥漫在体内的每个角落没，五脏六腑、血液、经脉、骨骼、肌肉。

        轰！

        旋即，黑色的魔煞化为火焰，由里到外熊熊燃烧起来。

        林云浑身上下痛苦无比，他像是一块精铁正在被不停的淬炼。就在这呼吸之间，林云感受到自身真元，正在以肉眼可见的速度迅速凝练，青霄神树和紫鸢花瓣都在接受着精雕细琢般的打磨。

        同时间，苍龙战体蠢蠢欲动，紫电龙纹爆发出噼里啪啦的电光。这早已巅峰圆满的苍龙九变，隐隐间，似乎还能更进一步。　　林云心中顿时大喜不已，这魔魂果对他而言不是两倍好处，而是三倍！

　　