        收回视线，林云打量脚下这块岩石。

        片刻后，发现些门道。

        岩石在一片热气腾腾的区域，谈不上灼热，普普通通。

        可光是站在上面，林云就能感受到，体内暖洋洋一片。

        无需刻意运转功法，就能感受到火属性的灵气，一点点涌入体内。

        纯阳内劲，就这样缓慢而自然增长。

        “难怪这魔焰虎，喜欢在上面睡觉……”

        林云面露恍然之色，原来在休息中都能增加实力，真是神奇的很。

        如果不动都能增加修为，那么运转功法呢？

        如此一想，林云的心扑通扑通跳了起来。

        妖兽可不比武者，不会功法，只能天然的吸收这片区域的火属性灵气。

        笨拙而没有效率。

        林云立刻就盘膝而坐，先天纯阳功，缓缓运转。

        刚功法刚刚运转的一瞬，林云就感觉下方，数不尽的火属性灵气喷涌而至。

        轰！

        瞬间，他就像是火炉一样，浑身赤红如铁，燥热难耐。

        感觉随便一点，他现在就能炸了。

        剧烈的疼痛，毫无征兆的爆发，体内的每一片血肉和细胞仿佛都在燃烧一样。

        “啊！”

        突如其来的状况，吓得他心神打乱，当彻底忍耐不住时。林云咆哮一声，便要跳下去。

        可转念一想，还未到极限就放弃，日后还能有什么事情可以坚守？

        再试试！

        林云咬牙忍耐，稳定心神，继续运转功法，让纯阳内劲如溪水一般在体内流转。

        嗤嗤！

        额前汗水刚出来，瞬间就被蒸发，让他头顶热气升腾不止。

        少年的面孔，在骄阳的照射下，略微颤抖。

        显示出他此刻所受到的痛苦，如何难以忍耐。

        可他挺住一口气，咬牙撑住，以惊人的毅力继续运转先天纯阳功。

        慢慢的，身上温度稍稍降了下来。

        却是纯阳内劲如水一般流动，将体内的乱窜的火属性灵气，尽数都吸收了进来。

        随着纯阳内劲的壮大，林云身上的情况，渐渐好转。

        当先天纯阳功，完美运转一个大周天后，彻底稳定下来。

        火属性灵气刚涌进来，便会立刻被奔流的纯阳内劲吸收，不至于扩散出去。

        可虽说如此，散发出去的热量，依旧惊人。

        让林云不敢有丝毫大意，他现在算是知道，自己之前的想法是多么冒险了。

        轰！

        纯阳内劲于体内的不断壮大，竟然由之前的淡黄色变成了金黄色。发散出去，形成淡淡的黄金光团，笼罩林云四周百米。

        光芒落于灼热的地面，竟然腾地一下，熊熊燃烧起来。

        哗！

        林云周围百米，一下子全是熊熊大火，将他整个包围。

        “好强！”

        他心中惊奇无比，不过才勉强半个时辰，体内的纯阳内劲竟然整整壮大了一倍。

        最让他始料未及的是，随着地底火属性灵气的灌入，纯阳内劲似乎发生了质的转变。

        嗤嗤！

        灼热的火属性灵气，稳定下来后，渐渐被血肉融合。身上的痛楚，一点点消失，他的肉身仿佛如兵刃在接受烈焰打磨一般。

        “有意思……不仅纯阳内劲在变强，肉身竟然也起了变化。看来青云宗的纯阳功，并没有想象中的那般简单。”

        感受着肉身在纯阳烈焰燃烧后，一点点变强。

        林云心中，暗自惊讶。

        也是时候，开始着手准备突破了！

        不知道这地底的火属性源头，可以坚持多久，林云抓准机会准备突破先天纯阳功第一重。

        当即，利用体内已经化为金黄色，凝练数倍的纯阳内劲，开始冲击起来。

        在这浑厚的内劲冲击下，先天纯阳功第一重剩下的经脉，一点点被冲开。

        林云心中，顿时欣喜无比。

        正常来讲，只有当他突破先天境界后才能做到。

        可现在冒险一搏，终于迎来了收获。

        时间缓缓过去，林云周身的火焰，燃烧的越发炽烈。

        嘭！

        半个时辰后，林云体内轰然一声巨响，先天纯阳功正式突破第一重瓶颈，晋升到第二重。

        就在此时，镶嵌在心口处，只剩下指甲大小的玲珑七窍丹，竟轰然碎裂。

        来自丹药精华的滋补，让林云瞬间舒爽无比，浑身上下酣畅淋漓。

        武道修为，以不可思议的速度，狂突猛进。

        七窍玲珑丹最后的馈赠，让林云武道九重的修为，像是溃堤的洪水势不可挡，一路激荡。

        就在这顷刻之间，他发现身体传来奇妙的感觉。

        后天境界，一路打磨过的经脉、骨骼、气血、肌肉、骨髓和五脏六腑，都开始各自涌出一丝精华。

        轰！

        无数精华如百流聚拢，于丹田处凝聚出一枚璀璨的光点。

        先天种子！

        林云心中一惊，这是突破武道九重，达到十重后才能凝聚的先天种子。

        当点点精华完全汇聚后，一枚婴儿拳头大小的先天种子，彻底成型。

        标志着林云，正式晋升到武道十重境界。

        按理来讲，他至少还需一月时间，才可达到武道十重境界。

        却没想到，今日在先天纯阳功的突破下，将七窍玲珑丹的尽收催发，一滴不剩。

        让他提前晋升，达到这所谓的伪先天境界。

        苏紫瑶当真是算准了，留下的一枚七窍玲珑丹，帮他扫平了武道十重最麻烦的障碍，根骨不佳！

        若干年后，当林云真正明白玲珑七窍丹的价值后，才知晓苏紫瑶对他的好意味着什么。

        不过眼下，他来不及欣喜，立刻就发现自己陷入麻烦中。

        原来这晋升第二重的先天纯阳功，仍在继续运转，不断吸收着火属性灵气。

        先天纯阳功，一重就是一重天。

        第二重比第一重强大数倍不止，吸纳火属性灵气的速度和数量，达到一个惊人的地步。

        在他被先天种子分神之际，已然凝聚到一个庞大而恐怖的境地。

        等他惊醒之时，发现五脏六腑，还有鲜血都燃烧了起来。

        从外面看去，他完全就变成了一个火球。

        浑厚刚猛霸道的烈焰，有里至外燃烧，烧的他在这一刻连痛觉都不剩下。

        “该死，怎么会这样！”

        林云心中惊恐无比，努力想要控制住纯阳功，却发现已经完全无法掌控。

        到处都是火属性灵气，无论如何都无法散掉，情况危急到间不容发之际。

        再过几个呼吸，他就要被烧的连灰烬都不剩。

        烈焰焚身，玩火自焚！

        之前想到的最坏结果，在他身上应验，只能眼睁睁看着自己被烧死。

        真是乐极生悲，人生大起大落，连命运都无法料到。

        林云心中苦笑一声，在这无法改变的绝境中，多少有些无奈。

        嗖！

        就在他将要，完全被烈焰吞噬之际，意想不到的事情发生。

        背上的古剑匣，在这烈焰之下。

        古老的锈斑，一点点脱落，露出繁复华丽、光泽明亮纹路。

        咻！

        林云体内火属性灵气，在这一瞬尽数被剑匣吸收，随着烈焰涌入。

        悠久岁月，留在剑匣上的痕迹，一点点剥落。

        当林云体内燃烧的烈焰，被吸收干净后，背上的剑匣意犹未尽。

        竟然直接吸收，来自岩石地底，火属性的源泉。

        哗！

        方圆数千米，魔焰虎领地内的地热，竟以肉眼可见的速度消失。

        不消片刻，整个区域的地热，尽数消失。

        一滴未剩，古剑匣将火属性的源泉，全部吸收干净。

        咔擦咔擦！

        林云身上烧焦的皮肤，徐徐掉落，露出新生的皮肤。肌肤温润光华，犹如脱胎换骨，似乎一场烈焰，将他体内杂质都给炼了出来。

        整整持续一盏茶后，林云身上的杂质，才掉落完毕。

        他睁开双目，眸中曦子，竟如星辰宝石般明亮，引人沉醉。

        眉心处紫色剑奴印记，也显得更为耀眼，给他清秀的面孔，增添一丝妖异的气质！

        九死一生，几经起落，林云感慨良多，心神疲惫之极。

        吐出口长长浊气，稍稍一动，身上衣衫瞬间化为灰烬。

        哒哒哒！

        前方传来阵阵马蹄声，血龙马出现在他视野中。

        看见林云之后，小红明显欢脱了许多，蹦跳不停呲牙咧嘴，仿佛在说我又回来了一样。

        瞧着血龙马欢快的模样，死里逃生的林云，无力的笑道：“这二货，还是那么欢乐……”

        只不过，下一刻他就笑不出来了。

        一股恐怖而暴躁的先天凶威，铺天盖地席卷而来，却是已到怒火极限的魔焰虎同样追了回来。

        “你大爷的！”

        林云心情激动，实在忍不住骂了句脏话，早晚得被这血龙马坑死。

        半点脑子都没有，好端端的竟然将魔焰虎给引回来了。

        匆忙套上件衣物，与血龙马一道，狂奔起来。

　　