        魔魂果的确是个好东西，起码对林云来说，效果远超他的预期。

        同时兼修两大剑诀，让他真元远比同境界的人磅礴数倍，能与普通的天魄一重境的人对坑。

        可肉身的负荷同样远超常人，秦风的肉身是在渡劫之时就被淬炼了一遍，林云只能靠苍龙战体硬抗。

        眼下，这魔魂果同时淬炼肉身和真元，对林云来说可以说是求之不得。

        所承受的痛苦与得到的好处相比，完全不值一提。

        灼热的火羽山脉中，林云浑身上下沐浴着黑色的火焰，紫电龙纹在其中蠕动不停。在这黑色魔火的淬炼下，那一道道紫电龙纹像是不断被精炼的锁链，隐隐间绽放着金属般的光泽。

        嘶！嘶！

        藏在肉身骨髓深处的细小污垢，都在魔魂果的淬炼下，毫无死角的被清理着。都是些丹药和异果的残渣，任何丹药和灵果，不管如何炼化都会留下细微的残渣，日积月累便会成为难以清除的污垢。

        在这魔魂果的淬炼下，却被尽数燃烧殆尽，化为肉眼无法看见的秽气游离出体外。

        轰！

        突然间，林云体内传来一身龙吟，却是苍龙九变的禁锢被打破了。心口处的苍龙印绽放出一滴鲜血，鲜血融入紫电龙纹中，让那夺目的紫光中多出一缕深沉的血色。

        林云惊喜无比的发现，这些蠕动的紫电龙纹，仿佛变成了身体的一部分。就像是血肉一般，完美交融，完美操纵。

        “这是第十变？还是全新的开始？”

        林云脑海中思绪如电，感觉这苍龙九变，比自己想象中的还要深奥许多。

        一夜时间过去。

        当清晨的光辉洒落林间，林云睁开双目，眼中精光一闪而逝。

        一口浊气吐出，林云只觉得浑身酣畅淋漓，说不出的痛快。明明只过去了一夜，却像是在炉火中淬炼了十年，洗尽铅华，浴火重生。

        “这魔魂果的效果还真是可怕，倘若陈玄知道，对我用处如此之大，未必舍得送给我。”

        林云缓缓起身，稍稍活动一圈，让真元在经脉中奔涌起来。

        顷刻间，便有轰鸣般的雷霆巨音在体内不停爆响，那等力量比没有淬炼之前竟然强大了三成左右。

        林云暗自咋舌，这还真有些夸张，仅仅只是一枚魔魂果罢了。

        不过估摸着，也就初次使用能有这般变化，之后继续服用魔魂果的话，肯定没有这么明显。

        咦？

        林云眼中闪过抹异色，猛然将衣袖卷了起来，就见一条条紫电龙纹肌肤之下游走过来。那些游动的龙纹，就像是血管中的血液一般，给他感觉十分玄妙。

        伴随着这些龙纹的注入，整个手臂中的气力疯狂暴涨，眨眼间就达到极为骇人的地步。

        “紫电龙纹中蕴含的力量，似乎与苍龙之力完美融合了……”

        林云心顿时砰砰直跳，这确实有些出乎意料，一直以来的他气力也一百多鼎。眼下，这拳芒中汇聚的力道，正在疯狂飙升。

        当一百多道龙纹尽数灌注进来时，林云右手近乎为龙臂一般，气力瞬间暴涨到三百鼎。

        哗！

        林云心念微动，这爆炸般的气力，如潮水般涌退。进退，皆在一念之间，没有任何阻碍。

        紫焰雷皇鞭以气力才能催动，之前我催动起来极为困难，至多挥出一击就会耗尽气力，眼下或许会从容了许多。

        沙！沙！

        有脚步声突然传来，林云从气息上感应出，是秦风来。想来是休整一夜，众人要出发前往火羽山脉深处了，秦风应该是来找他。

        “林云，该走了。”

        秦风瞧见林云松了口气，旋即眼中闪过抹异色：“你将魔魂果炼化了？”

        林云点了点头。

        秦风倒吸了口气，炼化魔魂果可是极为痛苦的，居然在一夜间就炼化完毕了。

        “走吧。”

        林云面色平静，并未有实力大进，有任何波澜起伏。

        之后的几日，在火羽山脉的深处，遇到的各大界域队伍越来越多，不过倒是风平浪静，畅通无阻。

        离火羽城越近，各方都刻意收敛了许多，避免在入城之前发生矛盾。

        火羽城失去龙象庇护，早就成为了一处险地，没人愿意在入城之后减损实力。

        七天之后，众人视野陡然开阔了起来，山脉中多出一片荒原。茫茫无际，辽阔无边中尽显就荒芜，在这荒原的中央有一片极为庞大的遗迹，出现在众人的视野中。

        那遗迹相当广阔，视野只能看到其中一角，无法窥的全貌。

        很难想象，这在以往是一座城池。

        有风从远方吹拂过来，带来无边灼热，像是火焰般落在身上。

        “那里就是火羽城了吗？”

        林云心中闪过抹震撼，这城池的确有些太过庞大了，不过破损的有些太过厉害了。

        难道说这座城池，是在上古黄金盛世那场惊天大战中覆灭的吗？

        城池中的古老气息，也远比雷火城要久远的多，与之相比，给人的感觉雷火城好像是后人建立起来的一般。

        眼前这片遗迹，才是真正的上古龙城。

        事实上林云猜的确实没错，雷火城这些龙城，都是后人在保存完整的神龙巨像周围重建的。

        真正完整的上古龙城，在这通天之路极为少见，当年那场大战太过惨烈，连天上的星辰都碎了不知道多少。

        “这地方还真是可怕……还未踏上城池，火焰之力就如此强了。”

        秦风眉头微皱，之前说那天魄一重境的强者，出来之后依旧死在火毒之下。

        他还有些不信，眼下看来真的不假。

        日曜之灵，让这本就凶险的龙城遗迹，变得更为凶险了。

        林云放眼看去，荒原的边上停驻着许多界域的武者，甚至还看到了黑鲨界域裴雨那帮人。

        不过都没有冒险踏上荒原，显得有些古怪。

        “这些人在等什么？”

        柳云同样看出了古怪，疑惑的问道。

        秦风沉吟道：“日曜之灵强弱的有一定的周期性，会随着日曜之星变化，再过几日日曜之星没有那般强大后，大家才会进入。不然的话，太过冒险了……或许走不到那座龙城遗迹就会被焚烧成灰烬。”

        “这么恐怖吗？”

        柳云面色微变，暗自咂舌。

        荒原的边界，越来越多的界域强者赶到，日曜之地成百上千的中等界域翘楚，正在源源不断的赶来。

        甚至少数其他星耀之地的中等界域，都闻风而动赶了过来。

        有些队伍的阵仗，甚至比陈玄他们都还要强上许多，区区日曜之地竟然也聚集着如此多的高手。

        渡过天魄劫的人一抓一大把，随处可见，至少也都是拥有渡劫资格的天魄强者。

        像林云这样半步天魄的就他一人，好些目光落在他的身上，都显得颇为惊讶旋即冷笑不已。

        想来在心里充满嘲弄，这等修为只怕连走到火羽城都办不到，竟然还敢来冒险。

        林云对此不予理会，扫了一圈，大约有五六人让他印象较为深刻。都隐藏的极深，实际上体内的真元的气息格外惊人，怕是渡劫之时至少动用了上百万的星元丹。

        不过略显失望的是，并未发现天魄二重境的存在。

        看来天魄二重境这道坎，可能比林云预想中的还要凶险许多倍，消耗的资源更为惊人。

        “日曜之地的熟人，好像都到了。”

        秦风扫了一圈，轻声说道，不过话语之间却是有些游离。视线在游走之间，想要努力寻找着些什么……其神色复杂，既忐忑又期待。

        林云知道他在找什么，也知道他在期待什么。

        他在寻找高等界域的人，期待这些人不要出现，那样在火羽城中会顺利许多。

        林云心中暗自摇头，这人真的被高等界域吓怕了，如此心态，哪怕这些人真的没来，只怕他在火羽城中也不会有太大的收获。

        “高等界域的人似乎没来。”

        秦风有些不确定的道。

        “高等界域的妖孽，有这么可怕嘛？据我所知，这些人的修为，似乎也没有那么夸张，只要为登上苍龙榜，境界与你和师兄相差不大，都没有突破到天魄二重境？”

        柳云面露笑意，不以为然的说道。

        他掌握通灵剑意，又修炼着上品造化级功法，同境界内未逢敌手。自付，只要渡过天魄劫，未必没有资格和这些高等界域的妖孽争锋。

        大师兄穆炎可以做到，他一样可以做到，这日曜之地他的声名必然传播出去。　　秦风看了他一眼，淡淡的道：“你没有经历最初的血战，根本就不知道那是一场如何惨烈的厮杀，高等界域的凶名是完全杀出来。你的通灵剑意，在他们眼中就跟玩具一般，千万不要有挑衅这些人的心

        思。”

        “有趣？那我到真的期待，这些人别错过进入火羽城的最佳时间了，否则，就真有些遗憾了。”

        柳云眼中燃起浓浓的战意，看的出来，他对自己的剑道造诣相当自信。

        老实说，他的确有些资格狂傲。

        毕竟通灵剑意，还是相当难以参悟的，可这是通天之路，他连通灵剑意小成都还未到。

        林云对他并不怎么看好，不过就在此时，他心中微动抬头看向远方。

        “来了。”

        一直都未开口说话的陈玄，突然说道。

        与此同时，在这片荒漠边缘，各大界域的顶尖高手，目光全都看向了一个地方。

        天穹间有黑色的身影，由远及近，裹挟着刺破骄阳的气势，闪电般呼啸而至。

        眨眼，黑衣青年就极远之地，来到了众人的视野之中。

        当他出现的刹那，几乎所有人的目光，全都不由自主的看了过来。好些人目光本来在其他方向，可却心有所感，不受控制的看了过来。　　秦风面容苦涩，高等界域的妖孽，终究还是来了！

　　