        “此战，祝青山获胜！”

        随着裁判冰冷无情的声音落下，现场响起了一片哗然，这输的太诡异了。

        白黎轩连他的杀招苍龙之怒都没有祭出来，局势虽然一边倒，可雷霆剑势扔在，真元也未被消耗太多。

        突然间，祝青山就宣布了比赛的结果，随后就是裁判的声音响了起来。

        “这怎么回事？”

        大秦帝国的席位上，梅护法同旁人一般，同样有些莫名其妙。

        “这是祝青山手下留情了，不然的话白黎轩已经被分成了三半，裁判看的很清楚，所以直接判他输了。”

        林云叹了口气，略显无奈的说到。

        不过白黎轩应该很快就会明白，自己输在了什么地方，并非噬血那诡异的一刀。

        而是祝青山的第一刀，噬魂！

        这一刀在吞噬完白黎轩的惊雷四起后，就已经劈中了白黎轩，在无形中渗透了进去。

        可白黎轩来不及察觉，祝青山更诡异的一刀就祭出了，无声无息吞噬了白黎轩十分之一的血液，换做常人若是剑意不够强早就只剩下一具空壳了。

        不过说到底，还是白黎轩的剑意不够强，若是足够强悍，第一刀就不会中招。

        噬魂、噬血……应该还藏着一刀，林云心中暗自说道。

        台下炎龙子、赵无极和

        “你赢了。”

        白黎轩许久之后，才叹了口气，颇为复杂的看了眼对手。

        这一战和赵无极不同，那是绝对的碾压，此战他还是有机会获胜的。若是祭出苍龙之怒，对方不擅长雷霆意志，未必能挡得住。

        此战落败他颇有不甘，下台之后，白黎轩的脸色明显有些落寞。

        在还未对战宇昊天和炎龙子的情况下，连续败了两场，前十之争他注定排名不会很高了。

        下一战是炎龙子对阵月薇薇。

        作为三小王中唯一还没出手的炎龙子，众人对他期待颇高，尤其对手还是月薇薇。

        不过想到两人同出一门，这一战到底有多少看点，还得打个疑问。

        “小主，其他可以胡来，群龙盛宴不能胡来。”

        在月薇薇将要起身之时，天妖阁阁主不动声色，暗中传音说道。这话有些威胁的意思，但更多的还是请求，想来这阁主也知道月薇薇的性子，她闹起来可是什么都不在乎的主。

        升龙台，见到月薇薇款款落下，炎龙子眼眸深处闪过抹不加掩饰的欲望。

        任何男人，正面看向月薇薇都难以抵挡那股勾魂夺魄的魅力，这是个祸水级别的妖精。

        “薇……”

        炎龙子在脑中臆想一番，刚要开口，旋即想到什么，笑道：“师妹，你说吧，这一战怎么打。师兄我一向怜香惜玉，对你你最好了，这一战你就算让我认输，我也二话不说。”

        “那你就认输吧。”

        月薇薇盈盈一笑，颇为戏谑的说道。

        炎龙子顿时有些尴尬，想来师尊应该打过招呼了，没想到对方还是这般不给颜面。讪讪笑道：“师妹真会开玩笑，这输一场就没法争榜首了。认输很难，不过让师妹几招都是随随便便。”

        “是吗？那就多谢师兄了。”

        月薇薇展演一笑，轻声说道，这一笑顿时让炎龙子有些失了魂。

        可话音落下，月薇薇突然出手，转瞬之间就来到了炎龙子身前，一掌印了上去。

        嘭！

        炎龙子当即就吃了个闷亏，体内气血翻腾，摇摇晃晃退了好几步。吃痛之下，炎龙子眼中立刻闪过抹暴戾之色，抬手就要反击。

        “这才一招呢。”

        月薇薇轻轻一笑，炎龙子的手立刻缩了回去。

        咚！

        月薇薇手中的玉箫，却是狠狠在他脑袋上敲了下，那声音之大回荡不止，听的人嘴角微微抽搐，这得多痛。

        贱人！

        炎龙子心中大怒，狠狠骂了起来，

        “还有一招呢。”

        月薇薇瞧见他眼中的怒火，装作不知道，嘻嘻一笑，手中玉箫点在了他右肩下方两寸的位置。

        噗！

        炎龙子痛的脸都红了，脸色狰狞的可怕，这玉箫比剑还要锋利，他彻底炸毛了。

        “师兄的肉身果然冠绝全场，我认输啦。”

        可就在他将要发火之时，月薇薇闪电般退回去，直接认输。

        炎龙子脸色气的不轻，一肚子怒火完全没处发泄，半响咬牙切齿道：“师妹廖赞了。”

        “我可不是夸你。”

        月薇薇盈盈一笑，身姿曼妙，横空而去，人在半空冲林云眨了眨眼。

        “对我笑了！”

        “月薇薇对我笑了。”

        这一下立刻引起了极大的轰动，在林云这个方向的人，都感觉月薇薇对他们笑了，一个个欣喜若狂。

        不过台上的炎龙子，脸色却是绿了，他看的亲切分明是冲林云在笑。

        居然当着他的面给这混账暗送秋波，这比姜紫叶救下乌啸天将其揽在怀中，还要打他的脸。

        任何一个男人都没法忍，炎龙子绿着脸，回头狠狠瞪了林云一样。

        林云感受到这眼中的怒火和杀意，心中无奈一笑，这妖精又在搞事情。

        待会要碰上炎龙子，对方怕是把他吃了都不解气。

        有些闹剧般的比斗结束了，炎龙子还算“轻松”的获胜了，毕竟他什么底牌都没有暴露，顶多被敲得有些痛。

        好在月薇薇人在半空，那回眸一笑也足够惊艳，不至于让人太过失望。

        毕竟，这妖精长的是真好看。

        “下一战，林云对阵方寒洛！”

        裁判的话音落下，全场瞬间轰动，又是两大绝顶新秀间的交手。

        又有一人对林云最强新秀的位置发起了挑战，有着十招不过方寒洛之称的黑马，这匹黑马现在可没有人再敢将他当做笑话。

        之前，这方寒洛一次又一次的绝境突破，被人断言早晚会把自己玩死。

        可在与绝尘一战晋升到半步天魄后，他的锋芒彻底展露出来，到战胜乌啸天时达到了顶峰。

        严格来讲，林云的修为还比他低一下，虽说现在林云随时都可晋升半步天魄，但终究没有晋升那便始终差了一些。

        对方身上披着金光的四爪龙影，也是颇为耀眼。

        “嘿嘿，总算遇到你了。”

        方寒洛眼中迸发出炙热的战意，宛如一柄利剑洞穿虚空，狠狠落在林云身上。

        “一样，我也很期待与你一战。”

        林云面露笑意，如实应道。

        他在积分赛的时候就注意到此人了，当时他还输给了上届外榜妖孽杨凡，成长到现在林云内心深处是相当震惊的。

        除了他诡异的身法外，他能一次次频死突破，说明此人的气运相当逆天。

        气运虽然飘渺，可却不得不说他确实是实力中的一种，历届群龙盛宴不乏一些运气不好的倒霉蛋。

        “你与南宫一战后，我就打定主意，一定要战胜你！”

        方寒洛神色坚定，目光无比执着的说道。他看上去比林云还要青涩许多的面孔，露出十分认真的神色，告诉众人此战他必定要倾尽全力。

        “哦？”

        林云若有所思，沉吟道：“那就看你有没有这个本事吧。”

        出乎旁人的意料，林云和方寒洛的交手，充满了浓浓的火药味。不仅是林云极为少见的说出了，期待与你一战，这方寒洛的好胜之心也是首次展现的如此强烈。

        “霜寒星爆！”

        在方寒洛心中林云的地位很高，他甚至将对方，排在了与三小王并列的位置。他没有丝毫大意的想法，一出手就将寒冰意志催发到极限，抬手就砸出了相当猛烈的杀招。

        无边寒意如野兽般疯狂肆掠，天穹间茫茫多多的点点寒星如飞雪般乱舞，有大风刮了起来，让这肆掠的寒意放纵无比的咆哮起来。

        他落向林云的拳芒绽放出星耀般的光华，明显比之前对上乌啸天时还要强上许多，声势之猛甚至超过了姜紫叶的天荒破云指。

        林云心念微动，在这无边飞雪中一袭青衫，如仙人踏雪般闪动起来。

        苍龙剑威在暗中蓄积，身形变幻中声声龙吟，不绝于耳。林云在电光火石间避开了对方拳芒最锋芒最盛的方向，眸中光芒一闪，瞬间又敏锐的察觉到此招的薄弱之处。

        右手立刻握在剑柄上，耀眼的光芒中葬花出鞘。

        霸剑，奔雷斩电！

        吼！

        苍龙剑威加持之下，这一剑奔雷斩电强势到极致，怒吼的电光直接衍化成一条长达数十丈的苍龙。带着无边雷光的和迅猛狂风的剑光，裹挟着让天地失色的气势，狠狠刺了出去。

        这是林云首次以苍龙剑威加持霸剑，威力之大，连他都有些出乎意料。

        嘭！

        方寒洛这笔天荒破云指还强的拳芒，顷刻间土崩瓦解，且怒吼的剑光伴随着若隐若现的风雷之力，在恐怖的龙吟中依旧凶狠无比的扑了过去。

        剑势之强，出人意料。

        方寒洛面色微变，不过旋即就镇定了下来，这剑势在猛等他退后一步，在虚空轻点就可卸去大部分的力道。

        哗！

        可他刚要有所动作，眼中就亮起了抹电光，林云似乎算准了他会来这一步。

        断我退路？

        那就战吧！

        方寒洛眼中立刻燃起凶猛的精光，不退反进，以更猛烈的拳芒狠狠迎了上去。　　如此强硬的风格，引得四方惊呼，连林云都显得有些意外。

　　