        小弟，三招已过！

        赵无极眼眸中冰冷的杀意，配合森寒，让所有人在他身上都感受到了一股可怕的压力。

        三剑！

        白黎轩刺出去的三剑，可以说一剑比一剑狠，强大到让人刮目相看。即便是在雷霆意志被对方碾压的情况，凭借着苍龙剑诀和高深的剑道造诣，依旧在第二剑中伤到了对手。

        若不是没有算到对手还掌握着云之意志，那第三剑很有可能会真正重创到赵无极。

        如林云等人都能桥得出，赵无极让到第二招已经是极限，到第三招已经没有去正面硬扛了。

        眼下随着赵无极的话音落下，众人都能察觉到他是要祭出自己的真正实力了。

        三招已过……

        白黎轩眼中闪过抹惊愕之色，旋即脸色颇为难看，这家伙居然还是让了我三招。

        稍有傲骨之人，都很难接受公平决斗中被对手让招，这是种挑衅也是种羞辱。

        被人强行让了三招，等同于打脸无疑。

        糟糕！

        林云心中暗道一声，白黎轩还是中了圈套，动手之前赵无极留在他心底的话。成为一颗种子，等就是这一刻，他心神失守的刹那。

        气势上本来就弱了一大截，心神紊乱之下，怕是要遭重了。

        “雷云合一！”

        在林云思绪如电之际，升龙台上的赵无极，突然爆喝一声。

        轰！

        天穹间几近巅峰的雷霆意志和云之意志瞬间融合，眨眼间一个磅礴的黑云漩涡出现在，那漩涡中雷霆意志如岩浆般与云雾融合。

        轰隆隆！

        旋转之间，这恐怖的雷云漩涡爆发出惊人无比的威压，远比白黎轩的雷霆剑威要强大的多。

        更恐怖的一幕出现了，白黎轩有些惊恐的发现，自己雷霆意志凝练的异象居然被对方的雷云漩涡在呼吸之间吞噬掉了大半。

        此消彼长之下，白黎轩雷霆剑意在一点点瓦解，单独的剑威在对方面前，完全到了不堪一击的地步。

        “不……”

        白黎轩大惊失色，真元激荡，想要重新汇聚起雷霆剑意。

        “结束了。”

        赵无极抬手打了个响指，完美融合的雷云意志，在吞噬掉对方的雷霆意志后轰然爆发。

        恐怖的雷云漩涡，犹如黑洞般在天穹间炸裂开来，无尽的雷云瞬间蔓延数万米。

        噗呲！

        白黎轩吐出口鲜血，直接被震飞出去，可谁都没料到这等情况下。其在被震飞的一刻，手中利剑仅以纯粹的剑意加持，化作一抹流光飞遁而去。

        属于圣体的光芒在这最后一刻，尽数灌注在剑身上。

        赵无极有些没有料到，脑袋稍稍一偏，剑身斩断了额前一缕青丝，在其脸颊上留下道淡淡的血痕。

        可想而知，这一剑飞来的速度有多快，不过下一刻赵无极的速度更快。他闪电般出手，抓住将要如流光般飞走的剑光，反手以更快的速度激荡而出。

        铛！

        金石碎裂之声响起，这一剑与白黎轩同时落地，离他脸颊差一寸的距离末入地面。

        嗡！

        剑身在白黎轩的耳畔嗡鸣不止，只差一寸，就可让他死无葬身之地。

        白黎轩脸色煞白，知晓对方手下留情，否则他已经是死人一个。

        “赵无极获胜。”

        没有给白黎轩多少感慨的时间，几名裁判相互看了眼，有些残酷的宣布结果。

        胜负已分，赵无极吞噬掉白黎轩身上的玄黄之气，属于他的龙影同样披上金光，生出四爪。

        “太精彩！到底是三小王，赵无极的实力确实惊人。”

        “我感觉他的雷霆意志和云之意志，几乎都达到了先天圆满的巅峰，差一步就可到通灵之境。”　　“通灵？远着呢，其他武道意志想要晋升通灵的难度，虽不如剑意那般逆天，可在天魄之前想要晋升通灵也是难如登天。否则的话，赵无极也不至于要分心领悟云之意志了，别说只差一步，差半步都依

        旧难如登天。”

        “赵无极的确很强，不过白黎轩可也不弱，我都差点以为第三剑真的是他赢了。”

        “白黎轩确实不弱，尤其是伤到赵无极的第二剑，堪称惊艳，可惜还是败了。”

        “三小王的地位，怕是无人能撼动了。”

        待二人下场之后，观战席上楞了片刻才响起惊天般的呼声，实在是刚才一战太过惊险，看的人提心吊胆。

        这新老交锋白黎轩终究还是败了，三小王中哪怕是最低调的赵无极，给人的感觉也是不可战胜。

        新秀和三小王间的底蕴差距，还是太过明显，有人在想或许只有同为老牌高手的姜紫叶方才有这个资格挑战三小王。

        待现场稍稍平静下来后，裁判的声音再度响起。

        “下一战，林云对战乌啸天！”

        刚刚沉寂的现场，又一次响起了欢呼，只因葬花公子林云登场了。

        乌啸天在输给方寒洛后人气下降不少，不过并未有人觉得他是弱者，毕竟十招不过方寒洛。

        任何人对上方寒洛，十招内未取胜的话，结果都会有些悬了起来。

        况且他的杀招九龙战天，给人的印象同样深刻，不比白黎轩那招苍龙之怒弱，甚至但凭声威还要犹有过之。

        姜紫叶以天荒破云指强行震碎了九道血蟒，方寒洛找到破绽，击溃了隐隐有血蛟雏形的九龙战天。

        很多人都好奇，林云会以怎样的方式，迎战这一恐怖的杀招。

        除此之外乌啸天的血煞也格外难缠，他与方寒洛交手时便差点靠此翻盘。　　乌啸天看着上台的林云，感慨不已，自嘲道：“几月之前的兽潮中，我还断定你一意孤行的话，在这群龙盛宴中必然无法走远。现实可真是打脸，不过刚才一战，我虽败了可方寒洛也帮我找出了赤血魔

        龙拳的破绽，你要赢我不会很容易！”

        邬啸天自知此战胜算不大，不过认输不是他的本性。

        况且，对方想要赢他也不容易，难保没有一丝机会。

        “并不会很难。”

        林云如实应道。

        两人关系不浅，不过关系归关系，林云不喜欢撒谎。

        不管对方的血电魔龙拳精进到何等地步，都很难对自己造成威胁，想要赢下对方很容易。

        乌啸天笑容一僵，略显尴尬，旋即眼中迸发出抹冷冽的锋芒，狞笑道：“高手过招，最忌讳大意，你若如此可就真给我机会了。”

        你……想多了。

        林云心中说了句，不过终究是没开口，沉吟道：“出手吧。”

        “血灭山河！”

        污啸天身上血光爆涌，眨眼便衍化出一道血煞凝聚的蛟龙，可以明显看出来，的确比最初的蛟龙雏形要强上许多。

        他身形闪烁，五指间凝练的拳芒爆发出耀眼无比的血光，那血光几乎如灼热的大日，拳芒灌注下朝着林云汹涌而来。

        同时间，环绕在他周身的血煞蛟龙游动一圈，龙头虚影与邬啸天的面孔融合在一起，令他那张原本还算俊朗的面孔变得各位狰狞起来。

        可乌啸天刚刚迈出一步，便有磅礴剑光轰然落下，林云并未拔剑，他只是伸出右手朝前推了出去。

        当剑光落下之时，乌啸天眼中却闪过抹极度惊讶之色，落下来的明明是磅礴剑光，可在他瞳孔中倒映的却是一道龙爪。

        龙爪萦绕着惊人无比的风雷之力，可定睛看去，又变成了剑光。

        嘭！

        一步都还未迈出去的邬啸天，整个人直接就被轰飞出去，身上血煞隐隐有溃散之势。

        林云眼中闪过抹异色，看来苍龙剑威比自己想象的还要强上一些，一出手便颇为不凡。

        “怎么回事？”

        乌啸天目光闪烁，犹疑片刻，咬咬牙再度欺身杀了过来。

        嘭！嘭！嘭！

        升龙台上两人贴身近战，眨眼间就交手十多招，林云并未拔剑。可步履之间，恐怖的剑威无处不在，每次出手都能让人感觉，像是极为霸道而锋利的爪子，将虚空都给撕裂了一般。

        又过十招，林云浑身上下暴起噼里啪啦的电光，并指为剑，隐约间有龙吟四起。

        轰！

        惊天巨响声中，乌啸天吐出口鲜血，直接被震飞出去。

        众人瞧得此幕，大吃一惊，居然不用出剑就将乌啸天逼的如此狼狈。这短短几日，林云到底经历了什么，实力明显比对阵南宫晚玉时强上了许多。

        “九龙战天！”

        乌啸天落地之后别无他法，手掌在地面狠狠一拍，身体弹起来的瞬间持续恶魔龙拳的杀招再度祭出。

        吼！

        观战席上的众人又一次看到这颇为恢弘的恐怖异象，九道长达近十丈的血色蛟龙，被乌啸天硬生生拘役在拳芒中。血煞蛟龙游动的身躯拼命挣扎，看上去就像是九道粗壮的彩练，在半空疯狂的舞动。

        那等波动让无边血光笼罩战台，天地失色，风云变幻。

        林云寸步未动，只是在对方接近他百米之时，眉头轻轻一挑，眸中精芒暴起。

        轰隆隆！

        风在咆哮，雷在怒吼，上古苍龙的风雷之力在此刻充斥在虚空中的每个角落。风雷并起的恐怖声势中，林云身后无边剑意衍化出一挑盘踞着的百丈苍龙，巍峨如山，一对龙目中泛着璀璨剑光。

        乌啸天惊愕的张大了嘴，还在出手的他，大脑一片空白完全看呆了。

        与这等磅礴苍龙相比，他所凝练的血煞蛟龙，简直和地上的泥鳅没什么区别。

        咔！咔！咔！咔！

        林云只是一眼看去，他拳芒中拽住的九道血煞蛟龙惨叫连连，瞬间破碎，土崩瓦解。

        “噗呲！”

        林云明明未动，可百米外的乌啸天却感觉胸口遭到重击，脸色顿时惨白。其一口鲜血吐出，整个身躯弯了弓形，不停的倒飞出去。

        扑通！

        等将要飞出擂台时，乌啸天单膝跪在地上，剧烈的咳嗽了好几声。他有些不甘心的抬头看去，苍龙之下，一袭青衫身背剑匣的林云，伫立如剑。

        任由狂风铺面，吹动着满头长发，露出林云那张清冷孤傲的俊逸面容。　　他就像是神一般站在了整个升龙台的最重要，仿佛至始至终都没有动过。

　　