        白秋水收回手，看着指尖缭绕的绿芒，眼中尽是可惜之色。

        半响后才道：“没错，白天你最后一剑引发的铮鸣，便是闻剑通灵。很少有人能够领悟闻剑通灵，我也只是听说过，从未见过。”

        “那闻剑通灵到底是什么？”

        “闻剑通灵乃是一种上古秘技，共有四个境界，分别是闻剑、控剑、剑心和通灵。你现在应该处在闻剑的阶段，算是刚入门槛，只摸到皮毛。”

        白秋水露出钦佩的神色道：“你既然掌握了闻剑通灵，我肯定不会让你就此夭折，那得是一件多可惜的事。”

        “仅此而已？”

        “不然呢？我怎么瞧你，似乎有些失望。”白秋水微微笑道。

        林云想了想道：“少宗主与我讲过，三年前你们曾经找过苏紫瑶师姐，许诺了种种资源。”

        白秋水面露了然之色，轻声道：“那女孩我没见过，不过有听说过。嘻嘻，你的意思，我今日找你来，应该是想来招揽你的吧。”

        “我想多了吗？”

        林云略显尴尬的笑道。

        “其实也没有。”

        白秋水解释道：“我的确是有招揽你的想法，这么多年来白家在附近几十个诸侯国，也一直都在寻找有潜力的后天武者。”

        林云发现白秋水的态度，十分平易近人，便细细去听她的解释。

        “之前，我有意制止白天明，也是想让柳誉多试探一番你的潜力。你的剑道天赋，确实惊人，我所见者多不如你。不过看到你心口的七窍玲珑丹后，我便打消了招揽你的想法。”

        林云不解的道：“这是为何。”

        “武者的天赋，分为根骨和悟性，你应该知道吧。”白秋水平静的说道。

        闻听此言，林云心中稍稍猜到了什么。

        根骨！

        他的根骨一直都很差，不止一人说过。

        何谓根骨，简而类比，同样的丹药和天材地宝。根骨强的人，吸收后可以提升五成，根骨差的可能只有一成。

        这便是差距……

        “天水国偏安一偶，你可能感受不到太大的差距，等你走出去后。便会发现有世上还有灵体、圣体、甚至神体的存在，虽然没有正式鉴定，但你的根骨应该只是普通的凡体。”

        白秋水接着道：“按理来讲，凡体是很难修炼到你如今的境界的，我之前疑惑，不过看到你心口的七窍玲珑丹以后明白了。”

        “这两年来应该有人在以丹药，强行滋补的你肉身，弥补你根骨的差距。尤其是这枚七窍玲珑丹，根本不可能用在一个后天武者的身上，简直是暴敛天物。”

        林云闻言，脸色微变。

        以苏紫瑶的眼界，肯定不会比白秋水低，她定是看到了同样的问题。

        才会以养护佩剑的借口，来赏赐给林云丹药。

        “先天七重天，一重天便是打开体内一处武穴，所以先天之境又被称为先天七窍。如果在先天之境，能服用一枚玲珑七窍丹，修炼速度要比常人快上十倍，而且凝练的先天真元更为浑厚。”

        先天七窍！

        林云闻言一怔，有些出神的道：“那这人，为何不在我突破先天后给我服用。”

        “武道修炼有一句话，十七岁还未突破先天的，则终生无法突破。虽不是必然，但大多如此，很少有例外。此人应该是怕你，无法踏入先天，才将玲珑七窍丹提前给你。”

        白秋水好奇的道：“能不能冒昧的问一句，这人是谁？能对你如此之好，不是至亲的话，很难想象。”

        林云心神恍惚，直到此时，才算是真正明白苏紫瑶的良苦用心。

        我到底忘记了什么……

        “林公子？”

        见到林云不语，白秋水不得不出言叫喊道。

        林云回过神来道：“哦，白城主刚才问我什么？”

        白秋水苦笑不已，自己个大美女站在身边，居然还走神了。

        “没事，我该说的已经说了。”

        林云点点头道：“我明白的，因为我根骨不佳，所以白城主放弃了招揽我的想法。”

        “别灰心，我没有招揽你，倒也不全是因为根骨的原因。我相信，以你的剑道天赋，必定能走出自己的一条路来。”

        白秋水的眼中再次露出钦佩的神色：“我所见者，剑道天赋能比拟你的，真的是少之又少。”

        林云现在算是明白此女子的心意了，她白天救下自己，是真心实意不想见自己夭折。

        并没有所谓的利益纠结在其中，只是纯粹的欣赏。

        林云拱手道：“不管如何，白天的恩情我肯定记下了。”

        “客气了，其实你的根骨也未必就没有机会翻身。”

        “怎么说？”

        白秋水道：“武道十重会凝聚出一枚先天种子，但只能称作伪先天，等这枚种子真正破开后才算先天。先天种子可以诞生诸多天地奇物，有上古神兵，洪荒异兽，天材地宝，火焰雷霆，天地异象……这些被皆称作武魂。”

        “武魂？”

        “嗯，武魂品级有高低之分。若是你的武魂足够强悍，根骨不佳，完全算不得了什么。”

        白秋水的话，像是给林云打开了一道武道盛世的窗口。

        可怜他在青云宗，到现在都不知道，世上竟有武魂之说。

        不过想想，就连白天明也只是伪先天，而不是传言中的先天境界。

        武魂之事，宗门其他人又怎会知晓。

        林云心中好奇，沉吟道：“白城主，你能不能与我多讲讲，先天之境的奥秘。”

        白秋水掩嘴笑道：“谈不上奥秘啦，我今夜过来，便是想与你聊聊。你在剑道上的悟性，究竟是如何办到的，我也好奇的紧。”

        此话一出，两人的距离倒是拉近了不少。

        外人看着白秋水高高在上，身位一城之主，连四大宗门的宗主都对其敬畏有加。

        可实际上，白秋水到底还是同辈小女孩。

        对林云以武道八重重创柳誉，领悟出闻剑通灵，同样是钦佩不已。

        并未有什么高高在上的架子。

        深聊之下，林云才知晓，原来这白秋水也是一名剑道高手。

        只不过她修为虽比林云高，可剑道感悟，却不及林云。

        可有许多见解，是林云从未听说过的。

        说是请教，两人间更多的却像是相互探讨。

        临走之前，白秋水送给林云一本书籍。

        倒不是什么功法秘籍，上面主要记载着一些武道奇闻，境界划分，以及剑道种种常识。

        白秋水轻声道：“如今你一剑便能震伤四大宗门长老，除了些宗主级的人物，这天水国已无人是你的对手。更是领悟了上古秘技，闻剑通灵，想来你不日便会离开青云宗了。”

        “其实白家也不是不能招揽你，可许多话没法与你细说，以白家的环境并不适合你。”

        林云已经猜到，白秋水背后的势力，极为强大。

        甚至强大到他所不能想象的地步。

        但如白秋水所说的一样，不是资源丰厚，底蕴强大的势力，就一定适合自己。

        “没事，自己的路，终归还是自己来走。”林云轻声笑道。

        “告辞。”

        白秋水淡淡一笑，转身离去。

        三天之后，青云宗众人回到宗门。

        白天明与诸多长老，一同商议，如何给予林云赏赐。

        听取林云的意见后，奖励全部换成了中品灵石，根据他在四宗大比上的表现，整整奖励两千枚中品灵石。

        乃是一笔巨款。

        可与林云帮助宗门，保住灵矿相比，却又不算什么。

        四宗大比中的战斗，林云获益良多。

        时间过去好几天，他都在稳固修为，消化四宗大比的战斗感悟。

        尤其是闻剑通灵与花从何处起，这两大杀招。

　　