        茂密的山林中，撑天大树，成排成排的倒下。

        林云站在树枝上，静静的看着这一切。

        他身体修长，原本只剩下皮包骨的身躯，在旱金莲凝聚后的成倍反哺下。

        不仅恢复了原有的肉身，身高更是长了不少，清秀的面孔多出了丝凌厉的味道。

        长发劈散，随风轻扬，眉骨鼻梁，菱角分明。

        一双眼，比之前更为清亮澄澈，如黑宝石般明亮深邃。

        开了眼窍的他，凝目细看，远远眺望。

        视野不断延伸，多出好些画面，看见刘腾三人气势汹汹，领着刘家武者浩浩荡荡的杀来。

        所过之处，像是蝗虫过境，不留下一颗站立的古树。

        “发现他了！”

        “这小畜生果然没走远，我看他这次还能往哪跑。”

        “放箭，放箭！”

        在林云看见对方的同时，三名先天强者，同时也发现了他的存在。

        刘腾扬手一指，顿时无边箭雨，密密麻麻，朝着林云所在的古树飞来。

        可这一次，林云根本就未打算逃走，腾空而起，直面箭雨。

        当他的身影，出现在高空中时，刘家武者的目光都显得稍稍错愕。

        轰！

        突然间，一股狂暴无匹的先天威压，从他身上爆发出来。

        飞来的箭雨，未近他身，便被轰然碾碎。

        后天武者的攻击，已无法突破他的威压。

        “先天之境！”

        刘腾、刘天还有黑衣老者，三人落到之后，打量着林云身上的强悍气息，脸色同时大变。

        嘭！

        林云从天而落，脚掌踏实地面的一瞬，爆发出轰隆巨响，腾起漫天狂风。

        “你到底炼化了多少片旱金莲花瓣？”

        刘腾一瞬眼睛，死死的盯着林云，目光中尽是错愕之色，不敢置信。

        完全没有想到，短短几日之间，对方居然突破到了先天之境。

        惊人的提升速度，林云至少炼化了五枚，或者六枚旱金莲花瓣，才能办到！

        一念及此，刘腾心中不由大怒，气的脸色通红。

        原本想着，只要找到这小子，起码能将大半旱金莲花瓣追回来。

        可万没料到，对方居然炼化了一半的花瓣。

        也就是说，他即便现在宰了林云，也只能搜到六枚花瓣。

        对倾尽全族之力的他来说，这完全是一个没法接受的结果。

        “多少枚？难不成，你还想着从我身上讨回旱金莲？抱歉！旱金莲花瓣，我炼化了十一枚，还有一枚给了我的血龙马，你怕是一枚都拿不回去了。”

        林云有些好笑，从容不迫的说道。

        “不可能！”

        黑衣老者眼中闪过一抹惊愕，接着道：“寻常人炼化三枚花瓣，就已经是极限，你能突破先天，最多最多也就五六枚！”

        “那你可以尽管来试试，看看我，到底炼化了多少枚！”

        林云目光平静，双眼微眯，淡淡的笑道。

        “没必要和这小子罗嗦，一起上，宰了他便好。”

        刘腾冷喝一声，当下朝着林云杀了过来。

        他速度极快，几个呼吸之间，便来到了林云面前。显然不想让林云，有丝毫逃窜的机会，准备一击重创他。

        “给我去死！”

        抬手间，便是一掌劈了下来，先天灵元汇聚在掌心。带来强大的压迫力，一掌劈下，似乎连山丘都能震碎。

        林云眉头一挑，火灵元汇聚在掌心，凝聚成一团金色烈焰。

        嘭！

        五指猛的紧握成拳，金色烈焰轰然爆发出去，爆发出刚猛霸道的威压。

        迎着对方这一掌，林云不闪不避，直接一拳轰出。

        砰砰！

        闷响声中，气浪翻腾，刘腾自以为必杀的一掌，竟然被林云硬生生轰了回去。

        其体内五脏震动，气血紊乱，只感觉滚滚热浪在身体内激荡不停。

        噗呲，只觉得喉咙一甜，嘴角溢出丝血渍。

        赶过来的刘天和黑衣老者，脸色大变，林云竟然在先天灵元上压制住了刘腾。

        “堂堂一家之主，就这点本事吗？”

        林云眼中精芒闪动，这一拳让他信心大增。

        话音落下，猛的朝前突去，又是一拳轰了出去。

        虎啸山林！

        只听得一声呼啸传来，林云身上先天威压，衍化出猛虎之势。他横空而至，一拳轰出，飞扑过来。

        以林云先如今的实力，先天境界之下，施展这猛虎拳杀招。

        威力比之前，完全不可同日而语，仿佛就真的一头先天虎王，怒啸青天。

        轰隆隆！

        可怕的音爆声，在这一拳的压迫下，连绵不停的响起。

        “退！”

        三人眼中闪过一抹惊讶，都显得十分错愕，连忙飞退不止。

        嘭！

        拳芒落在地面之上，山石造就的地面，瞬间裂开。裂缝不断蔓延，数百快碎石，在拳芒激荡下，腾空而起。

        蹭蹭蹭！

        长发飞舞间，林云眉宇之间，锋芒肆意，张扬而自信。

        他身影在乱石上，不断跳跃，继续朝前窜去。

        猛虎归山！

        追上三人的刹那，又是一拳，狂暴无匹的轰了出去。

        刹那间，他化身猛虎归山，盖压八方，犹如王者归来。

        刘腾三人再退，可仍被拳芒余波扫中，震飞了好几步。

        “杀！”

        三人目光阴沉，老练无比，之前看似再退，可退的有章有法，等的就是林云出招后的间隙。

        待拳芒散尽的一瞬，三人先天威压，连成一片。

        化作连绵巨山，朝着林云笼罩了下来，同时间各出杀招，轰向林云。

        “又来这招？”

        之前，林云被三人联手的先天威压，压制的喘不过气来。

        可现在，居然还想玩这招……

        “来就来，看看，谁怕谁！”

        林云嘴角微微上翘，突然间，迎着对方三大先天强者的威压，猛的上前迈出一处。

        顿时间，一步迈出，风云并起。

        风从龙，云从虎，风云汇聚，龙虎生威！

        有龙吟虎啸，从林云体内响起，龙虎生威加持下，他的先天威压数倍暴涨。

        嘭！

        毫无任何悬念，刘腾三人练手的先天威压，轰然破碎，璀璨拉朽一般被吹散。

        百兽来朝！

        猛虎拳最强杀招，百兽来朝，在林云手中完美呈现。

        几人联手施展的杀招，在这百兽来朝面前，只支撑了片刻，就有些抵挡不住。

        嗤嗤！

        刘腾、刘天和黑衣老者，咬牙死撑，却仍然渐渐不敌，被林云一步步逼退。

        嘭嘭嘭！

        退步过程中，四人强大的先天灵元散发出去，将地面炸的千疮百孔，无数碎石横空，尘埃乱舞。

        远处观战的刘家武者，吓得瑟瑟发抖，满脸骇然。

        先天武者间的战斗，这些人别说插手，连靠近都无法做到。

        “该死，几日不见，这小子怎么会变得如此之强！”

        看得林云一己之力，竟然生生压制住，自己父亲三人，刘云眼中全是震撼。

        爆响声起，刘腾三人，同时被炸飞。

        看向林云，眼中充满不解之色。

        对方的先天灵元，不仅刚忙霸道，而且像是源源不绝一般。压制的三人，完全没有喘气的机会。

        “这小畜生，该不会真的炼化了十一枚旱金莲花瓣吧？”

        三人心中，陡然冒出一个，连自己都不敢相信的想法。

        嗖！

        可林云狂风暴雨的攻击，却并未给几人，多少思考的时间。

        百兽来朝震飞三人后，双手握住古剑匣，横扫而至。

        在先天灵元的支撑下，古剑匣爆发出来的力道，竟比中品玄器还要恐怖。

        打的刘腾三人，毫无招架之力，只能节节败退。

        “混蛋，到底是为什么？”

        刘腾脸色铁青，看着张扬自信，不可一世的林云，恨得咬牙切齿。

        几天之前，见到三人还只能转身就跑的林云，现在居然压着他们打。

        啪啪啪！

        数十招后，三人各自露出破绽，被林云接连拍飞。

        沉重的剑匣，轰击在身上，可谓是狼狈不堪，被拍的浑身剧痛，鼻青脸肿。

        “痛快！”

        林云心中大喝一声，浑身酣畅淋漓，憋了好几天的恶气总算发泄出来。

        炼化旱金莲所受的苦，终于体现在自身实力上。

        “都别保留了，祭出武魂！”

        刘腾翻身站起来，脸色阴沉，一招手，属于他的武魂寒冰长枪在掌心凝聚。

        哗！

        另外两人，同时将自身武魂凝聚出来，一时间，被逼上绝境的三人，不再有人任何保留。

        武魂？

        林云心中一动，就要将自己的武魂祭出。

        晃荡！

        体内属于他的武魂，那半柄长剑稍稍一动，还未拔出分毫。剑柄上便显露出九根古老的锁链，伸向未知的黑暗之处。

        铁链在体内晃荡不止，震的林云五脏翻腾，气血不稳。

        差点忍不住，一口鲜血，便要吐出来。

        可好在那九根古老锁链，一闪即逝，不再出现。

        “我的武魂，无法祭出？”望着对方三人手中，蕴含着可怕力量的兵刃武魂，林云眼中露出浓浓疑惑。

　　