        三天后再战，对众人来说算是颇为难得休息时间了。

        群龙争锋的强度明显比之前的积分战和淘汰赛激烈了许多倍，好些人精疲力尽全靠一口气在撑着，对林云来说同样不算轻松。

        好在结果不错，种子名额顺利到手，与南宫晚玉一战更是收获甚大。隐隐间，林云觉着自己的剑道感悟，通过此次大战精进了不少。

        伴随着黑衣老者的话音落下，观战席上的人群纷纷离场。

        “痛快，这届群龙盛宴真的过瘾。”

        “种子名额的加入让战局变得激烈了好多，尤其是四组，林云这匹黑马真的是一黑到底，让人大开眼界。”

        “嘿嘿，其他组的妖孽也是不少了，方寒洛、祝青山、白黎轩各个逆天的要命！”

        “说起来好多南华七英中的好多人都落败，实在令人意想不到，老牌高手倒是姜紫叶和乌啸天发挥出色。”

        “三天后的比赛才是真正的惨烈，十六个人争夺六个前十的名额，估计都在藏着底牌吧。”

        “新秀来势汹汹，这些老牌高手都谨慎了许多，不到前十大战肯定不会暴露底牌的。”

        离场之时自然少不了各种议论之声，氛围依旧相当热闹，并没有因为散场而有所减弱。

        可以料到，这三天内龙云城的各大客栈中，都会议论着小组战中的诸多精彩对决。

        无论是林云斩杀林涛、一剑大败李慕白，又或者是魔刀祝青山，妖精月薇薇，圣体白黎轩，这些人让人眼前大亮的黑马，肯定会被众人反复提到。

        ……

        夜幕降临，黑暗笼罩。

        凌霄剑阁所在的院落，却是灯火通明，热闹非凡。

        诸多大秦帝国其他宗门的长老，还有封野、司雪衣、水月等人全都齐聚于此，恭贺林云拿到了种子名额。

        种子名额意味着林云稳进前十，哪怕他之后败在了三小王，或者其他异组的高手中，都无法撼动他前十的位置。

        如此恐怖的排名，在大秦帝国诞生以来就从未有过。

        林云现在的成就，不仅仅是凌霄剑阁的荣誉，也必将是整个大秦帝国的骄傲。以后大秦帝国的人走出去，肯定不会在被人无视，提到林云必将大秦剑阁。

        众人齐聚一桌，喝酒聊天场面颇为热闹。

        以林云的性子不太喜欢这样的庆祝，毕竟只是种子名额，最后的排名还未定下来。

        可架不住梅护法和其他朋友的热情，他们发自内心的喜悦和兴奋，让林云无法拒绝。

        林云扫了眼，发现封野、司雪衣、水月和大秦帝国几个公子都在，唯独没见到左云的身影。

        说起来自从积分赛开始后，就没怎么见到左云了。

        以他的实力没来参加群龙盛宴确实有些可惜了，上次千年难遇的兽潮中，林云就感受到他的实力比封野要强上许多。

        且还有一些隐藏实力，没有自己面前呈现。

        若是参加群龙盛宴，不敢说一定会成为方寒洛、白黎轩这样的黑马，冲击百强还是机会蛮大的。

        “看到左云没有。”

        林云向一旁喝的满脸通红的封野问道，两人关系匪浅，问他最合适不过。

        “这家伙没来吗？太不像话了吧……”

        封野放下酒杯，环顾四周道。

        “有酒喝，怎么能少得了我左云呢。”

        就在此时，院门外响起道熟悉的声音，左云腰间配着长刀出现在众人面前。

        众人见他到来，连忙放下酒杯，赶紧招呼。

        “嘿嘿，左云你迟到了，光是自罚三杯可不行。”

        封野裂开嘴角，笑着起哄道。

        左云解下配刀，看了眼酒桌，笑道：“那就自罚一坛吧，林云，恭喜你大败南宫晚玉获得种子名额！”

        “好！”

        众人立刻拍桌就好。

        哗！

        左云抓起一坛酒，在众人的喝彩声中，仰头狂饮。

        “林云也敬大家一杯，敬凌霄剑阁！”

        待对方饮完，林云端起酒杯，一饮而尽。

        “敬凌霄剑阁。”

        大家纷纷起身，举起酒杯。

        “诸位，不介意多来两人吧。”

        就在众人将饮之时，院门外款款走来两人，定睛看去是白黎轩和乾云宗的姜紫叶。

        场面顿时有些沉默，毕竟大家在敬凌霄剑阁，白黎轩现在却是以乾云宗的身份过来的。

        “大家都坐下来吧，小白，还有姜姑娘也入座吧。”

        梅护法却是不计前嫌，邀请二人落座，  他对白黎轩并无恨意。毕竟人往高处走，能加入乾云宗这等霸主级势力，内心深处大家还是替白黎轩感到高兴的。

        “恭喜。”

        白黎轩敬完众人后，举杯向林云应道。

        “林公子，我也敬你一杯。”

        姜紫叶颇为大方的笑道。

        “客气。”

        林云举杯回敬。

        没多久，又有两人来到了院中，是乌啸天和姬无夜这对师兄弟。

        姬无夜已经被淘汰了，倒是乌啸天依旧生猛，连南华七英中的寂峰都被他踩在了脚下，有很大的机会冲击前十。

        两人自然是来恭喜林云的，不过当看见姜紫叶也在之时，本打算恭贺一声就走的乌啸天，主动找个位置坐了下来。

        两人恩怨颇深，上届群龙盛宴就结了仇，乌啸天一直耿耿于怀。

        “好巧，你也在这。反正三天后免不了一战，先过过手如何？”

        邬啸天咧嘴一笑，冲着姜紫叶颇为挑衅的说道。

        姜紫叶端着酒杯，淡淡的道：“还是算了，我怕你输的太惨，又像四年之前疯掉了，三天后的前十大战直接就没法去了。”

        两人间火药味十足，似乎随时都要大打出手的迹象，众人神情不由紧张起来。

        这两个可都是有机会冲击前十的狠人，若真打起来怕是动静会很大。

        嗡！

        林云放下酒杯，酒杯在桌上发出不大不小的声音，将众人的注意力瞬间吸引了过来。

        “姜姑娘，在场人属你对三小王最了解，能替林某稍稍解惑吗？”

        林云向对方请教道，一来是缓解她和乌啸天的的冲突，，二则是真想知道三小王究竟有多强。毕竟这群龙盛宴到现在，三小王还未真正显示过实力，大多都是认输，或者几个照面就结束了战斗。

        三人实力，始终笼罩着一层迷雾，半遮半掩看不透。

        林云话音落下，全场的目光都看向了姜紫叶，包括乌啸天也不例外。

        “我和这三人打过交道，稍稍了解些但知道的也不多，先说炎龙子……”

        姜紫叶沉吟道：“炎龙子的肉身应该是群龙盛宴中最强的，我曾经见过他，一拳就打死了名晋升天魄不久的邪修。除了肉身气力惊人外，还参悟了火焰意志，擅长一门极为霸道的拳法。”

        一拳打死名天魄强者，这听来实在有些夸张。

        林云面色未变，他早就知道对方很强了，连紫电魔龙鹫这等天魄霸主都被他一拳重创过，打死名普通的天魄邪修实在算不得什么。

        “肉身最强？难道比林云的苍龙战体还强嘛……”

        封野不服气的道。

        姜紫叶微微笑道：“怕是要强上一些，他本身就是妖族血脉中有一丝炎龙血脉，虽不多可毕竟是炎龙血脉。林公子肉身不弱，不过这门功法应该还未修炼到巅峰，我猜的没错吧。”

        林云点点头，没有否认。

        苍龙九变停留在第八变巅峰，起码在群龙盛宴结束前没有希望晋升，这功法需要蕴含着龙血的妖丹或者异果才可晋升。

        倒是半步天魄的修为，随时都有可能突破，紫鸢剑诀也有那么丝机会。

        姜紫叶的话让众人倒吸了口寒气，封野终究还有些不服气，小声道：“肉身再强，也未必挡得住林云的剑，一剑劈了就是。”

        “那就要看林公子的剑，究竟有多锋利了。”

        姜紫叶不置可否，没有反驳。

        顿了顿，她接着道：“紫雷宗赵无极，据说他同时掌握两种武道意志，都修炼到巅峰圆满的境界。除此之外，据说他在域外历练有所际遇，掌握了一门相当强悍的秘术，但没人见他使过。”

        “宇昊天呢？”

        封野开口问道。

        姜紫叶没有多说，只是看了眼林云，轻声道：“你和紫月洞天恩怨不小，见到他还是直接认输的好，当然这只是我个人的意见。”

        “你这话什么意思？”

        她的话有些刺耳，封野当场就不开心了，就算事实如此也没有必要说的这么直白吧。

        这里可是大秦帝国的主场。

        “林云，师姐没有其他意思。这宇昊天看上去没有炎龙子那般暴戾，实在心狠手辣，野心极大，在域外都有不小的声名。”白黎轩替姜紫叶解释道。

        林云笑了笑：“我懂。”

        “紫叶姑娘，为何不说自己呢？据我所知，你曾经与三小王中的某人交过手，且百招不败！”

        就在此刻，左云突然开口，说出了一个相当惊人的消息。

        姜紫叶眼中顿时闪过抹冷冽的锋芒，沉声道：“你不用来替林公子来试我的底，他有种子名额，我可是要在前十之争中，还有鏖战十六轮，何况还有个疯子追着不放。”

        “嘿嘿，你知道就好。”

        乌啸天咧嘴一笑，不以为意。

        话题渐渐扩展开来，除了三小王大家又聊到了一些其他黑马，除了方寒洛聊得最多的也就是祝青山了。

        提及魔刀祝青山，姜紫叶、乌啸天、白黎轩的神色都很凝重，在众人看来这是个被低估了的狠人。

        前十大战中，很有可能会震惊世人。

        等到夜色阑珊之时，众人先后道别，林云也回到了属于自己单独的院落。

        三天时间，林云打算好好利用一番。

        姜紫叶的话给他触动很大，群龙盛宴想要再进一步，三小王是无法逾越的三座大山。

        不过都到了这一步，林云也没有退缩的可能，男儿在世，当争最强。              认输？不存在的。

　　