        蓄势待发，横空而至的一掌，有着无法想象的威能。

        哪怕一路跟随秦风的林云，始终都留了个心眼，依旧有些措手不及。

        轰！

        林云耳畔风声如雷，长发瞬间凌乱，掌芒带起的雷霆威压下心口都出现了短暂的停顿。同时压制住了林云的体内真元，无论是青霄剑诀和紫鸢剑诀想要冲破这禁锢，都得需要一个呼吸的时间。

        可呼吸之后，怕也是死人一个了。这就是天魄一重天的实力吗？

        渡过天魄劫后，的确可怕得吓人。

        咔擦！

        电光火石间，林云背上的剑匣打开，葬花弹出一寸。

        哗！

        一寸剑光蕴含着璀璨的星辉，在爆发的刹那，便有数不尽的星光如洪水般宣泄出来。将这一方天地照的大亮，也撕裂了对方掌芒中落下来的威压，禁锢被打破两大剑诀顿时疯狂运转。

        这算是相当搏命的方法，若是剑势无法切开对方的掌芒，真元仍被禁锢的话，林云非死即伤。

        可林云终究是赌赢了，他对自己的剑道造诣，还是有些自信的。

        等到他伸手握住葬花之时，奔涌在体内的真元已经雄浑无比，有紫青剑光不停的迸发出来。

        铛！

        剑尖与掌芒撞在一起，葬花的剑身直接被压弯了，可硬是没有断开。

        嗡！嗡！

        当弯曲的剑身，弹回去的刹那，宛如弹簧爆发出数倍的剑威狠狠震在那掌芒上。

        来袭之人，眼中闪过抹诧异之色，闪电般退了回去。

        那是一名身穿黑衣的冷漠青年，果如林云所料，天魄一重境的修为。

        “王兄，我没说错吧。以林云的实力，接你一掌，还是绰绰有余的。”

        恰在此时，消失的秦风，再度出现，脸上露出淡淡的笑意。

        果然是来试探的……

        林云心中恍然，收剑归鞘，似笑非笑的看向那黑衣人。

        那黑衣人将手背在身后，看向林云的眼中，闪过抹寒芒。其面色变幻，好半天后才道：“能斩杀封悬，确实了得，我收回之前与你说过的话。”

        他放在背后的手，有鲜血不停的渗透出来，掌心有一道极为凌厉的口子。

        刚才那一剑，哪怕大约猜到对方是试探，林云也没怎么留手，来而不往非礼也。

        眼下秦风出现，黑衣青年想要发作也只能忍着，这个亏他是吃定了。

        秦风笑道：“林兄，实在不好意思，刚才多有得罪了。这位是流光界的阎魁兄，想与你结交一番，方才出手试探，别往心里去。”

        “我没事。”

        林云面色平静，淡淡的笑道，反正这吃亏的也不是他。

        “林兄初来乍到，不知道有没有听说过日曜之灵？”秦风并没有拐弯抹角，直接了当的说道。

        林云心中立刻泛起波澜，方少宇等人收集的情报，对这日曜之灵讳莫如深。

        他此次前来，除了解决火云界这个麻烦外，最大的目的就是想弄清楚这日曜之灵到底藏着何等秘辛。

        “知道的不多。”

        林云想了想，如实回应道。

        秦风和阎魁对视一眼，方才笑道：“这事说来有些话长，我简单讲讲。整个通天之路分为四个区域，苍龙、朱雀、玄武、白虎，不管身处哪个区域，只要往前走，最终都会走到通天之路的尽头。”

        “各大区域都有一处远古宝库，藏在被禁锢的秘境中，这四大秘境便称作四大禁界。想要打开各自区域中的禁界，需要集齐七曜之灵，分别是金、木、水、火、土、日、月这七大星曜之灵。”

        林云若有所思：“日曜之地藏有日曜之灵，火曜之地便藏有火曜之灵，月曜之地便藏有月曜之灵……”　　阎魁抬头看过来：“你倒是不笨，说来复杂，其实简单的很。就是每个大区，分为七片星曜之地，每片星耀之地都藏有一种星耀之灵。我们刚好处在苍龙区，日太阳之星所笼罩的地方，这便是日曜之地

        的来由了。”

        “如此说来，两位知道这日曜之灵诞生的地方了？”林云出言问道。

        秦风微微点头：“三天之前，消息已经在顶尖的中等界域传开了，如今整个日曜之地可以说暗流涌动，各大龙城的顶尖强者都在暗中招揽人手。实不相瞒，这封悬在之前，已经被我等招揽了。”

        难怪会找上我，林云心中暗道，敢情是正主被自己杀了。

        “我和阎魁都没有想到，这封悬竟然说死就死了，连回旋一番的机会都没有。”秦风颇有深意的看向林云，对方杀伐之果断，确实有些出人意料。

        “两位莫非还想为他报仇不成？”

        林云眉头轻挑，半开玩笑的说道。

        “这个自然不会，林兄说笑了。退一步讲，这封悬名声确实不怎么好，强占据点压榨下等界域的翘楚，稍有心气的中等界域都不会这么做。”

        秦风解释道：“不过这封悬确实有些过人之处，在雷火城中拥有渡劫资格的人里面，他是最有机会成功度过天魄劫的。”

        看两人的神色，倒也不像说假。

        若真对这封悬看中，两人只要稍稍露出些杀意，就能将对方从林云手中救走。

        起码现在，林云还不想和天魄一重境的强者撕破脸。手握紫焰雷皇鞭这张底牌，他并不忌惮这些人，可这等底牌还是能不用尽量不用的好。　　“那片诞生日曜之灵的险地，本身就有数不清的珍宝，你要的上等造化武学，灵药、异宝、神纹，应该都有不少。除此之外，星耀之灵笼罩的地方总会有稀世奇花诞生，日曜之灵伴生的奇花应该是鎏光

        金盏……”

        “鎏光金盏？”

        林云脑海中嗡的一下炸了，居然是鎏光金盏，这可是不折不扣的稀世奇花。

        在玄黄界的话，基本相当于传说般的存在，没有几千年上万年的光景，想要诞生根本就没有可能。

        此花，对于任何武者都有着致命的吸引力，只要稍稍炼化一片花瓣，便可立刻打破武道境界上的瓶颈。若是年岁足够久远，甚至天魄之上的瓶颈，都能轻易打破。

        对于火属性武者来说，更是不可多得的大补药。

        对林云来说，却多了一重意义，他的葬花剑很久都没有韵养了。寻常奇花，已经难以达到韵养的作用，想要再进一步几乎没什么可能。

        可再进一步，便可成为道兵！

        林云心扑通扑通狂跳起来，这个诱惑对他来说，实在生不出抗拒之心。

        某种程度上说，葬花就是林云的第二条命，休戚与共，生死相随，命运仅仅的连在一起。

        秦风眼中闪过抹异色，这林云之前一直冷静的很，听到这流光金盏却有些沉不住气了。实在有些古怪，突然，他想到对方修炼了火云界的火云焚天手。

        那等天赋，比封悬都要厉害许多，他应该是想利用这鎏光金盏将这火云焚天手更进一步。

        甚至，这上品顶尖的造化武学，有可能被他修炼到超越圆满的化境！　　想到此处，秦风面露了然之色，笑道：“这鎏光金盏，对我等并无大用，与林兄没什么冲突。不过如今这日曜之地，各大龙城聚集这成百上千的中等界域，其中不乏渡过天魄劫的强者，难保这些人对鎏

        光金盏不动心。”

        林云深吸了口气，自己竟然因这朵奇花，心境出现了破绽，被对方给看出了些端倪。

        无所谓了，对葬花的挚爱，他也不想遮遮掩掩。反正秦风和阎魁，肯定猜不到具体原因就是了。

        又是一番畅聊后，秦风正式发出了邀请，沉声道：“林兄，七天之后，我等就会结伴而行了。若是你感兴趣的话，可以和我等一道出发，毕竟多个人也有些照应。”

        “两位既然看得起，那我也没什么好矫情的。”

        林云从容不迫的笑了笑，拱手告辞。

        瞧着林云离去的背影，秦风脸上的笑容渐渐收敛，阎魁更是目光凝重的很。

        半响，阎魁方才徐徐说道：“这小家伙有点意思，三言两语，居然弄得好像我等在求他一样了。之前封悬，可是跟条狗似的，前倨后恭，哪里敢摆半点架子。”

        秦风看了他一眼，颇为诧异的笑道：“这可不像你的风格，以往你要是不满，可不会等人走远了再说。”

        阎魁没说话，背在后面的手伸了出来，掌间那道口子已经淡了许多。

        可一抹血红在白皙的手掌上，还是醒目无比。

        “你受伤了？”

        秦风面色微变，旋即醒悟过来，这是在试探林云之时受的伤。

        这就有些可怕了，渡过天魄劫的武者，肉身接受天地淬炼远非寻常天魄能比。

        林云一剑刺出，居然将阎魁给划伤了。

        其中虽说有试探的原因未尽全力，可想到对方还未入天魄，怎么想都有些不寒而栗。

        “这人还是尽量不要与他为敌，等他晋升天魄，还不知道会强到什么地步！”

        秦风目光闪烁，好半天后，方才颇为郑重的说道。　　阎魁倒是不以为意，笑道：“起码他现在未入天魄，哪怕晋升天魄，离渡劫也还远的很。想要反客为主，几乎是不可能的事，眼下还是得仰仗我们多一些。这样的人其实最合适，始终都在我等掌控之中，捅破天也不用怕。”

　　