        “你们几个，先把刘公子扶起来吧。”

        楼船的万峰，深深的看了眼林云，眼神十分复杂。

        几个仆人上去，捏着鼻子，将有些吓傻了的刘子飞扶起来。

        林云看了看四面透风，一片狼藉的主舱，轻声道：“万兄，不会让我赔偿吧？”

        之前，他在打量房间的时候，就料到会有这一幕。

        不灭金刚印，虽只有一式，可却是货真价实的上品先天武技！

        肯定会造成巨大的破坏，他说怕毁了这主舱，不是无的放矢。

        “林公子说笑啦，来，大伙都先换个地方坐坐吧。”

        万峰说着话，来到林云身边，笑道：“林公子先请！”

        态度恭敬，再无之前的客套和敷衍。

        青阳郡便是如此，实力为尊，林云打的刘子飞爬不起来，这就是实力！

        一行人，挪到船首。

        迎着江水，喝酒畅聊，席间在无人敢对林云有半点不屑。

        尤其是万峰，态度来了个大转变，热情的让林云有些无法接受。

        林云看在心里，只觉得有趣。

        等聚会结束之后，风无恒追上林云，笑道：“林云，你刚才可是真威风了，我还从未见过表哥对谁如此客气！”

        “哦？”

        林云轻咦一声，若有所思。

        风无恒随意的笑道：“真的，就算是之前的刘子飞也没有，感觉殷勤的有些过分了。”

        林云笑了笑，没有在接这个话题。

        “我现在终于肯定，你来这青阳郡，果然是另有所图！”

        风无恒神秘一笑，看向林云，无比笃定的说道。

        林云笑道：“你之前说这话，我就感觉有点怪了，那你说说看，我来这青阳郡到底图什么？”

        “青阳郡内，有一处小世界的封印，十年一现。如今刚好到了十年，封印即将松动。之前我还觉得你实力不够，不敢确定，现在看来你肯定可以去碰碰运气了。”

        “小世界？”

        小世界乃是独立于大陆的一片天地，面积不等，可以是天然形成，强者也可以自己创造。

        但青阳郡内有小世界的事情，林云还真不知道。

        他来此只是想打听，大秦帝国内到底哪些顶级宗门。

        和风无恒不同，以他的心气，是不可能加入地方宗门的。

        “你还真不知道啊！”

        风无恒大吃一惊，看向林云，眼中充满惊讶。

        “那你说说看吧。”林云露出好奇之色。“说起这青阳郡的小世界，不仅在大秦帝国广为人知，在整个南华古域都算小有名气吧。小世界里面，乃是一个上古宗门的遗迹，其中不乏一些天材地宝，甚至还有人拿到过玄级功法，或者得到一些强大的

        传承。”

        风无恒确定林云真不知道后，继续说道：“几百年来，自从发现这片小世界，每一次都有价值连城的宝贝流出。封印很古怪，实力太强者无法进入，太弱者又破不开封印屏障。”

        “只能有先天境的武者，才可以进入。所以每次开启，都会有无数先天境的少年翘楚，和江湖散修，蜂拥而至……因为地处青阳郡，这骗你小世界一直被称作青阳界。”

        林云听完后，眼前一亮。

        不求得到什么玄级功法，这太过飘渺，只要能得到一两件天材地宝他便很满足。

        大秦帝国四大超然宗门，门槛是十七岁前达到先天四窍。

        他现在快十六岁了，能不能在一年多点的时间，再开三窍真的难说。

        尤其是以他根骨，若无奇遇，修炼极慢。

        要不是苏紫瑶的玲珑七窍丹，他此刻还会困在后天境界，无法迈进先天。

        “大概还有多长时间，封印会松动？”

        林云有些迫切的问道。

        风无恒如实道：“三四个月左右吧。”

        看来这三四个月，得好好磨练一番了，不然进了小世界也机会不大。

        “多谢告知了。”

        “哈哈，谢啥，青阳郡内谁不知道的事情。”

        ……

        船行三日，在紫炎城码头停下。

        仅从码头上一望无际的商船，就可以推断出，紫炎城的繁华程度。

        林云牵着血龙马，上岸后便独自离去。

        谁知道刚走没多远，就被风无恒给追上了，对方气踹嘘嘘的道：“林云，走得这么急做什么。”

        林云摊手，无奈的笑道：“不是我不想和你告别，是你这表哥，热情的有点过头了。”

        三日来，万峰几乎隔断时间，就来找林云一趟。

        有话没话都扯着聊，傻子都看得出来，对方有事想求林云。

        可对这个，见面就打自己血龙马主意的人，林云不怎么喜欢。

        聚会上故意说他是天水国第一高手，万峰的那点小心思，林云一清二楚。

        就是没卖给他血龙马，便耍点手段，想借他人之手让林云吃点苦头。

        若是他实力不济，聚会上尿裤子的可能不是刘子飞，是他林云了……

        对这人，实在无心结交。

        上岸之后，林云招呼未打，便直接离去了。

        风无恒挠挠头，苦笑道：“我其实是授表哥之意，想请你去万家坐坐。这整个紫炎城，差不多是万家说了算，对你肯定有帮助的。”

        帮助自然假不了，但也要看付出什么代价。

        需要和万峰打交道，那还是算了。

        林云婉拒道：“抱歉，我还是自己随便看看吧，麻烦你转告一声你表哥，多谢他的好意了。”

        “林公子，就这么看不上万某吗？”

        谁知道话音落下，万峰疾步走了过来，他似乎猜到风无恒也留不住林云。

        “谁看不上谁，万兄心里清楚。”

        林云淡淡一笑，意有所指。

        万峰脸色顿时略显尴尬，深吸一口气，半响道：“好吧，那我们明人不说暗话，我也不和你套些虚情假意的关系了。我需要你帮我一次，或者说，帮我们万家一次！”

        “如果我不帮呢？”

        “那我也没办法，只要不与我万家为敌便好，否则，我也只能得罪了。”

        见表哥神色凝重的过于认真，风无恒讪讪笑道：“表哥，别说的这般吓人，看我面子上，林云也断不可能与万家为敌。到底有什么事，你直接敞开了说吧。”

        风无恒的话，也是林云心中想说的。

        万峰叹了口气道：“你两觉得，我找这帮地方豪强的公子哥，真的只是为了聚会？这帮人各个脾气大的很，我召集起来，可是说了不少好话，尤其是刘子飞，我本来是对他寄予厚望的。”

        “可因为你……”

        万峰语调陡然提高，看向林云道：“因为你，这家伙现在几乎半废了，对我来说一点用都没有。半个月多的功夫，几乎白费了。”

        “那倒是不好意思了。”

        林云摸了摸鼻子，心中暗笑，这也怪他头上。

        “紫炎城附近，诞生了一片灵湖！”

        万峰瞧得林云模样，知他心里在想什么，当下直接挑明道：“原本以我万家的实力，肯定是要独占，可紫炎城其他三大家族不知从哪得来消息。联起手来，必须要分一杯羹，扬言若不照办便直接撕破脸。”

        “另外三大家族就算加起来，也敌不过我万家，可若真撕破脸也绝对是两败俱伤的结局，万家也会元气大伤。”

        林云点点头：“所以呢？”

        “所以大家提出一个相对折中的方案，双方各自派出三名十八岁以下的后辈，比武定输赢。我万家要是输了，就得让出这灵湖一般的利益，对方输了则心甘情愿退出。”

        林云心中恍然，看来对方召集这青阳郡内的年轻高手，便是想挑选合适人选替万家出战。

        猜得不错，万峰原本看中的应该是刘子飞。

        可这家伙，被林云揍的都尿裤子了，意志全无，哪里还再有能力替万家出战。

        “青阳郡内，除却三大霸主宗门的弟子外，年轻一辈先天高手几乎都被我找齐。大都让人失望，唯有刘子飞看的过去……后面的事你也知道了。”

        万峰看向林云，意思不言而喻。

        找齐了青阳郡年轻辈的先天高手？

        林云心中摇头，并不敢有多认同，万峰为人处事的态度，未必能结交到多少高手。

        真正的高手，大都较为内敛，不会一眼就看出来。

        即便年少轻狂，也不至于太过高调。

        万峰待人浮于表面，被他错过的高手，指不定得有多少。

        “我大概听明白你的意思了，你是想我代替刘子飞，替万家出战？”

        “没错，我许诺给刘子飞的好处，可以双倍给你。”

        万峰眼中闪过一抹自信，挺了挺胸，笑道：“之前我就看出来了，你很缺完整的先天武技，与刘子飞交手时。一开始故意不出全力，就是想让他将火云拳尽数施展，好让你能认真领悟一番。”

        这家伙，眼光倒是挺毒！

        看上去漫不经心，实际上，一直都在暗中观察。

        “我万家虽只是地方豪强，可完整的先天武技，还是有些收藏，有什么要求你尽管提。”

        万峰察言观色，瞧见林云脸色的变化，感觉抓住了对方的命门，吃定林云！

        “我需要上品先天武技。”

        林云毫不客气，直接开口说道。万峰脸上的自信，顿时全消，脸色一下变得难看起来。

　　