        血龙马苏醒了！

        对林云来说，无疑比得知青龙神祖的隐秘重要许多，对这二货他亏欠太多。

        也不知道破茧成蝶后，幻化成什么模样。

        林云甚至有些紧张，如果对方不记得自己，或者自己完全认不出对方，那就麻烦大了。

        “它在火焰峰中。”

        紫电魔龙鹫转过来，看向前方那片三座火焰峰。　　林云随着紫电魔龙鹫所说的方向看去，他对那山峰并不陌生，三千年火候的极品龙焱果就是在其中收获了。除了龙炎果之外，每座山峰上都有数不清的天材地宝，被炎龙血浇灌的这片地区是一处绝佳

        的宝地。

        可也是片禁区，恐怖的火焰意志弥漫在每个角度，连紫电魔龙鹫都不敢踏进去。

        林云若非掌握了通灵剑意，也绝对不敢踏足，血龙马刚刚苏醒就在其中，实在有些惊人。

        真的在里面吗？

        林云不太确信，凝实许久，才发出一声长啸。

        若血龙马真在其中，自己的啸声它一定会很熟悉，听到之后必有回应。如果没有回应，那即便血龙马真的还在其中，可能也忘记了曾经的往事。

        等待之中，林云心神颇为少见的忐忑起来。

        “放心，它确实在里面。”紫电魔龙鹫安慰道，不过它的语气始终有些异样。

        吼！

        没有等太久，火焰峰上突然响起回荡起震撼云霄的狂啸。

        哒哒哒！

        火焰峰中有道身影跃了出来，眨眼之间，那道身影就从山顶奔跑了下来。重获新生的血龙马，与火焰禁区的平地中，出现在林云的视野内。

        那是一头威猛无匹的异兽，弥漫着蛮荒异兽的暴戾气息，气息中蕴含着极为凝练的龙威。

        远远看上去它的轮廓还是很像一匹，可浑身上下布满了散发着金属光泽的龙鳞，看上去就像是一匹战马披上了铠甲。不，比这还要夸张许多，异兽在奔跑之间，地动山摇。

        禁区中的火焰爆涌犹如一片火海，可它却是安然无恙，奔走之间涌动着爆炸般的力量。

        身躯如猛虎般壮硕，额头处独角变得锋利了许多，四肢雄健有力。黑色的龙鳞闪烁着冰冷的光泽，深邃的双目涌动着令人发颤的血焰，锋利的独角萦绕着一股极为少见的王者威压。

        雄健的四肢如擎天之柱撑起巍峨的身躯，那身躯密密麻麻的龙鳞，像是古老的战甲仿佛山岳都要厚重。

        这是有着龙之血脉的王者妖兽！

        林云眼中闪过抹异色，他能确定这应该就是血龙马无误，可似乎真的有些陌生了。

        它变得强大了许多倍，体内涌动着浑厚到让林云都感到吃惊的磅礴灵气，半步天魄的境界，可给人的感觉却像是连天魄妖兽都能轻松踏死的霸气。

        能够预料得到等它晋升天魄之时，必然会比紫电魔龙鹫都还要恐怖的多。

        可身上这股威严而冷漠的王者霸气，让林云感到陌生，心中更是无比震惊。

        咻！

        披着龙鳞战甲的王者异兽，犹如离弦之剑，在火海中腾飞眨眼间就来到了林云面前。

        轰隆隆！

        磅礴的威压顿时扑面而来，林云长发乱舞，双眼都不由微眯起来。好家伙，这气势真够可怕的，若不是他今非昔比，怕是直接就给这股气势撞的吐血狂飞了。

        “嘿嘿。”

        就在林云目录诧异，心中震撼无比时，眼前王者异兽咧嘴一笑，露出两排整体的大门牙。顿时间，整个威压冷漠的气质尽数全无，活脱脱一个二傻子在憨笑。

        林云稍稍一愣，旋即哑然失笑。

        这二货都变成蕴含着龙之血脉的王者异兽了，结果门牙还是令人印象深刻，门牙才是本体？

        扑通！

        就在林云忍俊不禁时，血龙马的身躯像气球般膨胀起来，眨眼那肚子就肥了好几圈。本来像擎天之柱般的四肢，立马变得短小起来，无法撑其这么肥硕的躯体，扑通一声肚皮就贴在了地上。

        林云脸上的笑容当场凝固，刚才还好好的，咋一下肥得猪似的。

        这才是本体？刚才缩腹跑来的？

        饶是林云见多识广，此刻也不由张大嘴，一下说不出任何话语来。

        扑打！扑打！

        血龙马的四个小短腿，还在地上不停的挣扎，想要挽救一下自己的形象。

        毁了，毁了，完全毁了。

        林云捂着额头，不忍去看。

        “抱歉，我真不是故意将它养成这样的……实在是它皮躁肉厚。半个月时间就快将三座火焰峰的天材地吃空了，灵气太过驳杂。”紫电魔龙鹫的声音传了过来。

        林云总算是明白，为何之前它的话有些异样了。

        原来如此，换做是我也不太好意思了。

        “等消化掉这股灵气应该差不多了，得与其他妖兽厮杀才行，你一直没来，我也只能由着它了。”紫电魔龙鹫出言道。

        “不能在由着它了，赶紧带它去历练。”

        林云感觉有些头痛，他还想带血龙马前往通天之路呢，胖成这样可实在没脸带出门。

        搞不好别人还以为他骑着一头猪，那葬花公子的名号算是全毁了。

        紫电魔龙鹫催促了好几声，见血龙马始终无法站起来，不由咆哮一声，爆发出恐怖威压。身上狰狞的紫电龙纹尽数动了起来，而后几道粗壮的雷霆以迅雷之势，不留情面的砸了下来。

        轰隆隆！

        顿时间雷光暴起，趴在地上的血龙马浑身上下笼罩在璀璨的雷芒中，完全被淹没了一般。

        “这是要干嘛？”　　就在林云惊疑不定之时，雷光消散，一个蜷曲在地上的红色圆球出现在，看上去毛茸茸像松鼠一般，只是稍稍肥壮了些。之前锋利无匹的独角，都变得圆突突起来，配上颇为醒目的红色毛发，显得相

        当可爱。

        紫电魔龙鹫解释道：“这是它破茧而出后的血脉天赋，可以幻化成两种形态，不过现在还不太熟练掌握，得外部刺激才能变化。”

        简单来说就是欠揍……林云心中暗暗的道。

        “严格来说，这才算是它的本体，毕竟它才诞生十几天和婴儿差不多。”以自身精血将血龙马孕育而醒的紫电魔龙鹫，有些溺爱的说道。

        不对，门牙才是本体。

        看着紫电魔龙鹫将对方叼走，林云在心中反驳了一句。

        等对方消失在视线中，林云不敢再有耽搁，群龙盛宴结束至今他还未正式闭关，已经没有时间拖延了。

        群龙盛宴他实力暴涨了许多，获得一口完整龙气，又在龙云宝库中收获两门造化武学。

        如此恐怖的收获，自然得好好利用一番。　　“小紫之前说的没错，那口龙气不能用来冲击天魄，整个通天之路汇聚万千界域的天骄妖孽。万界争锋，我在天魄之前得积累到足够多的底蕴，至少不能比这些人差……否则和宇昊天一样，晋升了天魄

        也依旧没啥大用。”

        林云对境界看的很轻，对此倒是很容易理解，并不着急晋升。

        这一口完整的龙气，若是不拿来冲击天魄，倒是可以用来修炼青霄剑诀。作为上品造化武学，这等剑诀所要消耗的资源可是天文数字，林云现在手上的星珠所剩无几，资源相当匮乏。　　“唯一要担心的是，青霄剑诀与紫鸢剑诀会否起冲突，眼下剑诀才只是基础三重问题不大。我如果修炼青霄剑诀，肯定会将紫鸢剑诀耽搁下来，且紫鸢剑诀如今已到了十二重巅峰，只差四重就可以圆满

        了。”

        林云现在最大的纠结便是如此，青霄剑诀肯定是得修炼的，仅仅只是修炼三重他就得到了莫大的好处。

        况且还有一门配套的剑法。若无青霄剑诀加持，青霄十三剑怕是会威力大减，神威不在。

        可紫鸢剑诀同样来历不凡，虽说不算完整，可毕竟修炼到了十二重巅峰。一旦被青霄剑诀吞噬，紫鸢剑劲将无法再用，甚至连紫鸢剑诀都没法祭出来。

        “决定了！”

        林云终究不是优柔寡断之人，  很快有了决定。

        青霄剑诀作为完整的上品造化武学，品级比紫鸢剑诀高出太多，且还有配套的青霄十三剑没理由不继续修炼。至于紫鸢剑诀，日后若是能获得完整的功法，再去修炼也不迟。

        就在禁区边缘，打定主意的林云盘膝而坐。

        “青霄剑诀共十重，作为造化武学过来基础三重后，必然难以掌握。”

        望了望视野尽头的三座火焰山峰，林云缓缓比双目。

        轰！

        他心神下沉在体内看到了那一口金光耀眼，三者王者真龙威压的龙气，明明只是一口气罢了，可在它面前林云竟感受到了自身的渺小。

        青霄剑诀前三重只是基础，相对容易修炼，过了三重就极为艰难了。

        不仅需要天量的资源，还需要极高的悟性，否则稍有不慎剑诀冲关失败。轻则伤及经脉，重则五脏惧裂，青霄剑诀衍化的剑气可是极为恐怖的。

        可我有一口神龙之气，绝对难不倒我！　　林云心中燃起浓浓自信，开始缓缓运转青莲剑诀，一股股充沛的青色真元如江河般在经脉中激荡起来。

　　