        十年来，就我一人走到这里来了吗？

        林云心中一颤，在这胖老者的身上，莫名感到股寒意。

        若是自己下来之时，不敌其琴音，是否也会埋尸在这湖底？

        若是当日，他因琴音乱心，跳下去的瞬间是否会走火入魔而亡？

        答案，怕是自己有些不愿接受。

        想到这，林云打量这眼前老者，大约猜到了此人的身份。

        不管如何，老者的实力，毋庸置疑。

        对方既然答应解惑，起码他来此的目的已经达到，那就问吧。

        “我想问前辈，剑法巅峰圆满之后，在之上是否还有相应的境界？”

        林云说出了缠绕在心间许久的疑惑。

        “自然是有的。”

        胖老者神色冷漠，淡淡的道：“常人都知，功法武技皆有四大境界，初成、小成、大成和巅峰圆满，可大部分人能将一门武技修炼到大成，就已经了不起的成就。”

        话说到此处，胖老者的脸上，露出淡淡的嘲讽。

        紧接着道：“至于巅峰圆满，那更是寥寥无几，甚为罕见。所以不会有人去问也不会去想，巅峰之后，可还有路？他们就像是画中人，一个个身在画中而不自知，你能察觉到这一步，离出画不远矣。”

        “巅峰院门之上的境界，是出画境？”

        林云如有所思，轻声说道。

        似乎抓到了一些什么，静静的等待着老者的解释，眼中涌起许多期待。

        “倒也没错，的确是出化，不过此化非彼化，乃是出神入化的意境，简称化境……”

        胖老者也不管林云能不能听懂，坐下喝了口茶，一股脑的继续不停说了下去。

        “化境，简而言之，就是化为己用。一门剑法，修炼到再强，也是前人所创。化为己用，将其变成自己的剑法，不知道比前者强了多少倍。小子，明白了吗？”

        胖老者略显不屑的看向林云，嗤笑道：“不过跟你说了也没用，你就算知道了，怕是连……嘿嘿。”

        他卖了关子，笑了一声，不做多言。

        “你是说，我就算知道了，也未必能破画而出。连破画而出都做不到，又何谈化为己用，重新成画。”

        林云思维敏锐，察觉到对方没有说的话。

        “作为十年来，第一个走到我这的人，你倒是不算太蠢。老夫，就是这个意思。”

        胖老者拖着长长的尾音，不咸不淡的笑着。

        林云没有多言，拱手告退。

        缓缓走到湖心上，路已经知道，接下来就他自己能否有所悟了。

        环视一圈，林云闭上双目。

        胖老者摸着胡须，苍老而冷漠的脸上，露出一丝笑意。

        这小子，倒是有些合他心意。

        不废话，能行不能行，先试试再说。

        可做的却是无用功，破画而出，谈何容易。所谓破画，就是将之前的修炼到巅峰圆满的剑法，尽数打碎，可却要保存其中根基。

        一个不慎，破画不成，反倒会让自己尽废。

        他和当年那小子，倒是有些相似，总是不信邪。

        也不知道那老小子，在葬剑林中，过的怎么样了。

        脑海中出现一些往事，胖老者眼中闪过抹烦躁之色，眉头微皱，不愿多想，抱头就睡了。

        湖面上，林云整个人沉浸在水月剑法的思索中，在他的臆想中有一片荒野。

        水月剑法的一招一式，不断分解，荒原上，出现无数残影，每个残影施展的都是水月剑法不同的招式。

        本来只有十八招的剑法，在他的拆解下，化成一百多个步骤。

        随着时间流逝，荒原中，残影数量越来越多，一百、两百、三百……呈倍增加。

        三天后。

        胖老者悠悠醒来，朝着湖心看去，脸色顿时微变。

        立刻惊醒过来，凝目细看，就见湖面上林云周身散发着灵光。灵光如丝，将他层层包裹，像是一圈蚕茧。

        “这……”

        胖老者大吃一惊，显然没有料到如此一幕。

        沉浸在臆想中的林云，对周遭一切，充耳不闻。

        荒原中，他端坐在一座石山上，看着下方密密麻麻的残影。时不时，屈指一弹，没弹一下，便会有道残影消失。

        残影有少至多，眼下，又由多到少。

        说来玄妙，却是不难理解。

        他正在打破以往所习的水月剑法，将其拆解，重新书写，化为对他自己最合适的水月剑法。

        水还是那片水，月还是那轮弯弯的月，唯有剑，今非昔比！

        “应该够了。”

        当只剩下九道残影时，林云点了点头。

        哗！

        现实中，林云睁开双目，缠绕着他的灵茧，当即碎裂。

        抽丝剥茧，破画而出！

        当灵茧完全消散的瞬间，林云身上，绽放出万千光芒，耀眼夺目。

        冰肌玉骨，流光点点，宛若新生。

        他伸手一招，岛上一根枯树枝飞来，被其紧紧握住。

        春风化雨，百川合流！

        春风化雨润物无声，原本是水月剑法，飘忽不定，流水无形的的意境。本有五招，可被他打碎，柔和在一招之内。

        一剑出，茫茫细雨，化为溪水，百川合流。

        轰！

        他舍弃了其中变化，将此意境的威力，尽数整合在一剑之中。

        无声无息中，水面上便暴起，惊天巨浪，冲霄而去。

        从今往后，属于他的水月剑法，将只有一种意境，如月长存，君临天下，孤芳自赏，将月的孤傲，衍化为极致的霸气。

        以水观天！

        林云的剑势弥漫开来，湖面上像是多了一层湖水，磅礴无边，恢弘大气，这小小一片湖，似乎变得厚重了起来。

        烟水茫茫。

        平静的湖面，荡起层层涟漪，浩渺的水雾悄然而起。

        期剑，就像是湖水只上茫茫水雾，浩荡大气，如梦死回。

        这一剑，烟波浩渺，水雾茫茫。

        大浪滔天！

        湖面上荡起刀道剑光，层出不穷，与浪同舞，剑如浪涛，浪涛如剑。

        若是深处其中，别说挡住剑光，能够站稳就算不错了。

        身形变幻，林云一连施展出六剑，每一剑都似有不同的变化。可每一剑，却都有一种同样的意境，那是属于如月一般的霸气和孤傲，常至始至终，都贯穿在每一缕剑光中。

        皓月之光！

        同样是皓月之光，可眼下的皓月之光，却大不一样。

        是一抹紫色的剑光，湖面上荡起一轮紫色的明月，当月光出现的刹那，林云身影诡异消失。

        天地间，唯有一抹皓月般的剑芒，划破湖面。

        咔擦！

        剑光划过，湖面如平地，出现一道平整而修长的沟壑，等到月光消散林云才现出身形。

        并非他真的消失了，只是月光太甚，掩盖世间万物。

        霜寒万里！

        水月镜花！

        紧接着，又是两大杀招，在他手中一一展现。晋升化境后，这两大杀招，同样面目全非，可与他自身剑意，完美契合，仿佛这水月剑法，就是他本人创造出来的一般。

        还不够……

        施展完水月剑法的林云，站在湖面上，若有所思。

        隐约间，九剑挥洒完毕，他感觉似乎还能再进一步，将这属于他水月剑法真正催发到极限。

        可这一丝灵感，飘忽不定，难以把握。

        就在这灵感，将要消失之时，他耳边突然响起铮鸣如惊鸿贯日般的琴音。

        林云眼中光芒大盛，顿时明悟。

        伴随着这一缕惊世琴音，挥出化境之后，完全属于他自己的第十剑。

        湖面炸开，惊天巨响中，一道水龙卷轰然暴起，天空陡然阴暗了起来。呼啸间，磅礴剑意倾泻而出，异象连连中，一道道闪电撕破长空，恐怖到让人窒息。

        这一剑，碎了天，碎了云，唯有这一剑，如月永存！

        林云收“剑”而立，轻声道：“这第十剑，就叫它……天碎云吧。”

        独属于他的第十剑，独属于他的天碎云。

        “你这小子，倒是深藏不露，害我走眼了。”

        胖老者神色淡漠，略显不悦。

        林云微微一笑，没有解释。他在思过崖中，苦思三月，剑法早已到了溢满将出的地步。

        只差临门一脚罢了，看似只用三天破画，可没人能知道他在思过崖中是如何熬过来。

        “若无绝对把握，这深渊，我如何敢跳。”

        林云话语显得十分自信，可这自信中，却藏着一份为他自己能懂的苦涩。

        落座后，他道了声谢。

        没有胖老者最后那一声琴音，这第十剑，他怕是没法参悟出来的。

        一旦错过那稍纵即逝的灵光，肯定是一辈子都无法领悟天碎云的，此等机遇，只有一次。

        错过，就错过了。

        老者淡漠的点了点头，兴致不高。

        “前辈说自己在此观花十年，可我在这岛上，似乎并没有看到花？”

        想起此事，林云好奇的问道。

        “一剑斩了。”

        “为什么？”

        林云惊奇不已。

        胖老者端着茶杯，淡淡的道：“如你所言，花越长越艳，人越长越丑，看得心烦，便一剑斩了呗。”

        话是轻描淡写，可林云却听得惊心动魄。

        所谓观花，肯定不是真的观花，老者在此十年，定是悟剑。

        悟剑十年，却又一剑斩了，这是胖老者觉得，十年悟剑全都错了。

        可即便真的错了，也是十年之功，说斩就斩，实在有些让人惊讶。

        “前辈后悔吗？”

        “呵呵，你杀个人都不悔，老夫斩一朵花，何须后悔。”

        胖老者放下茶杯，悠悠笑道：“你就别关心老夫了，还是想想自己吧，思过崖中消失三天，等同逃逸，乃是死罪。天亮之前，你回不去就是死路一条，小梅子接救不了你。”

        林云脸色微变，回头看去。

        一片孤峰，直入云层，云层之上，还不知有多高。

        当初只想着下来，却没想过，如何上去。胖老者似笑非笑的看向他，眼中神色，充满玩味。

　　