        猛虎归山，百兽来朝！

        林云这腾空一跃，尽得虎跃真意，像是暴怒中的猛虎弹射而起。

        此刻的柳云飞，却满脸通红，还在纠结之中。

        穿还是不穿？

        只怕现在全场观战的武者，都在替他着急。

        前有暗器如箭而至，后有林云腾空一跃，势如猛虎。

        大部分瞧得这一幕，心中暗道，这裤子，我看还是不穿的好，起码命还是要保住。

        可柳云飞，不愧是柳云飞！

        他在这常人难以想象的尴尬的局面下，电光火石间，做出一个谁也想不到的举动。

        就地一个懒驴打滚，避开纽扣袭来。

        在这滚动之间，又迅雷不及掩耳之势，重新将腰带给打了个死结。

        有道是，胯下有风，腰杆不稳。

        系上腰带的瞬间，柳云飞像是吃了灵丹妙药一般，腰杆瞬间就挺直了。

        其心中暴怒，恨不得当场就宰掉林云。

        “少宗主，好样的！”

        憋了一口气的紫炎宗弟子，见到这柳云飞，行云流水般的动作，纷纷大叫起来。

        可比武台上的柳云飞，来不及发泄心中怒火。

        刚刚起身的他，就见一道身影飞扑而至。

        却是林云算准了他起身的位置，腾空一跃，双脚刚好在其胸口。

        顿时间高他一个身位的林云，占尽地利，双脚舞动如风，不断朝其心口踢去。

        每一脚落下，都蕴含这先天纯阳功的刚猛内劲，宛如钢铁烈阳。

        嘭嘭嘭！

        声声如暴雷般的巨响，回荡在偌大的比武台上，半空的林云可谓是毫不留情。

        整整数十脚之后，凌空之势耗尽，一脚重踢震飞对方。

        噗呲！

        柳云飞吐出口鲜血，落地后，眼中露出极其不可思议的神色。

        他竟然被一个剑奴，踢的毫无反手之力。

        白宇凡和胡子锋联手，可都只让他稍微受了轻伤。

        “不错，我看你这剑奴还有什么本事。”

        柳云飞神色变幻，很快便恢复正常，只当自己是大意。

        嗖！

        身影一闪，抬手便是一掌，掌心如琉璃着淡淡的紫芒。

        配合他的烟云诀，就如大败冯道宇一样，出掌如风，朝着林云杀了过去。

        林云淡然一笑，先天纯阳诀加持之下，巅峰圆满的猛虎拳迎了过去。

        轰！

        刹那间，拳掌交锋，爆发出惊雷般的巨响，破损的地面再次出现裂缝。

        林云在对方全力一掌下，竟然一步未退，斗了个平分秋色。

        全场大惊，一片哗然。

        之前林云狂踢柳云飞，可以说是取巧获胜，走的旁门左道，只当柳云飞是大意了。

        可这一掌，柳云飞全力之下下，这个武道七重的剑奴竟然挡下了。

        “我看你硬撑到什么时候！”

        柳云飞脸上涌出暴怒之色，一掌比一掌凶狠的劈了过来，身上气势骇人无比。

        砰！锵！

        比武台上的两人，像是两头凶狠的钢铁怪兽。拳掌交接，每一次都爆发出惊天气浪，声震全场。

        整个比武场，在这不断重击之下，竟然轻微的摇晃起来。

        柳云飞的脸已经涨成一片紫色，身上有淡淡的紫烟飘出，紫云诀已经被他全力催发。

        “奇怪……这到底怎么回事？”

        “一个接近武道九重的修为，一身巅峰圆满的紫云诀，怎么就奈何不了这剑奴？”

        “我也是看不懂，斗到现在，竟然还纹丝不动！”

        台下观战者，已经懵圈，完全看不懂现在的局面。

        可更让他们感到意外的是发生了，柳云飞竟然退了！

        在这癫狂的对轰中，先退的人，居然是谁都没想到的人。

        柳云飞心中有苦难言，对方修炼功法，古怪不已，竟然给他的感觉，像是先天功法一般，内劲比他还要浑厚。

        可仅仅只是如此，他还不会退，毕竟他有武道九重的修为。

        诡异的是，林云拳芒中还蕴含着锋利的剑劲，刮得他双手鲜血淋淋。

        不退不行！

        可柳云飞心中自有打算，他的烟云诀有卸力技巧，旁人皆不知晓。

        只要一动，便可将对方内劲，卸于无形之中。

        他脸上冷笑连连，只等着林云耗干内劲，再将他狠狠揉捏。

        可退了十多步，他再也笑不出来。

        对方仿佛对他一切皆了然于胸，林云前进之中，双腿对其不断干扰。

        看似无意，可实际上，每一步都打乱了他的步伐。

        “你……”

        噗嗤！

        虎啸山林，巅峰圆满的猛虎拳杀招，疯狂爆发。

        气势本大跌的柳云飞，被这一拳直接轰飞，再次吐大口鲜血。

        “不可能！”

        柳云飞的眼中，露出惊慌之色，惊讶于林云的实力，更震惊对方竟然看穿了他的伎俩。

        回答他的，是林云一步迈出。

        这迈出去的瞬间，风云并起！

        风从龙，云从虎，风云汇聚，龙虎生威！

        只见那龙虎生威，林云身上爆发君啸傲八方，席卷天下的恐怖气势。

        长发之下那清秀的面容，在夕阳余晖的映射下，尽显张扬。

        不给对方震惊和讶异的时间，林云便以龙虎生威，再出一拳。

        这一拳，百兽来朝！

        这一拳，蕴含着整个青云的不甘与怒火！

        这一拳，替少宗主白宇凡，替那些被柳云飞羞辱过的青云子弟，扬我青云之威！

        嘭！

        借龙虎之威，猛虎拳巅峰一击，瞬间轰出。

        柳云飞竭尽全力防守，仍未挡住这和摧枯拉朽的一拳，被直接震飞出去。

        长发劈散，脸色苍白，落地后滚了好几步才站稳。

        “少宗主，接剑！”

        见到柳云飞拳脚不敌，紫炎宗弟子心神大乱，连忙将柳云飞的佩剑取出。

        咻！

        就见得一缕寒光飞射而至，那剑寒芒凌冽，锋锐无比，显然是一柄上好的玄兵。

        柳云飞爆喝声中，腾空而起，一把抓住宝剑。

        “给我死！”

        一剑在手，柳云飞一转颓势，气质浑然一变。信心大起，眼中冷光四溢，原来是名剑道高手。

        哗！

        手腕抖动，剑影如花，剑势排山倒海般瞬间笼罩林云。

        “紫烟剑法！”

        “柳云飞竟然掌剑双绝，隐藏的可真深。”

        “今日若不是这剑奴，怕是两大宗门都不会知道，他还藏着一手高明的剑术吧。”

        还在惊叹于握剑之后，仿佛变了一人的柳云飞，诸多观战者。

        来不会收回自己的话，就听的一声清澈脆响。

        锵！

        似有一泓秋水，凭空而现，葬花剑一怒出鞘。

        剑出鞘的瞬间，磅礴的剑势，便从林云身上轰然爆发。

        如果说柳云飞握住剑的一刻，仿佛变了一人，那当林云握剑之时，这天地仿佛都因他而变了颜色。

        本想着逆转战局的柳云飞，还来不及将自己剑势，发挥到巅峰。

        就被林云几缕剑光，将其如云烟般的飘渺剑势，轰了个粉碎。

        咔擦！

        林云一剑在手，简直是横行无忌，他随意挥舞着葬花剑。

        巅峰圆满的流风剑法，各种精髓，信手拈来，如羚羊挂角，无迹可寻。

        太可怕了，他身上爆发出来的那种剑势，对剑道的领悟之深，令人膛目结舌，说不出话来。

        柳云飞高明的剑术，在他面前，完全不值一提。

        他就这么随意朝前走着，剑出如风，寒光凛冽，却全是让人无法躲过的杀招。

        叮叮当当！

        柳云飞勉强抵挡，每退一步，便身中数剑，毫无招架之力。

        不一会便血剑飞虹，浑身上下，尽是剑伤。

        林云身上的自信，带来的是毫不留情的碾压！

        “青云剑奴，休伤我儿！”

        眼看着惨不忍睹的柳云飞，就要狼狈落败，被林云重创。

        谁也未想到的一幕发生，高台上，紫炎宗宗主亲自出手了！

　　