        雷茧、青莲、日月！

        配合青霄树上，紫鸢花开的异象，再有林云的不朽剑意统御，便是属于他自己的斩天三剑。

        这三剑每一剑都有媲美，甚至超越霸主级造化武技的威能，且随着他的剑意晋升还能更进一步。

        高等造化武学，即便是在那方大世，都是无比稀罕的存在。除了超级宗派外，其他势力想要寻到，需要的不仅仅是财力和资源，还需要一丝机缘。

        在这通天之路中，或许只有高等界域的存在，才拥有高等造化武学。

        若林云没记错的话，高等造化武学门槛极高，起码要到天魄一重境巅峰，甚至天魄二重境方可毫无后顾之忧。

        否则贸然修炼，便会走火入魔，人还没伤到自己就先废了。

        比如青霄树上，紫鸢花开的异象，他能清晰的感受到，其中所蕴含的磅礴力量。可却不敢尽数宣泄出来，境界未到，无法动用不属于自己的力量，不然肯定会撑爆肉身。

        “七天之约，还剩下两天时间，倒也足够了。”

        林云将玉简收好，轻声自语。

        作为顶尖的上品造化级剑法，常理来讲，两天时间肯定无法修炼。资质稍差，几个月甚至半年都大有可能。

        可对林云来说，他早就参悟许久，想要小成甚至大成随时都可以。只是一直无法悟出其中真意，眼下不仅参悟其中真意，还融入了自己的感悟。

        修炼起来，必然得心应手。

        十年苦修，一朝顿悟，便是类似的道理。

        林云先练雷茧，这是青霄十三剑的第十剑，需要将风雷剑意凝练为雾气，然后在凝练为丝。需要极为强大的剑意，方才能有如此细腻的掌控力。

        以他巅峰圆满的通灵剑意，自然绰绰有余，并不需要费太大的力。

        几番尝试后，林云眼眸深处蕴含的茫茫剑意，泛起蒙蒙水雾。他的清澈明亮的眼珠，在这雾气笼罩下，恍若夜色中迷离的星辰，璀璨耀眼，看着很近，可却隔着无尽遥远的距离。

        “剑！”

        林云伸手一招，夺鞘而出的葬花，被其紧紧握在掌心。

        紫府处只有树干的青霄神树，一百零八根树杈折断三分之一，断裂的树枝在两门剑诀的催动下。瞬间便融化成浩瀚无比的风雷剑气，等灌注在葬花剑身之是，顷刻间光芒大作。

        刺眼的雷光，将这地下演武场照的熠熠生辉，到处都是夺目的雷光。

        他手中之剑，更是宛若一轮雷霆大日，让人不敢直视。

        感受到剑中蕴含的磅礴力量，林云面色冷静，从容不迫，轻声念道：“风。”

        风雷剑气中的风之剑气瞬间爆炸，将这雷霆力量撕得的粉碎，与此同时，林云的不朽剑意祭了出来。让这碎裂的雷光，碎而不散，以剑意将其进一步凝练。

        轰！

        等到他一剑挥出，风雷剑气化作漫天大雾，一个呼吸间便将整个地下演武场的所有空间填满。

        “剑气如丝！”

        到了最关键一步，林云面色前所未有的凝重起来，不朽剑意，狂飙不止。雾气不断的压缩凝练，很快便浓缩为一束手指头粗细的雷光，当剑意达到通灵大成之时，方才凝练为一缕百丈长的雷光剑丝。

        紫色剑丝，细如长发，几近透明。唯有光芒闪烁之时，方才隐现，犹如幻影般存在。

        嗡！

        剑丝微微一动，丝线如琴弦弹奏，空气中立刻有好些尘埃炸裂，它的锋利竟连肉眼不可见的微末尘埃都可以斩断。

        林云倒吸口寒气，后背发凉，这若是敌人有如此手段。

        哪怕他自己有剑意护体，都有些防不胜防，稍有不慎就会被切成好几块。

        可怕。

        咻！

        蒙蒙雾气消散，百丈剑丝，不停的旋转最终凝练为一枚小指甲大小的雷茧。

        雷茧如萤火虫般，散发着淡淡的紫光，极为好看。

        剑丝。

        雷茧。

        这一式总算是成了，林云稍稍松了口气。

        嘭！

        可就这片刻的分神，那雷茧不受控制，轰然爆炸，雷光一闪即逝。

        噗呲！

        林云连躲闪都来不及，还未明白怎么回事，瞬间便被这余波击飞出去，一口鲜血吐出。

        等他爬起来时，脑袋还在嗡嗡作响，胸前肋骨隐隐作痛。

        “第几次了？”

        林云面露苦笑，眼中却是狂喜之色。

        他修炼剑法向来不喜欢走前人的老路，至少也得领悟其中真意，总会出现些出乎意料的情况。

        比如眼前这雷茧的爆炸，就让他措手不及，若是肉身稍弱点直接被炸死都有可能。

        “剑丝，雷茧……原来如此。”

        林云目光闪烁，明白了此招真正的威胁在哪里，剑丝比头发丝还细。可却锋利的可怕，它渗入对手的体内可能连半点疼痛都没有。

        可当其在对手体内，凝练为雷茧之时，神仙都没法活命。

        “我大约用了三成左右的实力，只能凝练一缕剑丝，且只有百丈。若是全力而为，且基础双剑诀的异象后，应该能凝练四缕或者五缕，每一缕大约能达到三百丈。”

        林云思绪如电，心中快速盘算。

        三百丈也就是一千米，千米之内，只要给对手种下一枚雷茧。哪怕是天魄一重境的翘楚，也会瞬间殒命，若对手足够强大，那就将五枚雷茧全部种进去。

        想要避开我这一招，要么直接碾压我，要么比我的剑快。

        剑丝太细，太锋利，可以挡住或者直接毁掉的人，只怕离碾压我也不远。

        可想要碾压我，至少也得天魄二重境，两大七海同时催动。光是那等压力，我连拔剑都困难重重。

        不过这里是通天之路，最最不缺的便是天才，那些高等界域很难保证没有逆天妖孽。

        “还得努力，斩天三剑必须尽数练成才行。”

        林云定了定神，收回思绪，开始演练斩天三剑的第二剑，青莲。

        青莲，风雷如雨，剑气如湖，叶落成莲。

        如果说雷茧是细腻到极致，让人不寒而栗，那这青莲便是一种大气魄。追求的是一种空灵却又宏大的意象，流水花开，刹那永恒。

        “剑无涯前辈，到底是怎样一位存在？”

        林云细细品味着此招意象，这位前辈惊鸿一瞥，便闯出如此惊人的剑法，他深感自身的渺小。

        练成雷茧，林云再来修炼这青莲，多少有些水到渠成的感觉，不在那般晦涩。

        半天之后。

        这巨大的演武场中，突然间下起了蒙蒙下雨，雨水迅速堆积成湖。每一滴雨露，都蕴含着极致的风雷剑气，透明无色，而这一方百丈湖泊这全部由雨露堆积而成，看似清澈如镜，一片宁和。

        “百丈……”

        盘膝而坐的林云睁开双目，轻声道：“百丈应该就是我的极限了，这一招太消耗了真元了，且对心境要求甚高。我若心不能境，这方蕴含着浩瀚剑气的湖泊，首先就会将我吞噬。”

        他缓缓起身，百丈光景的空灵湖泊，转瞬即逝。这等湖泊，即便是林云，也只能维持这么一瞬，时间一长就会他吸干。

        也就是说，我要在这一瞬，挥剑出鞘，做到流水花开，刹那永恒。

        而且我还不能急，得有空灵之心，静待叶落成莲。可这湖水只能维持一刹那，叶落的速度必然很慢，两者本身是相对矛盾的。

        他要仅仅只是修炼到小成，倒是简单的很，让这方湖水只维持十丈大小便足以。可显然，小成的青莲，无法领会其中的意象，达不到剑无涯前辈的那种气魄。

        在玉简中，剑无涯前辈当年可是万丈青湖，叶落成莲。流水花开，刹那永恒，那一剑的剑光比天上的星辰都要明亮，经久未散。

        “剑无涯前辈，您可真是强人所难。”

        林云面色平静，并没有多少苦涩之意，相反很喜欢这种挑战。

        也确信自己一定可以做到，这三剑已非青霄十三剑，而是属于他自己的斩天三剑。

        青霄树上，紫鸢花开。

        林云闭上了双眼，在其身后有青霄神树现身，树杈之上紫色花瓣，如落叶般点缀其中。这一剑青莲，他落下的将不是青霄树叶，而是紫鸢花瓣，由十三重紫鸢剑诀凝练而成的数百片花瓣。

        风雷如雨，剑气如湖！

        几乎是一个呼吸的时间，林云脚下便出现了百丈方圆的湖泊，清澈透明，光滑如镜。

        青霄神树立在湖泊中央，树杈之上，紫色花瓣透着丝丝寒意，妖娆不显。

        树下林云，一袭青衫，双目紧闭，长发随着微风浮动。他的身上没有半点杀意，更谈不上锋芒，就像是一个跌落凡尘的仙人，铅华洗尽，朴素无华。

        可他光滑如玉，修成而白皙的手掌，终究是握在了那剑柄上。

        剑名葬花！

        半世浮萍随逝水，一宵冷雨葬名花。魂是柳绵吹欲碎，你去我留，两个秋。

        林云睁开双目，眼中雾水蒙蒙，一瞬间，风无声而至。

        湖水流动起来，树上的花瓣如落叶般飘零，不知何时已落在湖面之上，化为莲花绽放，就像是传说中入水便化为浮萍的柳絮。

        风雷剑气如雨点般重新落了下来，就在狂风大雨中，树上的落叶不停的落下。

        似凋零，又似重生，在死亡的瞬间，化为莲花绽放。

        就在空灵而又宏大的异象中，林云手握葬花，一剑挥了出去。

        轰隆隆！

        整个地下空间剧烈的晃动起来，石壁中古老的禁制遭受了巨大的冲击，数不尽的岩石剥落下来，有裂缝蔓延开来。

        瞬间这股冲击力便扩散了开来，雷火城中整个巨像广场周围，都剧烈无比的震动起来。

        一幢又一幢的石楼殿宇，在这剧烈的波动中，瞬间坍塌，当即就掀起了惊天波澜。

        古老的禁制，挡住了这爆裂的剑威，可剑光却透过地面渗透了出来。

        哗！

        从地面迸发出来的光芒，在夜色中将每片瓦砾都照的光芒灿烂，那古老恢弘的神龙巨像，更是披上了一层夺目的神圣之光，将整个雷火城的天穹映衬的一片璀璨。

        “我的天，这到底怎么回事？”

        “神龙巨像活过来了？”

        “难道这龙城地底有异宝要出世？”　　这一刹那，整个雷火城全都被惊动了，无数道身影横空而起，全都目瞪口呆。被这恐怖的异象直接给震住了。

　　