        水池之上，寒气蔓延。

        林云躺在池底，周身皆是浸泡在其中的长剑。

        无法动弹，无法说话，甚至无法张口。

        寒气遮住了他的视野，让他什么都看不到，心中不由一阵着急。

        嘭！

        剧烈的声响传入林云耳中，碎屑横飞，应该是来人直接踢碎了大门。

        “王叔，你认识这个老家伙？为什么一定要来这里，老家伙在青云宗内，只是个废物，一直都窝在这破地方很少外出。”

        是王宁的声音！

        林云心中一惊，听出这声音，正是苏紫瑶曾经让自己小心的王宁。

        “呵呵，何止认识……我这脸上的伤疤，便是他留下的。只是这么多年没见，却没想到，已经变成这般废物模样！洪老怪，你还认得出我吗？”

        另外一道阴测测的声音响起，咬牙切齿，话语间似与王老有旧怨。

        “王家的老狗，化成灰我也能闻出身上的屎味。”洪老淡漠的说道，话语间显得颇为平静。

        “嘴还是一如既往的硬！侄儿，你在这青云宗潜伏三年，都没找到青云祖师带走的东西，或许在这个老家伙身上。”

        “当真？”

        “不好……”

        就听的一声惊呼，那老者快步来到洪老身边。

        寒池下面，林云听不到后续……心中无比焦急。

        半响之后，才又有声音响起。

        “这老家伙真是够狠的，竟然自绝经脉！”

        “什么都没有！”

        王宁狠狠的在洪老身上踹了一脚，洪老却如死人一般毫无反应。

        林云心中咯噔一下，有种不妙的感觉。

        “可恶，我好不容易等到四宗大比，耳目全部走光。将这破宗门几乎翻了个底朝天，到头来还是什么都没发现，枉我三年时光都浪费在这里！”

        嘭！

        王宁一拳轰在墙上，郁闷无比的说道。

        “少爷算了吧，也许青云祖师带出来的东西，根本就不在这青云宗。你在这地方沉静三年，也不全是坏事，起码远离纷争，少了很多家族麻烦，走吧。”

        “王叔，走之前帮我杀一人！”

        王宁语气突然变得坚定之极，冷声说道。

        “不行，过了今日你就得走了，不然赶不上成年礼，你会被家族除名的。”

        “可不杀那剑奴，心中这口气实在难消！”

        沉默片刻，那老者道：“日落之前，若能找到我来动手。找不到，你必须跟我回去，一个剑奴罢了，没必要耽误你的前程。”

        “好！”

        水池中，林云意识渐渐模糊，而后昏睡过去。

        等到他醒来，已是两天之后。

        扑通！

        林云浮出水面，长呼一口气，感觉头嗡嗡作响。

        在水底不知道呆了多久，全靠内息，此刻醒来头晕不已。

        “洪老！”

        林云脸色微变，腾空而起，一眼就看到了洪老倒地的身体。

        洪老的脸色很安详，并无痛苦之色，生机早已消逝。

        “可恶！”

        青云宗内洪老算是他，为数不多的亲友，对原主人照顾有加。

        甚至临死之前，还救了他一手。

        “王宁，我非杀你不可！”

        他现在有些后悔，没有将苏紫瑶临走前的寄语，放在心里。

        苏紫瑶早就留下，小心王宁，后会有期的话。

        可他只当那王宁是个不争气的内门弟子，根本就没想到，他居然出自大家族在青云宗隐忍三年。

        光是这份隐忍，九成九的人就很难做到。

        洪老身上有明显被搜刮的痕迹，整个洗剑阁也都被翻了一遍，这王宁似乎再找什么东西。

        会是洪老给自己的画吗？

        林云无暇多想，抱起洪老的尸体，朝着青云后山走去。

        在青云峰十里外的一处偏僻丛林里，有一座空坟，那是洪老自己给自己挖的。

        两年前，洪老带林云来过一次，言道若死后就带他埋在此地。

        那会林云，只当洪老在说笑。

        两个时辰后，林云来到来到了空坟前，缓缓放下洪老的尸体。

        长叹一声，林云开始挖开坟土。

        徒手挖泥好半天后，才看到露出来的棺木，跳下去将棺木晃荡一声打开。

        棺材除了几根铁钉外，居然还有一封信。

        林云若有所思，将信封拆开。

        “小家伙，当你看到这封信的时候，我肯定已经死了。不管我怎么死的，你都别太难过，你可能想不到洪老我已经活了几百岁，和你们青云宗的开派祖师同处一个时代……”

        看到这，林云面色微惊。

        青云宗存在了三百年以上，也就是说洪老，至少都是三百岁的人？

        “当年你们的青云祖师，创下基业之后，便云游天下。我有幸与他认识，几次深交之后，成为挚友。三十年前，我与他胆大包天，决定冒险一搏去了南帝墓。”

        “南帝墓中大家九死一生，我带着一身伤走了出来，他出来后生机便快断了。我和他一人带了一样宝物，一幅画和一柄剑……”

        “临终前，你们的青云祖师嘱托我，将剑交给他在青云的后人。于是跋山涉水，来到了天水国青云宗，将剑交给了他的后人，可惜他后人资质平凡，并未看出这柄剑的来历。只当一柄失去灵气的草木剑，随手便不知道扔在了哪里。”

        “我那时伤重，琢磨着就在青云住下，顺便参悟画中天机。可惜……南帝终究是南帝，我与他根本就不该妄动南帝幕。”

        “十年参悟，我终于摸到画中一丝奥秘。可看到的却是无尽的黄泉恶鬼扑面而来，一抹剑光斩尽恶鬼的同时，也毁了我的武魂。那时候，我便知道命不久矣……”

        林云瞧到此处，面露疑惑，眼中出现一丝不解。

        为何洪老看到的画面，与他看到的不同。

        他也看到了那一抹剑光，可却并未被伤，洪老所说的黄泉恶鬼更是毫无踪迹。

        蔷薇花卷，真的是迷雾重重。

        总在你以为，参悟的差不多之时，才发现根本只是冰山一角。

        看着地面上的葬花剑，林云若有所思，青云祖师从南帝幕中取走的是这柄剑吗？

        命运真是神奇……

        当年两人冒死，从南帝墓中取走的圣物，辗转反侧居然都到了林云手中。

        继续看下去，洪老并未对林云过多的嘱咐，让他不要深究蔷薇画卷。

        或许在洪老看来，以林云的境界，永远都无法参悟出其中的奥秘吧。

        不懂，则不会受伤。

        倒是特意叮嘱，不要太过惦记苏紫瑶。

        将信看完，林云百感交集，洪老对自己的死的确早已看淡。

        对当年的冒险，则是悔恨交加。

        南帝……这南帝会是谁呢？

        林云心中不由好奇，可惜信中并未详解，想来肯定是位了不得的大人物。

        收好信件，林云将洪老的尸体，摆放进棺木。

        仔细整理一番遗容后，才将棺木盖上，再以铁钉封死。

        半响之后。

        看着重新封土的坟墓，林云跪地，磕头拜了三次。

        等林云回到宗门之时，日落夕阳，余晖正浓。

        他找人打听一番，才知晓已经过去两天。

        王宁已不知所踪，有人告诉他，两天前王宁还到处找过他。现在整个宗门都无人知晓，王宁去了何处，仿佛人间蒸发一般。

        “我会将你找到的！”

        林云眼中杀机一闪，对自己许下绝对要做到的承诺。

        木屋内，桌前白残花已然盛开。

        半月以来，在引灵诀的浇灌下，盆中白残花已经如鲜血般盛放。

        花香扑鼻，娇艳欲滴。

        将储物戒中的古剑匣取出来，打开的瞬间，有寒气扑面而来。

        林云一言不发，将一片片花瓣摘下，铺满剑匣。

        等到层层铺满，花香已然浓郁的沁人心脾之时，才将葬花剑郑重的放了进去。

        这柄南帝墓中的宝剑，在林云手中，只是初露华光。

        还远远无法媲美，当年的荣耀。

        好在林云已经知道，如何来养护此剑，只要以花香蕴养早晚会重现荣光。

        当初买下引灵诀和古剑匣，都是为了现在。

        合上剑匣，林云轻声道：“是时候离开了。”

        从四宗大比后，林云心中便一直有离去的冲动。

        好在他冷静的压制住，花去整整半月时光，将四宗大比的战斗经验消化。

        如今洪老已逝，他在青云了无牵挂。

        无论是为了找到苏紫瑶，还是替洪老报仇，他都该走了。

        沉思片刻，林云还是选择了不见宗主。

        只留下一封信，不告而别。

        简单的表露心迹后，林云将信写完放在桌上。

        “好重！”

        剑匣背身上，略显沉重，好在林云体魄还算强健。

        化血丹、养心丹打下的基础，再加上玲珑七窍丹的不断滋养。

        让他仅靠肉身的力量，还算轻松便扛住了，当日需要好几人抬的沉重剑匣。

        披着夕阳的余晖，林云一人，默默下山。

        出了山门，他回望青云，眼中露出柔和的光芒。

        再看一眼吧，以后就只能在梦中回忆了。

        等他转身迈步之际，一道声音将他叫住。

        “林师弟，留步！”

        回头看去，就见少宗主白宇凡，面带笑意，牵着一头暴躁的血龙马走来。

        “小红！”

        瞧得血龙马的瞬间，林云面露惊喜之色，当日与马天一大战昏迷后。

        就一直没见到这血龙马，还以为它性子太野早就跑了。

        没想到，原来一直养在青云宗。

　　