        “这是什么？”

        林云走过来，好奇不已的问道。

        那枚闪烁光芒的冰屑，如星辰般耀眼，闪耀夺目。空灵澄澈，散发着磅礴灵光，其中蕴含着的极为浓郁的冰属性的天地灵气。

        看上去像是有生命般，光华如玉，几近无暇，美到让人失神。

        咻！

        婴儿拳头大小的冰屑，光芒一闪，就想趁机溜走。　　月薇薇并不惊讶，袖袍中伸出雪白的手臂，在像水中抓鱼一般，将这冰屑握在了手心。她看向林云笑道：“这是一枚星玉神冰的碎片，在那方大世之中比曜光神石还要珍稀的多，寒属性的极品天材地宝

        。云哥哥倒是刚好可以用来修炼剑诀，与你功法属性完美契合，在晋升天魄也算是不错的积累了。”

        “南宫晚玉和方寒洛倒是错失了至宝，我捡了个便宜。”

        林云接过月薇薇递来的玉神冰碎片，打量一番，轻声自语。

        月薇薇笑吟吟的说道：“所以云哥哥运气好着呢。”

        林云笑了笑没接话，他还是有些自知之明的，这并非运气，是月薇薇帮他找来的。

        “走吧。”

        前方宝光冲天，这片天地的翘楚都卯足了劲，朝着前方愈发高耸的山峰涌去。越接近天穹的山峰数量越少，可其中山头所蕴含的宝物，质量肯定更高。　　每座峰顶的异象都不一样，有的雷霆电闪，稍有不慎就直接将来人重创。有的风平浪静，白云皑皑，只需端坐其中就能收获不俗的武道感悟。有的则是一些古老的画面，通过时空的裂缝，出现在众人

        面前。

        有的颠倒乾坤，步入之中，空间错落，异象交错，变幻多端。可稍稍习惯之后，立刻惊讶无比的发现，在其中坚持的越久，自身所熟悉的功法意境，便会突飞猛进，实力暴涨。

        这是相当奇怪的地方，所谓宝光也并非都是指宝物，一处风水宝地一幅残破的画卷，都能给武者带来不错的收获。

        和月薇薇走在一起，林云运气都还算不错，又先后收获了好几枚玉神冰的碎片。　　同时间，他的苍龙剑威也在诸多峰顶的异象中精进不少，这种精进达到了某种瓶颈后止步。林云对此心知肚明，苍龙剑威还想要更进一步，必须参悟出风、雷意志，这是他之前在白黎轩的剑法中所领

        悟的。

        不过林云与他不同，他是以风雷之力补全苍龙，林云则是以苍龙剑威掌御风雷之力。

        我剑即苍龙，剑出惊风雷。

        “没错，就是如此。”

        一处狂风大作的峰顶上，林云收剑归鞘，喃喃自语。他的眼中精芒涌动，闪烁之间，像是一柄柄锋利的剑光刺破苍穹。

        剑道感悟虽说精进不少，可惜并没有碰到武学秘密。

        天、地、灵、玄。

        霸剑严格来讲，也只能算是地阶顶尖剑法，并非真正的天阶武学。

        南华古域九大霸主级势力所拥有的天阶武学，数量也是屈指可数，且无一例外都不是完整的。

        以紫月洞天为例，无论是紫月心经又或者是天地霸气诀都是残篇，前者包罗万象，后者霸道绝伦。只要能有一门是完整的武学，都足以让紫月洞天再现当年剑宗之威，一统南域。

        按照月薇薇的说法，前面峰顶上的武学注定都是残本，即便有完整的品级怕也很难超过霸剑。真正能有所收获的，还是最后那座高耸入云的巍峨山峰，那里可能藏着天阶武学。

        只不过是否完整，还是无法确定。

        林云若有所思：“天阶武学，如此难弄吗？”  　　月薇薇解释道：“在大世之中，天阶武学也被称作造化武学，造化造化得到了就是一场造化。造化武学分普通和高等，普通有上中下三品，高等造化级武学则分霸者级、王者级、帝者级。即便是我处的

        世界，想要获得一门顶尖的普通造化武学，也不是那么容易的事。至于高等造化武学，则更不用多说了。”

        得到就是一场造化！

        林云心中暗自震惊，此番解释他倒是首次听说，如此来说的话，不知道紫鸢剑诀算什么级别的造化武学。

        似乎看懂了林云心中所想，月薇薇笑道：“云哥哥修炼的剑诀，应该算是高等造化武学，不过肯定不是完整的。否则，以你现在的境界，必然无法修炼。严格来讲，可以算是下品造化武学。”

        紫鸢剑诀不是完整的？

        林云眼中闪过抹异色，倒也不是没有可能，紫鸢剑圣本来就有过暗示。要炼化他所背的剑匣后，才算是真正得到紫鸢剑圣的传承武学，仅仅只是开始罢了。

        “以你的眼界来看，尘光剑法属于什么级别？”

        林云出言问道。

        “这武学很特殊，看上去普普通通，可其中意境却强的让人可怕。在云哥哥手中更是可以媲美完整的下品造化武学，但到了别人手中就难说了，怕是连霸剑都比不上。”

        月薇薇捏着下巴，斟酌一番言语后，才出言说道。

        看得出来，尘光剑法对她造成了一些困扰，连她都有好些看不懂的地方。

        “相当于下品造化武学？”

        林云略显失望，这可是他最强的剑法了，竟然仅仅只是下品造化武学。

        月薇薇笑道：“嘻嘻，云哥哥可别小瞧下品造化武学，造化武学在如何普通，只要是完整那便是一场莫大的造化。”

        她的话半真半假，林云不好分辨。

        起码林云自己就知道，对方手中掌握不少剑法，哪怕是最差的也足以和霸剑媲美。

        “那是什么！”

        就在此时，各峰顶之上的翘楚，一个个面色大变的看向前方。

        轰！

        在那最高峰的山前谷地上，有一杆幡旗破开云霄，从天而落。数百枚曜光神石碎片，环绕在幡旗的四方，密密麻麻如一颗颗星辰点缀虚空，旋转之间，萦绕着风、火、雨、雷数不清的异象。

        月薇薇眼中闪过抹异色，旋即平静下来：“这是一件绝品道器，已经破碎了，巅峰之时应该烙印着十多枚完整的曜光神石，辅以神纹练就大阵。不过眼下阵法溃散，神识碎裂，道韵正在迅速流失了。”

        道韵流失……

        林云顿时眼前大亮，道韵流失则意味着，可以趁机吸收炼化其中的道韵。

        若是运气足够好，说不定可以参悟出武道意志，或者让自己本身的武道意志更进一步打破瓶颈。

        比如南宫晚玉，说不定他的寒冰意志就可趁机突破，达到媲美通灵剑意的境界。龙云宝库，果然际遇不凡，难怪连圣盟那群老人都各个激动的不行。

        此地确实玄妙，若气运足够甚至可以脱胎换骨，达到前所未有的成就。

        林云看了眼月薇薇，这妖精真的是眼界非凡，好像就没有她不懂的事。　　月薇薇脸上闪过抹羞红，月牙般的双眼像是藏着无尽的秋水，浅浅笑道：“嘻嘻，云哥哥看我做什么，虽说薇薇确实长的好看，可也会害羞的。你在不去的话，这曜光神石的碎片可就被人抢光，没有碎

        片炼化道韵可会事倍功半。”

        林云瞬间迷离，感觉像是堕入一片全是水的世界，暖洋洋让人无法起身。

        翁！

        不过也仅仅只是一瞬，林云双目中泛起丝丝剑意，立刻清醒了过来。

        他定睛看去，月薇薇风华绝代的脸上，只有一抹似笑非笑的神情，哪里有什么娇羞之色。

        顿时心中明了，这妖精是故意的，差点就出丑了。　　当下不敢有所耽搁，展开七玄步快速闪了过去，他在虚空之中连踏好几步。所过之处，空气如涟漪般散开有风雷之力残留，远远看去既像是一条掌控风雷之力的上古苍龙，又像是锋芒肆意的绝世宝剑

        。

        瞧见他这般仓皇狼狈的离去，月薇薇嘴角勾起抹笑意，不紧不慢的跟了过去。

        噗呲！

        那片辽阔荒芜的谷地，好些心急火燎的翘楚，刚刚落地就直接被各种异象震飞出去。风雨雷电一起绞杀之下，威力大的极为夸张的地步，一些实力不济者甚至当场就被搅成了碎片。

        这些人并未死去，在死前一瞬间都被传送了出去。

        不过深处龙云宝库中的翘楚却是不知道，瞧得此幕，一个个脸色都吓得苍白无比，赶紧慢了下来。

        锵！

        林云一剑挥出，看到闪烁的剑光，朝他袭来的雷云异象就被劈成了两半。人在半空，回身又是两剑，一卷足以撕裂半步天魄妖兽的狂风，被剑光直接斩成了虚无。

        此地种种异象，都蕴含真极为高深的武道意志，对没有参悟武道意志的翘楚来说，想要平稳落下几乎是不可能的事。

        不多久，林云、宇昊天、赵无极、南宫晚玉、方寒洛这些十强妖孽先后落地。

        可随着那杆幡旗的不断落地，依旧赶到了不小的压力。

        曜光神石的碎片太多了，每一枚都蕴含着磅礴威压，加上道器中流失的道韵，更是可怕无比。

        此等压力之下，身法受到了极大的限制，想要获得那些曜光神石的碎片并不容易。

        “动手！”

        赵无极和宇昊天各自对视一眼，率先动手，顶着重重威压腾空而起，朝着一枚枚曜光神石碎片抓去。

        南宫晚玉等人，反倒是慢了一拍才反应过来。

        林云并未着急行动，他将通灵剑意散发出去，在那诸多碎片中搜寻着自己想要的目标。　　他需要风属性和雷属性的碎片，最好能趁此机会，将这两种武道意志都同时参悟。

　　