        夜色之下，寂静炎热的火羽山脉，时不时便有妖兽怒吼之声。

        想来这个时候，柳云等人应该已经开始猎杀妖兽了，或许会有不错的收获。

        陈玄打量着林云，目光一扫，视线落在他身旁的血龙马上。

        片刻后，眼中顿时闪过抹异色。

        “这是头龙猫？”

        陈玄颇为诧异的向林云说道，一旁秦风等人闻言，也颇感兴趣的看了过来。

        林云点点头，并未否认。

        “的确是头龙猫，龙血还相当纯净，这异兽在通天之路也相当少见。”秦风有些羡慕的说道。

        两人看向林云，这少年还真的有些看不透。

        林云忽然想起一事，看向秦风道：“秦兄，这日曜之地为何没有高等界域？按理来讲，日曜之灵的诞生地都发现了，这些高等界域的人难道不敢兴趣吗？”

        话里面其实蕴含着另一层意思，若有高等界域的妖孽在此，秦风等人想要拿到日曜之灵希望相当渺茫。

        陈玄和秦风对视一眼，笑道：“秦风你来说吧。”

        秦风点点头，解释道：“苍龙区七大星耀之地，除了日曜之地和月曜之地，其他五大星曜之地，都聚集着大量高等界域的妖孽。原因嘛，你其实也大约能够猜到一些。”　　“因为金、木、水、火、土这五大星耀之灵价值最高。不仅仅是打开苍龙禁界的秘钥，其本身就拥有强大的价值，可以提升拥有者的武道意志，比如金耀之灵，就可以壮大剑道意志，除此还能辅助修炼

        。”　　“在禁界没有打开之前，星耀之灵可以算是通天之路最强宝藏之一，唯有圣品丹药、高等造化武学，以及道兵才能与之媲美。想要寻到后者，除了实力外还需要一些机缘，毕竟谁也不知道具体在什么地

        方。”

        “星耀之灵则不一样了，只要实力足够强悍就可以获得，高等界域那些妖孽，自然不容旁落。”

        林云目光闪烁，沉吟道：“难道日曜之灵和月曜之灵，无法提升武道意志，不能辅助修炼？”　　秦风摇了摇头，笑道：“自然不是，实际上这两者是最强的，可都被封印从上古以来便是如此。封印至今以来，很少有人打破，高等界域的妖孽，心思自然要放在其他五大星耀之灵上，毕竟那些星曜之

        灵，一旦拥有就可以提升实力。”

        陈玄神秘一笑，轻声道：“这可未必。”

        “什么意思？”

        秦风面色微变，轩云界在中等界域属于最顶尖的存在，七大星耀之地都有轩云界的翘楚。

        陈玄等人只是轩云界的一部分，陈玄的实力在轩云界也并非最强，据他所知轩云界的首领杨烈拥有天魄两重境的恐怖修为。比起一些没登上苍龙榜的高等界域妖孽，也不遑多让。

        秦风自己只能知晓日曜之地的消息，轩云界的人可以打听到整个苍龙区的消息，或许这陈玄就知道一些他不清楚的情报。

        陈玄并未多说，只是悠悠的道：“这次火羽城之行，会比想象的要凶险许多，谁也说不准高等界域的人会不会出现。”

        阎魁接过话，看了眼众人笑道：“就算高等界域的人不来，光是日曜之地的那些狠人，也不怎么好对付。”

        在日曜之地，也有些界域的底蕴十分强悍，并不比高等界域弱上太多。

        哗！

        就在此时，陈玄面色突然大变，其手中出现枚令牌不停的闪烁着血光。

        旋即，秦风和阎魁面色也是微变。

        几人同时收到警报，跟随柳云出去猎杀妖兽的那些人，遇到大麻烦了。

        “走。”

        秦风率先起身，不由分说，朝着山脉深处闪了过去。

        “去看看。”

        林云若有所思，抱起血龙马，跟在这群人身后。

        嗖！嗖！嗖！

        几人速度奇怪，在林中闪电般穿梭，不多时便瞧见了柳云等人。除此之外，还有另外一帮人对峙，其中不乏天魄一重境的高手。

        秦风诧异道：“是流光城那帮人！”

        流光城与雷火城相距不远，也是日曜之地中一处大型龙城，平日里两大龙城的人便多有摩擦。交手之间，相互都死过不少人，恩怨结的不小。

        林云若有所思，抬头看去。

        对方浩浩荡荡一行人中，为首者乃是两名青年，修为皆在天魄一重境巅峰，锋芒毕露，张扬无比。无论气质还是实力，都显得卓尔不群，在人群中格外显眼。

        “这两人是黑鲨界域的裴雨和冷月，流光城的最强者，实力在日曜之地可以排进前十。”阎魁在林云身边，小声说道。

        林云微微点头，很快了解到了其中的来龙去脉。

        柳云等人运气不错，猎杀妖兽之时，顺道斩获了一枚魔魂果。这魔魂果是通天之路才有的天材地宝，里面汇聚着魔煞之气，没法直接炼化。

        可却有着淬炼真元，打磨肉身的效果，当然过程比较痛苦便是了。

        最普通的魔魂果，价值至少也在十万枚星元丹以上，柳云等人收获的这枚品相和药龄都还相当不错，价值只会更高。

        不过眼下，这枚魔魂果却在裴雨手中把玩着，看来这异果被人给抢了。

        类似的事在这火羽山脉很常见，整个通天之路皆是如此，可没有什么先来后到之分。

        一枚魔魂果，算不得太过珍贵。

        可这还没进火羽城就被人给抢走了，面子上肯定挂不住，更何况雷火城和流光城本就结怨不小。

        “好巧，真是在哪都能碰到你们这群人，秦兄，感谢你们送的这枚魔魂果，刚好进火羽城之前将我真元好好淬炼一番，告辞。”

        裴雨把玩着手中的墨魂果，见到走在最前面的秦风，并无丝毫忌惮的神色。

        说着话，就准备大大咧咧离开了，丝毫未将雷火城的众人放在眼里。

        “人走可以，魔魂果留下。”

        陈玄上前一步，淡淡的说道。

        “你算什么东西？威胁我？”

        裴雨脸上的笑容收敛，冷冷的说道。

        “轩云界，陈玄。”

        陈玄面色不变，缓缓报出了自己的名号。

        流光城一行人眼中闪过抹异色，轩云界的名号在这日曜之地，还是有些响亮的。陈玄更是雷火城的第一高手，不过向来比较低调，很少与流光城的人打交道。

        这裴雨和冷岳，也是第一次见到他。

        裴雨面色变幻，片刻后，才颇有深意的道：“倒是眼拙了，轩云界的名声我等还是听说过的，可惜……你不是轩云界的穆炎。还没资格让我一句话，就随随便便交出魔魂果。”

        “穆师兄若在？你怕是连个屁都不敢放。”被抢走魔魂果的柳云，不岔的说道。

        陈玄伸手，制止住了柳云，看向对方道：“魔魂果不是什么稀罕物，你若是喜欢，我送你一枚也无妨。但既是我师弟看中，那就另当别论，阁下想这么一走了之，可还没这么容易！”

        陈玄的语气，渐渐加重了一些。

        黑鲨界的这帮人，算是陈玄等人在火羽城的主要竞争者，眼下给对方让步了。

        那到了火羽城中，这帮人还真以为他们好欺负。

        气氛渐渐凝重了起来，黑鲨界这帮人阵仗也不小，同样招揽了不少好手。除了裴雨和冷岳外，还有三名天魄一重境的强者，声势一点都不输，甚至更强一些。

        可陈玄没法退，事关颜面。

        现在要是退了，那也没脸去什么火羽城了，城中异宝全都不用去想了。

        “有趣。”　　裴雨目光闪烁，眼珠子转了一圈，旋即抬头笑道：“也是，连魔魂果都让了，那日曜之灵也没必要争了。不过眼下咱两家撕破脸也没这个必要，白白便宜了其他人，这样……你我各出一招，点到为止。

        谁赢了就拿走这枚魔魂果，若是输了也不损颜面，毕竟只是一招罢了。”

        “如此也好，黑鲨界域比轩云界域不弱，真要大打出手，输赢可不太好说。”

        林云身边的阎魁松了口气，小声说道。

        只比一招无论输赢都不算亏，各自都能接受。

        果不其然，陈玄没怎么犹豫便直接接受了，很快就在山林之间腾出了空地。

        天魄一重境强者的交手，林云也是颇感兴趣，这些人开辟出了气海。真元磅礴到无法想象的地步，动起来来波及会相当之大。

        眼下也是机会，让林云知晓。若是不靠剑意，光以两门剑诀，能否有资格和这些人抗衡。

        他同时兼修两大剑诀青霄和紫鸢，真元之浑厚远超一般的天魄强者，即便不用剑意也能稳压封悬这帮人一筹。

        空地中。

        裴雨将手中魔魂果随意收好，大步上前，笑道：“阁下可得小心一些，我既然敢主动找你出手，自然有我的把握，你想拿走这枚魔魂果，还没这么简单。”

        面对这裴雨的“好意”提醒，陈玄眉头轻轻一挑，笑道：“我觉得做人还是不要太过自信的好，否则待会输了，也有个台阶下。”

        咻！

        就在这电光火石之间，两人几乎毫无征兆，直接各出一掌。

        各自身上迸发出璀璨的光芒，澎湃的真元沸腾如海，来不及有任何思索，两人手掌便狠狠|碰在一起。

        轰隆隆！

        惊天巨响声中，地面在陡然间炸开好几道裂缝，余波激荡，四周撑天古树一瞬间被碾成粉末。

        众人各自出手，将来袭的余波震碎。　　等到尘埃消散，定睛看去，陈玄退后了三步，脚印非常明显，而裴雨则不多不少退了四步。

　　