        童虎一看，不是什么值钱之物，笑道：“没问题。不过这秘籍，一般是炼药师才会修炼的，而且枯燥无比，对你作用不大。”

        “没事，你顺便再送我一粒白残花的种子。”

        林云自然有他的妙用，只是没必要对这童虎讲罢了。

        “好说。”

        童虎倒是很意外，没想到林云这么容易就打发了，还以为他会挑选一些贵重之物。

        找来白残花的种子后，欢天喜地的将他送了出去。

        一直说个不停，欢迎他下次再来。

        离开万宝阁，林云回头看了一眼。

        心中感慨万千，上一次出来，买买买，三千多的下品灵石全没了。

        这一次更惨，五万多的下品灵石，全部花光了。

        真是个吃人不吐骨头的窟窿，可愿打愿挨，也没有办法。

        “时候不早，该回宗门了。”

        看了一眼天色，林云加紧脚步，准备离开白水城。

        拍卖会的举行，让今日的白水城，比如平日还要繁华。

        临近黄昏，大街上还是人山人海，四处都是闲逛的武者。

        “驾！驾！驾！”

        刚走上约莫一盏茶的功夫，大街上远方传来一阵，急促的御马之声。

        轰！

        伴随着御马之声的，是浓浓的妖煞之气，席卷而至，隔着老远就让人有些汗毛倒立。

        “都给我闪开，滚！”

        啪，只听得刺耳的马鞭声响起，声声呵斥由远及近。

        繁华的街道上，顿时乱了秩序。

        闹哄哄一片，周围的人连忙闪了看来。

        林云抬头，就见一群人驾着骏马，毫无顾忌狂奔而至。

        为首之下，坐下骏马，浑身皮毛如血，高大异常。

        蹄子每落下一步，便会传出重重的声响，让街道都为之颤抖起来。双眼杀气十足，浑身煞气逼人，这居然是一匹妖兽。

        林云细细看去，脸色微变，马上之人，正是云家少主。

        跟在他身后的马上武者，修为至少都是武道六重的高手，一大群人，狂奔而至。

        云家少主脸上露出一丝狞笑，看向林云道：“姓林的，我等你很久了，来了这白水城就乖乖给本少留下吧！”

        原来拍卖会中，被林云狠狠打脸的云家少主。

        等他离去之后，立刻就派人跟踪。

        知道林云在万宝阁之后，连忙召集护卫，在附近的大街上已守候多时。

        准备来个守株待兔，将他直接擒拿。

        刚才还人山人海的大街，一下冷清起来，大街上除了林云都早已躲开。

        街道两边的武者，看向林云，眼中都是同情之色。

        “这人得罪了云家少主，居然还不趁早离去。”

        “谁不知道云家少主，乃是这白水城内是出了名的恶少，得罪他就没见谁有好下场。”

        “他骑得那头骏马，是妖兽血龙马吧，光这妖兽实力就有武道七重了吧！”

        “那好像是他们云家的镇守宅院的神马，居然给这败家子，随便骑出来了。”

        大街上，云家少主带着护卫，气势汹汹的奔来。

        眨眼间，便离林云只有不到千米的距离。

        林云脑海中思绪如电，第一想法，便是朝两边逃去，混入人群。

        可转念一想，这白水城地形自己肯定不如他们熟。

        迟早会被这群人逮住，到时候面对这二十多名武道六重的护卫，只怕还是得被活活耗死。

        那就战吧！

        瞬息之间，林云果断作出决定，双目锐利如剑。

        他只有一次机会，一次出手，瞬间挫败这群人。否则，只要被他们拖住片刻，云家赶来支援的人肯定越来越多。

        一击不成，则死路一条。

        握着葬花剑的左手，微微颤动，林云浑身上下崩成一根弦，他在憋着一口气！

        外人看来，却还以为他吓得瑟瑟发抖，已经忘记了逃跑。

        “这少年，怎么不跑呢？”

        “吓傻了吧。”

        路边好多人见状，反而为林云着急起来。

        就在这一群云家护卫，骑着高头大马，狂奔而至，离林云只差百米距离时。

        他动了！

        只一步，只迈出了一步，可当这一步迈出。

        风云并起，龙虎生威！

        狂暴无比的威压，从林云身上，疯狂爆发出去。

        还未让人反应过来，就见得云家护卫坐下骏马，同时失控，剧烈摆动起来。

        猝不及防之下，近二十名护卫，包括云家少主在内。

        皆被林云身上爆发的龙虎之威，硬生生震飞。

        咻！

        早已蓄势多时的林云，长剑出鞘，腾空而起。

        聚剑成风！

        手中葬花剑，如一泓秋水溅射出来，在其掌心剧烈的旋转。体内浑厚的纯阳内劲，瞬息之间，就被吸入剑中。

        还未完！

        林云真正要施展的是，流风剑法大成以来，从未在实战中施展的回光留影！

        就见那半空之中，林云人随剑走，上下回转。

        一时间，漫天剑影，晃花人眼。那一片空中，尽是葬花剑的光影，伴随着飞溅的鲜血，疾光电影，迅捷如雷。

        等到林云落地之时，空中云家武者，每一人身上至少都有三道剑伤。

        嘭嘭嘭！

        一个个如沙包般，重重落在地上，哀嚎不已，滚来滚去。

        所有一切发生在电光火石间，从林云迈出那一步，到他落地，不过短短三秒。

        可就是这三秒钟，局势瞬间颠倒。

        哒哒哒！

        就在此时，路边武者脸色一变，不由得惊呼起来。

        却是血龙马见到主人受伤，嘶吼一声。

        浑身散发出暴躁的煞气，朝着林云怒奔而至，这要是被它一蹄子踢中，当场就得重创。

        林云微微一笑，却是淡定从容。

        收剑归鞘，回身轻轻一拍，刚好落在爆冲过来的血龙马头上。

        心有猛虎，细嗅蔷薇！

        璞……

        暴怒的血龙马，在林云掌心虎威的震慑下，吓得前肢扑通一声就跪倒在地。

        如此惊奇一幕，将围观众人，全部看呆了。

        明明凶悍无比，暴躁怒火的血龙马，居然被林云轻描淡写的一拍，就跪倒在了他面前。

        林云没有理会，上前拉住缰绳，一个跨越就骑了上去。

        “我的血龙马！”

        浑身鲜血横流，躺在地上，无法起身的云家少主瞧得此幕。脸色狂变，完全不敢置信，急的快哭了出来。

        血龙马上，林云居高临下的看向云家少主，淡淡的道：“这血龙马，我就却之不恭了。对了，还要告诉你一事，十根血焰骨是我拍出去的。”

        “什么……”

        云家少主当场懵掉，大脑一片空白。

        驾！

        林云轻喝一声，不给云家少主多想的机会，直接从其身上碾了过去。

        暴躁的血龙马，踏着这帮人的躯体，带着林云，扬长而去。

　　