        顺着风起的地方，林云一路走去，不知不觉间来到了一片山谷。

        这片山谷荒芜破败，地面上到处都是尘埃和碎石，一望无际的空旷荒地中风沙起舞。

        “好像没有什么特殊的地方。”

        林云若有所思，迈步踏上了山谷。

        轰！

        刚刚落地的刹那，风沙之中就有一缕剑气激荡而至，凌厉的剑意锋锐无匹。像是仙人舞剑一般，飘逸不凡，这不像是一抹纯粹的剑气，更像是有人在极远中施展的一击剑法。

        “果然。”

        林云眼前一亮，机遇果然是藏在看上去颇为普通的风景中，他之前猜的没错。

        七玄步，人过留影！

        林云祭出身法，在平地之间留下好几道残影，轻松避开了这抹剑光。

        呼呼！

        随着他的深入，风沙愈来愈大，视野模糊，入眼处全是尘埃，耳边尽是呼啸的风声。

        没多久，朦胧的风沙中似乎有人影闪烁，一道道剑气不留情面的朝着他刺来。剑气遵循着某种意境，给人的感觉极为可怕，葬花出鞘，林云瞬间迎了上去。

        当！当！当！

        激烈的碰撞中，有刺眼的火星在风沙中暴起，几次相当猛烈的碰撞后。林云被狠狠震飞出去，手中葬花差点飞了出去，他落下之时刚好是在山谷之外。

        他重新回到了原点。

        “怎么会这样？”

        林云心中暗自惊讶，这强的有些可怕了，难不成地底深处埋了一座绝世剑阵。

        这就更要好好领教一番了！

        林云眼中激起一丝战意，以更快的速度，化为一抹犀利的剑光杀了进去。

        锵！锵！锵！锵！　　又是数十招交手，林云不在有多少保留，直接将通灵剑意祭出。与来袭的磅礴剑光，狠狠斩在一起，惊天巨响暴起有璀璨的光芒在风沙中炸裂开来，荡出好几圈凌厉的余波，将呼啸的狂风都给斩尽了

        。

        刺耳的风声难得平静片刻，可也仅仅只是片刻。

        轰！

        狂风骤起，卷起地上的碎石，在顷刻间衍化成一个近三十丈高的“巨人”。巨人有碎石堆积而成，可内部却是空的只有密密麻麻的风，看上去就像是无形之风具现在了林云面前。

        “霸剑，朝阳如火！”

        林云眼中闪过抹精芒，腾空暴起，葬花绽放出十丈剑芒。身后有磅礴朝阳生气，剑光燃烧起来，以无比凌厉而霸道的气势斩了下去。

        嘭！

        一剑下去，直接将巨人表面的碎石铠甲斩的凹陷了下去，可谁知道其内部凝练而厚实的风，砰的一下就将林云整个弹了回去。

        噗呲！

        林云嘴角溢出抹血渍，面色诧异，这也未免太古怪了一点。

        风，还能如此运用？

        就在他惊疑不定之际，那巨人空洞的眼眶中，陡然爆发出两束狂风凝聚的剑光，朝着林云激荡而至。

        嗤嗤！

        林云面色凝重，他握住葬花剑风与雷两种武道意志，在周身疯狂的蓄积起来。恐怖的剑势引起阵阵狂风，呲呲，萦绕不散的狂风中时不时有刺眼的电光霹雳啪啪的闪烁。

        有真元不断注入剑身，当剑光绽放的刹那有惊天龙吟响彻天地，林云另外一只手也握在剑柄上，迎上对方两道狂风凝聚的剑芒，挥剑劈砍出去。

        咔擦！

        其身后磅礴苍龙虚影出现，周身萦绕的风雷剑势瞬间融合进去，苍龙身上顿时有电光如水花般游荡在密密麻麻的龙鳞上，它的龙爪则蓄积着惊人无比的狂风。

        我剑即苍龙，剑出惊风雷！

        轰隆隆！

        茫茫剑势衍化的苍龙掌御风雷之力怒吼而去，磅礴的剑威在刹那间便撞上两道狂风凝聚的剑芒，狂突猛进中将两道剑光如瓦砾般撞碎，直冲那巨人的头颅。

        嘭！

        整个头颅炸裂开来，有狂风卷动，风中雷光爆裂。

        咔咔咔！

        随着雷光涌动整个巨人身上的碎石都被碾成粉末，可在粉末随风而逝的刹那，那风之巨人突然转动起来。一道道蕴含着风之意志的剑气，如箭雨般铺天盖地而来，笼罩住林云所在的扑片天地。

        “霸剑，横断太阿！”

        林云身处其中，将霸剑发挥到极致，一剑挥出。剑光所处的平面绽放出一道月牙，很快剑光铺散开来，月牙衍化成一道满月。

        轰！

        当满月成型之时，如雨般落下的剑气，像是坠落在一面镜子上纷纷弹射出去，碎成无数片。

        “还没散？”

        林云眉头微皱，他看向前方风之巨人，略显头疼。

        在风之巨人咆哮间，有一道道雷光撕裂虚空，每一道雷光都像是利剑般锋芒无力。

        “这样下去怕是没完没了……”

        林云当机立断，将风雷意志彻底融入苍龙剑威中，那一双龙目中顿时绽放出如火般的光芒。

        轰隆隆！

        狂风卷着天上的云层，同样是一道道恐怖的雷光撕裂虚空，林云的苍龙之威达到前所未有的地步。轰，天穹间陡然有剑光伴随着星辉，如光柱般落下，瞬间就将整个苍龙虚影尽数笼罩。

        融合了风雷意志的苍龙之威已经能媲美通灵剑意，眼下两者合二为一，崭新的苍龙剑威强悍到让林云都有些发颤的地步。

        龙剑合一，霸斩天下！

        林云身上锋芒暴起，一个闪身来到风之巨人的面前，挥剑牵引着磅礴剑势怒劈而去。

        六式霸剑融合，霸气到让天下都为之颤抖的剑光，闪电般劈在风之巨人身上。

        咔擦！

        无形的风之巨人，像是山峰般被斩成两半，当林云落地之时彻底弥散。

        “那是？”

        尘埃落下，狂风消散，林云的视野尽头出现了一株青色的撑天古树。

        嗖！嗖！嗖！

        没有迟疑，林云几个起落，呼吸之间就来到了撑天古树面前。此树比他想象中的还要高，遮天蔽日，散发着蒙蒙青光。

        不过他倒是很谨慎并未靠近，隔着千米，远远观望。

        呼！

        脚步刚刚沾地，树叶微颤，立刻就有狂风暴起。林云身上的剑意迸发出去，仍旧被吹得睁不开眼，青衫贴在身上不停的朝后舞动。

        “之前的风都是这棵树弄出来的？”

        稳住身躯后，林云轻声自语，面露狐疑之色。

        半空中有树叶缓缓落叶，每一片落叶都蕴含着惊人的风之剑意，让林云笃定了心中的猜测。

        不一会，地面上就铺满了落叶。

        林云稍作犹豫，踏了上去，嗡嗡，行走在树叶之上明显能感受到磅礴浩瀚的剑意。就像是踩着一片湖水，全都是由风之剑意衍化的水，水面上甚至还迸发出密密麻麻的电光。

        他走的很小心，将通灵剑意催发到了极致，他甚至脚下这些落叶的恐怖。

        稍有不慎就会吞噬，连残渣都不剩。

        当来到树下之事，貌似如山般的枝叶中，落下一本古籍。

        “造化武学？”

        林云心中一动，伸手将其招了过来。

        当秘籍落在手中，封面上赫然写着四个古字【青霄剑诀】，一笔一画都充满韵味，笔劲苍茫，如龙蛇起舞，银电破空，又有狂风呼啸，大气磅礴。

        扑通！扑通！

        林云的心狂跳起来，他有种预感手中这门剑诀，可能就是完整的造化武学。甚至品级相当之高，远非一般的造化武学能比，光从青霄剑诀这四个古字他就能有这种感觉。

        当封面翻开，林云瞧见其中内容时，心中大定。

        “上古之初，有神树青霄，以木生风，云叶成雷，动则风雷惊天，九霄震颤；静则风波不起，雷音如琴。吾此生有幸得见青霄神树，惊鸿一瞥，醍醐灌顶，创此剑诀……”　　“青霄剑诀，造化武学，上品顶尖。除剑诀之外，还有还有青霄十三剑，皆为上品顶尖造化武学。你能得此剑诀，大约是通过了青霄树的幼苗考验，老夫名为剑无涯，一生不弱于人。这功法虽是随手偶

        创，可你若是修炼也不得辱了我的名讳。”

        青霄剑诀，青霄十三剑。

        林云面露喜色，这是一套完整的造化武学，既有剑诀也有剑法。

        且品级果然不低，上品顶尖，已经是普通造化武学中最高品级的存在。再往上那就是高等造化武学了，这等级别的武学，按照月薇薇的说法即便是在那方大世也是极为稀罕的存在。

        “这下真的得偿所愿了。”

        林云收好秘籍，对着青霄幼苗拜了拜。

        他所修炼的功法中，紫鸢剑诀算是相当不错的存在，可却始终没有配套的剑法。尘光剑法和霸剑同样都不弱，可这两者却都没有对应的剑诀，对林云而言始终是个遗憾。

        毕竟剑客追求完美，功法与剑法完全统一，才能将剑客本身的锋芒真正展现出来。

        “总算是不虚此行了。”

        林云估摸着他这般收获，此山之中，任何人都没法与他媲美。

        甚至大部分人都会一无所获，根本就难以知晓机缘所在，他若不是细心观摩也不会寻风而至走到此地。

        青霄剑诀和青霄十三剑，即便是单独分开，也是两套强悍无比的造化武学。随便一个拿出去，就会震惊整个南域，吓死一大片人。　　可林云却是两样都拿到了，所谓造化，这便是场天大的造化。

　　