        第八百零二章

        噗呲！

        杨烈一口鲜血吐了出来，在白黎轩收剑归鞘的刹那，明显感觉自己身上的雷霆剑意减弱了许多。

        若不然，他连这口血都吐不出来，还要更加难受了。

        “领教了。”

        杨烈咳嗽了好几声，眼中露出黯然之色，这一战败的不冤。对手是堂堂正正的击败他，没有任何侥幸，也就是说在战斗几百场他还是得输几百场。

        两人并非伯仲之间，不是一个层次的对手。

        想到此处，杨烈心中不免有些悲凉，在联想到对方拥有圣体。只怕日后，不，只怕此生都追不上对方了。

        这种感觉比身上的伤势还要难受，对力争前十的他打击很大。

        可武道之路就是如此残酷，逆水行舟不进则退，一旦被人超过很难再有翻身的机会。

        “我认输。”

        良久，杨烈才心有不甘的说道。

        吼！

        有龙吟怒吼，白黎轩体内的龙吟冲出来，将对手的玄黄之气直接吞掉大半。杨烈的龙影由七丈降低到了三丈，他的心在滴血，脸色不由更加苍白。

        轰！

        光芒闪烁，白黎轩身上的龙影成功达到九丈之巨，成为继三小王，还有林云之后，第五个达到九丈龙影的奇才。

        “承让。”

        待得龙影遁入体内，白黎轩拱手离去。

        “好厉害的对决，这白黎轩赢的真漂亮，他这一战获胜小组已经铁定出现了，很有机会争夺前十。”

        “南华七英一个接着一个倒下，实在让人惊讶。”

        “如今看来，白黎轩也得归在林云、祝青山这个级别了，倒是方寒洛和月薇薇，还有待观察。”

        “方寒洛不确定性太大，月薇薇嘛个性顽劣，总感觉不太认真。”

        “嘿嘿，不管如何，这届群龙盛宴当真是精彩。剩下的悬念，就是四组之中，谁才能争到种子名额了，南宫晚玉和李慕白对林云身上的玄黄之气，可是虎视眈眈！”

        此番精彩对决，可谓是大开眼界，白黎轩的获胜看的人热血沸腾。

        那等少年意气，锋芒毕露，让人大开眼界。

        小组战就快要结束了，只剩下最后的三四轮交手，接下来的战斗不由更为激烈。

        至于各组的种子名额，已经渐渐明朗起来。

        一组是紫雷宗的赵无极，二组是天妖阁的炎龙子，三组则是宇昊天。与之前众人猜测的八九不离十，敢和他们交手的人，基本一个照面就输了。

        至于真正有资格给他们压力，或者有一线机会取胜的，如白黎轩、祝青山、姜紫叶以及乌啸天等人则显得颇为冷静，直接选择了认输。

        他们倒是想的很清楚，不入前十，不在这些人面前暴露真正的底牌。

        毕竟，一旦失手落败，很有可能就死在这三小王手中了。

        至于四组，在林涛被斩杀之后，形势还未完全明朗。

        无论是林云、南宫晚玉还是李慕白，都有机会获得种子名额。现在就看着三人谁先碰上谁，剩下那人倒是会占些便宜，但也不会有多轻松就是了。

        毕竟三人之间，都要各自交手一番，无法避免。

        群龙争锋的规则，将运气和侥幸成分降到了最低，就算真的落败了。

        还有一次绝地挑战的机会，实力才是王道。

        不多时，林云上场，对手是上届龙云榜上排名二十多的绝顶妖孽。

        并没有浪费时间，林云祭出霸剑，一式奔雷斩电，一式惊鸿破日，再来一剑星辰大爆，直接碾压对手。

        他只剩下两场对决了，李慕白和南宫晚玉，就是不知道会先碰上谁。

        运气似乎站在了林云这边，等他下场后，仅仅只过了一轮。

        裁判的声音响了起来，“四组，李慕白对战南宫晚玉！”

        话音落下，两人的表情都有些诧异，良久才回过神来。

        李慕白和南宫晚玉都露出苦笑之声，他二人都想打林云的主意，希望先碰上林云后在交手决出胜负。

        却没想到两人直接就对上了，世事难料，实在有些造化弄人。

        “林兄，你运气不错，”

        封野笑眯眯的说道，一旁梅护法等人，脸上也都松了口气，眼中露出些许希冀的目光。

        这还真的造化弄人，若这人来一番生死战，对林云来说无疑是天大的喜讯。

        林云笑了笑没说话。

        运气？

        不存在的。

        他之前与林涛交手，已经暴露了苍龙九变的底牌。若这底牌没有暴露，可以想见，在与南宫晚玉和李慕白交手中，能够占到不少的便宜。

        很难有人想到剑客的肉身和拳法，也会如此强横。

        群龙盛宴中，并没有所谓的运气一说，真正的强者靠的只能是实力。

        不过这两人交手，林云肯定会好好观摩一番就是了，他还没有自大到目空一切的地步。

        无论李慕白，亦或者南宫晚玉都是强敌，且手上都有底牌没暴露。

        咻！

        两道剑光闪烁，李慕白和南宫晚玉同时登上升龙台，二人身上的剑气风格迥异，但强大到令人发指的地步。

        身上无形的剑意隐隐间，甚至肉眼都能看到些异象，这是巅峰圆满的先天剑意强大到极点的标志。

        两人勉强能算半步通灵，可离真正的通灵剑意都差一步。

        这一步，迈过了天与地的差距，迈不过则只能另辟蹊径。

        “上次交手应该是四年前了吧。”

        李慕白轻声说道。

        四年前他败在对方手中，失去了南华古域第一剑客的名号，其虽常常被人拿来与南宫晚玉对比。

        可真正名震南域，如雷贯耳的还是南宫晚玉。

        大家只在乎第一剑客是谁，没有人在乎第二剑客的名头。对李慕白来说同样如此，拿不到第一第二就是种羞辱，有还不如没有。

        南宫晚玉轻声道：“的确，眨眼就四年了。出手吧，你我之间，也该在比一次了。”

        两人间的火药味并没有外人想象中的大，一来这二人本身交情不差，相识很久。

        二来，两人都有些不太瞧得上林云，并不想给他太多占便宜的机会。

        以至于两人交手后，这本该颇为激烈的交锋，都显得平淡了许多。

        二人的比斗更像是切磋，而不是以命相搏争夺种子名额，都有些点到为止的意思。

        虽说看上去还是颇为精彩，可总归是少了些味道，让人略显失望。

        “看来南宫晚玉和李慕白，是铁了心要将种子选手，留在自己二人手中了。”

        “两人以切磋定胜负，谁赢谁就是种子选手，估计就是这种心思吧。其实如此也好，这二人彼此之间，还是颇有风度的。”

        “风度归风度，林云就有些可惜了，他与林涛可是以命相搏。”

        此战引起了瞩目不少，可惜单论精彩程度，这场对阵比起白黎轩对阵杨烈都略有不如。

        林云倒是没想太多，他目不转睛的盯着二人，思绪如电。

        在他眼中这两人的较量，还是相当刺激的，并没有太多保留。虽说是点到为止，可相互间并未有什么谦让的地方，对于种子名额二人都有极强的争夺之心。

        无论是南宫晚玉的寒冰剑意，还是李慕白的山河剑意，都让他有些大开眼界。

        “厉害。之前乌啸天和我说，南宫晚玉走了另外一条路，原来是这个意思。”

        林云轻声自语，在没法掌握通灵剑意的情况下，参悟寒冰意志进而和自身剑意完美融合，从而诞生了全新的武道意志。

        既有剑道的锋芒和凌厉，也有寒冰之道的特性，若能发挥到极致同样强横无比。

        只是眼下来看，与自己的通灵剑意相比，还是差了些味道。

        剑意通灵是从无形到无形而有灵的境界，说来有些拗口，可真正解释起来也并不复杂。

        先天剑意需要加持在武技上才能显现出杀伤力，让原本的剑法威力暴增数倍甚至十多倍，凌厉到骇人听闻的地步。

        可通灵剑意则无需如此，它本身就可单独存在，那是天与地的差距。

        如果说原先的剑意，能在千米之外斩碎撑天古树，碾为粉末。通灵剑意则可做到，撑天古树不碎而亡，它可以斩碎生机。

        通灵剑意依旧是虚无的，可它有灵，唯有通灵，虚无方可斩碎虚无。

        就像群龙盛宴，林云初次登场，仅仅只是一个眼神就对手浑身难受，像是在鬼门关走了一遭。对手并非幻觉，因为他不认输的话，林云只需要在往前走一步就可让其陨落。

        南宫晚玉和李慕白除非将寒冰剑意和山河剑意也领悟到类似的境界，方才能勉强与自己媲美。

        否则两者维度不一样，就是高维打低维，低维修炼到的巅峰极致都没有战胜高维的可能。

        “南宫晚玉要赢了。”

        就在旁人看的震惊不已，觉得二人难分胜负之时，林云突然开口说道。

        “这么笃定？”

        一旁梅护法、封野等人都好奇无比的问道。

        “等着看吧。”

        林云在思虑间，同样紧盯战场，他可以明显察觉到李慕白的山河剑意出现了较大的裂缝，露出很多破绽。

        而南宫晚玉的寒冰剑意，则依旧锋芒冷冽，冰寒刺骨。

        “有趣，这人就没有破绽吗？”

        林云捏着下巴，双目微凝，悄然间动用了些许通灵剑意。

        顿时，升龙台在他眼中，多出了好些外人看不到的画面。李慕白的一方山河，已经是千疮百孔，遍地烽火，只能勉力维持。

        而南宫晚玉周身散落的剑光，则像是一枚枚精致的冰寒美玉，洁白无瑕，散发着如火般的光芒，刺眼无比。

        咔擦！

        有玉碎之音响起，那一枚枚美玉轰然炸裂，南宫晚玉的剑威陡然暴涨。升龙台上，外人看到一抹无法用言语来形容的惊艳剑光，那剑光出现的刹那，世间万物都黯然失色。

        看的人连惊呼都忘记了，完全沉浸在其中。

        噗呲！

        等到惊醒过来之时，李慕白疯狂爆退，眼中露出惊恐之色。伸手摸了下脖子，脖子上一道淡淡的血痕，带着些许凉意，让他浑身上下都冷的吓人，颤栗不止。

        虽是切磋，可这最后一剑只要稍稍用力，就能让他殒命了。

        台上胜负已分，台下林云双目眼角有鲜血溢出。

        他的眼睛受伤了。

        “林云，你的眼睛怎么了？”　　梅护法等人惊呼不已，面色大变，这等关键时候眼睛怎么能受伤。

　　