        阳光普照。

        高耸的城墙上，聚满了人群，一道道目光全都落在远方四道渐行渐远的人影上。

        所有人都惊奇无比，才刚刚斩杀阎铁三人，玄黄界的这几人就朝着雷火城的方向去了。

        要知道的火云界最强之人封悬，可就在这雷火城中。

        作为火云界的首领，封悬的修为已经达到了天魄巅峰，拥有了渡劫的资格。天魄七重天，能到这通天之路的翘楚，想要晋升天魄一重天都没有任何难度，只是时间长短的问题罢了。

        可要拥有渡劫的资格，却是困难重重，万里挑一。

        光是需要的资源就是天文数字，对寻常翘楚来说，需要耗费极其多的时间。

        除此之外，还要考究自身界域的底蕴，若修炼的功法品级不够。资源堆砌的再多，也没法摸到渡劫的门槛，至少得修炼上品造化级的功法才行。

        且不谈能否渡劫成功，能够拥有渡劫的资格，在这通天之路本身就是强者的标志了。

        面对如此强敌，多少有些自投罗网的意思，令人费解。

        不过转念想想，雷火城中高手如云，四方宗门遗迹众多。竞争激烈，厮杀残酷，连雷火城都不敢去的话，想要在这通天之路崛起，注定只是妄言。

        就在这般注视中，林云四人很快消失在众人视野内。

        七天之后。

        日月同辉的天穹之下，一座荒芜的山丘上，四道身影盘膝而坐。各自周身涌动着磅礴的星元之气，正是准备前往雷火城的林云四人。

        原先的简陋据点和雷火城的距离并不算太远，只需五天时间，日夜兼程便可以感到了。

        不过就在三天前，方少宇三人先后将半步天魄修炼到极限，而后水到渠成一举晋升了天魄。

        时间，因此耽误了下来。

        眼下各自身上涌动的气息，比阎铁还有些差距，可比之南宫贺并未逊色多少。

        三人天资悟性皆不算差，只是功法品级稍差了些，几人修炼的都是下品造化级功法。修炼下品造化级功法，很难获得渡天魄劫的资格，基本没有任何希望。

        只能将希望寄托在雷火城中，看在这龙城四周的宗门遗迹中，有没有机会收获上品造化级功法。

        毕竟在这通天之路，不渡劫就开辟气海，几乎就等于废物般的存在。

        渡劫之后开辟的气海稳如秘境，对上其他没有渡劫的天魄一重天，以一敌十都是绰绰有余。

        七天时间，林云也没有闲着。

        他将青霄十三剑一口气修炼到了第九剑，剑法威力提升不少，可并未让林云太过惊喜。

        与霸剑和尘光剑法相比，这青霄十三剑前面的九剑，威力并未有本质上的提升。多少还是仗着两大剑诀加持，才在杀伤力上有了些许进展，比起霸斩天下和剑破山河，甚至都还要弱上些许。

        眼下他最强的剑招，依旧是融合了九大异象的剑破山河。

        “还是得尽早将必杀之剑修炼到化境才行。”

        林云目光闪烁，心中喃喃自语。

        青霄十三剑中的第十剑到十二剑，号称必杀之间。不出则已，出则见血，见血封喉，一剑必杀。

        这才是青霄剑法真正的杀手锏，会产生本质上的变化。

        也只有这必杀之剑，才能真正将通灵剑意巅峰圆满的威能，尽数展现出来。

        就在林云寻思之际，方少宇三人先后睁开双目，神色欣喜无比，目光看向林云皆充满感激之色。

        他三人能够将半步天魄修炼到极限，多亏了林云在火云界手中抢的资源，否则还不知道得等到什么时候。

        “最多两天，我们就要感到雷火城了。”林云看向三人道：“你们对这座龙城了解多少？”

        “之前你在龙象闭关，倒是收集了许多情报。”

        方少宇沉吟道：“日曜之地上百座龙城中，雷火城也勉强算是大型龙城，汇聚了各方界域的翘楚，可以说高手如云。即便强如火云界，在这雷火城中也不算太过醒目，只是封悬的名气稍稍大一些。”

        毕竟拥有了渡劫的资格，一旦渡劫成功，便算是海阔天空，在雷火城中也能算是大人物了。

        这样的角色，各方都不会太过怠慢。

        当然既然是渡劫，则意味着充满凶险，若无十足把握，那封悬也断不敢贸然渡劫。

        天魄劫凶险异常，说是九死一生都不为过。

        “对我们来说，也算是个好消息，若此人真的渡劫成功了，那就有些可怕了。”方少宇神色凝重的说道。

        林云不置可否。

        若此人真的渡劫成功了，倒的确是个麻烦，渡劫成功后实力会有天翻地覆的变化。不过若是没有渡劫，任凭他底蕴在如何深厚，对林云来说也不会有丝毫忌惮。

        “有高等界域的妖孽吗？”

        林云出言问道。

        “没有。”

        方少宇摇了摇头，面露奇怪之色：“我听闻整个日曜之地，好像都没有高级界域的存在，不仅是雷火城其他龙城也都没有高级界域。”

        “哦？”

        林云眼中闪过抹异色，这倒是有些古怪。

        传言中高等界域，随便一人，就拥有镇压一座龙城的实力。林云可是有心，见识一番，却没料到日曜之地竟然完全没有高级界域的踪迹。

        “这情报只是二手情报，具体如何，还是得在龙城才能弄清楚。或许有高等界域妖孽，只是没被人发现也说不定。”

        方少宇说出了自己的猜测。

        “无妨，那雷火城中有渡过天魄劫的翘楚吗？”林云继续问道。

        方少宇轻声道：“这倒是有一些，可数量很少，一只手都数的出来。这些渡过天魄劫的天魄一重天强者，在雷火城中都是顶天的大人物，封悬在这些人面前也完全不够看。”

        这么少吗？

        林云略显诧异，那难怪封悬拥有渡劫的资格，就可以在雷火城有一席之地了。

        “我听闻日曜之地没有高级界域，与日曜之灵有关。”

        就在此时，祝青山突然开口说道。

        “不过这日曜之灵具体是什么宝物，我也不太清楚，可能还是得到了雷火城后，才能有所了解。”祝青山紧接着说道。

        日曜之灵？

        林云若有所思，这通天之路的秘密，还真不是一般的多。

        “走吧。我对着雷火城越来越感兴趣了。”

        林云目中涌过一抹精光，眉间锋芒闪烁，他已经无比强烈的感觉到，进了这雷火城才算是真正登上了万界争锋的舞台。

        ……

        两天之后，在众人的视野尽头，一座巍峨耸立的古老城池，有模糊的轮廓隐约可见。

        在这苍茫辽阔的天地中，那座磅礴的城池，像是蛰伏在远方的神龙，盘踞在荒凉的大地上，让人心生顶礼膜拜的感觉。

        太壮观了！

        仅仅只是隐约可见的轮廓，就让几人心中震撼万分，毫无疑问那就是雷火城了。

        如此庞大的城池，在日曜之地，也只能勉强算作大型龙城吗？

        林云心中暗自震惊，看来这日曜之地，远比自己想象的要大上许多。光是一座雷火城，只能算作冰山一角，无法窥出全貌。

        半个时辰的疯狂赶路后，高耸如山般巍峨大气的城墙，真正出现在几人视野中。

        那城墙之壮阔，宛若横旦在天地之间的蛮荒巨兽，好像随时都会发出怒吼，将天地都给撕裂一般。

        战意！

        林云在那城墙上，感受到了极为古老，沉淀了无数岁月的战意。

        他的脸色凝重起来，这通天之路，在上古黄金盛世覆灭中肯定经历过弥天战火。甚至在更早的远古时代，都经历过血与火的惨烈厮杀，那等厮杀连星辰都有可能陨落。

        可这古老巍峨的城墙却保留了下来，无尽岁月都洗脱不了，其中蕴含的惊人战意。

        隔着城墙，众人能清晰的感受到，城中有数不清的强横气息在涌动。如阎铁那般的强者，仍在其中，怕是连水花都没法溅起来，勉强算有些存在感罢了。

        方少宇三人望着城墙，怔怔无语，一时失神。

        林云率先惊醒过来，沉声道：“入城，先将龙牌弄到手。”

        拿到龙牌才有机会让自己的名字，出现在通天宝镜上，引起那方大世超级宗门的注意。

        此等城池自然不会像，四人之前待过的据点，被人给完全占据。

        几人畅通无阻的进入城中，不过各自脸上都带上了一块面具，用来掩人耳目。

        主要是无法确定那封悬，到底渡劫成功没有。

        林云自身无碍，即便对方达到了天魄一重天的修为，也肯定有能力自保。方少宇三人则不一样了，稍稍低调一些，也并非什么坏事。

        如此打扮也不算特立独行，城中往来的各大界域翘楚，有不少都带着斗笠或面纱。

        想要获得龙牌很简单，只要面对神龙巨像诚心膜拜，便会收到对方的馈赠。

        神龙巨像，便在城中巨像广场中。

        巨像广场可以说是城中人气最高的地方，除了每天都有在此领取龙牌外，还有好些强者占据着风水宝地炼化星元之气。

        除此之外，还有人在此交易，各自在宗门遗迹中收获的宝贝。说是广场其实与坊市相差不大，只是更为热闹复杂了一些。　　林云四人刚刚踏入其中，便被广场中央的神龙具象震撼了。

　　