        第八百五十七章

        五招之内，大败三名外域高手。

        甚至连东罗域的前三，都在比拼肉身体魄之时，被林云一个照面碾压。

        林云所表现出来的强悍，让在场众多圣盟长老大惊失色，无比诧异。连通灵剑意都没有祭出，就表现的如此强悍，这南华古域什么时候出了个如此逆天的怪物。

        “青图，这林云只有十八岁吧？五大榜首中，他的年纪应该是最小的，其他外域最年轻的方少宇的，也有二十一岁了！”

        就在此时，又有长老出言说道。

        众人闻言眼中再度闪过抹诧异，目光纷纷看向南域来的青图长老身上，露出询问的眼神。

        “的确如此。”

        青图长老微微一笑，如实说道。

        林云的表现让他很欣慰，各域的圣盟虽然同属一家，可你所属的一方地域总是排名垫底，脸面终究无光。

        以往这等聚会，各域圣盟聚首，南域的长老可都是低人一等，完全没有谈笑风生的心情。

        “不好，这小子要和我家钟玄碰上了！”

        就在此时，西山域的开辟出四大气海的圣盟高手，突然惊呼一声。

        众长老连忙看去，就见迷宫秘境中林云所做出的选择，必然会和西山域的钟玄碰在一起。

        这可真是少见，仅仅只是第二关两大榜首就提前遭遇了，两龙相争必有一人要淘汰出局。

        若是选拔开始之前，估计这西山域的圣盟长老，肯定不会有这么大的反应。可眼下瞧得林云展现的实力，他眼中闪过抹的担忧之色，却是情理之中。

        其他外域长老瞧得此幕，脸色却是稍稍松了口气。

        林云在第二关无论碰上谁，只要不是榜首百分百会落败，碰上就是踏脚石。西山域的钟玄，也不是什么省油的灯，他若是不碰上林云，在第二关中也会其他域的翘楚造成极大的压力。

        眼下两虎相争，反倒让其他域的天才压力都降低了不少。

        迷宫秘境。

        林云将四枚钥匙合在一起后，便立刻打开了通往下一关的青铜大门，映入眼帘的同样是一条宽敞通道。

        不过前面一关的考验不同，此关考验的眼力和身法，以及瞬间爆发力。

        通道内有大量的机关暗器与阵法融合，给人造成的麻烦很大，不仅要眼力过人，还需要了解一些机关术的造诣。

        有通灵剑意加持，林云眼力自然不用多说，必然是冠绝玄黄。

        可惜他对机关术不太了解，这一关的考验有些波折。

        机关术属于玄师四大门类中傀儡、灵阵、炼器部分特点的结合，属于相当罕见的手段，大部分境界高深的玄师，也未必能掌握得了机关术。

        林云费了些时间才通过此关，摆在他面前有四扇大门，显然每扇门后都有不同的对手。

        若是运气足够好，可能会挑到弱一些的对手。

        运气吗？

        不存在的，一路碾压便是！

        林云根本就没有迟疑，直接推开了最近的一扇门，  出现在面前的同样是座殿宇。

        比之前的大殿还要宽阔些许，不过区别不大，只是显得要略微昏暗一些。穹顶蒙上了一层薄雾，那片仿若星空的明亮空间，被遮挡住了大部分的光芒。

        殿宇内寂静无声，不像之前刚进来就有激烈的打斗声。

        有人还是没人？

        林云在谨慎打量四方之时，玄黄山顶的众多圣盟长老却是紧张无比，这可是两大榜首间的战斗。

        必有一人，会被淘汰出局。

        青图长老面色同样紧张无比，他是知晓殿宇内钟玄早就到了，只是暗中藏了起来，甚至连他们都没法发现了。林云只要稍有大意，就会在顷刻之间被直接重创，瞬间落败。

        高手过招，容不得任何失误。

        “奇怪……”

        殿宇中林云来回走动了好几圈，剑意暗中弥散出去，并未察觉到任何动静。

        可他内心却总是没法安宁，不敢有任何放松，这种感觉相当难受。若是动用烛龙之目，应该能看出些蛛丝马迹来。

        或许没人呢？

        贸然动用烛龙之目，他的双目是会受到短暂不适应的，最重要的是短时间内无法动用第二次。

        此等底牌留在手中，永远能让人安心不少。

        林云不动声色，步履迈动间，若有若无的露出些破绽。这些破绽都极为巧妙，很难发现是故意漏出来的，且一旦被抓住极为致命。

        半刻钟后，依旧风平浪静。林云心安定了下来，确定大殿中并没有人。

        他的对手应该在接受考验，第二关的机关通道，林云可是深有感触没那么好过。

        咚！

        可就在心神稍稍松懈的刹那，有震碎云霄般的钟声在其耳边疯狂响起，那声音震的人耳膜发颤。脑中嗡嗡作响，体内都为之紊乱起来，五脏六腑更是颤动不已。

        林云的视野模糊，大殿中的诸多残影重叠，屹立的石柱都扭曲了起来。

        在钟声响起的刹那，穹顶之上遮蔽住星辰的薄雾悄然散开，一道人影贴在上方。殿宇中光芒大亮，那道人影像是从星空中杀出来一般，瞬间就落在林云面前。

        此人的攻击相当迅速，且是在钟声震住林云的刹那出手，时机把握堪称绝佳。林云不仅视野错乱，在钟声的震荡下连剑意无法凝聚，完全没法锁定来袭之人的位置。

        林云现在不仅眼瞎耳聋，连真元都出现了短暂的紊乱，这钟声太可怕了。

        最重要的是，之前诸多破绽此人都忍住没有出手，这等心机更是让人感到恐惧。他根本就不在意什么破绽，他只在意林云有没有松懈，只要林云确定没人在此，便是他闪电出手的最佳时机。

        一击致命，不管来的是谁，直接一个照面摁死对手。

        眼看此人一指点出，就要戳破林云的眉心，林云双目的眼眸深处，有两缕烛火摇曳而起。

        烛龙之目！

        瞬息间，这世间一切迷雾都被勘破，林云不仅看清了来袭之人的位置，甚至连他的出手杀招都瞧出了好些破绽。

        可眼下真元紊乱，剑意震荡，别说出手拿下对方，就连能否避开这一击都相当难说。

        “厉害。居然看清了我的模样，不过这样也好，记住杀你的名字，西山域钟玄！”

        察觉到已被林云看清模样，可钟玄却是不慌不忙，嘴角勾起抹凌厉的冷笑，点出的一指依旧快如闪电。

        可就在这一指将要点在眉心的刹那，林云右手猛的张开，而后猛的朝前推了出去。

        轰！

        有恐怖的黑色火焰在林云掌心爆发出来，爆涌之间迸发出数不清的雷光，这是一团黑色的雷火，更准确地说是一缕蕴含着纯血龙威的雷火。

        苍龙之炎！

        钟玄脸上的笑意瞬间凝固，眼中闪过抹惊恐之色，连忙收回手指疯狂爆退。

        砰！砰！砰！

        后退之中，钟玄不停的出手，将奔袭而来若狂龙般扑过来的火焰，震的七零八落。其出手之快，威力之大，令人惊奇，可即便如此落地之时，依旧沾染了一丝龙炎。

        龙炎瞬间点燃他的护体真元，疯狂蔓延中，将他衣衫燃烧大半。火焰落在肌肤之上，很快就要渗透进去，灼烧其五脏六腑和经脉中的真元。

        轰！

        钟玄双手合什，体内涌出一股更为澎湃的真元，将这龙炎直接震出体外。

        当双掌并拢的刹那，可以看见一尊古老的铜钟，散发着阵阵宝光笼罩在其身后。

        呼！

        林云吐出口浊气，眼中烛火消散，取而代之的是无尽磅礴的剑意正在疯狂汇聚。那一双清澈的双目，重新变得深邃无比，体内紊乱的真元亦是如江河般重新会就起来。

        好险，这域外的榜首果然没一个省油的灯！

        不过下手可真重，若非自己底牌够多，那点在眉心的一指不死也得去掉大半条命。

        一念及此，林云眼中顿时闪过抹寒芒，你若不仁，那也别怪我出手狠辣了。

        西山域钟玄，准备好付出代价！

        “呀呀呀，我说南域的小鬼，你似乎觉着自己有机会战胜我？”

        钟玄面露玩味之色，刚才虽说有些狼狈，但也无伤大雅。这小子的脸上的表情什么鬼，还真以为躲过了致命的偷袭，就有了和我正面抗衡的能力。

        能躲过自己精心布下的局，这怪物般的剑客的确有些手段，可想要赢我，痴人说梦！

        玄黄山顶，其他各域的长老都聚集了过来，死死盯着光幕中的画面。

        这两大榜首，总算是正面迎战了，刚才电光火石的交锋看的人惊心动魄紧张不已。

        除了圣盟长老之外，山顶上还多了好些其他的身影，都是已经被淘汰了的各域翘楚。他们瞧见光幕中的画面，眼中都闪过抹浓浓震惊之色，显然都很意外榜首也会碰在一起。

        细细看去，会发现这些淘汰的选手，好些都是南域龙云榜上的人。有南宫晚玉，有方寒洛，有乌啸天，还有姜紫叶，他们要么是第一关被其他域的翘楚，要么是倒在了第二关之前的机关考验中。

        “这……这等选拔，难道不是王不见王吗？”

        方寒洛诧异无比的惊呼道。

        所谓王不见王，就像群龙盛宴那些排名前十的选手，在最前面的几轮是根本不会碰在一起的。

        可这通天之路的选拔，却完全是随机的根本就不管你在龙云榜排名第几，碰见也就碰见了。

        可他话音刚落，之前被林云打败的上官青虹三人，面露不满之色纷纷看了过来。　　同为西山域的上官青虹眼中闪过抹不屑之色，嘲弄道：“土鳖，你还真会给自己脸上贴金。南域榜首，也配称王？笑话！”

　　