        轰隆隆！

        天地失色，风云变幻。

        尘光剑法最后一式绽放的光辉，瞬间就将宇昊天震飞了出去，可他以天地霸气诀催动的霸拳在被震飞的刹那，同样是脱手而出。

        战斗的惨烈乎了所有人的想象，笼罩着升龙台的结界，顿时有多处上百道窟窿。

        “宇昊天被击飞了！”

        “他似乎受伤了？这太不可思议了……”

        “肯定受伤了，林云这最后一式完全越了紫府的极限，怕是连天魄强者都无法看懂。在通灵剑意的加持下，没有打开一魄的天魄强者，无论如何妖孽只要敢硬闯，哪怕是宇昊天也必然会受伤。”

        当宇昊天展现出天魄修为之时，几乎没有人认为林云还有获胜的机会，甚至连认输的机会都没有，只能被凄惨无比的碾压至死。

        即便是林云展现出了数千年未有的光芒，连通灵剑意都祭出来了，可在巨大的修为差距下。还是没人敢断定，他能有多少获胜的机会，实在是宇昊天的无敌风采太过王道，他强的让人绝望。

        眼下被拳芒穿过剑光轰击到林云，嘴角虽说溢出了些许血渍，可无论怎么看宇昊天的伤势要严重许多。

        他整个人被直接震飞出去，撞在了笼罩升龙台的结界上，浑身上下有九道极为狰狞的伤口，看的人触目惊心。

        宇昊天本身就将紫月心经修炼到了极为高深的境界，拥有紫月圣光护体，在以天魄真元加持，想要伤到他是一件极为困难的事情。

        光是那层紫月圣光就难以刺破，更快深不可测的天魄修为，随时都可以轻松碾碎来袭的剑气。

        可现在他不仅受伤了，且还伤的极为狼狈。

        顿时给人造成了极大的冲击，要知道在许多人心中，宇昊天就是无敌一般的存在。上届群龙盛宴中，宇昊天可是连一半的实力都没有涌出，就取得了龙云榜榜的位置。

        咔！咔！咔！

        升龙台上余波激荡，破碎的拳芒和闪烁的剑光，依旧弥漫在升龙台上的每个角落。在碰撞之间，爆出惊天动地的巨响，即便是余波给人的感觉也是恐怖无比。

        普通宗门的天魄强者，怕是稍稍波及就会被立刻重伤。

        “太可怕了，这真是两个后辈在交手吗？”

        “不愧是数千年最鼎盛的一届群龙盛宴，这等巅峰之战，往后的群龙盛宴怕是很长时间都无法越了。”

        “太强了，无论是宇昊天，还是林云，都在这群龙盛宴中创造了历史。至于他们的实力，早就不可以常理来形容了，尤其是林云，很难想象他晋升天魄之后，会恐怖到什么地步。”

        观战席诸多宗门长老都是震撼不已，两人交手到现在，已经连他们都有些看不懂了。

        “云哥哥……”

        天妖阁席位上月薇薇的心砰砰直跳，这向来嬉笑顽皮的妖精，此刻情绪却有些不受控制起来。瞧见林云嘴角溢出的血渍，眼中闪过的担忧之色，连她自己都没有察觉到。

        大秦帝国的众人，目光同样落在了林云身上，神色皆是紧张无比。

        太夸张了！

        这场战斗他们已经看不懂了，感觉心都都跳出来了，每一秒都过的颇为煎熬。

        “该死，这混账东西怎么这么强！”

        紫月洞天席位上，脸上蒙着面纱的倾若幽，眼中闪过抹阴毒之极的目光。

        其他宗门长老和弟子，神色则是愕然无比，完全没有想到大师兄宇昊天竟然会被林云伤到。

        “通灵剑意，通灵剑意……”

        宇昊天看上身上血淋淋的伤口，面色阴沉，咬牙切齿。那伤口正在缓缓蠕动，可其中蕴含的剑意却极像是永恒般存在，始终无法驱除，以至于他的伤势完全没法在瞬间恢复。

        紫月心经这等魔功，可是有着强悍无比的恢复能力，平日里此等剑伤他眨眼就能恢复。

        他还是低估了通灵剑意的威力，否则刚才他就不会一意孤行了，现在想想实在太过鲁莽。

        拳芒虽说轰了过去，可被花蕾绽放后的剑光挡住了大半，落在林云身上已不足三成威力。以对方的苍龙战体，完全就是挠痒痒，可自己却结结实实中了三剑，鲜血仍在不停的溢出。

        “你没有机会了。”

        宇昊天神色冷漠到极致，他打定主意，绝对不再给对方刺中自己的机会。

        紫月魔光步！

        诡异的身法再度展开，他像是瞬移般不断闪烁，每次出现都有月光迸。几乎是呼吸之间就逼近林云，五指紧握将天地都捏在掌心，以无与伦比的霸气状若癫狂，狠狠一拳轰去。

        七玄步，人过留影！

        林云真元不及对方浑厚，没法像他这般不要命的祭出杀招，伸手握住葬花剑便快闪去。

        嘭！嘭！嘭！

        两道人影在升龙台上不停的闪烁，宇昊天每一次拳芒轰出去的刹那，观战席上众人的心口都像是要炸裂一般。

        不多时，就有人被震的吐血晕厥了过去。可怕，仅仅拳芒产生的音波，就震的人吐血昏死过去。

        仍在坚持观摩此战的武者，好些脸色都苍白无比，可依旧不敢放过任何细节。

        他们敏锐的察觉到，即便只是观摩，此战之后他们也会受益颇多。这两个人都是怪物一般的妖孽，只要能学的些许皮毛，自己的实力就会暴涨许多。

        升龙台上的搏斗，太快，太狠，太激烈了！

        林云在恢复真元的同时，没有一味的闪躲，时不时就有凌厉的剑芒如尘光破空而去。

        在通灵剑意的加持下，这些剑光宛如画笔落在空白的画卷上，无法抹消，纵横之间，光影交错。

        宇昊天神色淡漠，目光空灵，他前所未有的谨慎起来。没有再如之前，仗着真元浑厚修为高深就直接硬抗，宁可轰不中林云也绝不让自己被剑光扫中。

        他不在有丝毫的轻视之意，不在想着碾压林云，甚至不再想着杀死林云。

        他所想的就是获胜，就在群龙盛宴中击败林云，当一个王者如此谨慎的时候，他几乎就没有了任何破绽。

        此人之心性，实在强的逆天。

        “给我败！”

        见始终无法抓到林云的破绽，宇昊天冷漠的目光中，突然迸出滔天杀意，浑身气势再度暴涨。

        “霸拳，苍天无泪！”

        轰隆隆！

        比天地不仁更为暴戾无情的拳芒祭出，宇昊天的身后紫光暴起，那一片天地变得朦胧起来。除了浓郁到让人刺眼的紫光之外，再无任何色彩。

        这一拳，强到让苍天都为之恸哭无泪。

        “不好。”

        林云敏锐的察觉到一丝危险，可这一拳太快了，几乎是危险刚起洞穿虚空的拳芒就杀到了面前。

        嘭！

        电光火石间，林云祭出腾云诀，脚步在虚空连点三次。空气如涟漪般散开，他如腾云驾雾般，在转瞬间退到了千米之外，避开了锋芒最盛的拳光。

        可那拳芒依旧死死的追了上来，林云手握葬花，回身一剑刺了回去。

        龙剑合一！

        背后磅礴苍龙虚影，犹如真实存在般双目中绽放出惊天般的剑光，犹如星火之辉。

        嘭！

        剑光与拳芒炸裂，林云瞬间被震飞出去，在众人惊骇无比的目光中。笼罩升龙台的结界，出现一个人形窟窿，林云直接被轰出了擂台。

        笼罩升龙台的结界十分强大，之前被璀璨的千疮百孔，可都在几个呼吸之间弥补了回来。

        完全没有说像现在这般，直接被轰出一个巨大的人形窟窿。

        “我的天，结界被轰穿了！”

        “太可怕了，这一拳就要是直接落在结界上，得夸张到什么地步。”

        众人看的目瞪口呆，数不清的目光落在林云身上，内心深处更是惊颤不已。

        要输了吗？

        虽说被轰出擂台按照规则并没有输，可宇昊天这等强横的姿态，实在是强的有些恐怖。

        嘀嗒！嘀嗒！

        升龙台上宇昊天身上三道血淋淋的伤口，在他这般疯狂用力之下，居然在不知不觉加深了许多，鲜血不停的滴落。

        通灵剑意的可怕，看的人惊讶不已，那剑伤已经深可见骨，醒目无比。

        “我说过，你不会有任何机会了。”

        宇昊天神色孤傲，阴冷无比的说道。

        “想的真多！”

        可就在此时，他的耳边突然响起了林云冰冷的声音，其眼中顿时闪过抹异色。

        被轰出去林云的，人在半空中回身就是一剑刺了出去，顿时有蔷薇绽放，绝美无暇有蛟龙出水，绕山而动有落叶轻舞，摇曳生姿有细雨漫天，如丝如雾……有美人兮，见之不忘。

        九大异象瞬间绽放，相互牵连，在林云身上不停的绽放，衍化出世间万千变化。

        这一剑，尘尽光生，照破山河，尘光剑法，九式融合。

        咔咔咔咔！

        剑光还未落下，笼罩整个升龙台的结界，被外面的林云一剑全部给绞碎了。

        半空中林云长张扬，衣衫乱舞，俊秀的面孔清冷孤傲，眉心一点紫色印记，空灵如妖。这一剑，山河万里如花绽放，江河九转血染苍穹！

　　