        第八百章

        月薇薇对阵倾若幽，两大美女交锋应该稍稍温柔一些才对。

        不过看这场面却是剑拔弩张，双方都暗自较劲，话里藏针，尤其是倾若幽那张脸更是冷的可怕。

        除了相貌之外，她们的实力都很强，眼看交手在即四方议论不停。

        “倾若幽有所保留未进前十，这届明显是有备而来，紫月心经更是强的诡异无比。至于月薇薇，从头至尾都让人有些看不透神秘的很，实在难说到底谁的优势大一些。”

        “那还用说？肯定倾若幽了，紫月洞天在九大霸主中底蕴最深，紫月心经名震南域。月薇薇也就出奇制胜，她擅长的音律攻击，在真正的强者面前没有想象中的那么难缠。”

        “的确如此，音律一道太过高深，修炼起来异常艰难，等到了天魄境后才能显现威力，现在还不太够看。”

        “那就等着看吧，已经开始了！”

        在众人的声声议论中，倾若幽和月薇薇的交手，正式展开。

        轰！

        倾若幽双手结印，身上紫光暴起，又是一轮熟悉的皓月冉冉升起，笼罩整个升龙台。

        不过出乎意料的是，月薇薇白皙玉手握着修长的洞箫并未吹奏，她身形闪烁，红衣似火如魅影般闪了出去。

        “紫月无华！”

        见动手闪了过来，倾若幽面色幽寒，率先出手。一指点出，升龙台上满地月华变得阴寒无比，眨眼间竟然凝结成冰，一股寒冰意志的威压在她身上狠狠爆发了出来。

        众人大吃一惊，显然未料到，倾若幽居然还参悟出了寒冰意志。

        在寒冰意志的加持，她这点出去的一指，威力庞大无比。闪烁如魅影般袭来的月薇薇，在半路中被她硬生生逼出身形，顺着她指出的方向，无尽的寒芒如飞蛾扑火般朝着月薇薇聚拢而去。

        她这是想在一指间，就将对手直接冰封，进而碾压出局。，

        “碧海青天！”

        月薇薇提着修长的玉箫，真元凝聚在掌心，伸手持箫如剑般刺了出去。一剑出，分开天地两重光景，剑光照耀之下，上天是一片青芒芒的天空，下方是碧蓝色的海浪延绵无尽。

        咔擦！

        寒芒爆裂，满地月华龟裂，剑光闪电般飞掠而去。

        倾若幽眼中闪过抹异色，以精湛的身法避开这颇为大气的一剑，可她十分凶险，在闪避中同样是一拳轰了出去。

        轰隆隆！

        紫色月华半空中凝结成冰，数百道冰箭，发出刺耳的破空声密密麻麻朝着月薇薇袭去。

        月薇薇不慌不忙，伸手露出白雪般的手腕，玉箫在半空中又轻轻一敲。

        锵！锵！

        顿时有箫音炸响，音波涤荡而去，袭来的数百道冰箭在半空遇阻进而再度碎裂。旋即她凌空一个转身，长裙如硕大鲜艳的红色牡丹绽放，纤细修长的手指，握着洞箫转动几圈。

        轰隆隆！

        洞箫在转动之间，箫声陡然连贯了起来，无形的音波荡出大片的涟漪。犹如波浪般，一圈一圈不停的冲击着倾若幽身上的护体真元，无数不清的紫色月华顿时如冰块不停的碎裂。

        天穹间，那轮高挂的紫月都在这音波之下，显得有些模糊了起来。

        众人脸色微变，吃惊不已，这月薇薇在音律之道上的造诣，实在有些匪夷所思。这才仅仅只是转动玉箫，并未吹奏，几个起伏的音节居然就弄出如此大的动静来。

        让之前对音律之道，不怎么看好的人，皆感到极为震惊。

        这贱人！

        倾若幽脸色黑了下来，心中骂了一句，人在半空转身一爪狠狠抓了过来。

        “紫月穿心爪！”

        紫月心经包罗万象，除了功法之外，还藏着诸多顶尖的地阶超品武技，其中甚至还有不少外人难以只晓得绝技。

        这紫月穿心爪就是其中之一，乃是极为歹毒的招式，可以在顷刻间就洞穿对手的心口，将心脏抓出体内。

        咔擦！　　她半空一爪之下，将诸多音波直接撕碎，旋即那如紫晶骨爪的右手，闪电般朝着月薇薇的心口突袭而去。月光之下，这闪电般的一击快到极致，半空中连残影都没有留下，只有刺耳的风声发出凄厉的

        啸声。

        月薇薇倒也没有小瞧，人半空中，伸手握着玉箫朝前拦了过去。

        真元激荡，她身上的红裙膨胀起来，像是一片片庞大的花朵，密密麻麻的绽放起来。眨眼之间，这鲜艳无比的红色花瓣就铺满了升龙台，将漫天月光都给挡了下来。

        咔咔咔！

        “该死！”

        倾若幽惊人的速度顿时慢了下来，不仅如此，她反而有点被陷在其中出不来了。

        “收！”

        月薇薇见状嘴角泛起丝笑意，左手在半空猛的一拉，铺满升龙台的花瓣顿时尽数收拢起来。像是一朵盛开的花瓣，缓缓并拢，在并拢之间不断挤压着倾若幽的活动空间。

        眼看着，倾若幽就要直接被封死在其中了。

        “雕虫小技！妖女，待我出来，撕烂你这臭脸！”

        倾若幽瞧见月薇薇脸上的笑意，顿时气不打一处，冷冷的咒骂了一句。

        咻！

        话音落下的瞬间，大红色的花朵尽数并拢，将倾若幽锁在其中且仍在不断缩小。

        就在观战席上的武者，有些担忧倾若幽就此落败之时，那朵真元凝聚的鲜红色花朵轰然碎裂。

        无数的紫色冰屑，将这花朵直接洞穿，进而扩散开来朝着月薇薇逼去。像是花朵之中，有一轮璀璨的紫月直接爆炸了般，整个升龙台都在剧烈的颤抖起来。

        “长河渐落！”

        恐怖的紫月冰爆将要袭来，月薇薇将全身真元灌注在玉箫中，身形狂退，玉箫挥舞之间像是有道无形的河流随之起伏。

        轰！　　朝着她逼来的紫色冰屑，顿时漂浮在半空中，旋即轰然炸裂。半空中，顿时数不清的紫色月华，像是烟花般接连绽放，只是那等光华美则美矣，可看上去太过骇人了一些，像是残留在空中不散像是紫

        色的鲜血。

        “小贱人，你若是只有这点手段，还是趁早认输吧。”

        倾若幽漫步而来，目光凌厉，眼中有凝练之极的锋芒，直逼而去。

        月薇薇在半空中缓缓落下，脸上露出动人的笑容，她似乎没有听见倾若幽的咒骂一般，笑道：“好吧，那姐姐且听我一曲，小晕红。”

        且看对方将洞箫放在唇边，倾若幽眼中闪过抹不屑，冷声道：“旁门左道，妖人手段，你尽管吹奏便是。”

        旁人怕这箫声倾若幽并不惧，只要天上那轮紫月还在，不仅能抵消箫声中的精神攻击，甚至还能将对方身上的真元尽数吞噬。

        一曲完毕她还未倒，对手就得耗尽真元，任她拿捏。

        月光之下，无所遁形！

        瞧着倾若幽眼中不屑，月薇薇盈盈一笑，放在唇边的洞箫传来阵阵迷人的箫声。

        哗！

        当箫声响起的刹那，整个升龙台的场景瞬间显得迷蒙起来，倾若幽初始不甚在意。可不过片刻，脸色就完全变了，这箫声听在她耳边回荡不一会就变了调。

        有男女缠绵之声，在她耳边响彻不停。

        那声音高昂，充满了欢愉，直指齐心。倾若幽的脸颊顿时一片红晕，心中泛起丝丝涟漪，眼神略显迷离。

        “妖女！”

        倾若幽咬破舌尖，惊醒片刻的她吗，眼中神色又羞又怒。连忙运转紫月心经，想要将这箫声隔绝开来，同时身形一闪，便朝着月薇薇冲杀了过去，出手间正是狠绝无比的紫月穿心爪。

        哗！

        可她稍稍一动，那箫声在她耳边再度响了起来，耳边尽是靡靡之声，声声悦耳，娇|吟不止。

        同时间一幅笼罩着薄雾的画面出现在她面前，那是一片梅花帐，有男有女，衣衫半露，娇笑不断。

        倾若幽的杀招立刻就乱了方寸，她凭着惊人的意志力，抵挡着箫声的入侵。

        可那声音愈发清晰，曲调已成，她陷在其中不可自拔，愈发难耐。

        顿时间有诡异的一幕出现在升龙台上，倾若幽面色潮红忍不住松开衣襟，露出些许春色，随着箫声翩翩起舞，一时间她百媚生春似乎乱了魂，面若娇花惹人怜惜，双目泛起蒙蒙水雾，诱人无比。

        “这……”

        “怎么回事？”

        如此春色，在升龙台上出现，立刻在整个会场翻起了惊涛骇浪，阵阵惊呼之声不断的传来。

        全都看傻了眼，目中尽是不可置信的神色。

        这可是紫月洞天的小公主，竟然在群龙盛宴中，跳起来了如此丢人的艳|舞。

        不过好些人却是看的入了神，甚至还忍不住咽了咽口水。

        等到箫声戛然而止时，还显得有些意犹未尽，回味不已。

        “姐姐你真美。”

        月薇薇放下玉箫，笑吟吟的看着，仿然如梦般的倾若幽。

        等到倾若幽惊醒过来，看到自己的模样，顿时气的脸色通红，双目中泛起无边杀意，狠狠的盯着对方，怒喝道：“妖女，我杀了你！”

        月薇薇浅浅一笑，凌空而舞，手持玉箫再度吹奏起来。

        倾若幽脸色顿变，神色迷离，刚才还要杀人的她，再度随着箫声眼泛桃花，翩然而舞。

        “够了！”

        一声冷喝传来，紫月洞天中闪电般落下道身影，直接以真元喝断箫声。

        是宇昊天，他黑着脸，阴沉的让人感到不寒而栗。

        “师兄。”

        倾若幽又羞又怒，恨不得找个地缝钻进去，今日颜面完全丢了个干干净净，被人耍的如小丑一般。

        “认输。”

        宇昊天看向裁判，沉声道。

        那裁判脸色不太好，半响才沉吟道：“下不为例。”

        ”姐姐慢走。“月薇薇依旧浅笑吟吟，花容月貌，绝色倾城，一幅人畜无害的模样。

        在一片哗然中，宇昊天带着倾若幽回到了紫月洞天的席位上，宗门长老脸色都不太好看。

        无数不道目光看过来，平日里受尽瞩目的一群人，全都低头不敢直视了。

        台下的林云，看着下场的月薇薇，心中暗道，这女人真的是个妖精。

        不能惹，不能惹。

        倾若幽这次是真踢到了铁板，苏紫瑶只是扇了她两个耳光，月薇薇却让差点当众将自己脱光了。　　以她平日里的高高在上的冷傲性子，这比杀了她还要难受的多。

　　