        暂且放下原主人的执念，林云取出洪老赠送的画卷。

        洗剑阁中，时常看见洪老观摩小心翼翼观摩此画，林云并未偷看。

        也不知画中之物，究竟为何？

        “心有猛虎，细嗅蔷薇？”

        卷抽着写个八个字，古意盎然，苍茫厚重。

        等到将画卷展开的瞬间，只见耳边响起一声沉闷的怒吼，一头猛虎从画中朝他扑了过去。

        晃荡！

        林云吓了一跳，慌忙后退中，将此画卷丢下。

        心砰砰直跳，许久之后，才渐渐平复下来。

        “太吓人，刚才似乎真有一头猛虎，朝我扑来。”

        林云心有余悸，看着地上画卷，犹豫了片刻才重新拾起来。

        画中所绘，乃是一头飞扑而来的猛虎，仅看一眼，便感到扑面而来的巨大压力。

        下一秒，便忘记其是画中之物，像是一头猛虎活生生立在眼前扑来。

        张开巨口，虎啸之音，震撼心灵。

        嗖！

        林云连忙将画卷收起来，不敢再多看一眼，握着画卷的手微微颤抖。

        好可怕的感觉，难怪洪老每次看时，都小心翼翼。

        山呼海啸般的压力，就在眼前！兽中之王的杀气，直取本心！

        此画，毫无疑问是宝物一件。

        可现在连看一眼就压力重重，暂时似乎并无用。

        “不对……”

        林云眼前一亮，想起洪老所说之话，你修习的是猛虎拳。即便无法解开画中之秘，对你也有大用。

        明白了，洪老根本就没指望他能解开画中秘辛。

        只希望他，能够观摩此画，将猛虎拳修至大成。

        任何功法武技的修炼，由浅到深，共有四个境界。

        初窥门径，略有小成，大有所成，巅峰圆满。

        猛虎拳，乃是基础功法中的基础，稍有悟性，便可初窥门径。

        勤操苦练，花费足够多的时间，想要小成也不难。

        可要大成，就不容易了。悟性不够，再多时间也是浪费。

        至于巅峰圆满，就是奢望了。

        再基础的功法，能够练到巅峰圆满，都可以发挥出超强的杀伤力，令人侧目。

        甚至，能够突破功法本身品级的桎梏，发挥出跨越品级的杀伤力。

        两年来，林云的猛虎拳，始终在小成境徘徊。

        猛虎拳的威力，只能发挥出三成，之前能挫败周平，实属侥幸。

        主要是对方轻敌，一直来周平随随便便，就能虐的林云狼狈不堪。

        根本就没想到林云，会晋升武道三重，急躁之下才吃了大亏。

        加入外门，定会有许多新的挑战。

        倒不如先稳固境界，将这猛虎拳练到大成，再去不迟。

        前世林云，行事风格，便颇为谨慎。

        谋定而动，很少冒失。

        来到这弱肉强食的世界，更容不得有任何大意。因为一个不小心，可能这一生都会毁掉。

        主意打定，林云不在犹豫。

        强忍心中的恐惧，林云再一次打开猛虎画卷。

        呼！

        仿佛狂风从两耳吹过，扑面而来的压力，瞬间即至。

        林云努力保持镇静，仔细去观察这猛虎的神韵，坚持两秒后赶紧并拢画卷。

        闭上眼，让那画中猛虎神韵，在脑海中回荡。

        等到睁开双目之时，精光一闪，林云于狭小的木屋中，施展其猛虎拳。

        顿时间，出拳如风，行云流水。脑海中回荡的神韵，在拳脚舒展间，被其一点点消化。

        等到一套拳打完，林云浑身酣畅淋漓，好不痛快。

        心中涌出诸多思绪，千丝万缕，尽是关于猛虎拳一切细节。

        过往从未有过的体验，出现在林云身上，玄妙无边，不可言尽。

        果然有效，洪老没有欺我！

        林云嘴角露出喜色，干劲十足，再次展开画卷。

        一秒，两秒，三秒，四秒！

        这一次，林云观摩画卷的时间，整整涨了两倍，达到了四秒。

        画中猛虎，甚至已经有了模糊地雏形，印在其心间。

        狭小而简陋的木屋中，少年像是打开了新世界的大门，一遍遍演练着他人眼中不值一提的垃圾功法。

        挥汗如雨，精疲力尽，却犹在坚持。

        哪怕每一次展开画卷，都会吓得瑟瑟发抖，留下可怕的阴影。

        仍然咬着牙，鼓起勇气，一次又一次勇敢的展开画卷。

        猛虎下山！

        如此反复十遍后，林云爆喝一声，猛虎拳第二招攻伐之术，被其毫无阻碍施展出来。

        刹那间，他化身猛虎，平地一跃，拔地半丈，几乎要触到屋顶。

        等到落下之时，体内骨骼爆响，犹如呼啸，声声震耳。

        嘭嘭嘭！

        四溢而出的劲风，将木屋内的摆设，吹得七零八落，乱成一团。

        虎啸山林，猛虎下山，百兽来朝。

        乃是猛虎拳的三招杀伐之术，前面的十二招，只可强身健体，锻炼气血。

        如今两式杀招已成，只差最后一招，百兽来朝。

        林云眼中精光闪烁，这画卷不愧是一件宝物，短短半日，抵得上从前半年苦修。

        “有此物，我拳法大成，指日可待。”

        一举练成两式杀招，林云信心十足。

        三日之后，朝阳初升。

        青云峰半山腰一处木屋前，阳光洒落，有道身影，在空地中腾转挪移，出拳如风。

        呼呼呼！

        每一拳打出去，都能听见阵阵风声，呼呼作响。少年自然是剑奴林云，还未成为外门弟子，他在身份上依旧是青云剑奴。

        空地上，林云目光冷静，并没有盲目的出拳。

        他在感应着体内的那股热流，据说这是内劲，进入武道三重便可生成内劲。

        成为外门弟子，可以获得修炼内劲的方法，那才算真正的武者。

        此刻，他虽没有掌握修炼内劲的功法，可在出拳之时，已经注意与内劲的配合。

        突然！

        他冷静的双眼中，露出炙热的光芒，像是有火焰在燃烧一般。

        “虎啸山林！”

        轰！

        体内骨骼巨响，宛如虎啸一般，怒吼连连。一拳轰出，空气中传出爆炸般声音，气流乱窜，四方狂风大作。

        猛虎下山！

        乘着气势高涨，林云腾空而起，而后飞流直下。化身猛虎，直落地面，嘭！

        一拳落下，山石铺就的地面，出现丝丝裂缝。

        力破山石，这猛虎拳大成了！

        一通拳打完，林云浑身流汗却不多，比起初次施展时的大汗淋漓，进步神速。

        三天时间，他这猛虎拳终于大成，武道三重的境界也稳定了下来。

        呼！

        收拳，站定。

        阳光下，林云略显稚嫩的面孔，朝气蓬勃。他吐出一口浊气，目光平静沉稳，轻声自语道：“如今境界稳固，拳法大成，也算是有了一些仰仗。”

        进入木屋，梳洗一遍后，林云看着盆水中自己眉心的紫色印记，略有所思了。

        太扎眼了，就算他并不在意，也难保外人聒噪。

        想了想，林云撕下一张布条，当做头巾系在了额头上。

        半柱香后，青云宗宗务堂中，出现了林云的身影。

        宗务堂，乃是宗门发放门奉，收藏功法武技、兵刃利器之地。

        林云到来之时，宗务堂中已有不少弟子，聚集于此。

        “前辈，小子林云，如今已有武道三重之境，前来申请成为外门弟子。”

        宗务堂执事面前，林云取出身份牌递给对方检验，语气平静的说道。

        执事是一名灰衣老者，姓扬，貌不惊人，但一身修为却是已达到武道六重之高。

        在其面前，林云能够感受到一股很大的压力。

        “剑奴林云？”

        灰衣执事懒洋洋的挑眉，看了林云一眼，也没核对他的身份，笑道：“我听说过你，你这一手养剑术在宗门也是赫赫有名。”

        老者声音不大不小，可仍然引起好些人的侧目，纷纷露出好奇之色。

        “剑奴林云！”

        “这家伙居然突破到了武道三重，厉害啊，我的宝剑好像他还给我养护过。”

        “厉害个什么，苏师姐不知道赏赐了多少丹药给他，到今日才勉强突破，有够笨的！”

        原本安静的宗务堂，在灰衣执事，点出林云的名字后，引起一片喧哗。

        声音刺耳，林云不喜不悲，轻声道：“前辈客气，请问小子可以成为外门弟子了吗？”

        “宗门祖训，凡修为达到武道三重者，不论身份，皆可成为外门弟子。按道理来讲是这样的，但是……你不行！”

　　