        月色下，林云神色略显无奈。

        苏紫瑶要走，他真的留不住。心中的疑虑，对方不说，他也难以知道。

        两人之间，到底曾经发生过什么，将会在很长一段时间内困扰林云。

        不过，看苏紫瑶的神色，她应该并没有大碍。

        目光一瞥，林云忽然发现，地面上不知何时留下了几个字。

        “小心王宁，后会有期。”

        林云若有所思，这字迹应该是苏紫瑶，在于其交手是产生的剑势书写而成。

        苏紫瑶的实力，到底有多强，真是迷一样的存在。

        小心王宁？

        王宁有什么可小心的，不过一个苏紫瑶的跟屁虫，林云从未真正在意过对方。

        倒是一句后会有期，让林云心中莫名一顿。

        苏紫瑶这是要走了吗？

        不知道为何，当看到这四个字时，林云内心波动不大。

        似乎在他的心底，像苏紫瑶这样的人，本来就不属于此地。

        她只是回到了，她该去的地方。

        可真的还会有再见之日吗？

        青云宗，洗剑阁。

        夜色下一道身影悄然落下，阁中的洪老缓缓走了出来。

        这个曾经送给林云画卷的老者，见到来人半点都不感意外，沉声道：“今夜之后，你体内的寒毒，应该全部都祛除了，想来该走了吧。”

        身影的主人，正是刚与林云交手的苏紫瑶。

        她微微点头，没有开口，径直朝洗剑阁走去。

        “修炼帝女心经者，动情则伤，入情越深，伤的越重，看来传言并不虚假。”

        洪老看向苏紫瑶的背影，颇有深意的说道。

        苏紫瑶闻言脚步微顿，沉吟道：“天下没有不透风的墙，当年你从帝宫中带走的东西，不要以为躲在这里就无人知晓了，能走就早点走了。”

        “呵呵，老头子我早已看淡生死，你不必为我操心。”

        洪老神色微变，却是淡淡一笑，轻声说道。

        晃荡！

        洗剑阁的大门关上一瞬，苏紫瑶一件一件褪去身上的衣衫，走进洗剑阁的寒冰池中。

        身无寸缕的苏紫瑶，曼妙的身材，在冰水中若隐若现。

        她闭上双目，帝女心经缓缓运转。

        咻！

        九天之上，浩瀚星空。

        洗剑阁的正上方，一颗赤红色的星辰似乎受到某种牵引。

        飘渺的星光，透过阁顶镂空的雕饰，落下点点星火遁入苏紫瑶体内。

        嗤嗤！

        水池内顿时寒气四溢，冰寒透骨，丝丝冷气迅速弥漫整个水面。

        曾经让林云好奇无比的池中寒气，原来是这么来的。

        洗剑阁外。

        洪老看着星空，轻声苦笑道：“堂堂女帝之后，竟然会因一个小小剑奴动了凡心，情之一字当真让人难解。只是这傻小子，什么都不知道，也不知是福是祸……”

        夜半三更。

        洗剑阁中苏紫瑶破空而出，落到林云木屋之外。

        透过窗口，看到了熟睡中的林云。

        扯下一缕青丝，苏紫瑶屈指一弹。

        青丝散发着淡淡的荧光，悄无声息末入屋内，缠在林云右手小指之上。

        呼哧！

        做完这一切，苏紫瑶不再有任何留恋，转身飘然离去。

        在夜色中，独自离开青云宗。

        翌日。

        迎着刺眼阳光，林云睁开双目。

        他精神饱满，眉宇间暗藏锋芒。

        昨夜与苏紫瑶一战，不仅让他流风剑法，达到了外人难以想象的圆满之境。

        对剑道的领悟，更是上了新的台阶。

        起身之时，林云察觉到了小指上的异样，有一缕青丝凝聚成环。

        “是她留下的吗？”

        林云轻声谈了口气，看来对方是真的走了，心中莫名惆怅。

        半响之后，林云摇摇头，不再去想此事。

        想起昨天答应张寒的事，林云朝宗门大殿走去。

        天水国内四大宗门，一门三宗。

        其中一门就是狂刀门，另外三宗乃是青云宗、紫炎宗和玄阳宗。

        四大宗门掌控天水国，实力都在伯仲之间，最近这些年青云宗稍占鳌头。

        不过紫炎宗追赶的十分厉害，狂刀门同样底蕴深厚，唯有玄阳宗较为低调。

        对于狂刀门的同辈弟子实力，林云还是颇为好奇的。

        今日狂刀门的少宗主，带过来的肯定都是内门精英，刚好可以好好观摩一番。

        等林云赶到宗门大殿之时，内门弟子大都已经赶到。

        不过稍显意外的是，并没有看到胡子锋和王宁二人。

        林云上前拱手道：“见过少宗主。”

        白宇凡笑道：“你如今已是内门弟子，不用多礼。”

        言罢，林云自行与其他内门弟子一道，站在白宇凡的身后。

        在场内门弟子，见到林云之后，都多看了几眼。

        林云心只其中缘由，同样也观察了一番这些内门弟子，心中顿时暗自心惊。

        在场的人，皆是内门资深弟子。

        除他之外，其他人至少都已加入内门两三年。

        修为深厚，皆有武道八重的境界。

        浑身气势内敛，瞧不出太多的深浅。

        “看来少宗主，对狂刀门的拜访很慎重。”林云心中暗道，不然也不会这么大阵仗。

        除了胡子锋外，几乎内门前十的高手，差不多全都到齐了。

        不消片刻，就见一群人在宗门长老的招待下，步入宗门大殿。

        为首者，气宇轩昂，俊朗不凡。

        步履间从容大方，身上有一股凌厉的刀势，面带微笑。

        想来应该是狂刀门的少宗主罗星了。

        此次拜访只是同辈间的切磋，宗门长老领人进来后便直接离去。

        少宗主白宇凡起身相迎道：“罗兄远道而来，辛苦了。”

        “谈不上。”

        罗星轻声笑道，同时在白宇凡诸多内门弟子身后，淡淡的扫了眼。

        “坐。”

        待罗星坐下后，有仆从端茶前来。

        轻轻抿了一口茶水，罗星放下茶杯道：“白宇凡，我这次来的目的，想必你也知道。”

        白宇凡脸色不变：“知道。”

        罗星沉声道：“那我就不废话了，还有半月，四宗大比便会在白水城召开。不知道青云宗，还能不能保住天水国第一宗的名号。”

        白宇凡笑道：“你可以尽管试试。”

        林云闻言心中了然，原来这狂刀门的少宗主，是为了四宗大比提前来试探青云宗的实力了。

        待得白宇凡话音落下，其身后走出一人，拱手道：“狂刀门章叶，久闻贵宗胡子锋天才声名，今日特前来请教一番。”

        章叶？

        好熟悉的名字，林云稍稍回忆，马上便想了起来。

        当日执行灵石任务时，在白水城的客栈中，听到好些江湖武者都提到过此人。

        章叶乃是狂刀门的后起之秀，其成长极快，好些江洋大盗都死在了他手中。

        难怪他指名道姓，要挑战胡子锋。

        胡子锋与他都可以算是天水国内的后起之秀，两人都有实力，冲击天水国年轻辈四大高手。

        白宇凡面露为难之色，沉声道：“抱歉，胡师弟这几日都在闭关，怕是没法到来。”

        章叶却是不以为意，看向白宇凡道：“那也无妨，不如请少宗主亲自出手吧。听说两月之前，少主不过十招就败在了柳云飞手中，我看天水国年轻辈四大高手的称号，或许有些名不副实了。”

        哗！

        此言一出，立刻就引起一片哗然，青云宗内门弟子脸上皆露出气愤之色。

        好狂妄的人，一个后辈居然完全不将白宇凡放在眼里。

        狂刀门少宗主面露玩味之色，对章叶的挑衅，丝毫没有约束的意思。

        想来他确实很好奇，如今白宇凡的实力，究竟是怎样一个水平。

        如果真的下降许多，对狂刀门来说，无疑是一件极大的利好。

        “狂妄，让我们少宗主出手，你还不够资格！”

        青云宗内门弟子中，一人按捺不住怒意，走上前来。

　　