        可我手中之剑，并不想答应！

        林云青衫染血，受伤不轻，可他的却是掷地有声让人动容。其身上的战意，更是没有因为身上的伤势，受到半点影响。

        南宫晚玉眉头微皱，深吸了一口气，沉吟道：“阁下这等气魄，的确是我生平少见，若是再斗下去凭你肉身优势，我还未必能耗得过你。这一剑你若能接住，我也懒得在纠缠下去。”

        “梦断伤心桥，惊鸿照影来。这是真正的无暇，完美无暇！”

        他吐字清晰，尤其是真正二字南宫晚玉咬的很重，显然他在强调这与林云当日看到的一剑并非相同。

        此剑无暇，完美无暇！

        说话的当口，南宫晚玉握着剑柄的右手使劲的握了握，身上幽冷清寒的气息，再度飚射。

        他本就媲美天魄的恐怖的剑威，于这一刻，竟然再度凝练起来。他浑身剑势，就如那张秀美的容颜般，变得完美无缺起来。

        当其浩瀚真元注入剑身的刹那，笼罩整个升龙台的无边云层滚滚而动。剑还未出，这一方天地就黯然失色。

        无边幽暗中，唯有南宫晚玉手上那柄剑，那柄名为飞雪的剑闪烁着森寒冷冽的光芒。

        轰！

        一股擎天撼地的可怕气势，在那剑身上疯狂的凝聚起来，幽冷的剑光于此刻如游龙般盘踞起来。同时间，天穹间的茫茫云海滚动的愈发吓人，似乎伸手就能触碰到。

        嗖！

        冰凉的气息在剑身上席卷而出，惊人的寒意，让盯着此幕的众人狠狠打了寒颤。

        炎龙子双眼微眯，神色狰狞而兴奋，这一剑有些门道他居然都没法看透。当下激动了起来，仿佛下一刻，林云就会死在这一剑之下，四分五裂。

        林云不敢妄动，对方蓄势而为，磅礴的压力下其实也是在等他露出破绽。

        如果在这等压力下，贸然出手，觉得可以提前打断这等剑招。却是正中对手下怀，你找不到对手的破绽，自己浑身上下都是破绽，只要迈出一步就会死的很惨。

        “无暇！”

        突然间南宫晚玉张了张嘴轻喝一声，这恐怖的一剑，终于劈砍了出来。

        惊天巨响中，那遮天蔽日的云层陡然炸裂，这惊艳无比的一剑撕裂漫天云层，散发出璀璨光芒，以看上去完美无暇的方式，劈砍了下来。

        哗！

        在这无暇剑光的照耀下，破破烂烂的升龙台，都布满了一层灿烂光芒，熠熠生辉。

        这之前惊艳全场的一剑，裹挟着满天碎裂的冰屑，轰然而落，

        谁都能感受到，这一剑的威力比对阵李慕白时要强上许多，半空中南宫晚玉那张颇为精致的面孔，被剑光照耀的如仙人一般飘逸。

        剑无暇，人亦无暇。

        如此惊艳的一剑，看的人心砰砰直跳，呼吸都为之停滞。这一剑，确实当得起无暇二字，美的令人窒息，强到令人发指。

        这是迄今为止，群龙盛宴中最完美的一剑。

        “来的好！”

        可谁都没有料到，面对如此恐怖一剑，升龙台上的林云眼中确实精芒暴起，战意轰然燃烧。

        他早就想领教这一剑了，之前为看清此剑，甚至不惜被剑光刺伤到了双眼。

        这一剑名为无暇，可这世上哪里真有完美之剑。

        迎上那腾空落下让全场惊艳的剑芒，林云在众人的惊诧目光中，手握葬花横空而起，直接迎了上去。

        霸剑，奔雷斩电！

        霸剑，惊鸿破日！

        霸剑，星辰大爆！

        霸剑，朝阳如火！

        霸剑，血镇山河！

        人在半空中，林云手中剑光不断挥舞，可这原本每一式都极为霸道的剑招。在众人眼中却慢的惊人，似乎很慢，可那仅仅只是错觉了罢了。

        林云在分解，不停的分解，他以极为高明的手段，将这诸多霸道绝伦的杀招分解融合在自身剑势中。

        快，快，还要再快！

        眼看着就要迎上那缕无暇之剑，林云依旧还在不停的出手，那般模样看上去就像是在送死一般。

        轰！

        就在众人百思不解时，一轮金光在林云身后冉冉升起。那是一轮沾染了血色的朝阳，如火一般笼罩这片天地，光芒夺目，璀璨而刺眼。

        霸剑，霸斩天下！

        将霸剑压抑到极限的林云，终于无法承受，将这股剑势尽情宣泄而出。

        在林云漆黑如墨的目光注视下，这霸斩天下狠狠迎上了那无暇之剑，迎上那他看出些许破绽的无暇之剑。

        轰！

        撞击的刹那，惊天巨响，震慑八方。

        半空中一轮璀璨夺目的光芒，犹如昊日般升腾而出，所有人都能在光芒中感受到极为可怕的气息。

        这惊人无比的交锋，在众目睽睽之下，硬生生将升龙台的结界撑的炸裂开来。

        砰！砰！

        辽阔的九龙湖上在此刻顿时被这股狂暴的力量，撕扯出一道又一道的裂缝，等到裂缝并拢时，数不清的千丈水幕在轰隆声攀升而起。

        在水幕在光芒的照耀下，熠熠生辉，像是一堵堵圣洁无比的墙壁。

        “好惊人的碰撞！”

        “三小王之下，这应该是最强的争锋了。”

        诸多宗门长老，都在此刻忍不住站了起来，北雪山庄的诸多长辈面色都显得有些紧张起来。可惜现在水幕滔天，升龙台上又是光芒混乱，想要看清局势，显得颇为艰难。

        半响之后，等到水浪退去，光芒消散。

        偌大的会场上接近百万的武者，同时起身睁大眼，想要看清其中局势。

        咔擦！

        只听的一声脆响，有剑芒炸裂之声，在这安静的会场中响彻起来。

        “南宫晚玉的剑芒碎裂了！”

        惊讶无比的声音连绵不断的响起，这剑芒碎裂之声，竟然是来自南宫晚玉。

        显然，很多人都有些没有料到，那一剑明明完美无暇，怎么会碎裂呢？

        北雪山庄的众人，脸色大变。

        “你之前问我瞧出了破绽了没有，其实我早就看出来了，你这一剑的破绽就是你的心。”　　林云抬头看去，苍白的脸上甚至还有血迹未干，其继续说道：“这世上根本就没有完美无暇之剑，你心知肚明，无论这一剑有多惊艳，光芒有多耀眼。内心深处的缺口都无法弥补，梦断伤心桥，你早就

        想好自己的结局不是吗？”

        南宫晚玉眼中瞳孔猛的一缩，脸色显得有些难看起来，梦断伤心桥与此剑意境并无牵连。只是他想到的某种可能，根本就没有想过，会有人能够猜出其中的深意。

        可旋即他的眼神便再度凌厉起来：“哼，我终有一败，可还不至于败在你的手上，想要赢我没那么容易！”

        咔咔咔！

        他破裂的剑芒在与葬花交锋中，重新涌动起冷冽的光芒，他不顾一切调动真元灌注进去。

        “你没机会了。”

        林云看着对方眼中坚毅的神色，略显感慨。

        这一年来，他多次历经生死，靠着向剑之心方才走到如今这一步。南宫晚玉的名字，他如雷贯耳，眼下这人就要败在自己手中。

        细细想来，如梦似幻。

        同为剑客他有些不忍，对方本性不坏，且剑道修为确实有过人之处，让人受益匪浅。

        可武道之路就是如此残酷，男儿在世，当争最强。

        南华古域最强剑客，这最强之名，终究只有一人能得！

        “战！”

        林云面色冷峻，他身上蠕动的紫电龙纹，一道道飞了出来灌注在与飞雪剑交锋的葬花上。

        上百道紫电龙纹眨眼就灌入剑身中，一条紫电龙蟒怒吼而出，让林云巅峰圆满的先天剑意中，多出恐怖无比的苍龙之威。

        轰！

        随着一声龙吟怒吼，林云手中葬花光芒暴起，这一次南宫晚玉真的没机会了。

        嘭！

        他本就是强弩之末的剑芒，在这紫电龙蟒的冲击下轰然崩溃，一口鲜血吐出整个人神色萎靡被狠狠震飞出去。

        其人在半空，飞雪剑被强大冲击力震的脱手而出。

        在无数道目光的注视下，南宫晚玉的身躯重重摔在地面上，狠狠滑了出去。

        惊天般的哗然之声不断响起，所有人都不可置信的瞧得此幕，谁都没有想到始终占据优势的南宫晚玉，会在关键的一剑中瞬间败下阵来。

        败的如此彻底，连飞雪剑都被震飞了。

        晃荡！

        飞雪剑无力的落了下来，锋芒尽失，弹了几下后落尽碎裂的尘土中。

        嘶嘶！

        葬花顺着剑鞘缓缓末入，林云双臂一展，稳稳落地。　　四组裁判分别看了眼二人，又在林云身上停留了好几秒，方才开口道：“林云获胜！”

　　