        炎龙子对阵方寒洛！

        无论是之前赵无极对战姜紫叶，还是月薇薇对阵宇昊天，虽然都有三小王登场。

        可比斗的过程并没有太过惊艳，前者姜紫叶上一战败的太惨，气势跌落了许多，远比她对阵宇昊天时那般让人惊艳。

        至于后者，林云和宇昊天的对垒倒是有些喧宾夺主，夺去了大部分人的眼球。

        其中还有炎龙子这等插曲，戏算是很多，可真正精彩的比斗并没有出现。

        眼下这一战，就有些不太一样了。

        十招不过方寒洛的神话虽然被破了，可方寒洛是个奇人，他败的太多，对失败早就看的很轻了。

        落败不仅不能打击到他，甚至还能让他实力大涨，他已经给众人带来太多惊喜。

        败给林云后，他只会更强！

        至于炎龙子虽说出场一次，可在天妖阁阁主出手干预后，基本就是走了个过场被月薇薇玩弄了一番。

        他的真实实力完全没有展现，最重要的是，谁都能感受到炎龙子此刻心中憋着一肚子怒火。

        谁做他的对手都会相当倒霉，两人的交锋，可以说是备受瞩目。

        林云坐在天妖阁的席位中，周围天妖阁的人对炎龙子获胜，倒是极为自信。

        看着升龙台上已经落定的二人，林云目光闪烁若有所思。他可以肯定方寒洛百分百还有底牌，炎龙子很强不假，可这一战胜负并不好说。

        升龙台上。

        炎龙子看着脸上稚气未消的方寒洛，狞笑道：“小子，你若还是想把后面的比赛走完，我劝你现在认输。我现在很不爽，动起手来，我真的怕我控制不住！”

        “我能感觉的到，换做我是你，现在怕也是相当不爽。”

        方寒洛颇为耿直，咧嘴露出一口白牙，嘿嘿笑道。

        可这话听在炎龙子耳中，刺耳无比，内心深处的怒火嘭的一下就被点燃了，脸色瞬间阴沉，冷喝道：“出手吧，我若是不能废了你，这场比斗算我输！”

        “那也得看你本事怎么样！”

        方寒洛面色冷峻不在多言，紫冰战体悄然催动，同时间将寒冰意志缓缓催发。寒意在瞬间弥漫出去，半空中有开始有雪花飘落，他周身九丈笼罩着一片紫玉寒光。

        “炎龙拳！”

        炎龙子眼中闪过抹不屑之色，并无压箱底的手段迎敌，可即便如此，这一拳依旧颇为骇人。

        火焰凝聚在耀眼的龙影汇聚在拳芒中，空气犹如海水般被燃烧的沸腾起来，那飘落的雪花一触即化，升龙台上雾气蒙蒙。

        嘭！

        这直来直往的一拳，立刻就将方寒洛周身九丈的紫玉寒光轰得炸裂开来，一道道破碎的寒流四溢出去，衍化成凶悍无比的寒冰风暴。

        “霜寒星爆！”

        方寒洛五指紧握，汇聚出无边寒芒，拳芒如星辰般轰击了过去。

        咔咔咔！

        炎龙子这颇为刚猛的火焰拳芒，被寒气冰封些许，拳芒中怒吼的火焰龙影立刻黯淡了些许。同时间，无边寒意铺面而去，朝着炎龙子身上的每个角落，不停的轰击。

        不过这看上去颇为狂暴的寒意，似乎下一刻就要将炎龙子整个都给冰封了，可炎龙子拳芒陡然爆裂开来，他五指张开又有一股金色的火焰真元掌心汹涌而出。

        寒冰意志很快就被逼退，这等变招打了方寒洛一个措手不及，让其直接被轰飞出去。

        得势的炎龙子，冷哼一声，掌芒如天外陨石穷追不舍。

        方寒洛不敢小瞧这化拳为掌的突然一击，身躯猛的一震，将紫冰战体催发到极致。时不时有火焰余波，如碎裂的熔浆，砸在方寒洛的肉身上，发出沉重无比的声响。

        嘭！

        等到这一掌，完全印在方寒洛身上，爆发出惊天巨响。

        不过落下来的方寒洛，却是丝毫微伤，他在步履变幻中卸去了这一击的大部分威能。剩下的掌芒，靠着紫冰战体轻轻松松就扛了下来。

        炎龙子狞笑一声，不等对方有所反应，飞扑过来，直接杀到了方寒洛面前。

        轰隆隆！

        眨眼之间，两人交手数十招，炎龙子的攻势狂暴的吓人。每一式都蕴含着恐怖而深厚的火焰真元，像是滚烫的熔浆狂|泻而出，他深厚的火焰意志甚至衍化出了一座高达数百丈的火焰山。

        那等狂暴的热气，看的人不寒而栗，普通怕是一击便被燃烧成灰烬了。

        又是十招之后，方寒洛被震飞出去，落地的刹那身上面色略显苍白，不过紫冰战体却并未受到什么损伤。

        完全挡住炎龙子攻势的方寒洛，让众人吃惊不已。

        “你以为这点鬼把戏，能瞒的过我吗？只不过旁门左道罢了，在真正的力量面前，都是虚妄。”

        炎龙子面色冷峻，目光洞若观火，以三小王的眼力确实早就发现了方寒洛身法的古怪。

        不过都没放在眼里，各自皆有应对方法。

        “可显然，你并没法真正伤到我。”

        方寒洛咧嘴一笑，腾空而起，人在半空如游龙般动了起来。抬手间，又是一拳指向了炎龙子，正是他与林云交手时展现过的杀招，天寒地裂！

        其稚嫩的面孔上露出疯狂之色，将修为提升到极限，浑身上下寒光四溢。天穹间，无尽的白云像是被冰封一般，大雪纷飞中，他一拳接着一拳落了下俩。

        咔！咔！咔！

        拳芒在闪烁之间，地面迸发出澎湃的寒意犹如浪涛般惊起，不过特意加强阵法过的地面并未如上次般裂开。

        炎龙子的火焰意志不及林云的苍龙剑威霸道，无法将天穹间冰封的白云打碎，应付起来顿时捉襟见肘，不一会身上就被好些拳芒轰中。

        “没完没了！”

        炎龙子脸上露出烦躁之色，他的眼眸深处陡然绽放出血色光芒，浑身气力在悄然间运转起来。

        轰隆隆！

        其体内游走的气力像是奔流怒吼的江河，汹涌澎湃，可这江河却全是由金色的熔浆组合而成，在这游动间蓄积的气力疯狂暴涨。

        瞬间达到数十鼎之巨，可还未完，这股气力仍在不停的攀升。

        更可怕的是，如此恐怖的力量在蓄积中，旁人完全没有感受到半点波动。这是纯粹的气力和真元不同，真元若是如此狂暴的蓄积，早就被人察觉到了。

        天妖阁席位上，林云眼中闪过抹异色，心中震惊不已。

        不好……这炎龙子在设套。

        半空中的方寒洛，见到炎龙子在自己的杀招中左右为难，身上还中了好几道拳芒，眼中顿时闪过抹兴奋之色。

        就是现在！

        他要将优势扩大，以寒冰意志，将对方的火焰意志继续压缩，不断缩小对方的行动空间。

        “雪漫山河！”

        方寒洛大喝一声，澎湃的真元疯狂激荡，如寒玉般的肉身绽放出璀璨光芒。紫冰战体在这一刻被他催发到极限，锋芒毕露中，这裹挟着无边飞雪的拳芒，以席卷山河的气势轰了过去。

        这一拳速度太快了，快的让人肉眼都无法言语，就杀到了炎龙子身前。

        嘭！

        可眨眼间，方寒洛以更快速度被轰了回去，紧接着众人耳边才骤然响起如雷般的炸裂之声。

        噗呲！

        恐怖的音波，将升龙台上结界震出数不清的裂缝，比较靠近九龙湖观战席上，诸多武者当场被真的吐出口鲜血，耳旁嗡嗡作响听不到任何声音。

        升龙台上，炎龙子裸露的上半身，露出狰狞无比的硕大肌肉。

        他裸露的上半身像是野兽般凶悍，整个身躯都膨胀了一大圈，肌肤表面像是镀上了一层金漆，亮的刺眼。

        百鼎之力！

        由那一丝炎龙血脉加持的百鼎之力，守株待兔，等到方寒洛主动送过来，爆发的刹那完全不逊色千年火山的爆发之力。

        轰隆隆！

        余波震荡，整个升龙台都在左右上下，倾斜摇动起来，像是不停的酒桌，骇人听闻。

        众人看的大惊失色，这是纯粹有气力引发的异象，远比真元衍化来的种种虚影要强悍的多。

        还没完……

        摇动的升龙台上，炎龙子体内气力再次暴涨，  他脚步在地面重重一踏。嘭，人如瞬移般追上半空中的被轰飞出去的方寒洛，拎起他的一只手臂，将其整个人朝着地面狠狠甩了过去。

        嘭！

        没有任何花哨的恐怖一击，在地面上直接炸出一个巨坑，数不清的碎石瞬间腾空暴起。

        “我早说过，在绝对的力量面前，一切都是虚妄！”

        炎龙子缓缓落下，狰狞一笑，那面孔给人的感觉顿时像野兽般可怕。

        太暴力了！

        太凶残了！

        简直就跟野蛮的妖兽一般，不讲任何道理，纯粹以蛮力压制。

        管你什么拳法和寒冰意志，管你什么卸力的奇怪身法，伶起来就砸。那特意被圣盟加强过的地面，都被砸出如此恐怖的巨坑，可以想象这一击究竟有多恐怖。

        死了吗？

        如此一幕给众人造成了巨大的冲击力，都无比担心方寒洛的生死，毕竟他被砸之前身上的紫冰战体就已经被轰碎了。

        很有可能，直接被摔成一堆肉泥了。

        “梦断伤心桥，惊鸿照影来！”

        可就在此时，天地间陡然爆发出惊人无比的剑意，那股剑意冲霄而去，洞穿虚空，有数不清的萤火之辉在巨坑中升了起来。

        锵！锵！锵！

        偌大的观战席上，诸多武者的佩剑在这剑意弥漫之下，纷纷出鞘。

        一时间，万剑横空，颤鸣不止。

        “半步通灵！”　　诸多圣盟长老面色微变，忍不住惊呼起来，这是半步通灵剑意。

　　