        咔咔咔！

        整个升龙台彻底碎裂不复存在，王者金龙照耀下，林云抬头看向空中被震飞的宇昊天。

        宇昊天的身体人仍在不停的龟裂，身体表面出现恐怖无比的裂缝，护体真元被击碎之后。林云的通灵剑意，可以说是肆无忌惮，对方肉身还比不上炎龙子。

        只要在持续片刻，整个肉身就会完全崩溃。

        轰！

        就在此时，宇昊天突然吐出口鲜血，这一口鲜血吐出。他的肉身肉身停止龟裂，有数不清的剑意如星火般从中散逸出来，大量宣泄的伤势停止了流逝。

        没死？

        林云眼中闪过抹杀意，这都没死，看来紫月洞天对他真的相当重视，还留着一手保命底牌。

        “胜负已分！”

        感受到林云眼中的杀意，圣盟的首席裁判看了林云一眼，缓缓开口说道。

        他在宣布此战的结果，也有些暗示林云的意思，比斗结束便不可继续出手。就像之前宇昊天，不准继续对月薇薇出手一般，规矩不能破。

        裁判的声音洪亮无比，清晰的传入每个人耳中，观战席上的武者顿时如梦惊醒。

        赢了！

        最终一战，林云获胜了。

        任谁都没有想到群龙盛宴最后的赢家，会是来自大秦剑阁的林云，宇昊天的无敌风采给人的印象太深。在众人眼中，除他之外，其他人对榜首之位根本是想都没法想的。

        冠军之位，非他莫属，其他人只能争夺第二。

        可就是这样的强大的妖孽，今日却败在林云手中，败的彻底无比。任凭他手段齐出，哪怕他晋升天魄，哪怕他祭出巴蛇武魂，依旧败在了林云的剑下。

        “太传奇了，林云这不败的神话竟然延续到了最后，感觉像是在做梦一样。”

        “通常黑马都没法笑到最后，可林云这匹黑马，却颠覆了所有人的想象。的确有种梦幻般的感觉，这出身微末的剑客，竟能一路逆袭到底，站在了南华古域的最顶峰。”

        “紫月洞天的人好像都看傻了吗，估计他们想破脑袋，都没法想到会是这样的结局。”

        “别说他们，我们又能想到吗？一个大秦新秀，将宇昊天给打败了，赛前无论是谁听到怕都会笑掉大牙！”

        紫月洞天的席位中，上到宗主长老下到弟子，一个个全都呆住了。目瞪口呆，完全傻眼，无法相信眼前这一幕，宇昊天竟然败在了林云手中。

        其中倾若幽气的差点昏了过去，哪怕换成一个人打败宇昊天，她都会好受一些。

        “为什么是他，为什么是他，为什么是他！”

        倾若幽摘掉脸上的面纱，气血翻涌脸色变幻不停，她口中喃喃自语，连体内的真元都没法控制。

        林云！

        这个天陵城中她当出示为蝼蚁，又给她带来噩梦般的剑奴，竟然成为了龙云榜榜首。

        她没法接受，噗呲！

        倾若幽气急败坏，实在无法控制情绪，导致真元失控一口鲜血吐出，整个人直接气的昏死了过去。

        “师姐，师姐！”

        “赶紧看看师姐的状况，师姐有事，我们都没好下场。”

        紫月洞天的弟子瞧得此幕，立刻紧张起来，上上下下，一片骚乱，弥漫着极为压抑的气氛。

        “葬花公子，这家伙真是个怪物！”

        除了紫月洞天，其他九大霸主的势力，脸色也显得都不太好看。

        不知道从什么时候起，这龙云榜榜首的位置，就几乎被他们九家垄断。哪怕有所变动，也只是九大霸主的妖孽之间，来回转动罢了。

        可从未有一人将九大霸主的妖孽同时踩在脚下，这是数千年来破天荒头一次。

        林云，做到了！

        大秦帝国的梅护法等人，同样呆住了，都不敢相信自己听到的话。

        胜负已分，林云拿到了龙云榜榜首，这简直就是一个奇迹。在来之前，梅护法等人连前十都不敢怎么奢望，只要林云能进入内榜就足以打破历史，让凌霄剑阁名扬八方，气运昌隆。

        林云现在的风采，已经足以媲美剑阁开山祖师剑无名了，甚至犹有过之，也说不定。

        起码剑无名在林云这般年纪时，未必有他的实力，更不用说林云所享用的武学资源和剑无名也没得比。

        “太不可思议了，祖师爷要是还活着，都不敢相信会有后辈如此妖孽。”

        梅护法怅然若失，许久之后才出言叹道。

        “未必，说不定剑无名早就料到了，若不然他也不会将霸剑留在凌霄剑阁。想想霸剑何等刚猛，光是起手式就堪称禁忌，可林云却修炼成功了，这说不定就是剑无名祖师留下的福源。”

        洛锋长老沉默片刻，突然说道。

        他对林云可是印象深刻的很，当年他一手霸剑起手式震惊宗门，就足以让人看出日后必定成就非凡。

        只是他的眼界依旧小了点，没有想到林云有朝一日，会站在整个南华古域的巅峰。

        “或许吧。”

        梅护法目光闪烁，沉吟道，剑无名祖师已经是神话般的人物。

        说不定，真的有料到日后，剑阁会出现一个林云这般的妖孽。若不然，霸剑这等功法，留在宗门其实就是个祸害。

        不知道多少宗门精英，都自不量力死在了这门剑法下。

        在众目睽睽中，宇昊天被宗门长老救下，赶紧取出极为珍稀的五品灵丹喂入其口中。

        林云淡淡的瞥了眼，对方武魂受损，哪怕伤势恢复了。想要重回巅峰，至少也得半年之后，若是运气不好甚至一辈子都没法恢复了。

        他的通灵剑意，可没那么好受了。

        唯一可惜的就是，这家伙还是活了下来，早知道祭出龙炎直接烧成灰烬。

        不过无所谓，他已经败在自己剑下一次，林云自信以后若是见到。绝不会像今日这般难缠，将自己也弄得如此狼狈，受伤不轻。

        轰！

        生出龙角的王者金龙，在完全吞噬掉宇昊天的玄黄之气后，突然环顾八方猛的一声怒吼。

        在这声怒吼之下，凡是拥有龙影的百强选手都被吓了一跳，心莫名奇妙就惊慌了起来。

        就在众人忐忑不安，感觉将有事情发生时，诡异的一幕出现了。

        咻！

        他们龙影中蕴含着那一丝龙气，不管多寡，不分多少，无一例外都被强行分离出了体外。

        半空中，顿时有一道道若隐若现的龙气，闪电般遁入林云的王者龙影。

        “怎么回事？”

        “我玄黄之气组成的龙影，龙气完全消失了，该死……这是要做什么？”

        “太霸道了吧，竟然将我们的龙气都给剥夺了！”

        眼看那王者龙影体内的龙气愈来愈愈多，诸多百强选手脸色都显得有些难看起来，此时此刻他们感觉自己全都成为了陪衬。

        “可恶！”

        紫月洞天席位中，悠悠醒来的宇昊天瞧得此幕，脸色当即就气黑了。

        榜首之下皆是蝼蚁，他早就料到了，最终只有真正的王者才配拥有完整的龙气。本来这一切，都该是他的才对，可现在却只能眼睁睁的看着林云享受这一切。

        这让他如何不气，比杀了他都还要难受。

        起码死了之后，一了百了，不会像现在这般憋屈难受。

        “你需要忍耐，大世将临，天路将启，你还有的是机会。”紫月洞天宗主感受到他情绪不对，立刻出言安慰起来。

        轰！

        突然间，属于林云的王者龙影吞噬完所有的龙气，它的龙目陡然绽放出光彩起来，那种感觉就像是活过来了一般，灵动非凡，龙威爆涌。

        圣盟中的十位裁判，被这龙目一扫，都吓得瑟瑟发抖，眼中神色惊讶不已。

        他们虽是群龙盛宴的主持者，可历届群龙盛宴都没有出现过如此一幕，让他们显得措手不及。

        “不太对劲。”

        首席裁判一袭黑衣，面色凝重，敏锐的感觉到要有大事发生了。

        吼！

        就在此刻，九天之外突然响起了恐怖的龙吟之声，观战席上百万人都被这声音震的趴在了地上。

        林云抬头看去，就见无尽遥远的星空之上，有一头青色的神龙立在星空之中。太远了，实在太远了，他只能隐约感觉到那神龙目光游离，似乎在万千世界中，寻找着属于玄黄界的位置。

        神龙投影！

        林云思绪如电，立刻就想起了之前见过的神龙投影，这盘旋在星空古路上空的青色神龙又一次现身了。

        当它锁定玄黄界后，又在四处搜寻了许久，最终目光落在了林云身上。

        准确的说，落在了林云身后的王者龙影上。

        像是确定了某种契约，九龙湖突然炸裂开来，无尽的玄黄之气衍化成一个磅礴的漩涡。漩涡如同深渊般存在，充满神秘未知的力量，在最深处有隐隐约约有一扇门悄然打开。

        “龙运宝库！”

        首席裁判眼前大亮，忍不住失声唤道。

        “龙运宝库，是传说中的龙运宝库！”

        观战席上的诸多武者，立刻就失去了理智，一窝蜂的朝着九龙湖上深渊飞去。

        砰！砰！砰！

        可除了通过群龙盛宴积分赛的选手外，其他武者不论修为年纪，就被直接震了回去当场重创。

        “传说居然是真的。”

        月薇薇在林云身边悄然现身，颇为惊讶的说道。

        她扭头看去，却发现林云依旧怔怔出神的望着天空，云层闭合，星空渐渐消失。本就极尽遥远的星空古路，和古路上盘旋的龙影，早已不见了踪迹。

        “不好奇龙运宝库中会有什么机缘吗？”

        月薇薇笑眯眯的问道。

        “我比较好奇那条星空古路，通向何方……”林云轻声说道。　　月薇薇悠悠说道：“那是一条天路，也是一方无尽的战场。”

　　