        章峰，黄虎，韦顷！

        就在众人呼吸之前还是活生生的人，可这一口气还来不及吐出来，就人人滚滚全部落地。

        扑通！

        三具无头之躯，纷纷倒地，直接陨落。

        而林云的剑早就归入鞘中，震撼人心的一幕，看的人头皮发麻。之前叫嚷着要夺回星元丹的人，纷纷闭嘴不言，脸色难看无比。

        一个个叫嚣着林云不要欺人太甚，自己仗着人多势众，却咄咄逼人。

        以为林云连番大战，甚至和宇昊天的交手中受了暗伤才忍让与他们，殊不知林云只是不想大开杀戒罢了。

        眼下这帮人，逼的林云一剑杀三人，尤其那句欺你又如何后，也算的是自食恶果。

        “之前说过要追随南宫贺的人，滚吧，别出现在我面前。其余之人，皆可拿走五百枚星元丹，我林云也并非赶尽杀绝，只是这双眼睛雪亮的很，谁当过狗我一眼就记住了！”

        林云冷冽，在下面无情的扫了一圈。

        可恶！

        这帮人在林云的视线面前，瑟瑟发抖，心中则是暗自咒骂。这混账东西，竟然要赶我们走，等离去之后一定要把他捅给火云界的人知道。

        “还不走吗？”

        林云心中冷笑，抬眸间，弹指一挥。

        噗呲！

        一名之前叫嚣着林云必死，给南宫贺助威的人，眉心出现血洞当场死亡。

        “走！走！走！”

        其他人吓得面色发白，再不敢多留，甚至连回头看林云的勇气都没有。

        “这些人都是苟且无耻之徒，一个都不能留，否则必然将你的画像和信息透露给火云界的人。”方少宇上前与林云小声说道，之前他与这帮人对峙，算是真正领教了这帮人的无耻。

        一幅我弱我有理的模样，完全忘记了自己先前愿意追随南宫贺，奚落咒骂林云的模样。

        眼下火云界的人一死，立刻将自己摘的干干净净，还想着来分刮星元丹，无耻下贱且完全不要脸皮。

        林云微微摇头，淡淡的道：“天下没有不透风的墙，我杀了南宫贺的事早晚会传出去，除非我将这全城之人尽数屠尽。甚至，连你们也要灭口，这才是万全之策。”

        方少宇闻言微怔，他觉得林云不够杀伐果断，可林云想的却是比他更远。

        尤其是最后一句，让他毛骨悚然。

        林云旋即笑道：“一来我并非嗜杀之人，二来真的没这个必要。一个火云界都对付不了，这万界争锋如何崛起！”

        话音落下，方少宇脑中顿时嗡的一下炸了，林云的话让他有种醍醐灌顶，让其震耳发聩。

        一个火云界都对付不了，在这万界争锋中，谈何崛起！

        留下来的人还有十多个，林云也不吝啬，让方少宇给每人五百枚星元丹。若有天赋和资质，多给几百枚甚至一千枚，也无伤大雅。

        这通天之路，谁也不知道未来会怎样，永远都不要小瞧任何人。

        莫欺少年穷！

        毕竟气运无常，谁能知道今日这些人中，没有未来的大能。林云这是给自己布善缘，有用没用，也是顺着自己的本心。

        这十多人能在火云界的强大压迫下，还能守住本心不去当狗，就足以获得林云尊重！

        “这……怎么多给了这么多？”

        “八百枚！”

        “一千枚，这太多了。”

        十几人收到星元丹后，惊讶不已，原本五百枚星元丹就足够他们弥补损失，甚至还稍有盈余。

        可现在林云却是给了如此之多，让他们欣喜不已，实在震惊不已。

        方少宇见状笑道：“林兄说诸位傲骨仍在，只要不死总会出头，今日既是布善缘，也是敬诸位这份傲骨！”

        哗！

        众人闻言都有些失言，眼眶中有泪水泛光，他们都是各自界域的顶尖翘楚。若说哪个没有傲骨，肯定是扯淡，可来到这通天之路才知晓人外有人天外有天。

        一身傲骨，能值多少钱？

        能比命还值钱吗？

        有的人在巨大的落差面前，选择了跪下，有的人则还在咬牙坚持。因为一旦跪下，心中那股气就散了，一旦屈服哪怕能收获再大的好处，想要再站起来却是千难万难。

        他们在这城中受人嘲弄，极尽羞辱，可都咬牙坚持了下来，只因傲骨仍在。

        眼下突然听到林云的话，顿时便有遇到知音的感觉，觉得这般坚持也算值了。

        “林公子，我等今日虽然微末如尘，可他日但凡稍有际遇，只要林公子需要，我等必报今日之恩！”

        十多人顿时纷纷拱手，林云今日不仅仅只是给了些星元丹，而是让他们知道坚持的重要性。

        一身傲骨比什么都重要，只要不死，总会出头！

        “言重了。”

        林云脸上露出抹笑意，如此甚好。

        那方大世既然人人如龙，皆有向上之心。那这通天之路，吾辈傲骨，更不能断！

        等到一行人离去后，  方少宇清点了一番星元丹还剩下十多万枚。林云也不客气，给方少宇三人各自分了万枚星元丹，自己则将剩下的十万枚留下。

        几人神色激动，有些情难自抑。

        想想今日之前，他们还在为一千枚星元丹头疼，现在却拿到了上万枚星元丹。

        简直就像是做梦一般，不敢想象。

        这一切全都多亏林云，三人纷纷拱手向其道谢，林云神色平静沉吟道：“方兄，之前我对你也是多有误会，并未想到你的一片苦心。”　　方少宇苦笑道：“我并非刻意针对你，实在是你有所不知，你斩杀阎摩后圣盟对你给予了厚望。高长天长老，令我暗中护你，说这通天之路开始之时不要让你出头。只要给你时间，肯定会崛起于这片空

        间，是能壮大我玄黄界的火种。”

        林云若有所思，算是明白降临之后，方少宇为何急于抢到领袖的位置。

        既是火种，自然要在其没有熊熊燃烧前，将其好好护住不能熄灭。

        “不过我实在没料到，林兄你到这通天之路实力会精进的如此之快，圣盟长老确实没有看错人，甚至有些低估你了。”方少宇神色凝重，沉声说道。

        祝青山突然道：“宇昊天死了没有。”

        他和林云一样，都来自南华古域清楚两人间的恩怨，也深知这人的恐怖，对其生死极为关心。

        林云面色未变，轻声道：“没死，紫月洞天到底是底蕴深厚，给他的保命手段有些多。”

        “那下次碰到，可真得小心了。”祝青山叮嘱道。

        方少宇皱眉道：“这人给我的感觉很不好，体内像是有另外一股气息，紫月洞天这宗门来历诡异。林云，你不能有丝毫大意，当年剑宗从鼎盛到覆灭，都是紫月洞天在背后搞得鬼。”

        “这我知道。”

        林云点点头，看向方少宇道：“不过，你现在应该将通天之路的信息都告诉我们了吧。比如这其他界域的人，明显比我们早来很长时间，难道的大家降临的时间都不一样。”

        “的确不一样。”

        方少宇解释道：“万界争锋，所谓的万界和昆仑万域一样都是虚数，实际上远远不止万界。除了十方战界之外，其他界域和昆仑的时空规则都不一样，这通天之路也有其特殊的时空规则。”

        “总的来说，实力底蕴越强的界域，来的便会越早。对顶尖界域来说，倒是相差无几，可底蕴若是相差太多，这降临的时间差就会很大了。”

        听完之后，众人才恍然大悟。　　方少宇在储物袋中，将那份神秘的地图取出来道：“我们现在所处的这片区域，名为日曜之地，这日曜之地拥有一百多座上古龙城。所谓龙城指的是拥有神龙巨象庇护的大型城池，龙城至少都能容纳数

        万人，大型龙城甚至能容纳十万人，甚至数十万人。”

        “这么多？”

        赵晨和祝青山都被方少宇的话给震惊到了，实在没有料到，所谓万界争锋会如此骇人。

        一座龙城就能聚集数万人，甚至十万人，且每个人都是各自界域中的顶尖翘楚。

        这还仅仅是日曜之地！

        此般争锋，将会何等惨烈，简直不敢想象。　　方少宇继续道：“覆盖我们这处简陋据点的龙城名为雷火城，入了龙城，拜了龙象，会得到一枚龙牌。有了龙牌我们方才算在通天之路正式立足，龙牌会记录我们的龙运和战绩……若是捏碎龙牌则可以

        退出通天之路，回到原来的界域。”

        相当于拥有了退路，若是在争锋中落败，起码还能保全一命。

        不过非万不得已，想来没人愿意捏碎龙牌。

        除此之外，在通天之路的尽头，有一面通天宝镜。若是龙牌记录的龙运和战绩足够逆天，就会出现在这面宝镜中，引起那方大世荒古域中的超级宗派注意。

        “在上古时代龙城都是建立在各大宗门的交汇处，如今在龙城附近皆成了遗迹和洞府，我本来的计划是在此地晋升天魄后。让大家一起去龙城领取龙牌，在等待遗迹和洞府现世。现在……”

        方少宇欲言又止，半响才道：“现在火云界的高手，肯定都在雷火城，想去拿到龙牌怕是会有些凶险。”

        几人沉默不语，都将目光看向了林云。

        无形中，林云已经成了几人的首领，等待他来拿定主意。　　林云思索片刻，心中有了主意：“先不着急，眼下我们既然占据了此处据点，就得好好利用一番。你三人白天出去历练，顺便打探更多的情报，信息还是太少了。晚上则来炼化星元丹，等各自修炼到极

        限后再来晋升天魄，我也得趁此时间好好闭关。”

        方少宇三人对此没有异议，待在城中虽说安全，可不出去历练永远无法真正积累。

        至于林云，他的视线落在城中龙象石柱上。

        之前南宫贺就在龙象上修炼，不过他别上登上龙象之顶，就连石柱一半的高度都没法登上。　　方少宇瞧见他的目光，面色一凛，沉声道：“林兄，这通天之路的龙象都极为神秘，切忌不可登上龙头。哪怕是最简单的龙象，只要登上龙顶都会有不详的事情发生，很可怕……”

　　