        微风拂过九龙湖的湖面，恐怖的异象激荡的剑芒，都伴随着裁判的话音，渐渐消停起来。

        可是，当众人的目光，落在挣扎着站起来的南宫晚玉身上时，脸色还是忍不住变幻起来。

        破碎的升龙台上，南宫晚玉身上有大量的玄黄之气流失，他咳嗽着不停吐出鲜血。

        胜负已分！

        无数道目光注视着南宫晚玉，那张秀美的容颜此刻显得格外苍白，忍不住心中有暗探。他们见证了南华古域的某个历史，从今之后南华古域年轻辈最强剑客的称号，就要落在林云手上了。

        这最强之名，无数南域剑客心心向往的称号，想要拿走就得打败林云了。

        此战胜负，不仅仅是最强剑客的更迭，林云还同时拿到了极为珍贵的种子名额。

        他从一名新秀黑马，在这群龙盛宴上，终于成为了一匹绝世黑马。到如今更是与三小王并列，同为种子选手，依旧延续着属于他的不败传奇。

        这一刻，林云万众瞩目，无数道视线看向林云充满复杂之色。

        南宫晚玉的落败，实在让人震惊，到现在都还有些没有回过神来。哪怕之前，林云一剑大败李慕白，也并没有多少人觉得，他会在真的战胜南宫晚玉。

        尤其是交手后，从始至终南宫晚玉都占据着莫大的优势，好些人都为林云揪心不已。

        可最终的结果，却是颠覆了所有的人。

        轰！

        吞噬完南宫晚玉流失的玄黄之气，林云身上的龙影再度凝实许多，不过依旧是九丈并未有所增长。

        等到龙影入体的刹那，林云浑身上下有暖流涌动，伤口以肉眼可见的速度恢复着。

        至于大战中损失的精气神，更是瞬间恢复大半，龙影的妙用显得神奇无比。准确来说，是星空古路上神秘青龙的一口龙气，才造就了龙影的诸多好处。

        “领教了。”

        南宫晚玉有些失魂落魄，不过出于礼貌，在收回飞雪之后依旧和林云行了一礼。

        “承让。”

        林云对此人还是相当尊敬的，拱手回礼。

        “林兄的韧性，实在让人佩服。”

        南宫晚玉颇有深意的说道，旁人只看到他在局面上大占优势，可却看不到他始终无法真正绝杀对方的痛苦。

        那种感觉难受之极，明明占据优势，可对方靠着出神入化的霸剑死命硬撑，就是无法赢下来。

        “在下只是肉身占据了些许优势。”

        林云平静的笑道。

        “何必谦虚。若只是肉身占据优势，换个人来，早就被我捅的千疮百孔。你我心知肚明，你在剑道上的造诣比我高太多。”

        南宫晚玉颇有深意的看了眼林云，旋即挥手离去。

        林云看着对方离去，心中稍稍松了口气，这一战总算是赢下来了。

        “赢了！”

        “太厉害了，竟然打败了南宫晚玉。”

        “哈哈哈，当年我剑阁祖师纵横南域，如今若是得知我凌霄剑阁又出了一个南华古域年轻辈最强剑客，肯定会极为欣慰。”

        “林云，确实有祖师爷剑无名的风采。”

        随着南宫晚玉的离场，此战彻底落幕，大秦帝国诸多剑阁长老人神色兴奋之极，眼中尽是激动无比的神色。

        梅护法摸着胡须，望着林云的身影，隐隐有些泪目。

        老阁主和十三爷若是在场，应该也会很开心吧，可惜他们看不到这般场景。

        “从今往后，林云的名字，必定会响彻整个南华古域！”

        封野紧握着拳头，兴奋无比的说道。

        有人欢喜自然有忧，比起大秦帝国众人欣喜若狂的神色，北雪山庄的众人脸色自然难看无比。

        可总有人比北雪山庄众长老的脸色难看，就像玄阳殿林涛被杀，神色最难看的不是玄阳殿自己人一样。

        南宫晚玉落败，上百万人中肯定要属炎龙子的脸色最难看，尴尬一词都没法形容。

        天妖阁诸多弟子，时不时将目光偷偷撇过来，就连附近其他宗的人也都将目光瞧了过来。

        不过等炎龙子狠狠瞪回去时，这些人立马就又将眼神收了回去，绷着脸不说话。

        如此做派弄得炎龙子难受无比，脸上闪过抹狰狞之色，怒道：“看什么看，这小子赢了，与我有什么关系？”

        显然他是打算厚着脸皮，将自己说过的话糊弄过去了。

        惧与他三小王的威名，还有天妖阁的招牌，估计也没啥人敢真的当众挑明。眼看着就要糊弄过去，炎龙子心中暗自松口气时，一道曼妙的声音响了起来。

        “嘻嘻，大家为什么看你，师兄不是心知肚明吗？”

        月薇薇双眼微眯，笑吟吟的说道。

        贱人！

        炎龙子心中狠狠骂了声，黑着脸道：“我听不懂你在说什么。”

        “嘿嘿，师兄你记性不好，我给你记着呢。只要林云打败南宫晚玉，你可是要自己扇自己十个耳光，好好庆祝一番的。大丈夫一言既出，驷马难追，师兄莫非想反悔不成。”

        旁人怕他，可月薇薇却是丝毫不惧。

        “我炎龙子向来一诺千金，说过的话肯定会做到，不过你说的事我倒想知道，除你之外还有谁听到了。谁听到了请大声说出来，我炎龙子重重有赏！”

        炎龙子面露冷笑，他既然打算不要脸了，就没想过真的去扇自己的脸。

        那不是天大的笑话嘛！

        这丫头和自己斗也未免太嫩了点，他还真不信，有人敢当众打他的脸。

        “我听到了。”

        不过他话音刚落，就听到远处，有颇为利落的声音悠悠传来。

        炎龙子眼中立刻露出抹杀意，不仅是他，其他人也都吃惊不已。这谁……居然敢找炎龙子的麻烦，不要命了吗？

        “赵无极！”

        可当炎龙子瞧见此人之后，脸色大变。

        紫雷宗赵无极，这紫雷宗和天妖阁席位相距甚远，不过这点距离对三小王肯定不算什么。风吹草动，都能听得一清二楚，何况是炎龙子之前颇为刺耳的话。

        “赏就不必了，你确实说了。”

        赵无极淡淡的看了他一眼，便收回视线，不在理会。

        “你！”

        炎龙子顿时气的吐血，忍不住当场就要爆发。

        “够了。”

        可就在此时，一声冷哼传来，天妖阁阁主开口了。

        炎龙子连忙收回身上的戾气，回应道：“师傅……”

        “知耻而后勇，未必是件坏事，你自己看着吧。”

        天妖阁阁主面无表情，不怒而威，说了一句便重新闭上双目。

        炎龙子顿时面如死灰无比难看，这耳光他想不扇都不行了……

        “月薇薇，你狠！”

        炎龙子咬牙切齿的说了一句。

        “师兄我不狠，你才狠，起码我不会扇自己耳光，咯咯咯。”配合着清脆的笑声，月薇薇眨着眼睛说道。

        啪！啪！啪！啪！啪！

        炎龙子绷着脸，双手起动，就在这众目睽睽之下当众扇起了耳光。

        他速度很快，这耳光扇的人有些看不清，可他肉身太强又是绷着脸。耳光声音之刺耳，传的很远，好些人都诧异无比的看了过来。

        “好惨……”

        如此狼狈的一幕，看的人心疼不已。

        群龙盛宴至今，这炎龙子被林云连番打脸也就罢了，  居然弄得还自扇耳光起来。

        不得不说，确实有些……有趣，好些人都忍不住笑出了声。

        耳光很快扇完，这场闹剧算是稍稍落下帷幕，炎龙子心中怒火燃烧，他看向月薇薇道：“这十个耳光，我早晚会还在林云身上，走着瞧。”

        月薇薇神色一怔，不过旋即眼中闪过抹寒意，笑道：“那走着瞧便是。”

        炎龙子自扇耳光的风波，很快传了开来。

        毕竟三小王一举一动都备受瞩目，何况这等奇闻异事，惹的好些人议论纷纷。

        不过对圣盟的人来说，确是没什么影响。

        待林云休息好后，圣盟首席裁判现身，环顾四方沉吟道：“四组种子选手已经诞生，若有人不服可现在发起挑战，不过一旦输了就会失去晋升资格，好好想想。”

        话音落下，观战席上立刻响起了交头接耳之声。

        好些四组的选手目光闪烁，皆有些心思，尤其是之前被林云一剑挂在神龙雕像上的李慕白。

        毕竟林云不是三小王这等绝顶强者，他们在各组中强势无比，不显山不露水就拿到了种子选手。

        相比之下林云暴露了不少底牌，且还受了些伤，硬要说的还是有点机会的。

        若有人带头的话……

        四组中许多人的目光，不由自主，就看向了天剑宗李慕白。

        他的伤势并非很重，毕竟他只中了一剑又非要害，伤势还未完全恢复。不过精气神却是回到了巅峰，若有心一战，身上那点伤势倒是算不得什么。

        李慕白脸色变幻，显然内心深处正在挣扎。

        他自己肯定不敌林云，不过若是加上其他人，未必没有机会。

        不过可惜，他看向南宫晚玉之时，对方闭目养神根本没有动手的意思。看向玄阳殿的方向，方才醒悟，林涛已经被林云杀了，神色不由黯淡了许多。

        没机会了……

        “别想了，好好养伤。”

        天剑宗宗主看了他一眼，彻底断了李慕白的心思。

        良久，无人应声。　　圣盟首席裁判沉吟道：“既无人不服，那四大种子选手正式诞生，紫月洞天宇昊天、紫雷宗赵无极、天妖阁炎龙子、凌霄剑阁林云，恭喜四位直接晋级前十。前十还有六个名额，三天之后再战！”

　　