        沙哑而苍老的声音，从楼上传出，喝止了灰衣执事的动作。

        “王堂主！”

        就见楼顶，站着一名神色冷峻的黑衣老者，目光严厉，给人极大的压迫力。

        “拜见堂主大人！”

        宗务堂大厅处的其他外门弟子，见到老者，脸色微变，同时跪了下来恭敬行礼。

        此老，乃是宗务堂堂主，一身修为达到武道九重。

        武道十重，每三重一道坎，一步步逼近肉身的极限，越往后越难突破。

        整个青云宗内，除却宗主以外，能有武道九重修为者寥寥无几。就算是放眼整个天水国，王堂主也算是有数的高手，实力强劲。

        平日此老，坐镇宗务堂，很少插手具体事务。

        “扬执事，事情我都知道了。你做的没错，不过他既然通过你的考验，就别在为难了。作为赔罪，你负责给他发放宗门衣物和入门功法与兵刃吧。”

        “是是是，堂主说的对，属下一定照办。”

        老者见状微微点头，看了眼林云，转身离去。

        灰衣执事松了一大口气，还好堂主没有责罚与他，今日算是走了大运。

        可想到自己堂堂执事，还要亲自给这剑奴发放衣物，挑选功法兵刃，顿时有些的不爽起来。

        “跟我来吧。”

        没好气的说了一句，扬执事带着林云，朝二楼而去。

        看着林云消失在二楼处，大厅中的青云宗弟子，都道这林云运气真好。

        若非王堂主现身，这林云今日必然还有的苦头吃。

        至于躺下的周平，只能自认倒霉，已没人在乎他了。

        宗务堂二楼，乃是宗门要地。

        整个青云宗收集的功法和武技，大都摆放在此。新晋外门弟子都有一次，免费选择功法和武技的机会，之后便要有所贡献才可兑换。

        “先选功法吧，达到武道三重皆可修炼内劲，这里是内劲功法的摆放处。”

        扬执事带着林云，来到一排书架前，用手一指便不愿多说。

        林云也不见外，来到书架前，一门门功法被他快速翻看着。

        “青云决，风雷劲，碧水诀……”

        瞧见林云翻看的速度，扬执事嘴角不由勾起一抹嘲弄的神色。剑奴就是剑奴，翻得这么快，怕是一本都看不明白。

        若有点眼力，就知道该求我解答，如何选择。

        “扬执事，在下选择这本。”

        “纯阳功。”

        扬执事接过来一看，脸色不由古怪起来，内心冷笑不止。

        修炼纯阳功者，内劲厚重刚猛，可此功法修炼缓慢，宗门内选择此功者最后大都放弃。

        “你确定？”

        “确定了。”

        灰衣执事笑道：“有眼力，这功法不错，很适合你。”

        林云察言观色，知道这灰衣执事，笑里藏刀，不安好心。

        不过刚才片刻，他已经将书架上的功法概要，全都看了一遍。

        一字不拉，皆印在脑海中。

        综合考虑之后，才选择了这本纯阳功，武道十重都是打磨肉身。纯阳功内劲厚重刚猛，无疑最为契合。

        接下来武技选择，武技和功法一样，等级分为基础、中等和高等。

        林云挑选了一本中等剑法流风剑法，此剑法以杀伤力巨大和灵巧著称。

        “别怪我没提醒你，这流风剑法，对悟性要求颇高，好些内门弟子都难以练成。”

        扬执事见林云，又选择了一本“错误”的功法。

        心中想道，毕竟是堂主交代的差事，该点拨还是点拨一番，免得落下把柄。

        “无妨，多谢扬执事提醒了。”

        “不识好歹！”

        扬执事脸沉下来，小声嘀咕一句，不再理会林云。

        宗务堂兵器阁。

        既然武技选择了剑法，兵刃自然要选择剑，扬执事不给他挑选的机会随意递过来一柄。

        扬剑出鞘，林云打量一番，看着三尺剑身还算满意。

        此剑由青钢千百次锻炼而成，宗门弟子的标准佩剑，做剑奴时林云见过许多。

        观剑身纹路，应属青钢剑中的上好层次。

        咔擦！

        毫无征兆，剑身突然断裂，晃荡一声落在地上。

        手中长剑，只剩下半截。

        “怎么回事？”

        扬执事上前夺过剑身，看了半天也不明白，咒骂道：“换一柄吧，宗门采购青钢剑的人，又以次充好了。”

        咔擦！咔擦！咔擦！

        连换三把，每一把都毫无征兆断裂，扬执事上下打量着林云：“你这剑奴，不会在搞事吧？”

        林云一手养剑术，在青云宗内，也算小有名气。

        连续四柄青钢剑，都无端炸裂，让扬执事有些怀疑起来。

        林云心中也是疑惑不解，沉吟道：“我没这本事，更不会随意搞事。要不，执事大人，让我自己来选？”

        “想得美，你等着！”

        扬执事瞪了林云一眼，在兵器阁内废剑堆积的角落鼓捣起来，片刻后眼前一亮。

        摸出一柄锈迹斑斑，满是尘埃的旧剑，不由分说的递给林云。

        不等林云拔剑出鞘，强行将其推出去：“你回去之后试剑，别在这里弄了，你要再弄断，老夫可真没剑给你用了。”

        连续断了四柄剑，林云也有些不好意思，只得作罢。

        临别之际，扬执事看向林云道：“这流风剑法你确定不换了？”

        “不换？”

        “呵呵，有志气。这功法要求的悟性之高，根本不是你这剑奴能想象。你现在不换，日后求着老夫来换，老夫也不会给你换的！”

        “告辞。”

        对于林云的坚持，介怀在心的扬执事心中冷笑一声，有你求我的时候！

        两个时辰后。

        林云的小木屋前，他换上宗门服饰。内穿白袍，外面套着青色长衫，俊秀的面孔显得精神许多。

        木屋前的空地上，剑声呼啸，林云持剑而舞，动作行云流水，挥洒自如。

        若扬执事在此，定然会惊出一声冷汗，不敢置信。

        常人半月时间，都无法熟练的流风剑法，在林云手中居然信手拈来，随心所欲。

        “好像也没有那么难。”

        两个时辰下来，林云便初窥门径，将流风剑法基础剑招领悟完毕。

        除却基础剑招，流风剑法还有三大杀招，聚剑成风、回光流影和风过无痕。

        剑法离小成还有段距离，不过想来，也要不了多久。

        打量着剑身，林云若有所思，这是扬执事丢给他的旧剑。

        剑宽两指，剑长三尺三，剑刃无光。剑身呈青褐色，看上去又老又旧，毫无光泽。

        轻轻敲在上面，沉重的剑身，并没有传来清脆的金属声响。

        林云料定，这应该是由一根金属木，直接打磨而成。

        除了金属可以锻造剑身以外，兽骨、山石、金属木都可以成剑，只是较为罕见罢了。

        金属木，并非正式名字，指的是一些可以媲美金属硬度的锐利草木。

        洪老在教他养剑术时，给过他一本百花剑谱，上面有世间诸多名剑的记载。

        其中不乏一些稀世宝剑，便是由天然草木，打磨而成。

        有许多草木，都可以成剑，最知名当数远古建木。

        手中这柄剑，瞧不出源头。

        不过其色泽黯淡，毫无灵气，来头再大，怕也是一柄废剑了。

        草木成剑，最看重的便是浑然天成的道韵和灵气，若无特殊养护。日久年长，灵气流逝，道韵不存，还不如寻常凡剑。

        但林云还是很开心的，起码此剑，没有在断。

        好生保养，勉强够用。

        收剑归鞘，林云取出纯阳功，有些期待的道：“该修炼内劲了。”

        不修炼内劲，永远都没有出路，武道三重才算是真正的武者。

        盘膝，闭目。

        感应到体内的内劲后，林云以纯阳功，小心翼翼的运转着体内的内劲。

        初始，并不熟练。

        劲气在体内乱乱窜，难以把控，如泥鳅一般。

        等到熟练掌控，天色已黑。

        伴随着漫天星光，林云心中期待，已然达到顶点，终于能成功运转纯阳功了。

        心神下沉，纯阳功运转，林云进入某种玄妙的状态。

        随着内劲在体内的流转，他竟然能看清体内五脏六腑，奇妙无比。

        内视！

        武道三重修炼功法后，便可以内视肉身五脏，从而真正踏上武者之路。

        只不过沉浸在功法修炼中的林云，并没有注意到。

        体内丹田上方的神秘空间，一柄古老的断剑独存，剑柄还缠着九根锁链蔓延在黑暗之中。

        在其运转纯阳功时，有些许灵光，洒落在断剑之上，泛起丝丝涟漪。

        伴随着灵光的洒落，锁链的末端，在黑暗中激荡。

        诡异而神秘。

　　