        诸多充满怜悯的目光，落在林云身上，若换做常人只怕相当难受。

        毕竟年少轻狂，谁不愿人前显圣，举世无双。

        可林云俊朗清秀的五官，却是一如既往的平静。之前他暴打唐岩，众人看他的目光充满震撼时，林云的神色也是如此。

        至于那所谓的两个选择，林云眼中闪过抹嘲弄之色：“抱歉，我并没有给人当狗的习惯，如果你愿意主动送上火云焚天手，我倒是可以考虑饶你不死。至于当狗，你……还不够这个资格。”

        别说他没有收人做狗的习惯，就算真收，比得上血龙马？

        让此人去给血龙马当狗，还差不多！

        此言一出，四方震惊，所有人都被林云的狂妄之语给吓到了，脸上都闪过抹恐惧之色。

        南宫贺想来是要生气了！

        果不其然，南宫贺脸上的笑容渐渐收敛，当笑容完全消失不见之时。那张脸瞬间冷到了极致，所有人都感受到了一股寒意，一股深入骨髓的寒意，让人战战兢兢，瑟瑟发抖。

        好冷！

        好些人甚至连牙关都开始打颤了，这种寒意，让天地间寂静的氛围多了好些萧瑟之意。

        南宫贺布满寒意的面孔，狰狞一笑。　　“林云，你似乎有些没明白的处境啊！可不是什么人都有资格做我南宫贺的狗，这通天之路我必将崛起，与万界群雄争锋！通天之路的机缘宝藏，不来追随与我，就凭你这实力连当人踏脚石的资格都没

        有。”　　站在南宫贺身边的唐岩，眼中闪过抹阴狠的目光，寒声道：“林云，这小子别给脸不要脸。我师兄何等天才让你当狗，也是看得起你。你不愿意，这世上有的人是人愿意。愿意给我师兄当狗的站出来，

        从今往后，不在让尔等缴纳星元丹！”

        话音落下，立刻引起一片哗然，这唐岩是在给众人一个投靠火云界。

        当下好些人的目光闪烁，明显就动了心思，只是当狗这两个字毕竟有些难听，不好过心里的这一关。

        “南宫大哥，这林云不愿追随你，我青鹰界章峰愿意追随你！”

        “我石陇界黄虎，愿意追随南宫大哥！”

        “我烽影界韦顷，愿意追随南宫大哥！”

        可就在这般沉默中，有三道身影接连站出来，单膝跪地，拱手说道。

        这三人在城中倒也小有名气，都是各自界域中的最强者，他三人带头之后，立刻就引起了连锁反应，广场中绝大多数武者尽数跪了下来。

        唐岩见状，眼中闪过抹得意之色，顿时大笑起来：“林云，再给你一个次机会，你跪还是不跪……”

        “没必要了。”

        南宫贺伸手打断了唐岩的话，其脸上重新露了笑意：“我南宫贺从不强人所难，你既不愿跪下当狗，那就给我跪下，去死吧！”

        话音落下的瞬间，南宫贺的身影往前一飘。

        “火海无边！”

        就在这一刹那，  磅礴真元在南宫贺的体内爆涌而出，整个天地都仿佛在颤抖起来，化为一片火焰凝聚的汪洋。连带着将南宫贺的身影都淹没在其中，仿佛就是一片火焰汪洋滚滚而至。

        林云目光游动，剑意渗透中在火焰中，很快就察觉到一缕模糊的身影。

        “太慢。”

        有声音从火海中响起，南宫贺嘴角勾起抹狞笑，闪电般冲出火海，一拳直轰林云的面门。

        林云早有所料，腾云诀施展中，脚步稍稍挪动就避开了这一击。

        “还是太慢！”

        刚刚一动，南宫贺身影便像是火海中的毒蛇，又一次粘了上来。

        其仗着天魄之威，有持无恐，一次又一次欺身向前。林云嘴角勾起抹笑意，步履不慌不忙朝后退去，且让其尽情发挥，看看这半步天魄修炼到极限的人物究竟能逼出自己多少实力。

        轰隆隆！

        两人在交手之间，惊天巨响不停，恐怖的真元波动让人心惊不已。

        尤其是南宫贺身上的气势，根本就不像初入天魄能够施展的威压，之前率先跪地追随南宫贺的章峰三人，眼中则色光彩不断。

        太强了！

        这南宫贺实在强的可怕，林云也不算弱，翻手间就能将唐岩玩弄在鼓掌间。可面对这南宫贺，却完全失去了风采，只能被动的防守被不停的震退。

        “嘿嘿，好戏才刚刚开始。”唐岩目光一瞥，瞧见这三人的脸色，冷笑道：“我师兄怕是连三成实力都没有施展，你三人愿意给我师兄当狗，日后自然是前途无量，在这通天之路有的是机会崛起。”

        “那是自然，一个玄黄界的废物，怎么能和南宫师兄媲美。”青鹰界的章峰咧嘴一笑，仿佛变成了火云界的一份子，对林云充满鄙夷之色。

        其他二人连忙开口，笑道：“以后也还得唐哥，好好照顾我们。”

        “对对对，唐哥也是人中龙凤，刚才若非大意，这小子也绝不是对手！”

        唐岩闻言脸上笑容渐浓，这等马屁拍的他极为舒服，其面露得意之色，冷笑道：“要不是怕出手太重直接将这废物打死了，我一只手就能轻松蹂蹑他，哪里轮得到南宫师兄出手！”

        这帮家伙，还真是狗仗人势！

        稍稍得势，尾巴就直接翘到天上去了，一个比一个叫的凶，完全忘记刚才如何狼狈了。

        方少宇三人瞧得此幕，脸色显得极为愤慨，可眼下神色凝重都在关注着林云的形势，根本无心理会这几人。

        眼见对方将火焰意志发挥到极限，甚至还融合晋升天魄后的真元，也显得不过如此。

        林云暗自摇头，眼中闪过抹不着痕迹的失望之色。

        又是一击将林云震退了好几步，南宫贺狞笑道：“小子，能在我手中撑过这么多招，你也算是个人物了，不过也就这样！”

        爆喝声中，南宫贺伸手猛的一握，将这无边火海尽数拽在了手中。

        轰隆隆！

        顿时间，恐怖火光在南宫贺身上绽放，那等火焰之光让人不敢直视，更有一波又一波的热浪席卷八方。

        仿佛整座城池，都要这等高温之下被直接灼烧成焦土，此等声威之下，南宫贺惊天般的一击闪电袭来。其脸色冷酷而淡漠，怒吼道：“去死吧！”

        有趣！

        林云心中冷笑，体内青霄剑诀和紫鸢剑诀同时催动了起来，两种完全不同的真元瞬间融合。紫府处青霄神树环绕的猪都紫鸢花瓣瞬间颤鸣，暴起嘹亮无比的剑音。

        单单是青霄剑诀催动，涌动的真元便如雷霆熔浆般可怕，等到这紫鸢剑诀融合进去。

        林云体内爆涌的真元，瞬间溢出体外，浑身上下每个毛孔都迸发出刺眼的光芒。紫青剑光，萦绕全身，像是两条蛟龙环绕着他怒吼咆哮。

        嘭！

        就在一息之间，两人交手数十次，林云轰出去的每一道拳芒都蕴含着磅礴的剑威。南宫贺弥漫着火焰的身影，被不停的震退。等到林云的拳芒尽数炸裂的刹那，南宫贺直接倒飞了出去。

        噗呲！

        等到南宫贺落地之时，其嘴角溢出丝血渍，眼中闪过抹浓浓的诧异之色。

        这……怎么可能！

        旁人瞧得此幕，更是震撼无比，一番厮杀，看似占尽优势的南宫贺竟然被轰得吐血飞了出去。

        这一幕出现的太突兀了，以至于好些人都来不及有所反应，眼中神色茫然无比。

        刚才还在大言不惭的唐岩，脸色立刻显得无比难看，旋即冷声道：“这小子，竟然伤到了南宫师兄，他死定，绝对死定了！”

        “有趣。”

        南宫贺擦拭着嘴角的血渍，看着好上的鲜血，脸色变得无比阴沉，冷声道：“你是我来通天之路后，第一个伤到我的人，可到此为止了，一切都结束了！”

        轰！

        当其话音落下的刹那，南宫贺的掌心突然涌动起三枚古老的青色火焰印记，在这印记旋转之间。其身后有无边火光，凝聚成一圈火焰光环，那光环在不停的旋转中似乎在召唤着什么极为恐怖的存在。

        “这是什么武技，好可怕的气息！”

        瞧见那直径达到近百米的火焰光环，所有人的眼中闪过抹浓浓的异色，这等武学实在有些匪夷所思。　　“火云焚天手，这才是真正的火云焚天手，我不过掌握皮毛，南宫师兄可是真正掌握了精髓，将火印炼化成青色的奇才！”唐岩见到那火焰光环，眼神变得更格外冰冷起来，看向林云的瞬间，冷笑不止

        。

        他已经是死人了。

        “这应该是也是火云焚天手，气息很像，不过更强，比唐岩的火云焚天手至少强大了十倍。”

        “火云界靠此手段，横行无忌，这南宫贺是真正掌握了此绝学的人，看来他完全失去耐心了。”

        “林云必死无疑了！”

        见南宫贺被逼的祭出了绝学，窃窃私语中，无数目光看向林云充满了冷漠，这个人必死无疑了。

        “小子，之前给你选择的机会，你没有选，现在我不会给你任何机会了。”

        南宫贺神色阴冷，并没有给林云太多思考的时间，伸手一拍怒喝道：“火云焚天手！”

        轰！

        火焰光环中，像是有一扇门被推门了，一尊燃烧青色火焰的巨手五指张开狠狠拍了下来。

        那滔天巨手坠落下来的声势，似乎要将整个广场都给拍碎，手掌还未完全落下。广场上的诸多建筑，就在这恐怖的威压下，直接被震出丝丝裂缝进而轰然坍塌。

        太恐怖了！

        四方众人，吓得脸色哗然大变，根本就不敢承受这焚天巨手落下来的余波，疯狂逃窜。

        可他们刚刚腾空而起，人在半空，还来不及落下，就惊愕无比的发现自己身体完全僵硬了。不止是身体僵硬，连血液都被凝固，心跳在这一瞬都停止了跃动。

        众人这才愕然无比的发现，不知何时，一缕剑光充斥在天地之间，占据了他们所有人的视野。

        怎么回事？

        怎么回事？

        无尽的恐惧弥漫在众人的脑海中，完全湮没了他们的思绪，这等前所未有的经历，让所有人都吓得懵掉了。

        扑通！

        等到他们惊醒过来之时，被固定在半空中众人纷纷坠落下来，一个个惊愕无比的扭头看去。只见那身背剑匣的少年，手中不知何时多了一柄剑，剑身正在缓缓末入鞘中。

        至于他何时拔出来的剑，却没有一人看清。

        噗呲！

        又有璀璨剑光暴起，众人吃惊无比的发现，南宫贺的脖子出现到伤口。剑光从中涌出，紧接着涌出来的剑光愈发夺目，刺的人眼睛生疼无比。

        鲜血飞溅，人头起落。

        “如此手段，倒也值得让我拔剑了。”　　林云淡淡的说了句，咔擦，葬花彻底末入鞘中。

　　