        “此战，林云获胜！”

        战斗还未结束，可裁判却冰冷无情的宣布了结果。

        只看一眼就震飞了乌啸天，九龙战天更是烟消云散，再打下去也是浪费时间。

        圣盟的裁判当然知晓，林云并不是真的一眼就打败了对手，其中蕴含着数不清的玄妙。没有前期恐怖的积累，以及那等剑威的恐怖震慑力，想要达到一眼震飞乌啸天是没法做到的。

        两人实力差距相当之大，但并没有到天与地的距离，苍龙剑威对血煞蛟龙多少也有些克制。

        所谓血煞蛟龙哪怕是完整的形态，在真正的苍龙面前，也还是不太够瞧。

        可这一幕的视觉效果还是太过震撼，给人造成冲击力无法用言语来形容，恐怖的一塌糊涂。

        原本赵无极一个响指就震飞白黎轩，豪取胜利，可如今林云一个眼神，一动未动就大败乌啸天。

        如果不考虑对手是谁，只从结果上看，林云的手段似乎比赵无极要高明许多。

        哗！

        伴随着结果的宣布，乌啸天身上大量的玄黄之气涌入林云体内，不过他已经败过一次。

        属于林云的龙影，仅仅只是披了一层金光，并未诞生四爪。

        直到此时，死一般沉寂的现场，才爆发出阵阵惊呼之声。一道道目光，惊恐无比的落在林云身上，神色之震撼无法形容。

        “太恐怖了，这究竟是什么手段？到底怎么做到的，一眼就震退了乌啸天，那剑威之前完全没有展示过啊。”

        “完全不是一个层面的对手，林云的剑都还没有拔，很难想象这等剑威配合他的霸剑，会达到怎么样的恐怖的威力。”

        “可怕，葬花公子最强新秀的位置，看来还是无法撼动。”

        紫雷宗的席位上，有弟子向赵无极问道：“赵师兄，这林云究竟怎么做到的，怎么感觉乌啸天完全和他不是一个层面的对手，难道说他与南宫晚玉交手之时，还有所隐藏？”

        “林云和乌啸天肯定不是一个层面的，他与南宫晚玉交手也必然藏了底牌，诸多新秀之中，这家伙是我唯一一个看不太透的。”

        之前一个响指就大败白黎轩的赵无极，谈到林云却是颇为谨慎。

        这种老练的对手，往往会比看上去更为暴戾的那些要难缠的多，比如一直方言要置林云于死地的炎龙子。

        又有弟子疑惑的道：“哪里看不透？他这修为，剑法、肉身、功法、甚至好些底牌都露的七七八八了。”

        的确，林云大战至今，展现出来的底牌已经相当之多。

        比起仍然笼罩着迷雾的三小王，林云应该不至于太过神秘，没理由还是无法看透。　　赵无极轻声道：“能否看透一个人，不是看透他的底牌，哪怕是林云现在没有了底牌我也看不透他。所谓看透，是能感受到他的剑法意境，理解他的作战风格，看明白他每一招出手的意义。只要把这些

        都看透了，底牌再多，在三小王面前其实都不够看，这也是为何我们三人如此自信的原因。”

        “只有林云，他的每一招每一式我都能理解，甚至看穿其中的好些破绽，可他的剑依旧让我感到有些忌惮，这种感觉是以前从未有过的。”

        话说如此说，可赵无极眼中出现的却不是什么忧虑和凝重之色，而是浓浓的兴奋。

        只有和这种对手交战，才能让自己兴奋，因为充满未知。

        他有信心战胜对手，并且能从中获得极大收益，若是可以，他很希望在和宇昊天交手之前先战胜林云。

        如此一来的话，他战胜宇昊天的机会，可以无限增大。

        此战的落幕掀起了极大的波澜，对林云展现出来的苍龙剑威，众人都震撼不已。

        前十之中哪怕是三小王，都颇有深意的看了眼林云，显然再与其交手时没人会敢有所大意。

        林云回到台下，没有在意这些目光。

        苍龙剑威掀起的波澜，都在他的预料之中，林云并不怕将其暴露。其本身不算完美，需要在大战中磨练，说不定外人还能瞧出些他没看到的破绽。

        进一步帮他补全苍龙剑威，达到龙剑合一，正式掌握完整版的苍龙剑威。

        没多久裁判宣布了下一战交锋的选手，宇昊天对阵姜紫叶！

        宇昊天是一个真正的妖孽，上一届群龙盛宴他才十六岁，传言中仅用一半实力就拿到了榜首。

        打败了赵无极、炎龙子、南宫晚玉、姜紫叶、绝尘、寂峰等诸多劲敌，问鼎榜首，从此之后名扬南域，无人不知，无人不晓，从黑马到王者他仅仅只用了一年。

        若论风采，四年前才十六岁的他，甚至本届的林云还要耀眼许多。

        其如今也不过二十岁，真要算起来依旧比绝大多数的参赛选手年纪要小，他是紫月洞天的光荣与骄傲。他的实力毋庸置疑，在许多人心中他蝉联本届榜首，基本是十拿九稳之事。

        就算有新秀可以击败三小王，那有可能被击败的也是炎龙子和赵无极，宇昊天绝不会败。

        姜紫叶同样不用多说，前十之中她是仅存的南华七英，在众人心中她是最有机会挑战三小王的。

        其本身与炎龙子就在很早之前交过手，百招不败。

        不过她面对的是宇昊天，这个近乎让人绝望的对手，他的位置有太多人想要撼动。可至今为止，在南华古域中宇昊天还未尝一败，无人可以撼动他的位置。

        他就像是一座万丈孤峰，只可仰望，不可攀登。

        咻！

        两道光芒闪烁，姜紫叶和宇昊天同时登场，顷刻之间所有的目光都聚集在了升龙台上。

        世间陡然安静下来，连呼吸声都被有意压低了许多，除了风声依旧，再无其他动静。

        宇昊天登场多次，可至今以来，还从未遇到过像姜紫叶这般有分量的对手。他的真正实力究竟有多强，不仅是观站者想要知道，前十中的其他翘楚也是迫切无比。

        更主要的是众人了解姜紫叶，她有向上之心，敢于天骄争锋，并不畏惧任何三小王。

        她的目标同样明确，挑战三小王，豪取榜首！

        “谁能赢你，谁就是榜首，有些意外，这第一个挑战的机会竟然是我。”

        姜紫叶的气势在缓缓蓄积，她的眼中炙热的战意，正在熊熊燃烧。

        “没错，谁能赢我谁就是第一！”

        宇昊天自信无比，旋即冷笑道：“可惜没人能做到，这前十之中除了赵无极和炎龙子，其他人我甚至连交手的兴趣都没有太多。当然也包括你，姜紫叶！

        ”

        两人很早就认识，不过宇昊天的王道个性，却是没有丝毫给姜紫叶留什么情面。

        姜紫叶不以为意，沉声道：“这世间总有些你没法看透，我不需要你感兴趣，我只需打败你就够了。”

        “龙云指！”

        话音落下，姜紫叶一指点出，无边云雾凝聚成一条龙影环绕在她的手臂上顺着指尖，破空而去。

        咔咔咔！

        那云雾凝聚的龙影在半空中逐渐凝练起来，所过之处虚空都隐隐炸裂开来，等杀到宇昊天面前时已生出密密麻麻的龙鳞张开狰狞的獠牙。

        “雕虫小技。”

        宇昊天眼中闪过抹不屑之色，伸手一抓，直接掐住了龙影的脖子处。

        吼！

        有龙影惨叫之声响起，那磅礴的龙影在宇昊天的手中不断缩小，而后随手一丢像是扔垃圾般甩掉。

        可与此同时，姜紫叶也顺势杀到跟前，电光火石间连拍三掌。

        嘭！嘭！嘭！

        她没拍出一掌身后就有磅礴云雾凝聚成巍峨山岳，每一掌落在虚空都会震的整个升龙台剧烈的颤抖，等到三掌重叠身后是连绵不止的无尽山脉。

        “来的好！”

        宇昊天眼中燃起一点光芒，稍稍感了些兴趣，沉声喝道：“紫月穿心爪！”

        紫月穿心爪，紫月心经中的武技，之前倾若幽也施展过这等爪功，阴毒狠辣。

        不过在宇昊天手中施展起来，却是另外一番味道，给人的感觉依旧狠辣，可却与阴毒完全不沾边。

        他这一爪像是要将整个天地都抓在手中，直接揉碎，在撕裂之间要将那无尽的山脉直接抓破。

        咔擦！

        一击之下，宇昊天直接让姜紫叶身后的无尽山脉，被撕开五道不断蔓延的裂缝。等到手爪碰到对方掌芒之时，掌芒的威力已经降低了许多。

        嘭！

        重击之下，姜紫叶直接被震飞出去，吃了不小的亏。而宇昊天看上去则是游刃有余，轻松自如，淡定的让人可怕。

        “天荒破云指！”

        被震飞的姜紫叶人在半空，极为果断，直接祭出了之前先后打败乌啸天和月薇薇的杀招。

        轰！

        一根巨大的石指破开茫茫云海，这一次它露出整个手指，古老的石指弥漫着狂暴的气息狠狠点了出去。

        宇昊天面色微变，目光闪烁，片刻心中有了决断。

        “霸权，天地同心！”

        其五指紧握一拳轰出，随着拳芒涌动，这一方天穹与无边大地，似乎在顷刻间都被他握在手中。举手投足间，仿佛随心所欲就将这方天地，轻而易举就拿捏了起来。

        那等风采，霸气无边，天地之间舍我其谁的王道席卷八方。

        嘭！

        落下来的古老石指直接被这一拳轰碎，姜紫叶嘴角溢出丝鲜血，再度被震飞出去。不仅仅是杀招被破，她的云之意志都受到了不小的创伤，这一拳太过可怕。

        “霸拳？”

        “这不是剑宗当年覆灭前的绝学嘛，宇昊天居然修炼到了。”

        “不稀奇，紫月洞天占据雷州，与当年剑宗覆灭有着千丝万缕的关系，能在剑宗遗迹中搜刮到霸拳这等绝学也算合理。”

        “厉害，不知道和林云的霸剑相比，谁强上一些。”

        场面画面给人造成了极大的冲击，升龙台上负手而立的宇昊天，展现出震撼人心的无敌之势。　　尤其是那一手霸拳，看的人震惊不已，就连林云眼中闪过抹诧异之色。

　　