        地上的血迹，鲜红一片。

        透着丝丝寒气，让人很容易就联想到苏紫瑶。

        林云脸色略显茫然，苏紫瑶的态度，让他心中生起好多疑惑。

        对方一直高高在上，冷若冰霜，对原主人根本就不假颜色。

        可她为何如此生气，甚至还帮林云出手，差点就杀了王宁。

        那一句，我准你动他了嘛？废物！

        更是让林云，不得其解。

        我是否误会她了？

        第一次见面，对方掏出手帕擦拭剑鞘，给他留下极其不好，甚至反感的印象。

        如此，才让让他耿耿于怀，对苏紫瑶的看法先入为主。

        林云闭上眼睛，脑海中不断回忆，与苏紫瑶相关的画面。

        一一浮现，可并未有太多线索。

        苏紫瑶每次都是取剑，给完赏赐，然后迅速离开。

        在她容颜之上，看不出太多的表情，更猜不出她的心思。

        再想想，再想想……我一定是忘记了什么！

        林云有些痛苦的捂着脑袋，拼命的回忆，感觉脑袋似乎要炸裂一般。

        哗！

        在他的脑海中，出现一张画面，那是苏紫瑶的脸。

        苏紫瑶在笑，那种笑并非今日所见的冷笑，而是发自内心的一种喜悦。

        她捧着原主人的脸，有些喜极而泣。

        周围环境模糊，隐隐约约间，好像是在洗剑阁。

        可画面一闪即逝，无论他再怎么回忆，都想不起来到底发生了。

        想不通，苏紫瑶为何会喜极而泣。

        唯有那张笑脸，让人难以忘怀，想不到苏紫瑶笑起来的时候，竟如此之美。

        “我到底忘记了什么……”

        林云有些绝望的睁开的双目，除了那张笑脸，再也回想不起任何事。

        种种迹象，让他感觉有些古怪。

        原主人的记忆，似乎有一段被封印了。

        林云心中有预感，种种谜团，皆与这段被封印的记忆有关。

        “可恶！”

        嘭！

        林云愤恨不已，一拳狠狠的轰在了墙壁上。

        如果一切真的如此，那么苏紫瑶对林云，从未有过轻视。

        不说真情实意，起码原主人在苏紫瑶的心中，是有分量存在的。

        我为何如此之笨，在这青云宗内，苏紫瑶从未赏赐其他人丹药。

        唯有林云！

        可她若真有意，为何从来都没有，一星半点的表现出来。

        她的身上，到底有何难言之隐。

        “不行，我一定要问清楚。”

        林云此刻充满愧疚，一言不发，奔走起来。

        又想起门前的鲜血，再想想苏紫瑶之前的极不稳定的情绪，林云的内心出现丝担忧。

        他在青云宗内上下奔走，逢人就问，有没有见过苏紫瑶。

        从天亮找到天黑，累到口干舌燥，可却毫无所获。

        以苏紫瑶的实力，想要躲一个人，实在太容易了。

        无功而返的回到木屋，林云神色疲惫，面如死灰。

        沉默不言，将自己关了起来。

        这一关，便是整整三天，不吃不喝，不言不语。

        可让林云赶到的奇怪的是，即便这三天未有修炼，他的修为竟然也在稳步增长。

        啪！

        木屋的门被重重推开，三天来，林云终于见到第一人。

        眉头一挑，却是张寒又跑了进来。

        张寒瞧见林云，轻声笑道：“嘿嘿，听说你跟苏紫瑶表白了，结果将对方给气跑了？”

        林云心中毫无波澜，本不想理会张寒。

        想起一事，抬头看向对方道：“三天前，你看我的眼神古怪的很，我当时没多想。你现在告诉我，当日我昏迷之后，究竟发生了什么事！”

        “你居然不知道？”

        张寒惊讶的看向林云，露出不可思议的神色。

        林云心中一动，轻声道：“说吧，我确实不知道。”

        张寒叹了口气，沉声道：“你这家伙，不知道哪辈子修来的福气。当日你以重伤之躯施展出先天武技，倒下的时候可以说命悬一线。若是摔破了脑袋，以你当时的虚弱状况，我估计当场就得摔死。”

        “你不知道当时情况有多乱，吓得宗主和好多长老，纷纷出手。可他们都慢上了一步，你知道是谁救了你吗？”

        “谁？”

        张寒回忆了一番当日场景道：“是苏紫瑶，真的是谁都没有想到，第一个落在比武台上的人竟然会是苏紫瑶。她在关键时候，没有让你直接摔在地上。”

        “啧啧，你是不知道，当日苏紫瑶将你放在她膝上，喂你丹药之时。整个总门上上下下，包括哪些长老，甚至宗主白明天全都看呆了。”

        林云脑海中，轰得一下炸开，当日救她之人竟然是苏紫瑶。

        “她将你抱在膝上，我那时看的很清楚，她脸上的担忧之色假不了。不过更狠的是，她看向地上马天一的神色，那种眼神……”

        张寒脸上笑容渐渐消失，正色道：“那种眼神，我从未见过，我竟然在一个女人身上。看到了君临天下，唯我独尊，目空一切的气质，可这不是重点。重点是她身上的杀意，若非她顾忌些什么，我想昏过去的马天一，肯定被她给杀了。”

        “她很不甘心的看了马天一眼，然后以身法，带着你走了。我相信那一天的场景，凡是目睹过的人，皆不可能忘记！”

        林云目瞪口呆，完全不敢相信张寒说的一切。

        可又不得不信，张寒根本就没理由骗他。

        “那我身上的纱布，也是她给我绑的？”林云看向张寒说道。

        张寒面色一惊，赶紧道：“自然是她啦，我去……难不成你之前还以为，是我给你绑的，这个你可千万别误会啊。”

        见自己好像有点反应过度，张寒缓了缓道：“就是她了！少宗主担心你的伤势，吩咐之后，我来过好几次。”

        “每次都见到苏紫瑶在，你身上的纱布，至少换两次，应该都是她亲手给你绑的。我是确定她离去之后，才推开你这破门，不然我的多尴尬。”

        张寒摸了摸脸，不解的道：“人比人气死人，这总门上下喜欢苏紫瑶的人不知多少，咋就偏偏看上你了呢？你说我……”

        “这三天可有她的消息？”

        林云见这张寒，又开始自恋起来，连忙打断对方。

        张寒摇摇头道：“没有。对了，差点忘记和你说正事了，少宗主让你明天去宗门大殿，记得一定要来。”

        “所谓何事？”

        “狂刀门的少宗主，带着人过来“友好”切磋了，让你去观摩一番。有必要的话，说不定也会让你出手。”

        林云对少宗主白宇凡的印象，一向挺好，回应道：“转告少宗主，我一定准时赶到。”

        “那我先走了。”

        待张寒走后，林云神色渐渐低落起来。

        张寒的话，无疑进一步证实了自己之前的猜测。

        想想三天前自己做的事，送一枚天源丹想着十倍奉还，便可两清。

        此话当时感觉不大，可现在想想，该有多伤人。

        难怪苏紫瑶会如此生气，甚至气的情绪不稳。

        林云现在想到，自己修为诡异的增长。

        可能与苏紫瑶，当日比武台上喂他的丹药有关，否则没有其他任何解释。

        不眠不休三天的林云，只感觉无尽的疲倦袭来，闭上眼的瞬间变沉睡了过去。

        当他睁开双目之时，天色已黑。

        月光透过窗口，照射进简陋的木屋，满地白霜。

        起身推门而出，皓月当空，群星黯淡。

        望着明月的林云，怀抱着葬花剑，略显惆怅。

        咻！

        就在此时，有道倩影，穿着雪白的长衫。凌空出现，她披着清冷的月光，像是从天上走下来一般。

        那天上的白衣女子，蒙着面纱，突然一剑刺来。

        林云眉头一挑，马上就认了出来，这是流风剑法！

        咻！

        剑光眨眼即至，来不及思考，林云拔剑迎敌。

        刚一交手，林云便大惊不已。

        对方不仅掌握流风剑法，而且造诣不比他低，甚至隐隐间还要强上一些。

        “你是谁？”

        隔着一层面纱，林云无法确定对方身份。

        对方不答，只是挥出去的剑更为凌厉，让他无法在说话。

        聚水成奚，流水如风！

        月光如水，洒满一地，给两人身上都披上一层柔和的光辉。

        两人以流风剑法对敌，身随剑舞，上下腾飞，剑影灼灼。

        越是交手，林云越是心惊，对方在剑道上的造诣，有些强的可怕。

        他必须全力以赴，甚至超常发挥，才能跟得上对方的剑势。

        可真正让他疑惑的是，白衣女子并无杀意，反而更像是在引导他。

        不一会，两人以流风剑法，对上十多招。

        聚剑成风！

        聚剑成风！

        沐浴着月光的人，同时施展出聚剑成风。

        狂风乍起，剑身疯狂旋转中，搅动漫天月华，似有无尽雪花在飞。

        回光留影！

        回光留影！

        随着杀招施展，两人身上的剑势，都攀升到一个极为可怕的地步。

        锵锵锵！

        两人在空中留下十多道残影，双剑触碰，爆发出不绝于耳的脆响。

        风过无痕！

        白衣女子剑势不停，回身一剑，便施展出流风剑法最后的杀招。

        彷如水到渠成一般，林云一剑横空，同样一式风过无痕刺了过去。

        哗！

        满天月华之下，两人的身影，仿佛同时消失不见。

        只有两道剑风，交错而过。

        在交错的瞬间，双剑对碰，爆发出璀璨的剑光。一时间，这剑光似比皓月之辉还要璀璨，照亮这一帘垂落于天的夜幕。

        原本消失的二人，在光辉中现身。

        林云浑身上下畅快淋漓，他的身上有可怕的剑势，余威不散。

        就在刚才一瞬，他的流风剑法，突破大成，达到了前所未有的巅峰圆满。

        回头看去，却见白衣女子的面纱，被刚才剑风吹落。

        在月光下，露出一张熟悉的面孔，林云惊讶的道：“师姐！”

        那绝世容颜，似乎让月色都黯淡了些许。

        不是苏紫瑶，又是谁！

        林云连忙上前。

        可苏紫瑶凌空一点，回头看向林云，渐渐消失在林云的视野中。

        她趁着月色而来，不言一语，又在茫茫月色中离去。

        四野无人，一片寂静，周围半点痕迹不存。

        无尽夜色中，唯有天上的明月，见证她的到来，又注视着她远去。

　　