        夜幕降临，天穹间的魔云再度沉淀下来。

        通天之路由白天的祥和，变得格外可怕起来，呼啸的阴风，低沉的兽吼，诡异的宝光，这一片光怪陆离的恐怖世界。

        人类对黑暗天生充满恐惧，即便是习武之人，若要选择也大多愿意在白天去冒险。

        在这通天之路更不必多说，若无必要无人会在夜色中走动，大多待在有龙象镇守的安全区域。

        此刻茫茫夜色笼罩下的一片石林中，宇昊天不停的咳嗽，没咳嗽一声便有鲜血不停的吐出。

        这片区域，离林云等人所在的简陋城池，已经相距数千里。

        可他内心深处仍然充满恐惧，时不时回头看去，好像林云随时随地都会从背后追上来一样。

        太可怕了！

        白天经历的一切，让他在鬼门关走了无数遭，林云恐怖的剑意稍稍回想便让他浑身颤栗。

        怎么会有人剑道天赋如此夸张，同样来自南华古域，为何差距如此之大。

        接引魔灵成功后，宇昊天无论心机城府，还是自身修为战力都堪称脱胎换骨。实力比之群龙盛宴时，不知强盛了好几倍，自问就算不敌林云也足以全身而退。

        可万没料到，差点就让他万劫不复，死无葬身之地。

        甚至连师尊留给他在通天之路保命魔像，在这通天之路才刚开始就给用了，相当于废了他的一条命。

        最让他没法接受的是，林云竟然在追上魔像之时，竟然硬生生止步了。若是在往前走上几步，即便炸不死林云，也足以让他重创。

        可恶！

        想到此处宇昊天情绪暴躁起来，真元紊乱，又是口鲜血吐了出来。

        “嘿嘿，小子你连接引魔灵的痛苦都承受过来了，这点小挫折就承受不了？”

        苍老而诡异的声音在其脑海中响起，宇昊天眼中顿时涌出抹喜色，连忙回应道：“前辈，您醒了？”

        自从附体与林云一战后，魔灵便再也没发出声音了。

        “也只是暂时苏醒罢了。不久，还得沉睡很长一段时间，我这等状态与人交手实在吃亏太大。”

        魔灵的话，让宇昊天心中一沉，如此来说岂不是他很长时间都没法获得对方的帮助了。

        “嘿嘿，小子我知道你在想什么。你想和那林云争锋，处处依靠我怕是终生都没法出头，我沉睡这段时间你刚好自我磨砺一番。不过这日曜之地你没法待下去了，你得前往月曜之地……”　　魔灵声音断断续续的说道：“你在半步天魄时没有修炼到极限，也就是极境，已经没有和他同境界争锋的本钱了。不过没关系，你还没渡天魄劫，你且将天魄修炼到极限，渡劫后再将天魄一重天修炼到

        极限，你只要处处快他一步。在极境足够强悍的情况下，同境界没法争锋，那就夸境界碾压他！”

        宇昊天闻言，低沉的双目渐渐绽放起光芒。

        “我再传一门霸主级造化武学吧，等你将小无相魔诀修炼到第七重，同样是一重天的极境，你的极限会比其他大上几倍甚至十倍。”

        霸主级造化武学，这就已经是高等造化武学了！

        宇昊天目光闪烁，显得兴奋狂热起来。

        不过旋即想到，之前他向这魔灵祈求高等造化武学，对方说他修为眼界未到不易修炼。眼下却提前传给了他，说明魔灵此次确实伤的不清，得沉睡很长很长一段时间了。

        “前辈这次沉睡，什么时候才能苏醒？”宇昊天试探性的问道。

        “等你拿到月曜之灵，进入苍龙禁界前，我应该会苏醒过来。我沉睡之时，你可以使用秘法将我提前催醒，不过只有两次机会，万不得已千万别催醒我。”

        月曜之灵？苍龙禁界？

        宇昊天眼中露出狐疑之色，这两个名词他闻所未闻，从未听说。

        甚至他连脚下这片区域名为日曜之地，也是首次在魔灵口中知晓，这通天之路的秘密实在太多。

        就在他要开口询问之时，魔灵沉声道：“不要问了，月曜之灵和苍龙禁界，等你在通天之路实力提升到足够的地步自会知晓。记得别在此地逗留了，那小子现在就是你的克星，提前碰上必死无疑。”　　“我要沉睡了，宇昊天你也不必妄自菲薄，你本身就颇为不凡，即便没我相助你也能在通天之路大放光芒。自我苏醒以来你是数万个接引者中唯一活下来的，本尊的身份可不是其他垃圾魔灵能比拟的，

        我是魔灵中的神侯，别让……我失望……”

        魔灵的话断断续续起来，很快没了声音，宇昊天见状叫唤几声。对方始终没有反应，想来已经沉睡了。

        的确如此……即便没有魔灵相助，我宇昊天也不是什么阿猫阿狗能比的。

        宇昊天眼中精芒绽放，群龙盛宴中那个王道霸气的南域之王，属于他的风采渐渐回来了。

        黑夜中沉淀的魔气，在旁人眼中无比可怕，宇昊天却是甘之如饴，感觉在其滋养下伤势都恢复了不少。

        “小无相魔诀果然了得，其他魔道功法，与之相比实在不值一提。”

        宇昊天轻声自语，同时心中暗自念叨着，月曜之灵和苍龙禁界。

        林云，你应该也会来苍龙禁界吧。

        下次见面，就是你的死期！

        森冷的夜色中，宇昊天的眼中爆发出比这夜色还要冰凉的杀意，而后深吸口气迅速离去。

        与他而言，夜晚赶路反而安全许多。

        两天后。

        简陋城池中的一处石楼上，盘膝闭目的林云缓缓睁开双目，旋即缓缓起身。

        在他起身道额刹那，体内顿时有雄浑的真元滚滚而动，这两日时间他的青霄剑诀和紫鸢剑诀又稳固了许多。

        不过这并非重点，林云摊开手掌，心念微动。

        顿时有古老的火印在其掌心浮现，同时间天地灵气中火属性灵气疯狂爆涌，就在这顷刻间爆发惊人无比的火焰威压。

        这是一枚绽放淡淡金光的火印！

        火云焚天手得先参悟火印，在来正式修炼这门上品造化武学，火印共有四个品级，白色、青色、紫色和金色。

        南宫贺在火云界算不得最强之人，可地位也没有很低，其参悟的青色火印都让唐岩惊诧不已。

        可林云现在仅仅只是修炼两日，就凝练出了金色的古老火印，悟性上的差距在此刻鲜明无比的显现出来。

        哗！

        随着林云体内真元的涌动，掌心之中再度浮现出三枚火印，他整个手掌顿时变得炽热无比，绽放出夺目的金焰。

        呼哧！

        一股股无形的火焰余威，从掌间散发出去，空气中出现淡淡的金色涟漪。

        轰隆隆！

        仅仅是这涟漪的些许波动，这一方天地便剧烈无比的颤动起来，空气中温度瞬间暴涨了上千倍。

        “好强！”

        林云眼中闪过抹异色，他现在算是明白，唐岩之前为何能一个照面就能对手融为灰烬了。

        这火云焚天手太惊人了，在上品造化武学中，也属于极为顶尖的存在了。无限接近高等造化武学，若能修炼到高深境界，甚至能与霸主级造化武学稍稍抗衡。

        林云轻声自语道：“转起来试试。”

        三枚火印在其掌心缓缓转动起来，头顶天空都被渲染成了金色。紧接着一轮金色火焰光环轰然形成，顿时天地变色，光环中有恐怖无比的咆哮声汹涌而出，震的整座城池都颤抖起来。

        在这等火焰波动下，整座城池都仿佛要被融化一般，给人的感觉十分可怕。

        林云眼中涌过一抹兴奋之色，火印品级不同，威力相差之大出乎意料。

        金色火印仅仅凝聚出三枚，威力就大的让人惊讶了。若是凝结出八枚火印，火焰光环中探出来的焚天巨手，将会何等恐怖！

        城门处，从野外回来的方少宇三人，瞧得此幕脸色皆是大变。

        他三人在林云的劝说，也开始参悟火云焚天手了，毕竟这等造化武学却是难得。修炼之后，对自身实力的提升无需多言，至于火云界的人则不用太过理会。

        反正已经撕破了脸，没必要太过忌惮。

        只是两天时间，他三人中进展最快的方少宇，也才仅仅只是尝试着能不能凝练出青色火印来。

        可林云不仅凝结出了金色火印，甚至还修炼了到了第三重的境界，三枚火印已足以祭出焚天巨手了。

        “太夸张了……”

        赵晨喃喃自语，有些不可置信。

        方少宇则沉吟不语，他打定主意至少要将火印参悟到紫色品级，方才开始正式修炼。

        否则与林云比起来，差距未免太大了些。

        哗！

        突然天穹间的恐怖异象消散，林云几个闪身，跨过数千米的距离落在三人面前。

        “回来的正好。之前，你说龙象的头顶不能踏上去，我等了两日。今天是时候来探一探这龙象了，要一起去吗？”

        林云看向几人，轻声笑道。

        方少宇脸色微变：“这龙象头顶真的是禁区，圣盟长老与我叮嘱过，踏上去会有不详之事发生。”

        林云目光闪烁，沉吟道：“既是禁区，我不会轻易踏上去的，我现在只是很好奇，那南宫贺为何只能在龙象三分之一的高度修炼。”

        “走，那就一起去看看吧。”　　几人也都来了兴致，若是没有风险的话，他们白天出去历练。晚上则可以在龙象上修炼，必然事半功倍，可以尽早的将半步天魄修炼到极限。

　　