        玄黄山山顶，八道灵火燃烧的阵法中，光幕之上正好出现林云轰碎青铜巨门的一幕。

        “南域的小子，好像遇到麻烦了。”

        西山域名为昌海的长老，看着光幕露出抹笑意。

        “麻烦似乎还不小，这三人似乎都听说过他的名气同时停手，这是要打算联手了。”

        “毕竟掌握了通灵剑意，谁敢小瞧？”

        “这小家伙是硬生生凭一己之力，将南域提升到与其他几域并驾齐驱的地步了。若是以前，谁会在意一个南域的榜首，根本就不会放在眼里。”

        “如此也好，第一关就将其淘汰，免得给后面的人造成麻烦。”

        来自其他三域的妖孽联手，他们所属的长老，自然不会向着林云。

        青图长老的神色很紧张，若林云被淘汰了，搞不好南华古域可能真的要全军覆灭了。

        古老的青石大殿中，高达数百丈的穹顶，镶嵌着星辰般的明珠。光芒闪耀中，让这一片空间看上去显得格外辽阔，仿佛置身在星穹之下。

        殿宇内的气氛，显得颇为古怪，原先混战的三人目光同时落在了林云身上。眼中视线，冷冽而阴沉。

        沉默半响，来自西山域的那名蓝衣青年，率先开口。

        “你就是林云？最近孤霞城中关于你的传闻可是相当之多，玄黄界数千年以来，你是第一个未入天魄就掌握了通灵剑意的怪物，我可是仰慕已久！”

        伴随着此人的声音在殿中回荡，林云心中了然，大约猜到这三人已经达成了某种默契。

        林云目光在三人脸上，一一扫过，淡淡的道：“废话就不多说了，三位既然打算联手。既然听说过我的名号，那就自报家门吧，林某剑下不斩无名之辈！”

        三人稍稍一愣，显然没想到林云如此果断。

        “嘿嘿，兄弟可还真是爽快人。西山域龙云榜第五，上官青虹！”

        最先开口的蓝衣青年，咧嘴一笑，沉声应道。

        “北陵域龙云榜第四，关烈！”

        “东罗域龙云榜第三，赵宇！”

        最后那道声音可以说格外|阴冷，连声音都蕴含着浓浓的杀意，东罗域的龙云榜翘楚果然各个都不是省油的灯。

        一个第五，一个第四，还有个前三。若是在以往的话，这等外域排名的高手，可以横扫南域的龙云榜所有人，随便一个就能轻松南域的榜首。

        可眼下这三人，却是极为谨慎的选择了联手，不敢有丝毫大意。

        只因眼前这少年，实在千古难得一见，有关他的传闻太过夸张。　　上官青虹的面孔在闪耀的光芒下，忽明忽暗，其颇为自信的笑道：“林云，我等三人联手你绝无任何机会。通灵剑意再强，也至多让你单独对上我们有优势，我看你还是主动弃权吧，这样也免得我们出

        手太重伤到了你。”

        在这三人冷冽的目光下，林云微微一笑：“抱歉，你可能对我有些误会，对付你们未必需要动用通灵剑意。一起上吧，十招之内不能击败我，你们将没有任何机会。”

        “狂妄！”

        三人面色微变，冷哼一声，旋即各自身上的气息爆涌。恐怖的真元波动如潮水般席卷八方，上官青虹三人各自取出兵刃，转瞬之间，便从不同的发现祭出杀招，闪电般朝着林云围杀而至。

        咔咔咔！

        几人的杀招格外凌厉，所过之处虚空似乎如泡沫被斩碎，等到威压连成一片。那等声势顿时震耳欲聋，犹如汪洋大海汇聚在辽阔的殿宇中，怒吼不停。

        外域翘楚，有些门道。

        林云目中精光爆涌，一眼就看出了几人的实力，比刚从龙云宝库中出来的宇昊天都要强上些许。

        不过，这还远远不够！

        “滚回去！”

        林云沉声爆喝，不退反进，浑身上下迸发出紫青两道光芒。青霄剑诀与紫鸢剑诀同时运转，顿时间两团华丽的剑光将他笼罩，恐怖的剑威与瞬息之间爆发出来。

        他五指紧握，抬手就是一拳轰了出去，紫青两道光芒如蛟龙般缠绕在其手臂中。等到光芒注入拳芒中的刹那，雷光爆闪，狂风呼啸，冰晶般的紫鸢花般如飞雪般在其中摇曳生姿。

        砰！

        拳出如剑，这一拳之力蕴含着三种不同属性的异象，风雷怒吼，雪花纷飞。三人袭来的杀招，只坚持片刻就被这拳芒轰出一道道裂缝，那股力量蛮横而不讲道理，在裂缝炸开的刹那汹涌而去。

        咔擦！

        立刻分崩离析，关烈三人脸色微变，立刻抽身狂退。等到落地之时，一个个脸色凝重无比，完全没料到林云的真元会如此磅礴浩瀚。

        “第五，第四，第三……土鸡瓦狗罢了！”

        林云如剑伫立，目光在三人脸上扫过的刹那，冷冷的说道。

        “可恶，你这南域的土鳖，别嚣张！”

        “大家都别留手了，一起上！”

        脸色有些难堪的三人，不敢在有丝毫保留，浑身气息再度狂涌起来。

        “破星剑！”

        西山域上官青虹率先出手，手中之剑疯狂颤鸣起来，那剑尖在呼吸之间爆发出比星辰还要凝练的寒光。一点寒光，没有任何死角的照亮整个大殿，剑光之下似乎空气的流动都变得缓慢了起来。

        很玄妙的一剑，剑中强悍的意境将这一方天地的空间，如水般搅动的扭曲了起来。

        北陵域关烈手持一柄狰狞长刀，将云之意志催发到接近通灵剑意的地步，然后再以刀意加持。欺身上前，一刀劈落下来，仿佛连天穹都要斩成两半。

        最后那东罗域的赵宇，则浑身上下涌动着黑色魔光，其肉身肌肉不停蠕动。可以明显的发现，他的肉身威压正在疯狂暴涨，这人原来掌握着一手炼体的绝学，想要一击必杀。

        “霸剑，横断太阿！”

        林云身形变幻，一闪，便来到上官青虹面前。他双指并拢，以此为剑，手臂在空中猛的一划。

        瞬间一轮皎洁如月光般的剑芒化为弧线，等到剑芒交汇，一轮满月与平面之间弧线。

        咔擦！

        上官青虹的剑势瞬间被斩碎，完全没有一敌之力，那剑尖媲美星辰的寒光。同样如星辰般炸裂，林云只是虚空一点，剑势被斩的上官青虹只觉得胸前剧痛无比，如遇重击。

        狂喷一口鲜血，直接被敲了回去。

        “狂云斩！”

        刚刚击退上官青虹，还来不及踹口气，北陵域的关烈就杀过来。

        他那要将天穹都给斩断的一刀，磅礴的刀光看上去像是头恶龙，要活吞了林云一般，凶狠的让人感觉颤栗。

        十指连心，神剑有灵！

        林云并拢的双指，顿时如紫光璀璨，如水晶琉璃。

        铛！

        双指在虚空一横，林云以两根手指，直接拦下了这恐怖的一刀。

        顿时有惊天爆响在这殿宇中疯狂的回荡起来，回荡之间伴随着碎裂的刀光，那等声音简直如雷霆般震耳欲聋。

        “这……怎么可能！”

        关烈双目大睁，眼中尽是惊愕之色。

        弹指神剑，剑无虚发！

        林云懒得理会，面色冷峻，直接屈指一弹。身后有四五片紫鸢花瓣组成一朵庞大的花阵，指尖则是青光如雷，狂风如龙。

        等到他一指弹出，花飞满天，青霄绝唱，剑光凝聚着刚猛霸道的风雷之力，激荡而出。

        噗呲！

        几乎是中指刚刚弹出去的刹那，关烈的身躯就如瞬移般，被钉死在墙壁上。

        “魔光战体！”

        东罗域赵宇狂喝一声，魔光涌动中肉身膨胀了好几圈，气力如江河般在其体内爆涌。将整个肉身撑得更为鼓胀，其横扑而至，像是座巍峨山岳压盖了过来。

        “班门弄斧，不自量力！”

        林云身形在空中猛的一扭，苍龙战体第九变瞬间祭出，其人在半空，扭动的身躯蠕动着近百道紫电龙纹。看上去就像是一头太古凶兽在半空转身，扭过来不是肉身，而是一具暴戾的龙躯。

        啪！

        伸手之间，林云一掌拍出，如苍龙巨爪想摁死一只猛虎般，将对方的身躯拍在了地上。

        咔擦！

        地面立刻被砸出一个巨坑，赵宇浑身上下剧痛无比，口中哀嚎不止，他感觉骨头都别炸碎了。

        五招不到，三人一个被钉在墙壁上，一个五脏剧裂，一个如死狗般爬不起来。

        玄黄山顶，死一般的寂静，各域的圣盟长老，张大嘴完全说不出话来。

        之前脸上还残留的笑意和轻松，完全凝固，根本就不敢相信眼前看到的景象。

        至于青图长老同样大惊失色，他倒是很见过林云的实力，可完全没想到仅仅只是两月闭关。林云好像是达到了另一种境界，对自己在群龙盛宴得到感悟完全消化，举重若轻，闲庭信步。

        “看来有些高估你们了，何止是通灵剑意，我连葬花都不用出鞘。”

        林云负手而立，冷眼看向三人。

        这三人狼狈不堪，完全不敢反驳，只是眼中多少有些不甘。他们在各自的域中，可以说是呼风唤雨，万众瞩目，来之前可完全没将南域翘楚放在眼里。

        即便林云是南域榜首，掌握了通灵剑意，也并未太过担心。

        觉得三人联手，击败对方肯定十拿九稳，何曾想过如此结局。

        “你赢了。”

        半响，这三人回过神来，各自丢给林云一柄造型奇特的钥匙。和林云一样，三人在打碎青铜巨门之时，同样都拿到了一枚钥匙。　　林云将四枚奇特的钥匙拼凑在一起，组成一枚完整的钥匙，将下一关的大门开启。

　　