        机关堂，乃是宗门重地。

        比之宗务堂级别都要高上一筹，来此修炼，甚至还要花费银两。

        林云留下的五百两，便是为此而准备。

        缴纳三百两白银后，获准进入。

        机关堂内有诸多实力不等的战斗傀儡，可以模拟武者的动作和思维，并且能将每一次战斗经历储存起来。

        战斗经验，极其丰富。

        与这些战斗傀儡交手，就像是与江湖高手对战一般，效果惊人。

        在横云山脉中，历练再久，也只是与凶兽交手。

        而凶兽和武者，终究是有所区别的。

        机关堂分为内外两大区域，外区为外门弟子所有，内区则是内门弟子所有。

        与外区的热闹相比，内区显得颇为冷清，宽敞辽阔。

        可外区再怎么拥挤，外门弟子，也绝不然贸然去内区历练。

        林云刚一出现，便被好些外门弟子注意到。

        “快看，这是谁？”

        “这不是那剑奴林云嘛，不在洗剑阁呆着，跑这来做什么？”

        “嘿嘿，你还不知道吧。这剑奴现在已经是外门弟子了，前些天还打伤了废物周平，在宗务堂好多人都看到了。”

        原主人林云，以一手养剑术闻名青云宗，在加上苏紫瑶的关系。

        几乎大部分弟子，都听说他的事迹，对他的“痴情”极尽嘲讽耻笑。

        所以林云刚一出现，便被认了出来，引起了好些人的围观。

        “这小子学剑才几天啊，就敢贸然来机关堂，胆子可真肥。”

        “我打赌，他撑不到五招，就要被傀儡打败。”

        “五招太多，我赌三招。”

        在场外门弟子，神态倨傲，纷纷打起赌来。

        林云面色平静，选择一处训练台，一跃而上。

        当他站上训练台的瞬间，角落的战斗傀儡便有所感应，双目蹭的一下亮了起来。

        嗖！嗖！嗖！

        木制的傀儡，看上去笨拙的身躯，踩着灵巧的步伐，就是一剑挥了过来。

        首次面对战斗傀儡的林云，没料到其速度如此之快，等到拔剑出鞘对方已经杀到眼前。

        铛！

        双剑交接，猝不及防才拔剑的林云，被这一剑劈的后退不止，差点就摔下了擂台。

        “哈哈哈……”

        略显狼狈的模样，被附近观看的宗门弟子看到，顿时引起哄堂大笑。

        呼哧！

        战斗傀儡却是没有任何情绪，毫不犹豫，再刺一剑。

        处在溃败边缘的林云，咬牙不语，纯阳功浑厚的内劲悄然运转。

        铛！

        战斗傀儡刺来的必杀一剑，被林云稳稳挡住，擂台边缘的他脚步纹丝不动。

        训练场附近，顿时为之一静。

        刚才还笑的事无忌惮的外门弟子，笑容都僵硬了起来。

        稳定下来的林云，流风剑法，顺势展开。原本频临落败，只差一步就要落下擂台的林云，将局势牢牢稳住。

        “怎么回事？”

        “强弩之末罢了，他刚才被逼到绝境，便将自身内劲无止尽的爆发，才扭转局势的！”

        “对，肯定是这样。要不然以他的实力，哪里会一剑就差点被劈下擂台。”

        诸多外门弟子，脸上僵硬的笑容渐渐恢复，只认为林云是在硬撑。

        要不了多久，内劲便会耗尽，到时候败的更惨。

        聚水成奚，奔流如风！

        稳住阵脚的林云，后劲无穷，当流风剑法真意施展出来之时，转守为攻。

        场间局势，瞬间逆转。

        战斗傀儡被林云不断逼退，二十招后，硬生生被他逼下擂台。

        嘭！

        随着机关傀儡落败，现场死一般的沉寂，无人发声。

        林云收剑归鞘，飘落下来，脸上露出满意的神色。

        与战斗傀儡交手，的确受益匪浅，不过初级傀儡实力一般。

        得申请中级傀儡，才能达到更好的修炼效果。

        啪啪啪！

        有掌声无端响起，在这寂静的现场，显得格外瞩目。

        众人回头看去，就见陈霄领着一帮人，大步走了过来。

        “林师弟果然是剑道奇才，修炼剑法不过数日，居然就能战胜初级傀儡，师兄佩服！”

        陈霄脸上洋溢着和善的笑容，出言“赞美”道。

        “让开，让开。”

        身后跟着他来得到弟子，霸道的将其他人推开，从不同角度将林云的去路堵死。

        “这是要干嘛？”

        “陈师兄，和这林云也有过节？”

        “怕是有些不妙了，这陈霄出了名的笑面虎，笑的越厉害，出手越狠，除了外门前十的弟子没几个敢惹他！”

        一群人低声议论，为这突如其来的状况，感到惊讶不已。

        林云神色不变，平静的道：“师兄，客气了。”

        “谈不上客气，你既然叫我一声师兄，我也该尽尽师兄的指责。你也不用在申请中级傀儡了，师兄与你对战，指导你剑法。”

        陈霄怀抱长剑，轻声笑道。

        “也别说师兄欺负你，我只用和你一样的修为，这是三枚淬体丹。你若是能在师兄走上百招，便是你的了。”

        根本就不由林云拒绝，陈霄随手一扔，装着丹药的玉瓶朝林云滚去。

        四方聚集的外门弟子，越来越多起来，现场气氛渐渐紧张起来。

        此刻，谁都看出来，这陈霄就是来找林云麻烦的。

        “怎么？苏师姐赏赐你的丹药，你屁颠屁颠就捡起来了。我给你的赏赐，就这么看不上眼，瞧不起我陈某人吗？”

        陈霄脸上笑意陡然一收，伴随着目中冰冷的杀意，武道五重的气势猛的散发出去。

        林云顿时感到一阵压力，境界上的差距，尽显无疑。

        “苏师姐！”

        恰在此时，有人惊呼一声，就见机关堂入口处。

        站着一男一女，女的是苏紫瑶，青衫长裙，明眸皓齿，几乎如雪，精致的容颜配合着冰冷的气质想，美的不可一世。

        顿时间，所有人的注意力，瞬间就吸引了过去。

        男的则是，当日与苏紫瑶一同来领剑的内门弟子王宁，同样是俊朗不凡，气质出尘。

        “苏紫瑶！”

        林云的平静的心神，因为苏紫瑶的出现，发生些许波澜。

        苏紫瑶是青云宗内真正的天之骄子，她有着惊人的美貌同时，还有着令人仰望的武道天赋。

        年纪轻轻，就已经是内门弟子第一人。

        不仅在青云宗内，一骑绝尘，放眼整个天水国也少有人能与之相比。

        她高高在上，只看一眼，便让人心生卑微之感。

        这样的女子，寻常人想都不敢想，所以原主人林云的痴情，才遭受到整个宗门的嘲笑。

        一个最卑微的剑奴，居然对喜欢苏紫瑶，还有比这更好笑的笑话吗？

        前尘往事，过往云烟。

        原主人的痴情，林云不想去去管，第一次见面他就知道苏紫瑶是怎样一个人。

        早已斩断，任何念想。

        可如今，当苏紫瑶出现之后，林云可以感受到。四方外门弟子看向他眼神，渐渐起了变化，充满玩味。

        林云心态在如何好，此刻也感到浑身不自在。

        脸色微沉，低着头便朝前走去。

        “小剑奴，我有说让你走了吗？”

        陈霄嘴角勾起一抹嘲笑，心中暗道，苏紫瑶来的正好！

        左右两边冲出四人，面色不善，拦住林云的去路。

        “陈霄，你不要欺人太甚！”

        林云抬头看向对方，咬牙说道。

        陈霄笑道：“我有欺你吗？师兄只是一番好意，想要指导你剑法罢了。你不给面子，可就别怪我不给你面子。不过你要是想走也可以，当着大伙的面，承认自己只接受苏师姐的赏赐，不需要其他师兄的赏赐就好了。”

        若真答应他说出这番话，无意当众向苏紫瑶表白，毫无疑问苏紫瑶肯定会冷面而去，其中羞辱不言而喻。

        甚至可以想象出，当苏紫瑶冷面而去后，这群人哈哈大笑的场面。

        林云心中涌出一股，无法言表的难受。

        不是愤怒，不是无奈，只是一种难言的痛苦……那是原主人的执念。

        那是他到死都无法化解的痛楚，是他忍辱负重，不惜为奴的最后一抹遮羞布。

        看着四方一个个，面露嘲讽之色，充满耻笑的目光。

        林云心渐渐平静了下来，你不是第一次被人说，癞蛤蟆想吃天鹅肉了吧。

        洗剑阁的杂役瞧不上你，废物弟子周平欺负你，宗门上下都在笑话你……

        你也动摇过，喜欢一个人到底有没有错吧？

        可我告诉你，每个人的心中都有柔软的地方，喜欢一个人从来都没有什么错！

        这最后的尊严，我林云为你守护！

        “剑奴林云，请陈师兄指教！”

　　