        武道十重，前三重练皮骨练经脉，中间三重连肉练血练五脏，后三重通筋、化骨、换髓，登上十重巅峰。

        淬体丹的作用，对于前四重巨大无比。

        像青云宗这样天水国内的四大宗门，外门弟子，一月门奉也才区区一枚。

        价值无比珍惜，非宗门弟子就算有钱也很难弄到。

        当初陈霄，赌输后失去三枚淬体丹，内心是完全崩溃的。

        眼下，林云手中的五枚淬体丹，已接近外门弟子小半年的门奉。

        他在横云山脉中，之前本就有奇遇。

        机缘巧合，碰见天材地宝诞生引发的异象，吸纳天地灵气一举突破武道四重。

        使得他在武道四重的根基很稳，连日来又都在与妖兽对战，这种生死间的历练其他人想都不敢想。

        修为每日都在迅猛提升，再过几日光景，突破武道四重水到渠成。

        可现在，却是不得不提前突破了。

        以武道四重的境界，对上两名武道六重的武者，还是有些悬念。即便无法和宗门弟子相比，那两人修为还是摆在那里，林云不打没把握的仗。

        不出手则已，出手则万无一失。

        盘膝而坐，林云没有犹豫，当先吞下一枚淬体丹。

        淬体丹庞大的药力，在体内快速消化。

        四肢百骸，五脏六腑，浑身肌肉贪婪无比的吸收着。

        整个肉身犹如温火般，暖洋洋一片，无比舒畅。

        可以清晰的感受到，自己的肉身，正在一点点的强化。

        之前买的淬体液，效果与这淬体丹实在没得比，一个在天一个在地。

        可是还不够！

        如果就这样静静的突破，晋升武道五重，还需要至少两天的时间。

        两天时间过去，云家那两人，早就抢掉他的血百合，远走高飞了。

        心一横，林云将剩下的四枚淬体丹，同时吞下。

        轰！

        四枚淬体丹的强大药力，汇聚在一体，于体内瞬间引爆。

        恐怖的药效，宛如汪洋大海在怒吼，疯狂的冲击着林云的肉身。原本温热的肉身躯体，瞬间通红一片，他整个人像是在火炉上烧烤一样。

        一缕缕青烟，从林云头上冒出，情况似乎有些不妙。

        可林云既然敢这么做，肯定有他的底气所在。

        纯阳功！

        没错，就是这扬执事认为，刚猛霸道，修炼缓慢，不适合林云修炼的功法。

        此刻却是他的，救命良方。

        五枚淬体丹叠加，霸道的药力犹如桀骜的野马，换做其他任何功法都无法驯服。

        可对于同样以刚猛霸道，浑厚凝重的纯阳功来说，是来的正好。

        果不其然。

        纯阳功一经运转，便显的兴奋不已，功法运转内劲各有特性。有的喜欢蜻蜓点水，有的喜欢温润如玉，可有的功法就喜欢这种野马般的霸道。

        纯阳功，就是其中佼佼者。

        霸道的药力，碰上霸道的纯阳功，产生强烈的化学反应。

        林云如赤铁般通红的肌肤，一点点柔和下来，他的肉身正在产生蜕变。

        他原本只有第二重的纯阳功，更是突飞猛进，修炼速度前所未有。

        嘭！

        三个时辰过后，林云体内传出一声爆响，紧接着又是一声爆响。

        两声爆响重叠在一起，林云身上的气势，轰然大涨。

        这一刻，功法，境界，同时晋升。

        纯阳功成功突破到第三重的同时，林云的修为，同样晋升到武道五重。

        林云睁开双目，站起身来。

        可以发现，他原本瘦弱的身躯，已然壮实了一圈。

        外在的变化，仅仅只是表面，更大的改变还在内部。

        他的肉身，经过五枚淬体丹的打磨，已焕然一新。

        更大的收获，却是晋升到第三重的纯阳功，他的内劲更上一层，浑厚而凝重，霸道刚猛。

        原本需要内劲加持，挥舞起来，消耗甚大的葬花剑。

        轻松许多，剑在手中，挥洒自如。

        少年清秀俊朗的容貌，无多大变化，唯有那双如山水般清澈的黑色眼眸，多了一丝浓浓的自信。

        “三个时辰过去，这两人应该回去了。”

        林云望向远方，轻声自语。

        百花谷出口处。

        云家两名大汉，脸上难掩喜悦和兴奋之色，激动不已。

        “痛快！这次真的赚大了，少主交代的任务，轻轻松松完成。”

        “嘿嘿，这条血焰蛇兑换的资源，也够我俩一阵的修炼。”

        “妖兽就是妖兽，血焰蛇杀起来，还真是麻烦。若不是我两修为高它一筹，还真难说。那青云宗的废物，居然还有脸说是他先发现的。”

        “还好识相，要不然连他也一起宰了，宗门弟子身上肯定有淬体丹傍身。现在想想，当时放他离去，真有点可惜了。”

        两人兴高采烈的聊着，笑声不止，可谓痛快无比。

        咻！

        恰在此时，一道身影，从旁跃出。

        无声无息，将两名云家大汉，吓了一跳，立刻止住了说话声音。

        来者，自然是寻声而至的林云。

        瞧得林云样貌，两名云家大汉紧张的神色不见，轻声笑了起来。

        “血百合，在谁手上。”

        林云清秀的容貌，面无表情，双手拄着剑。

        在说话的当口，掌心已悄悄抵着剑柄，流风剑法蓄势待发。

        看着一脸冷漠，神色沉静的林云，两人心中没来由的感觉有些不对劲。

        “你想干嘛？血百合，在你大爷我手上，怎么你还想抢回去不成！”

        左边黑衣大汉，见林云神色沉静，似乎有些不死心。冷笑起来：“别以为，你是宗门弟子，就有什么了不起。这山郊野外，老子杀了你也没人知道！”

        聚剑成风！

        对方话音还未完全落下，林云右手掌心吸着剑柄，猛的一提，肉身同时一跃而起。

        剑出鞘，葬花剑像是一泓秋水，激射而出。长剑在其掌心下疯狂旋转，蓄势待发的流风剑法，于这一刻，威势瞬间达到巅峰。

        掌心握住剑柄，这威势达到巅峰的一剑，朝着说话之人刺了过去。

        咻！

        完全没有任何反应的时间，左边黑衣大汉，便被林云一剑刺中心口。

        嘭！

        胸口鲜血飞溅，黑衣大汉当场气绝，尸体被庞大的力道撞飞百米。

        晋升武道五重的林云，聚剑成风的威力，增强了两倍不止。如此近的距离内，被他抢先出手，武道六重的人很难有活路。

        一切发生在电光火石之间，快的让人，完全反应不过来。

        右边那人吓得目瞪口呆，惊叫一声，毫不犹豫，转身狂奔。

        这一跑，却是救了他一命。

        若在楞个两三秒，下一个，死的就是他了。

        “可惜。”

        林云暗道一声，武道六重的人，在他面前一味逃跑。想要去追，实在太费时间，要是有一门身法在就好了。

        跑就跑了吧，目的达成就好。

        上前一步，林云在黑衣大汉的胸口，成功找回装有血百合的锦盒。

        血焰蛇的妖兽材料，也一并在他身上，全部搜了出来。

        “奇怪，没有那条血线？”

        蛇胆、毒牙这些血焰蛇身上的珍惜材料，全部都有，唯独没有找到蛇背上的那条血线。

        或许在另外一人身上吧，无所谓了。

        林云未有多想，十朵血百合收集成功，三大灵石任务已经完成一个。

        要完成下一个灵石任务了，斩杀江洋大盗狂焱。

        收剑、归鞘，衣袖轻舞，林云身影，消失在这渐渐被夜色笼罩的百花谷中。

        事了拂身去，一步杀一人！

　　