        翌日。

        阳光猛烈，万物显形。

        夜色中的魔气荡然无存，头顶天穹日月同辉，繁星点缀。天地灵气中蕴含的星元之气，比夜晚要多了两倍有余，让这片名为通天之路的空间显得格外明媚。

        算算时间，林云等人不知不觉，已经来了半个月。

        方少宇忧心忡忡，将林云等人都聚集了起来，率先开口道：“你们都凝练了多少星元丹。”

        今日便是火云界收缴星元丹的时间，没有炼化到一千枚星元丹，只怕下场都极为凄惨，还不知道得关在什么时候。

        赵晨脸色显得有些难看，无奈道：“我就炼化了五百枚，半月时间，我这修为几乎原地踏步。五百枚星元丹，已经是我的极限了……”

        祝青山凝练了六百枚，也远远没达到一千枚的数量。

        宇昊天瞧着几人神情，随便说了个数字。他凝练的星元丹数量倒是不少，可都自己炼化了，根本就没打算上缴给火云界的人，其自有应付的办法。

        “林云，你凝练了多少枚星元丹。”方少宇出言问道。

        “不多。”

        林云面无表情，并未回应。

        他同时修炼两门剑诀，在不耽误自己修炼的情况下，一晚上也能随随便便凝练出上百枚星元丹。

        若是全力凝练，两三百枚都不成问题。

        “这星元丹怕是没法搞定了。”

        方少宇沉吟道：“不过暂时不要和这帮人起冲突，等晋升天魄后，再做图谋。”

        “各界域武者听令，速速前往城中广场，半刻钟内若没有赶到，格杀勿论！”

        就在此时，有宏亮的声音透过真元的加持，响彻在整座城池回荡不止。

        “这帮人还真是嚣张！”

        祝青山面色不岔，狠狠的说了一句。

        “可恶。这火云界的人，真把我们当牲口了。慢上片刻都格杀勿论，有这么霸道的吗？”唐晨愤愤不平的说道。

        方少宇面色凝重，轻声道：“小不忍则乱大谋，走吧。”

        林云缓缓开口道：“小不忍则乱大谋……可这帮人的胃口怕是没那么容易填饱，即便真的缴纳了一千枚星元丹，也未必会答应自己的承诺了。”

        方少宇目光闪烁，有些无奈的道：“可光是一个唐岩，我等就不是对手，何况还有那深不可测的南宫贺。”

        半月以来，他倒是收敛了许多，没有初入通天之路时那般针对林云，当然主要是他自身都难保。

        林云若有所思，这人倒不是没得救，起码还是有些反抗之心。

        ……

        不大的广场，汇聚了各大界域的三百多名武者，火云界这帮人至少能收缴到十万枚左右的星元丹。算是极为庞大的数字了，平分到各自手上，唐岩等人能拿到数千枚星元丹，至于南宫贺起码接近万枚

        星元丹。

        高台上，唐岩等人冷眼看着四方鱼贯而来的众人，脸上皆露出颇为满意的笑意。

        通天之路机缘宝藏无数，有这帮人替他们凝练星元丹，让他们前期积累效率提高了好几倍。等到机缘现世，实力自然高人一等，到时候争夺机缘宝藏的概率自然大大增加。

        “唐哥，玄黄界的帮人来了，那小子也在。”

        昨夜与林云发生过冲突的灰衣青年，伸手指去，眼中寒芒闪烁不停。昨夜在一只猫手上吃了大亏，这灰衣青年可是记恨的很，火云界高人一等也就罢了，一个玄黄界的废物居然还敢对他不敬！

        唐岩顿时眼前一亮，一眼就落在林云身上，还有他抱在怀中的血龙马。

        “罗坤，待会你去负责收缴他们的星元丹，知道该怎么做吧？”唐岩嘴角勾起抹弧度，淡淡的笑道。

        “交给我了。”

        名为罗坤的灰衣青年，顿时大喜，他等的就是这个机会。

        唐岩脸上露出懒洋洋的笑意，干完这单，南宫师兄应该要去龙城了，他的位置就是我的了。总算到我了，这边缘地带终究是小地方，没必要待得太久。

        在此之前，那头龙血猫必须弄到手！

        唐岩双眼微眯，目中闪烁的寒芒，令人胆颤心境。

        “动手吧。”唐岩淡淡的说了一句。

        灰衣青年罗坤嘿嘿一笑，立刻领着一帮人，气势汹汹的冲了过去。他首当其冲，直接朝着林云等人所在的位置，赶了过去。

        “师兄，这帮人当狗这么高兴，也是怪的很。”火云界其他几人，面露不屑，轻声笑道。

        唐岩笑道：“可别小瞧他们。若没这些狗腿的帮忙，想要控制这两三百人难度还真不小。想要操纵人心，你们可都嫩了点。”

        几人听后，连忙拍起马屁，唐岩颇为受用，这种高高在上生杀予夺的感觉确实不错。

        “才五百枚？”

        带着一帮人杀过来的罗坤，率先找到了祝青山，冷笑道：“你怕是偷偷窝藏了不少星元丹吧。”

        祝青山面色微变，那罗坤却是狞笑一声，不由分手一掌拍了出去。

        嘭！

        触不及防之下，祝青山当即脸色惨白，嘴角溢出抹鲜血。顿时怒不可揭，可他刚刚想要有所动作，一道冰冷的视线远远落在了他身上。

        是唐岩！

        对方双手环抱在胸前，几名火云界的翘楚，则是冷笑连连，似乎就等着他动手。

        祝青山心有不甘，但还是将剩下的一百枚星云丹交给了对方。

        “废物东西，你还真藏了！。”

        罗坤接过星云丹，抬手就要一个耳光扇了过去。

        广场上的其他人瞧得此幕，心中不由一寒，仅仅是藏了些星元丹就被如此羞辱。这帮火云界的狗腿，还真狠！

        “你这狗爪要真敢落下，我保证让你生不如死！”

        可就在此时，一道冰冷的声音传了过来，声音不大可整个广场的人却都听的一清二楚。

        嗯？

        这一幕，让罗坤和其他人都微微一怔。

        他们想不到，竟然有人敢和罗坤这般说话，难道不知道他代表的是火云界唐岩吗？

        尤其是林云，看起来只有半步天魄的修为，锋芒和气息甚至连罗坤都稍有不如。

        这……这完全就是在找死。

        高台上火云界唐岩，眼中闪过抹诧异，这小子的脾气比直接想象的还要火爆。

        也好，这样收拾起来才有意思。

        罗坤双眼微微一眯，先是一愣，旋即大喜。放下杨起来的手，推开祝青山直接朝林云走了过来，笑道：“玄黄界的小子，你知道自己在和谁说话吗？”

        他大大咧咧的走过来，那般模样有恃无恐。

        谁都清楚，林云现在只要说错一句话，肯定死定了。得罪了罗坤，就是得罪了唐岩的狗，岂能有活命的机会。

        “一条狗。”

        只是谁都没想到，林云口中迸出来是一条狗三个字，完全没给对方颜面。

        “你找死！”

        罗坤当即大怒。

        可他话音刚落，林云五指紧握，一拳就轰了出去。

        蕴含着青霄真元的拳芒，犹如一发炮弹射了出去，刺耳的破空声震的人耳膜，璀璨的青光则耀眼如日。

        嘭！！

        这一拳太快了，快到众人没有反应时间，罗坤胸口便炸开一个巨大的窟窿。身体横飞出去，将周围火云界的其他狗腿，都给撞的吐血狂飞。

        死了？

        这就死了？

        整个广场上的声音顿时戛然而止，这一拳，像是块石头堵住众人的喉咙，让他们发不出任何声音来。

        轰隆隆！

        等到几人的身体落下之后，剧烈无比的翻滚了好几圈，众人方才如梦初醒。

        “火云界唐岩狗都死了，还要在一旁看戏吗？给我，滚过来！”

        可林云这突如其来的一句话，立刻在众人的脑海中掀起了惊天波澜，一个个张大嘴全都懵住了。

        所有人都怀疑自己听错了，打死罗坤还不算，居然还敢出言挑衅唐岩。

        最狂妄，最不敢置信的是，他是指名道姓让对方滚过来！

        这，疯了，真的是疯了。

        哗！

        短暂的沉寂后，整个广场爆发出震耳般的喧哗之声。

        “没听错吧？竟然让唐岩滚过来，之前就算有人挑衅唐岩，也断不敢如此狂妄。”

        “这到底是哪里冒出来的疯子，唐岩是谁，天魄小成的强者在他面前也都跟纸糊的一般。”

        “都不知道有多少天魄强者，死在唐岩手中了，火云焚天手何等恐怖。有此造化武学，同境界内堪称无敌，何况这两人的境界还有如此大差距。”

        “疯了，真疯了！”

        “……”

        广场中一名名来自各大界域的武者，都不可置信的看向林云。

        任凭他们打破脑袋，都想不到今日收缴星元丹，会冒出这么一个不要命的疯子。他们的目光多少充满了怜悯，林云想要挑战唐岩必然死路一条，他这般狂妄甚至可能想死都难。

        宇昊天稍稍一愣，旋即心中冷笑，这白痴真当此地还是玄黄界吗？

        在他看来，林云即便侥幸赢下唐岩，也会深受重创，到时候想要杀他轻而易举。若是稍有不慎，肯定会死在这唐岩手中，不管怎么看都是一个死字。

        而一旁的方少宇、赵晨两人，同样是惊呆了。神色惊愕的看向林云，饶是知道他在选拔考核中就连斩两人，可怎能想到来了这通天之路，还是这般狂傲。

        唯有祝青山，眼中光芒闪烁，热血沸腾。

        林云！！　　他还是那个林云，轻狂未改，锋芒依旧！

　　