        南域榜首，也配称王？

        上官青虹充满嘲弄的话语，立刻引得方寒洛愤怒起来，一旁南宫晚玉连忙将他按住。

        这玄黄山顶，多少圣盟长老盯着，岂能随便动手。再说动手，也未必是能敌得过对方，到头来吃亏怕是更大。

        “怂货。”

        上官青虹瞧得此幕，神色更为不屑，当即又是冷哼一声。

        他败在林云手中，正是一肚子憋屈无处发泄，见到南域这几人自然得好好嘲讽一番。

        上官青虹咧嘴一笑，眯着眼睛道：“南域在玄黄界都垫底好上千年了，小土鳖你也别生气，很快你就知道我西山域的榜首究竟有多强！”

        混蛋东西！

        方寒洛气的不行，不过他越是生气，反而中了上官青虹的下怀。瞧得对方明明气的要命，却没法发泄的感觉，让他心中充满了快意。

        就连败在林云手中的郁闷，都少了好几分，想到得意之处脸上的笑意不由更浓。

        呸！

        不过就此时，一坨口水喷在了上官青虹的脸上，他伸手一摸脸色当即就阴沉了下来，瞬间暴怒：“谁在喷我！给我站出来！”

        其怒吼的语气，动静很大，当即就引起了好些人的注意，好气无比的看了过来。

        方寒洛和南宫晚玉也是为之一怔，有些摸不着头脑。

        “谁干的，给我站出来，有种再来一下！”

        上官青虹显得极为暴躁，这等羞辱他何曾受过，整个脸色难看无比。

        蹭！蹭！蹭！

        可他话音刚落，好几道口水连珠炮一般，落在其脸上，整个人完全傻掉了。

        还真敢继续喷他！

        其目光一扫，这次终于发现了始作俑者，那是一团毛茸茸看上去像猫又像松鼠的妖兽，刚才就是它躲在人群搞得鬼。

        “小畜生，我宰了你。”

        上官青虹勃然大怒，瞬间就冲了过去。

        可这毛茸茸的妖兽，带起一道电光瞬间就钻进了西山域的人群中，不仅快的吓人，还回头抽空又吐了上官青虹一脸。

        眨眼间，这上官青虹就被戏耍的团团转，那妖兽甚至还停下来挑衅。巴掌大的身躯，咧嘴嗤笑不停，露出两块门牙咯咯笑个不停。

        那笑声听在上官青虹耳中，刺耳无比，简直可怕。

        “这谁家的妖宠，笑的好贱！”

        “好像是林云的妖宠，我之间见他抱在怀中的。”

        “哈哈哈，太有趣了，上官青虹跟个傻子似的。之前三个人被林云五招打败就不说了，居然连他的妖宠都可以欺负她，笑死我了。”

        有人看见过上官青虹落败的画面，又瞧得眼前这幕，当即忍俊不禁哈哈大笑起来。

        “我看你往哪跑！”

        上官青虹整张脸完全黑掉了，一个快步将身法催发到极限，眼看就要追上血龙马。可血龙马哧溜溜窜起一抹电光，就落在了青图长老肩上，上官青虹脸色一变，赶紧停了下来。

        可看着血龙马那贼兮兮的大门牙，立刻气不打一出来。

        “回来！”

        西山域的昌海长老冷声喝道。

        “长老，这畜生它喷我！”

        上官青虹委屈的说道，这真是有苦说出来，别提多难受了。

        昌海长老脸色顿时就黑了，怒道：“滚回来，还不够丢人吗？”

        上官青虹无奈，回头想要瞪血龙马一眼，可转过去迎面就是一大坨口水糊在他那张脸上。

        “哈哈哈！”

        旁人再也忍不住，纷纷大笑起来。　　上官青虹气到吐血，再也不敢多呆，赶紧灰溜溜的闪掉。只留下在青图长老肩膀的血龙马，伸出爪子摸着自己的门牙傻笑，它初始形态本来看起来十分可爱，可这伸爪摸牙傻笑的模样，看上去却给人

        很猥琐的感觉。

        不过这般闹剧，并未引起太大的波澜，众人的焦点还是集中在正对峙中的林云和钟玄身上。

        两大榜首交战，不管上官青虹如何说，在众长老眼中绝对是王见王的惊天大战。

        上官青虹也是憋着一口气，就等着钟玄击败林云，心中怒火中天，看你怎么死！

        迷宫秘境，殿宇之中。

        数百丈高的穹顶上，明珠如星辰般绽放，光芒闪耀。可大殿内的气氛，随着林云恢复到巅峰状态，一股冰冷的杀意却是无声的蔓延出去，森寒枯寂。

        “小鬼，你好像不怎么服气？”

        钟玄眯着眼睛，似笑非笑，一幅智珠在握，掌尽乾坤的感觉。

        “小鬼？”

        林云眉头挑了挑，嘴角浮出抹冰寒的笑意，道：“我可实在不喜欢别人这么称呼我，不过无所谓，你一个照面没拿下来，那就别想着继续走下去了。”

        闻听此言，钟玄脸上的笑容渐渐沉了下去，淡淡的道：“居然还真被一个南域的小鬼给小瞧了，看来你的确不知道南域在玄黄界的地位，我得好好让你认清自己的处境！”

        话音落下的瞬间，钟玄的身影往前一飘，黑雾弥漫他再度诡异的消失。

        就在林云目光游动之间，那诡异的黑雾在整个殿宇完全弥散开来，与之相对，钟玄的任何气息都好像不见了，又好像无处不在。

        “小鬼别瞎看，在这呢！”

        有声音从左侧边传来，林云刚要转身，又是一缕钟声在其右耳轰然乍起。

        声东击西，神鬼莫测。

        可同样的套路，还想在骗林云两次，那也未免太过小瞧他了。

        锵！

        林云体内青霄剑诀催动，紫府处环绕着青霄神树的诸多紫鸢花瓣瞬间颤鸣，暴起嘹亮无比的剑音。

        轰！

        剑音与钟声激荡，空气中像是两股滔天大浪，狠狠撞在了一起。半空中剑光四射，音波激荡，恐怖的余威席卷而出回荡在整个大殿之中。

        此番乱象中出现的刹那，钟玄便现出身影，凌厉的攻势瞬间笼罩林云。

        “雕虫小技！”

        林云早已有所戒备，腾云诀催动，身形变幻如腾云驾雾。眨眼就避开了那番攻势，而后雷光宝闪，狂风呼啸，林云回身轰出数十道拳芒。

        轰隆隆！

        每一道拳芒都蕴含着磅礴的苍龙剑威，钟玄弥漫着黑雾的身影，被不断震退。等到拳芒尽数炸裂后，那钟玄直接倒飞了出去，人在半空眼中闪过抹诧异之色。

        似乎他并未料到，林云能在顷刻间爆发出如此恐怖的威能。

        追！

        林云心如明镜，冷笑一声，便快步迈了过去。

        瞧见林云杀来，那半空中倒飞的身影，却是诡异一笑。嘭的一声，整个身体化为黑烟消失，这一幕极为古怪。

        “小鬼，你确实还嫩了一些！”

        阴测测的笑声林云身后响起，正是诡异消失的钟玄，只见他猛的掌开手。数不清的黑烟汇聚而起，很快这蠕动的黑烟变衍化成一个充满尖角的拳套，那尖角闪烁着幽光看上去极为诡异。

        那黑色的拳套有着说不出的古怪，像是将整个殿宇的光全都吸收了过去，大殿瞬间陷入永恒的黑暗中。

        钟玄的身影趁机疯狂杀了过来，速度达到匪夷所思的地步，握紧拳套直接轰向林云的头颅。此等手段可谓是很狠辣之极，一旦被轰中，林云必死无疑。

        呼哧！

        可林云的速度却是比钟玄更快，几乎是面前身影还未化成黑烟的刹那，他便猛的转过身来。

        幽暗中，林云双目燃烧起蒙蒙星辉，他洞若观火，看的一清二楚。眼尖那诡异的拳头，在其视野中不停的扩大，林云的面色没有丝毫慌乱，他早就看穿了一切。

        我剑即苍龙，剑出惊风雷！

        不朽苍龙剑威！

        林云爆喝一声，将不朽苍龙剑威瞬间祭出，顿时弥漫在这整个殿宇的剑意如海啸般疯狂涌动起来。身后有十丈苍龙虚影，龙目如剑光般璀璨照亮八方，浑身弥漫着不朽不灭的威压。

        他并未动用通灵剑意，可这蕴含不朽的苍龙剑威，却已足够恐怖完全超越了先天剑意的范围。

        此等剑威加持下，林云五指紧握，抬手一拳并未对准那黑色的拳套，拳芒直冲对方的胸口轰去。

        钟玄大惊失色，完全没料到林云反应会如此之快，当即被震退了好几步。眼中露出惊诧之色，这就是通灵剑意吗？

        “通灵剑意果然可怕，不过想要拦住我，还没那么简单！造化武学，天钟诀！”

        被这等剑威震退好几步的钟玄，眼中闪过抹狠辣之色，一声怒吼，将所修炼的中品造化武学催发到极限，身后浮现的古钟散发着一股股弱音若无的蛮荒气息。

        他以此钟挡住不朽苍龙剑威，紧握黑色拳套，再度杀了过去。

        “造化武学，原来这就是你的依仗。”

        林云眼中闪过抹精光，突然爆喝道：“不过谁告诉你，我祭出通灵剑意了？井底之蛙！”

        轰隆隆！

        真正小成巅峰的通灵剑意，被林云毫无保留的释放出来，恐怖的剑意冲霄而去，将百丈高的穹顶瞬间捅穿。数不清的明珠坠落，看上去就像是银河破碎，星辰陨落一般。

        无法形容的王道霸气在林云身上迸发出来，整个大殿剧烈的颤动起来，这一刻仿佛天地都臣服在林云的不朽剑意之下。

        通灵剑意释放，林云早已祭出不朽苍龙剑威自然水涨船高，林云一个眼神，对方身后的颇为凝练的古钟就瞬间洞穿。

        “该死！”

        钟玄面色骇然大变，感觉在这股剑威之下，身体变得僵硬无比完全被镇压了。

        “过来！”

        林云紧握的拳头突然张开，猛的一握，直接将对方扯过来抓住脖子。

        “不，不，不……”

        被掐住脖子的钟玄，呼吸不畅，眼中泛起极度惊恐的神色。

        “我说过，并不喜欢别人称我小鬼，尤其是如你这般废物！”

        林云眼中寒芒涌动，杀意一闪而过，左手握拳直接轰向对方的头颅，其人之道反制其身！

        拳芒在钟玄的瞳孔中不停放大，他的眼眸深处涌出好些不甘之色，他还有好多绝学没有施展，他还连通天之路的名额都没有拿到……我不甘心。

        嘭！

        无尽的不甘中，头颅炸裂，林云将面前的无头之躯随手扔掉。眼中并未有任何怜悯之色，武道之路就是这般残酷，人若不狠，躺在地上的尸体早就就是他自己了。

        玄黄山顶风无声的吹过，所有的圣盟长老全都开呆了。

        林云并不知道自己举动，在这山顶之上掀起了多大的波澜，他看着出现在前方的青铜巨门，一拳将其轰碎，毫不犹豫的走了过去。

        这一路注定凶险，腥风血雨伴随，可向剑之心，绝不回头！【世界杯期间恰逢端午节快乐，月月提前祝大家节日快乐，若有知己，举杯夜饮，更是幸事。】

　　