        被一人一马吓退的周父，脸色气的铁青。

        想他身位宗门长老，竟被一剑奴加一妖兽当众逼退，何等耻辱。

        更可气的是，擂台上血龙马正咯咯的发出怪笑，似乎在嘲讽他一般。

        本来颇为严重的事情，反倒引起四方一片哄堂大笑。

        气的周父怒火中烧，将周云抛下，便准备再杀上台。

        “荒谬！”

        就在此时，高台上响起一身怒喝，声音来自居中而坐的宗主白天明。

        哗！

        他仿佛口含天宪一般，两字一出，偌大的演武场都被他的气势所笼罩。

        台下笑声顿时停止，周父脸色大变，来不及说话。

        就听的白天明冷声道：“周长老，祖宗几百年的规矩你也敢破坏，我看你是不要命了！”

        这一刻，无论是高台上的内门弟子和长老，还是下方数千名外门弟子。

        都感受到一股可怕的杀意，深入骨髓，毛骨悚然。

        “还不给我滚回去！”

        一声呵斥，让周父如释重负，带着周云灰溜溜的散去。

        白天明脸上露出一丝笑意，浑身杀气消散，轻声道：“不错，身位剑奴，能够一步步走到今天。大家都要向林云看齐，若人人都能如林云一般，何愁我青云宗不兴！”

        林云拱手道：“谢宗主夸赞。”

        “你先下去，擂台上的事不分对错，这事谁敢日后为难你，就是和我作对！”

        白天明一番话，算是打消了林云的某些后顾之忧。

        周云一家在青云宗，可是颇有势力的，有宗主的承诺这帮人是不会敢在动他了。

        林云的比赛结束了，可带给人的震撼，却远未消除。

        台下弟子，议论纷纷，皆在讨论林云最后到底是如何反转制胜的。

        在周云现出玄甲后，几乎没有人觉得林云还能获胜。

        可谁都没想到，林云人随剑走，回光留影，一瞬间，便在周云身边留下数到残影。

        等到他收剑归鞘，周云浑身血箭如虹，犹如鲜花盛开。

        能看清那一剑的，在外门弟子中，少之又少。

        许多人，还是颇为不解。

        “别猜了，那是只有流风剑法大成后，才能施展的杀招，回光留影！”

        人群中外门资深弟子张寒，面露惆怅，轻声叹道。

        “大成流风剑法？张寒，你没说错吧！”

        “剑法大成已经殊为不易，何况还是流风剑法，这也未免太有些惊人了？”

        “绝不可能，周云的雷蛇剑法都还差点火候才能大成呢！”

        张寒却是懒得再去解释，由得这些外门弟子猜测了。

        只是心中很是不爽，看了这林云的比斗。

        他已经猜到，半月之前林云对上他主动弃权，就是为了隐藏这一手大成的流风剑法。

        想想自己当初，还以为对方是被他吓退了，大笑而去。

        现在想想，真是羞愧的不行。

        等林云下了擂台，年中考核第二轮继续进行。

        不得不说，这第二轮的较量，确实称的上精彩。

        从小组赛杀出来的八十人，个个都有绝活，几乎每人都有底牌。

        可惜，有林云震撼性的表现在先。

        后面的比斗，就算再精彩，也让人感觉总差了些什么。

        林云牵着血龙马，来到场边上，盘膝而坐，闭目感悟。

        周云也算得上，算是成为外门弟子以来遇上的最强对手。

        与之一战，获益匪浅。

        隐隐间感觉，武道六重巅峰修为差的那一口气，已经找到了些许感觉。

        时间缓缓流逝，淘汰赛的第一轮渐渐到了尾声。

        第二轮开启！

        如今只剩下四十人，有资格角逐十个内门弟子的名额，竞争进一步的激烈起来。

        “第六战，张寒对阵林云！”

        比武台上，裁判大声宣布，淘汰赛第二轮第六战的选手。

        张寒听到之后，脸色顿时变得像猪肝一样，难看之极。

        真是怕什么来什么。

        本来周云他就已经不是对手，何况是更强的林云。

        咬着牙张寒硬着头皮，走上比武台，不管怎样还是博上一搏。

        比斗总有变数，谁知道对方会不会失误。

        何况自己修为，终究比对方高尚一重，不代表一点机会都没有。

        “林云迎战，林云速来迎战！”

        见到林云未上台，裁判大声高喝了起来。

        “来了！”

        就听一道中气十足的声音回应，众人顺着声音，回头看去。

        只见血龙马身边，盘膝而坐的林云，陡然睁开双目。

        轰！

        眼中精光一闪，身上气势轰然大变，瞬间突破了武道六重的桎梏。

        他突破了！

        “我的天，我没看错吧，他刚才原来是闭目修炼。”

        “肯定之前一战，增强了他的武道感悟，才会选择临场突破。”

        “这可真是自信，万一失败，不说重伤，稍稍耽搁就会失去比斗资格了。”

        瞧得此幕的外门弟子，心砰砰再跳，只觉得这林云真的胆大妄为，在刀尖上行走。

        嗖嗖嗖！

        晋升武道七重的林云，只感觉实力暴涨，大雁诀施展起来更为轻松。

        脚尖轻点，一步便跃出三丈远，两三个起落便来到了擂台上。

        看着对面武道七重的林云，张寒面如死灰，讪讪笑道：“林云，你可真会玩！”

        先是前面一轮面对他弃权，现在对上他，修为又突然暴涨。

        简直不给他活路，让他怎么战下去。

        林云稍稍一愣，随即明白过来，笑道：“抱歉，临场顿悟，稍稍苦修便打破了瓶颈。”

        “呵呵。”

        张寒冷笑一声，重重的甩了甩衣袖，大声道：“老子弃权了！”

        如此一幕，让人捧腹不已。

        原本看他这般不待见林云，还以为他要拼命战上一场，谁知道转眼就弃权了。

        “林云胜。”

        裁判也是干脆，直接宣布结果。

        如此轻易便取得胜利，让林云稍稍感到有些可惜，还想试一试达到武道七重后实力到底增长了多少。

        连胜两轮，接下来只要战胜最后一轮的对手，便可成功晋升内门了。

        走下擂台没多久，忽然听见，一阵阵欢呼。

        林云回头看去，是外门弟子胡子锋上场了。

        胡子锋！

        这个名字可是如雷贯耳，实力强大，天赋变态，修为整整有武道八重。

        外门第一的位置，无人能够撼动。

        关于他的事迹，也是多不胜数，在青云宗外门中属于传奇般的人物。

        “胡师兄，我是不会弃权的！”

        在他对面迎战的弟子，面色紧张，有些忐忑的说道。

        “无所谓。”

        胡子锋淡淡说了一句，抬手便是一掌轰了出去。

        嘭！

        他的脚步纹丝不动，凭借着武道八重的身后修为，隔空一掌。

        硬生生将对手，给震出了擂台。

        “好强！”

        林云心中微微一惊，武道八重，这就是武道八重的可怕修为。

        “胡子锋，胡子锋！”

        台下欢呼一片，许多外门弟子，高呼起他的名字。

        当落日的余晖，洒在演武场时，整个淘汰赛全部打完。

        林云波澜不惊的战胜第三轮的对手，成功杀入年中考核总赛前十，完成常人看来不可能的逆袭。

        从剑奴到外门弟子，再从外门弟子，一路杀出来。

        十人登上高台，与内门弟子和宗门长老，站在同一个舞台。

        “不错，恭喜你们成为年中考核前十，事后人人都可以去宗务堂领取一份奖励。现在，你们还有一个权力，每个人都有一次挑战内门弟子的资格！”

        宗主白天明，面露笑容轻声说道。

        内门弟子，竞争更为激烈，排名高低不同门奉相差极大。

        现在就是给十人一个权力，战胜老牌内门弟子，便可直接获取对方的排名。

        不过场间十人，多数是显得比较平静。

        宗门讲究竞争，可说到底更讲人情，派系更深。

        当着这么多人去挑战对方，摆明就是看不起对方，赢了还好说。

        万一自己输了，年中考核过后，对方指不定会怎样报复你。

        当然胡子锋，肯定是例外，没人会拿他与自己相比。

        几乎在宗主话音刚落，他便抬头凝视一位内门弟子道：“胡某不才，想向冯师兄请教。”

        被称作冯师兄的内门弟子，也不见生气，苦笑道：“一月之前，我就败在你手上了，请教真的谈不上，我认输。”

        认输……

        如此一幕，既在意料之外，又在情理之中。

        总的来说，没有造成多大的波澜。

        “还有谁，敢上前一试？难道就胡子锋一人，有此魄力吗？”

        宗主白天明面露微笑，轻声鼓励道。

        可却无人回应，大都低头不语，毕竟不是谁都像胡子锋一样有武道八重修为。

        他上去挑战才是情理之中，不上去那才叫意外。

        “林某不才，愿意一试！”

        就在大家觉得，无人愿意之时。

        林云神情坚定，字正腔圆，沉声说道。

        全场惊呼，一片哗然。

　　