        榜首之下，皆是蝼蚁！

        林云用强悍的表现的，完美的诠释了这八个字，什么才是碾压，这才是真正的碾压。

        宇昊天和赵无极连番挑衅，张口闭嘴不是废物就是蝼蚁。

        不过两人倒是没有狂的毫无逻辑，还知道这废物和蝼蚁面前，加上一个如果没有通灵剑意的话。

        可林云却用实力，告诉这天下之人，谁才是蝼蚁，谁才是废物！

        不用任何如果，这才是真正的强者。

        风无声无息的吹着，明明过去了很久，可这一方天地之间却没有人发出任何声响。

        唯有无数道惊愕的目光，落在林云身上，一个个全都傻了眼，张嘴说不出话来。

        能说什么？

        之前可都觉得林云是个疯子，觉得他太不着调，三招之内同时打败宇昊天和赵无极。

        可林云却是当做所有人的面做到了，一拳大败赵无极，将其如玩物般随意蹂躏。一个眼神，仅仅只是一个眼神，那不朽苍龙剑意，就大败宇昊天。

        众目睽睽下，这上届榜首，这在群龙盛宴之前还是神话般存在的宇昊天。

        不仅狼狈无比的跪在了林云面前，更是一拳直接洞穿了他的胸口，将他伤月薇薇的那一拳十倍还了回去。

        生死不知，能否救得回来那就得看紫月洞天的本事了。

        如此种种，不仅给紫月洞天和紫雷宗一记响亮的耳光，更是让众人措手不及。内心深处所受到的冲击，无法用言语来形容，此等震撼比林云在群龙盛宴上的不败传奇还要恐怖。

        “救人。”

        紫雷宗和紫月洞天的人率先惊醒过来，将赵无极和宇昊天先后救了回去，当查清二人的伤势后脸色顿时无比难看。

        太惨了！

        尤其是紫雷宗的人，本以为赵无极伤的不至于比宇昊天重，可细细查看之后才悚然发现。赵无极被林云论起来砸在地上的那一击，将其浑身骨骼尽数震碎，五脏六腑纷纷碎裂，完全就是命悬一线了。

        至于宇昊天更无需多说，胸前碗口大的窟窿，光是远远看去就骇人无比。

        他终究是宇昊天，以至于还有一口气吊着，换做常人早就死的不能在死了。

        “畜牲，我杀了你！”

        紫月洞天的洞主，给宇昊天喂了一枚丹药后，勃然大怒。

        “滚！”

        不过他还未起身，圣盟首席裁判便冷哼一声，抬手就将他摁了下去。

        轰！

        无比恐怖的气息在黑衣老者身上爆涌，所有人都感到了莫大的压力，众人这才惊惧无比的发现，看上去对宇昊天这些小辈颇为容忍的首席裁判，有着如此惊人而恐怖的实力。

        噗呲！

        远远一掌，隔空就将紫月洞天的洞主，拍的鲜血狂吐。

        “星君……”

        林云眼中闪过抹异色，他隐约感觉到，这是一名星君强者。

        黑衣老者目光环顾四周，冷冷的道：“宇昊天和赵无极一切都是自找的，小辈剑的切磋我管不着，可谁若是敢以宗门势力欺压龙云榜上的翘楚，别怪我不客气！”

        紫月洞天的洞主，脸色顿时显得难看无比，这相当于当众被人给扇了一个耳光。

        本来同样怒火冲天的紫雷宗宗主，立刻没了脾气，不敢再有什么想法。

        “林云，还有其他龙云榜前十的翘楚一同出列。”

        黑衣老者本就有话要说，可惜被这场风波耽搁了，眼下风波既平，自然还得继续。

        “炎龙子已死，前十还差一人，圣盟裁判一致认定，由南宫晚玉补缺。”黑衣老者话音落下，北雪山庄的众人顿时眼前一亮，欣喜无比。

        南宫晚玉也是震惊无比，没想到峰回路转，居然还是进了前十。

        由他补位，也称得上是公平。

        不仅其他百强翘楚没什么翘楚，观战席上的众多武者也是暗自点头，南宫晚玉当得起前十。

        “多谢，前辈。”

        南宫晚玉拱手上前，难掩欣喜。

        “群龙盛宴至此结束，七天之后，新一届的龙云榜详细名单会正式公布。你们都随我来吧……”　　黑衣老者显然有话，单独要对前十的翘楚说，他顿了顿，看向紫月洞天和紫雷宗冷冷的道：“赵无极和宇昊天既然没死，事后我会派人另行通知，就不用在派人跟来了。若是死了的话，也会有其他人补

        位。”

        此话一出，顿时让这两大霸主的长老们颜面尽失，脸色无比难看。

        倒是其他百强翘楚，略显可惜。

        前十之人由黑衣老者带领朝远方走去，逐渐消失在众人的视野中，群龙盛宴算是彻底告一段落了。

        不过观战席上的众人，却是久久不愿离去，依旧还在震撼之中。

        “这就结束了吗？真不敢相信啊，林云应该是历届榜首中最强妖孽了。”

        “一黑到底也就罢了，竟能在翻手之间，轻松碾压第二和第三，简直无情。”

        “龙云榜前十并无其他奖励，所争的只是气运，不过这气运看上去飘渺，可却真实无比的存在。龙云宝库中，其他人加起来的收获，怕是连林云的九牛一毛都比不上。”

        “气运气运，这就是真正的气运，宇昊天和赵无极还是太年轻了。能得榜首，自然有大气运，在南华古域之中，没有人能和林云争了。”

        “也不知道这前十翘楚，都被叫去作什么了，有点古怪啊，以往可没有如此先例。”

        “最近半年，都在流传一句话，大世将临，天路将启，或许与这有关吧。”

        四方议论纷纷，除了震惊林云的实力之外，更好奇前十翘楚都被叫去作什么了。

        最近半年，都在流传的那句话，最开始只是各大霸主级势力间流传。可渐渐走漏了风声，只是究竟何意，无人能解。

        大世将临或许能够稍稍明白，一个前所未有的武道盛世来临了，只是具体如何兴盛就无法知晓了。

        至于后面的天路将启，更是一头雾水，怎么猜都猜不出来。想来圣盟将林云等人单独领走，也有些保持神秘的意思。

        此刻龙云城外，一座山头上。

        有一女子，身姿妖娆，容颜娇艳，五官如玫瑰般精致，眉眼之间有说不出的诱人风情。

        若是林云在此，只需远远一眼，就能立刻猜出她的身份。

        正是凌霄剑阁师姐欣妍！

        诡异的是在她身边还有一名女子，着素衣长裙，容颜绝美，可却冷的吓人。那张脸极为年轻，可眼里的沧桑却充满了岁月的沉淀，看起来颇为古怪。

        不过这并非最古怪的地方，她的存在除了欣妍之外，其他人都无法看到。

        就像是此人，不存在于这个世界一般，诡异到了极致。

        “为师答应你的已经做到了，群龙盛宴既然已经结束，你也该和我走了。”素衣女子面色淡漠，不过在看向欣妍之色，深邃的双目却闪过抹柔和之色。

        她在漫长的岁月中，游走在诸多世界，欣妍是她只看一眼就认定要接她衣钵传承的后人。

        欣妍有些不舍的道：“师傅，他要去哪？”

        素衣女子淡然的道：“去他该去的地方，大世将临，世间妖孽都无法避开，哪怕深处下界也一样。为师也一样，你也一样，他有他的路，你有你的路。”

        “两条路注定没有交集吗？”

        欣妍面露苦涩，无奈的道。　　素衣女子长叹一声，半响才道：“你天生媚骨，又身怀太阴之水，即便隐世埋名，也终究会难逃祸端。除了跟我走之外，别无其他选择，至于他……他所走的是一条通天天路，也是一方无尽的战场，能

        否活着都是未知，谈何交集。这是最后一眼，走了……”

        知道欣妍还有不舍，素衣女子不得不强行出手，将她带走。

        欣妍并未抗拒，只是依旧忍不住回头看了眼，眼角有泪，无声划过。

        这是她在此方世界最后一滴眼泪，想说有缘再见，可又怕相见无言。

        龙云城内。

        黑衣老者，将林云等人领在了一座古老的祭坛前，那座祭坛有着悠久的岁月。祭坛上铭刻着许多神秘的龙纹，龙纹交汇，给人一种无法言明的庄重。

        黑衣老者与其他圣盟裁判，正经行颇为古老的仪式，最后一步将刻有林云等人名字的木牌放进了火焰翻滚的祭坛。

        “龙炎！”

        林云若有所思，感受到了祭坛中燃烧的火焰，与他炼化的那一缕苍龙龙炎颇有相似的味道。

        不过蕴含的龙威却是更为纯粹，几乎没有半点杂质，两者无法相提并论。

        其他如方寒洛、南宫晚玉、还有乌啸天等人，都在这般肃穆的仪式中，显得忐忑不安。

        待一切做完后，林云敏锐无比的发现，祭坛中有一缕缕气息朝着龙云城外飘荡而去。似乎，将林云等人的名讳，传递到了玄黄界中更为古老的存在手中。

        “大世将临，天路将启。想必你们都听说过这句话，也隐约知道，本届前十都有机会争夺进入大世的机会。”

        黑衣老者神色凝重的道：“倒也没错，可前十仅仅只是有这个机会罢了。想要真正踏上那条通天路，还得通过玄黄山的考验，与玄黄界其他外域的妖孽争夺登天路的名额。”

        “天路逢盛世才会在星空出现，这是那方大世的妖孽都会眼红的天路，不过想要活着走完天路也不是件容易的事，比九死一生还难。通天之路，万界争锋！”

        方寒洛、白黎轩等人顿时面色大变，眼中都闪过抹无法掩饰的震惊和诧异。　　通天之路，万界争锋！

　　