        辽阔的升龙台上，两道人影先后落下。

        白黎轩身穿白衣，腰佩四尺长剑，剑鞘刻着古朴的花纹。在他的对面，林云一袭青衫，风姿独立，比起神色凝重的白黎轩，锋芒不减，却多出几缕从容和冷静。

        白黎轩缓缓开口道：“我的底牌你知道的差不多了，想要胜你可并不容易。”

        再次面对林云，他的情绪比离开大秦帝国时强了很多，两人的路都还很长，他并不想太过执着胜负。

        他与林云间的恩怨已了，对方已不是他的魔障，此战虽说胜算渺茫，不过他还是想尽量争取一下。

        身位剑客，不能容许自己未战先输。

        林云平静的道：“不必自谦，我要赢你也并没有那么容易。”

        对方虽说先后败给了赵无极和祝青山，但若真要斗起来，林云自问通灵剑意不出没那么轻松获胜。

        对方与阵赵无极交手时的三剑，林云可是印象深刻。尤其是第二剑，对于自己将完整的苍龙剑威更进一步，也有着莫大的帮助。

        “那就接招吧。”　　白黎轩拔剑出鞘，在苍龙剑诀的灌注下，剑身剧烈的颤鸣起来。眨眼间，  伴随着颤鸣的剑音，整个升龙台都跟着剧烈的摇晃起来。同时有雷鸣开始不停的轰鸣，林云面前的空间出现了错乱，白黎轩的

        身影开始模糊重叠，云层和空气都在这震颤之下扭曲了起来。

        林云目光闪烁，略显惊讶，身处其中才知晓这剑招的可怕。

        整个空间都错乱了，到处倒是嗡鸣的剑音和响彻不止的雷声，完全无法锁定对方的气机。

        若非赵无极的雷霆意志太过强悍，想要轻松接下这一剑，并没有那么容易。

        “惊雷四起！”

        白黎轩狂啸一声，长剑如龙，在错乱扭曲的空间中，一剑刺向林云。

        哗！

        一时间，他的身影在空间变得扭曲起来，不断的被拉长，就像是一条苍龙被扭成了麻绳，从上下左右不同的方向朝着林云绞了过去。

        老实说林云有些看不透，不过这一剑的意境在如何乱，对方总得刺过来。只要出剑帮比对手快便无需看破，人不动，心动即可。

        来了！

        有寒芒在林云的瞳孔中绽放，他面不改色，右手握在葬花上，剑身泛着秋水般的光泽闪电般出鞘，荡起丝丝涟漪。

        在间不容发之际，精确无比的点在了对方的剑尖上，他的双目似乎看穿了一切，扭曲错乱的空间对他毫无影响。

        嘭！

        剑尖对拼，瞬间炸裂出恐怖的剑光，将一切异象尽数绞碎。数不清的火星，弥漫着二人的剑意，如烟火般久久不散。

        锵！锵！锵！锵！

        眨眼间，两柄剑在空中交手数十招，剑光交错，光芒暴起。

        “惊雷破月！”

        白黎轩眼中又是抹寒光闪过，闪身退了出来，人在半空手腕猛的一抖。长剑之上顿时暴起璀璨的雷光，雷霆剑意催发到极致，这一抹雷光耀眼的剑芒几乎如瀑布般直接甩了过来。

        咔擦！

        可还来不及落下，这颇为惊人的剑光瀑布，就被斩成了两半。那是一道，苍龙剑威加持的剑芒，呼啸之间，就在电光火石中撕裂了这恐怖的一剑，无人看清剑光从何而至。　　斩碎此剑，林云双臂一展，青衫猎猎作响，长发当空乱舞，他反手就是一剑抽了回去。惊人的剑芒，像是一条龙飞扑而至，可细细看去却明明只是一抹剑光，可旋即这剑光又变成了磅礴龙影，还沐浴

        如火焰熊熊燃烧的朝阳。

        苍龙剑威，朝阳如火！

        “太强了……”

        白黎轩面色微变，将身法催发到极致，虚空连踏，可那剑芒在横飞之中却是愈发壮大。原先只是半个龙身，等到他落下之时，一个完整的苍龙身影已经衍化了出来。

        苍龙之后，半空中的林云，有种神威莫测的恐怖压力。

        “苍龙之怒！”

        白黎轩逼不得已，将苍龙剑诀催发到极限，他的剑泛起耀眼的雷光。天穹间有磅礴剑威同样在瞬间衍化成龙影，轰得一声，弥漫着上古气息的苍龙虚影，在雷霆剑意的加持下，刹那间凝练出来。

        “风！”

        白黎轩仰天狂笑，怒吼而出。

        呼！呼！

        有风呼啸而至，于湖面之上卷起百丈高的巨浪，呼吸之间这股狂风便加持在龙影，原本稍显模糊的龙影瞬间无比真实起来。

        嘭！

        两道苍龙剑意在半空中狠狠厮杀在一起，铁剑铮鸣之声，叮叮当当，不停的响了起来。

        这一剑，终究被白黎轩挡了下来。　　可林云的剑却穿过缭乱的光影，刺破虚空，快速贴了过来。他的人和剑似乎完全融为一体，化作一道风，风中藏着一缕璀璨电光，呼啸而来，呼啸而去，远远看去就像是一条龙影，环绕着白黎轩如电

        光般瞬息万变。

        蹭！蹭！蹭！

        白黎轩眉头微皱，人随剑走，一道道剑光如闪电般不停的刺出，可每次可刺了一空。

        就在呼啸之间，环绕在四方的苍龙剑威蓄积到恐怖无比的地步，陡然扩散开来。

        轰！

        顿时，无边剑意衍化成磅礴龙影，一圈一圈，环绕着白黎轩将其团团围住。半空中林云现出身来，他手持葬花，青衫在半空猎猎作响，苍龙狰狞庞大的龙头出现在左肩上方十米处。

        咻！

        林云和苍龙的目光，同时将白黎轩锁定，白黎轩心头巨震一口鲜血吐了出去。

        仿佛山岳般的苍龙剑威，扑面而来，瞬间将其震飞。

        “你赢了。”

        白黎轩面色苍白，还有一记杀招未出，却是无心再战下去。

        林云稍显诧异，对方多少还有一战之力。

        “再斗下去也是自取其辱，苍龙剑威确实可怕，到此就刚刚好了，没必要暴露太多。”

        白黎轩收剑归鞘，平静认输。

        他有苍龙剑诀，对方有苍龙战体，严格来讲他应该更容易掌握苍龙剑威。他并非没有尝试过，可惜始终无法真正融合，不得不退而求其次参悟雷霆剑意。

        有此依仗，林云未必不能和三小王斗一斗。

        毕竟，他对凌霄剑阁还是很有感情的，从心里来讲希望林云能走的更远一些。

        林云心中了然，对对方多了些敬意。

        待吞噬完对方的玄黄之气，属于林云的龙影金光愈发璀璨，四爪金龙随时都有迸发成五爪的趋势。

        此战落幕，台下却是热闹非凡。

        “这下林云算是群龙盛宴中真正的最强剑客了，实至名归，当之无愧。”

        “苍龙剑威真的有些厉害，居然完全压制了雷霆剑意，好像比方寒洛的半步通灵剑意还要强上一些。”

        “的确有些想不到，林云赢的很轻松，不比赵无极差上多少。”

        这一战给众人造成了很大的震撼，谁都没想到，林云会赢的如此轻松。意料中的艰难画面没有出现，他依旧延续着自己的不败传奇，有点颠覆众人对剑客的理解。

        眼下，他真正的对手只剩下四人了，祝青山、炎龙子、赵无极和宇昊天。

        虽然并未和姜紫叶交手，可姜紫叶绝对不会是林云的对手，毕竟她赢下受伤的方寒洛都显得颇为勉强。

        “苍龙剑威？”

        炎龙子的神色略显凝重，只是眼眸深处依旧充满剑意，冷笑不止。

        的确不太好对付，不过都已经见识到了，也就没什么威胁了。只要毫无保留，依旧可以碾压他，所谓剑客终究掀不起什么大浪来。

        历届群龙盛宴，就没有剑客杀进前三的先例，至少近千年来都没有。

        没多久，前十选手中又有几人先后对战，出场的分别是祝青山、方寒洛、宇昊天和姜紫叶。

        方寒洛的对手是宇昊天，这场战斗没有多少悬念，颠倒乾坤的霸拳，在紫月心经的催动下一拳就轰飞了方寒洛。

        宇昊天依旧王道，一招取胜。

        倒是姜紫叶和祝青山的大战颇为焦灼，数百招内都难分胜负，不过终究是祝青山的魔刀太难缠了些。

        任凭姜紫叶的云之意志千变万化，风、雷、雨、山，各种意境不停的衍化，祝青山噬魂、噬血，两大杀招祭出后，如同击败白黎轩一般再次取得胜利。

        将魔刀的凶名继续在延续下去。

        下一战是乌啸天对阵赵无极，结果毫无悬念，连姜紫叶都败在了他手中，乌啸天自然毫无胜算。

        “林云对阵炎龙子！”

        毫无征兆，裁判突然开口，宣布了交手的名单。

        轰！

        观战席上百万武者瞬间沸腾，终于来了，终于等到林云对阵三小王了。在白黎轩、姜紫叶、方寒洛等人先后挑战三小王失败后，这本届群龙盛宴公认的最强新秀终于也要和三小王交手了。

        说句半点都夸张的话，如果林云也败了，那三小王的地位就真的无人能撼动了。

        炎龙子，三小王之一，天妖阁弟子，肉身冠绝南域，无人能与其争锋。南华古域之中，只输给过宇昊天，与赵无极间互有胜负，伯仲之间。

        林云，本届群龙盛宴的绝世黑马，他是最强新秀，也是南华古域年轻辈新晋的最强剑客。人气之高，丝毫不逊色三小王，甚至犹有过之。

        他出身卑微，可却硬生生走到现在一场未败，他的光芒太过耀眼。　　两人交手必定惊心动魄，若加上二人间的恩怨，那更是火药味十足，谁都输不起！

　　