        第八百四十九章

        两月时间，说来很长，其实相当短暂。

        对武者来说，可能闭一次关，差不多两月时间就过去了。

        林云与梅护法等人汇合后，将圣盟所告知的事，大略转述了一遍。

        几人听后大为震撼，显然对神龙纪元都是首次听说，以往大家并不知晓所处的纪元名为神龙纪元。

        纪元生生灭灭，每个纪元都有属于自己的核心世界，对于神龙纪元的核心世界那方名为昆仑的大世。梅护法等人也是吃惊不已，闲聊中两人觉得剑十三和老阁主，可能就是前往了那方大世。

        不过大秦帝国的众人，真正关心的还是通天之路，万界争锋。以及两月后，将会在玄黄山发生的名额争夺战，对于玄黄界的其他外域，梅护法等人倒是了解一些。

        玄黄界共有五域，南域曾经辉煌之时位列玄黄之巅，剑宗覆灭后却是一路垫底。气运大跌，到现在都快成了遗弃之地，都快被其他四域的妖孽翘楚给遗忘掉了。

        谈及此事，宗门长老都建议林云慎重一些，不可太过大意。

        林云倒是还好，比较平静。

        接下来一行人稍作整顿，便离开了龙云城，不过林云并未同其他一起回去。

        两个月太过短暂，他必须去一趟炎龙岭，看看血龙马现在的状态如何。如果来回折返的话，可能两月时间，至少有三分之一要被浪费掉。

        梅护法等人相当理解，毕竟林云将保送天路的名额让出来，换取圣盟庇护凌霄剑阁。

        “这一别，估计难以再见，好好保重，不用太过担心剑阁。自古以来，有大气运护体的宗门，皆能逢凶化吉，没有例外。”

        梅护法看向林云，宽慰对方。

        林云略显伤感，剑阁对他而言意义重大，许多人许多事都难以忘怀。

        “感谢诸位在剑阁对林云的照顾，没有诸位，绝无今日之林云。”

        他双手抱拳，郑重行礼。

        ……

        八天之后，林云已经远离龙云城，出现在天陵城疆域边缘的炎龙岭中。

        一处高耸的山峰，狂风灌耳，伸手就可以摸到浮云。林云站在山巅，望着眼前延绵无尽的山脉，眼中闪过抹些许震撼之色。

        即便今时不同往日，林云的实力已站在南域年轻辈的巅峰，且是旁人只能仰望的巅峰。

        在这炎龙岭中，他依旧感受到了自身的渺小，只不过曾经许多让他颇为忌惮的妖兽。如今在他眼中，已是不过如此，剑不用出鞘随手就可以轻易斩杀。

        呼！

        狂风拂过，在诸多气息之中林云敏锐的察觉到，一股极为强悍暴戾的气息。这气息他很熟悉，属于霸主级天魄妖兽紫电魔龙鹫。

        “实力又强了好多……”

        林云顺着这股气息看过去，隐约感觉到，紫电魔龙鹫的实力在这段时间精进了许多。

        看来苍龙九变这等上古功法，更适合龙族后裔，准确来说就是蕴含龙血的霸主级妖兽。

        也不知道，紫电魔龙鹫将苍龙九变修炼到了第几变的地步，许久不见，林云倒是颇为好奇。

        “那里！”

        在将要出发寻找紫电魔龙鹫时，林云目光一扫，看向了落龙坡所在的方向。距离太过遥远，视野的尽头灰蒙蒙一片，被云雾和高山遮挡。

        可林云能够清晰的感受到，剑无名祖师爷留在上方的剑意，那是一抹千年不朽的剑光。

        即便隔的在远，也无法让人忽视。

        “和小紫相距后，一定得再去落龙坡看看。”

        林云就是在落龙坡掌握的通灵剑意，如今他领悟出不朽苍龙剑意，或许还能那方宝地精进一番。

        而且他十分好奇，那抹剑光所笼罩的区域到底存在着什么。

        “起！”

        林云腾空而起，人在虚空连踏九步，像是龙腾九天。每点一步，虚空中便荡起片片涟漪如云雾般散开，他如腾云驾雾般连踏九步，九步之后，人已在万米之外。

        半个时辰后，他穿过诸多隐秘的云层，绕过好些不起眼的低矮山峰。像是云开雾散般，三座高耸的火焰山峰，突兀的出现在林云面前。

        山峰上恐怖的火焰将天空照耀的一片绯红，恐怖的高温之下，形成一片被火焰威压笼罩的禁区。

        此地，正是林云之前收获龙炎果的那片隐秘之地。

        吼！

        他刚刚落下，还来不及喘口气，火红色的天空中便风驰电掣飞来一头庞然大物。毫无疑问，正是那头霸主级的天魄妖兽，紫电魔龙鹫。

        轰隆隆！

        等它落在林云面前，庞大的身躯两侧掀起了莫大的狂风，飞沙走石，极为壮观。

        林云眼中闪过抹异色，在这紫电魔龙鹫面前，他竟然感受到了不小的压力。群龙盛宴这段时间，它实力进步之快，达到了有些匪夷所思的地步。

        不由问道：“小紫，你这苍龙九变，修炼到了什么境界了？”

        “第六变，不过我如今的实力，按照人类来说，应该是天魄三重天的境界。”紫电魔龙鹫如实回应道。

        天魄三重天，也就是相当于开了三魄。

        这么强悍的吗？

        林云可是知道，天魄境一共七魄，对应先天七窍。每开一魄实力都会暴涨数倍，底蕴越磅礴，突破后精进便会越多。

        不过开魄风险极大，若是底蕴太深还会引来天魄劫，稍有不慎就会灰灰湮灭。

        若宇昊天开了一魄渡过天魄劫，群龙盛宴的结果，或许就会生出许多变数。没有渡劫的天魄境武者，就像是还在茧中的蚕蛹一般，完全无法和破茧成蝶的天魄强者抗衡。

        对于紫电魔龙鹫突破的事，林云并未太过纠结，他将自己在群龙盛宴上的际遇简单讲了一番。

        紫电魔龙鹫沉吟道：“难怪，你身上的锋芒让我感觉很难受，原来有一口龙气在你体内，不过我不建议你直接以这口龙气晋升天魄。”　　“既然是万界争锋，你想与其他界域的翘楚争锋，在半步天魄的底蕴积累就一定要足够宏大。否则，很难和其他界域的妖孽抗衡，据我所知玄黄界在万千界域中极为普通，真正的超级界域是可以直通那

        方大世的，不像玄黄界这般困难。”

        超级界域可以直通昆仑？

        林云眼中闪过抹极为震惊的神色，此等秘辛，他倒是没有听圣盟说过。

        看来关于万界争锋，圣盟有意隐藏了一些秘辛，或许是不想太过打击他们的自信心吧。

        至于紫电魔龙鹫是如何知晓此等迷信的，林云倒是不难猜到，其祖祖辈辈通过血脉传承的记忆，可是极为久远。

        “关于神龙纪元和昆仑，你知道多少？”

        林云并未抱太大的希望，姑且一试，说不定对方就真的知道一些。

        紫电魔龙鹫沉思了许久，才道：“太久远了，我血脉中传承的记忆只有些零碎的片段。旧的纪元毁灭，新的纪元诞生，那个时代被称作太古时代。”　　“太古之处，无数通天大能化为流星陨落，数不清的世界和星域不停毁灭。唯有名为昆仑的世界永恒存在，像是种子般不停的吸收其他世界的碎片壮大，神龙纪元就这般诞生了，不过诞生之初可从未消

        停过。那是一个没有规矩，没有法则的野蛮时代，血腥残酷……许多古老而恐怖的神秘“存在”苏醒，都想在新的纪元掌控万古成为新王，王兽争锋，异族横行，太古之初，混沌而黑暗。”

        扑通！扑通！

        林云心头狂跳，没想到紫电魔龙鹫真有关于太古的记忆，虽说都是些支零破碎，可也足够让人震撼了。

        此等秘辛，或许圣盟都未必知晓。

        “谁终结了这个时代？”

        林云好奇的问道。　　“太久远了，我记忆中的画面都很零碎模糊，但可以确定是一个人。不是异兽，不是异族，也不是那些苏醒的古老存在。那个人一袭白衣，即便在黑暗中也是无比醒目，可没法看清，唯有永恒不灭的刀

        光撕裂天穹。他镇压万族，血战太古，我的祖辈好像称他为……神祖，不对……前面还有两字……是什么。我想想我想想……想起来了，是青龙神祖！”

        紫电魔龙鹫传承的记忆都是破碎的，且太过久远，回忆起来极为痛苦。

        当说出青龙神祖之时，紫电魔龙鹫发出余生痛苦的哀嚎，它体内的血液都变得不太稳定起来。鲜血沸腾，似乎随时都有暴走的趋势，林云连忙停止了追问。

        许久，等紫电魔龙鹫平复下来后，它身上的气息变得极为虚弱起来。

        “抱歉，实在太过久远，我能回忆的极限只有这些。”

        紫电魔龙鹫声音嘶哑的说道，思索这些零碎的太古记忆，对它而言是件极为恐怖的事情。不过林云救它一命，它并不计较这些，只是实在太过久远，无法回忆出太过完整的讯息。

        青龙神祖！

        林云心中无比震撼，此人是否还在，太古时代终结后，上古黄金盛世又是因何覆灭？

        他有太多的疑问，不过并未继续追问，紫电魔龙鹫已经到了极限。且它的记忆都是零碎的，未必能告诉自己答案。

        “血龙马苏醒了没有？”

        林云问起此行最重要的事。

        “苏醒了。不过很抱歉……”紫电魔龙鹫有些难以启齿，似乎不好意思去说，颇为犹豫。

        “苏醒了？在哪里！”　　林云却是欣喜莫名，并未察觉到其中的异样。

　　