        第八百七十七章

        城中龙象远远看去，不过百丈来高。

        林云等人可靠近后，才颇为惊诧的发现，光是石柱就远比想象中的要巍峨许多。

        加上环绕在石柱上的龙象，便显得更为恢弘了，接近百米后众人都感到了莫大的龙威。

        十米之后，除却林云之外，其他人连抬头都没法做到。

        身体勉强可以做到挪动，可每次当要抬头之时，都有无形禁锢和恐惧在心间弥漫。浑身瑟瑟发抖，好像有一双龙目正是凝视自己，不敢抬头对望。

        “这……太不可思议了。”

        赵晨脸色苍白，额头之上汗水不停的滴落，感到压力如山。

        方少宇面色微变，沉吟道：“不对劲，这龙象的威压应该不至于如此大，我等现在的实力与南宫贺差距已没有那么大。绝不至于，连靠近都无法做到……”

        几人目光扫去，尽数落在林云身上。

        唯一的可能，就是因为林云的存在，让这龙威变得强悍了许多。来者越强，龙威则越强，否则没法解释现在的古怪状况。

        “林云，我们先退后了。”

        三人沉思片刻，做出决断。

        “也好。”

        林云点点头，强行攀登上去，几人可能都会受伤。

        “你小心点。”

        几人连忙后退，等彻底退出千米后，那股压力方才减轻了许多。

        嗖！

        龙象下，林云轻轻一跃，就落到了龙身的爪子上。也是南宫贺之前所修炼的位置，约莫三分之一的高度，到了此地明显感受到了龙威加强了许多。

        他伸手抚摸虚空，似乎碰到了一层实质般的结界。

        “原来如此。”

        林云心中了然，龙象应该分为三层不同的空间，每一层都有无形的瓶颈。

        南宫贺实力不够，被卡在了此地。

        呼！

        林云深吸口气，只觉得浓浓的星元之气，从天地间汹涌而至。就在呼吸之间，他紫府处的真元便不停的翻滚起来，隐约之间竟然有微末的精进。

        呼吸都能修炼？

        林云眼中闪过抹异色，这还真是处宝地，得去更高的地方。

        底下方少宇三人，则看的暗自心惊，他们连靠近都感到困难。林云竟然不费吹灰之力，就越到了三分之一的高度，看他轻描淡写的模样不知道有没有动用十分之一的实力。

        这等差距，实在有些太大了。

        剑！

        林云心念微动，祭出通灵剑意，身上青霄剑光绽放。身如利刃，横空而起，眨眼间像是刺穿了无形的屏障，半空中有金石碎裂之声响彻。

        不朽苍龙剑威！

        可显然这还满足不了林云，他又将不朽苍龙之威加持在身上，周身风雷怒吼，又连续打破两道屏障。

        嗖！

        身上衣衫舞动，林云轻轻一飘，落在了石柱的顶端。前方接近百米的高度，就像是龙象的头颅，他背对着头颅心中有跃跃欲试的想法。

        任谁站在这个位置，肯定都想踏上头颅一试。

        “算了。”

        林云目光闪烁，暂时没必要冒这个风险，这座龙象守护着城池可以抵挡夜色中的魔气。显然有很大的秘密，其中神秘莫测的禁忌，林云也不敢轻易去尝试。

        最关键，林云也不确定踏上头颅，会有什么好处。

        多一事，不如少一事。

        “此处的星元之气，应该是整座城池中最浓郁的，比地面上高出十倍左右，就在此地闭关吧。”

        林云取出数量庞大的星元丹，堆积在这石柱的顶端，而后盘膝而坐。

        哗！

        青霄剑诀运转，雷霆熔浆般的厚重真元，在风的加持下汹涌而动。

        轰隆隆！

        那龙象顶端顿时狂风闪电，不停的四溢而出，天地间的星元之气像是被蛮荒巨兽吞噬般涌来。远远看去，就像数不清的星辉如缕带般，舞动着微末的波动涌入其身后的青霄神树中。

        方少宇等人见林云登上龙头都松了口气，可瞧得此般异象，惊愕之后，皆是苦笑不已。

        这林云当真可怕，换做旁人如此疯狂的修炼，只怕要不了半个时辰就会爆体而亡。可他有剑意镇压，又兼具第九重的苍龙战体，疯狂炼化起来没有丝毫顾忌。

        如此不可思议的事发生在林云身上，可看起来却又像是理所当然般，他好像本来就属于此地。

        “该突破了。”

        石柱顶端，林云心中暗自说道。

        他说的不是青霄剑诀的突破，而是紫鸢剑诀！！

        紫鸢剑诀的来历还是有点出乎他的意料，他最初觉得青霄剑诀甚至会吞噬掉紫鸢剑诀，从今往后只能修炼青霄剑诀了。

        可当时就大错特错，紫鸢剑诀不仅没有消失，反而以更为玄妙的方式存在了下来。

        最匪夷所思的是现在，青霄剑诀都一路晋升到了第八重了，紫鸢剑诀的瓶颈却依旧卡在十二重巅峰。

        要知道整个青霄剑诀也才十重而已，紫鸢剑诀却是整整有十六重。

        以此来推测，紫鸢剑诀哪怕仅仅只是残篇，它的品级也要比青霄剑诀高出许多。

        造化武学分为普通和高等，高等造化武学分霸主级、王者级和帝者级。

        不算完整的紫鸢剑诀至少是能媲美霸主级造化武学的存在，若算上融合了的青霄剑诀，两者相加甚至比霸主级造化武学还要强上好些。

        这是件相当可怕的事情……

        按照林云和月薇薇曾经的沟通，高等造化武学在那方大世也极为稀少，除了超级宗门外，平常都是有价无市的存在。

        且没到一定的境界不可修炼，比如霸主级造化武学，未入天魄便不可修炼。甚至连要达到天魄一重天的境界，方才能游刃有余的修炼，贸然修炼就相当于小儿耍剑注定会伤到自己。

        可林云眼下，却趟出了一条前所未有的路来。

        其未入天魄，可两大剑诀同时修炼，达到甚至超越了霸主级造化武学。这是相当恐怖的境界，比半步天魄，就掌握通灵剑意更为惊人。

        反过来说，或许正因为林云在未入天魄，就掌握了不朽通灵剑意，才能做到这极为逆天的一幕。

        不管如何眼下他手里这十一万枚星元丹，应该足以让青霄剑诀晋升到第九重，有一定机会让紫鸢剑诀也晋升到十三重。

        两大剑诀同时晋升，有没有什么异象发生，林云也是相当好奇。

        除了吞噬这星元丹，林云在这石柱顶端，呼吸之间还能炼化数量磅礴的星元之气。修炼速度之快，可谓狂突猛进，匪夷所思。

        时间流逝中，林云身上青色剑光愈发浓郁，体内雷霆熔浆般的真元更是如火焰般沸腾燃烧不止。

        林云隐约感觉到，要不了多久，青霄剑诀就能晋升到第九重了。紫鸢剑诀十二重的瓶颈，也明显松动了许多，很有可能两大剑诀会同时突破。

        眨眼，十天过去。

        十天时间，方少宇三人的修为同样没有落下。

        他们都没有着急晋升天魄，而是各自将半步天魄重新磨练，以星元之气将半步天魄朝着极限迈进。

        白天出城历练，这通天之路的妖兽倒是格外恐怖，同等境界几乎有些难以应付。若是碰上精英妖兽，更是凶险无比，好在有血龙马作伴，即便碰上也足以一战。

        至于收获更不用说，这里的妖兽天生就能炼化星元之气。一枚普通妖丹，就足以抵得上接近百枚星元丹了，还蕴含着一些极为古老的血脉之力。

        血脉之力对方少宇等人无大用，对血龙马来说，却是天生的大补药。它自身的血脉之力，可以靠此不停的觉醒，溯本追源可以不停的返祖，将自身龙血不断提炼。

        “也不知道林云啥时候能出关，这几日时间，我们收集的情报可是相当之多。”

        方少宇三人聚集在一起，随意聊着。　　除了修炼外，三人最重要的任务就是收集信息了，几天来拿到了许多有用的信息。首当其冲，自然是有关火云界的信息了，这火云界相当了得，即便是在高手如云的雷火城中都占有一席之地，非等闲

        之辈。

        其中火云界的为首者名为封悬！

        他的实力极为可怕，已经达到了天魄极限，拥有了渡天魄劫的资格。天魄劫并非想渡就能渡的，必须要自身底蕴极为恐怖，让天地感受到了你的存在方才有劫数落下。

        想要渡劫成功更非易事，可一旦渡劫成功那就极为恐怖了，天魄气海稳如秘境，相当于多了重紫府。

        除封悬之外，火云界还有三人实力都远高于南宫贺，都将火云焚天手修炼到了极为高深的境界。

        林云屠杀火云界据点的消息，也早已传到了雷火城中，火云界的翘楚皆是震怒不已。方少宇三人收到消息，这封悬很有可能会亲自杀过来，一雪前耻。

        毕竟这通天之路，消息都传的极为迅速，哪个界域若是出了点事立刻就会颜面尽失。

        人的名，树的影。

        通天之路若是名气受损，会相当不好混，马上便有人找你麻烦取而代之。

        十天来，林云占据的这座据点，因为不收入城费也没有压榨其他人的星元丹。倒也渐渐热闹了起来，无形之中，都对那龙象上修炼的神秘人充满了好奇。

        了解到林云斩杀火云界南宫贺等人的事迹后，玄黄界葬花公子的名号，也渐渐流传了开来。

        轰！

        就在方少宇三人随意闲聊之时，城中龙象陡然爆发出刺眼夺目的青色光芒，那等气息弥漫着恐怖的风雷剑威，笼罩整座城池。

        “这是？”

        三人脸色微变，连忙闪身来到楼顶。　　举目望去，就见龙象顶端，有一株长达数十丈青色树干。树干光秃秃一片，可枝枝叉叉却如青色宝玉般，空明澄澈，如明月般透亮，一枝一杈如锋芒无匹的利剑插在那树干上，狰狞中带着凌冽无比的

        锐气。

        “林兄的功法突破了！”

        方少宇三人惊喜不已，他们都感受到了这等功法的不凡之处，想来是极为高深的造化武学。

        轰隆隆！

        可惊叹还来不及收住，又是一道更为恢弘的紫色剑光暴起，旋即漫天繁花绽放。一片片如绝美的紫色花瓣，挂在那光秃秃的树干上，如星辰般点缀其中。

        半边天穹都在这等异象之下，照的光华璀璨，星光夺目。

        方少宇三人张大嘴，完全说不出话来。这等异象实在太过惊人，已超过几人眼界，实在找不出言语来形容。　　青霄树上，紫鸢花开！

　　