        “知道以你的性子，未免麻烦，肯定会不告而别，所以这几日我都在这守着。”

        少宗主白宇凡牵着血龙马过来，轻声笑道。

        “少宗主，确实了解我。”

        林云心中多少有些感动，整个青云宗除了洪老以外，也就白宇凡与他交情深上一些。

        “我来送送你吧。”

        白宇凡牵着马，夕阳余晖之下，两人边走边聊。

        “其实真的蛮谢谢你的，以你的实力，天水国早没有年轻辈是你的对手。却硬是等到四宗大比之后，才自行离去，青云宗不会忘记你的恩情。”

        “客气，没有青云宗也不会有我的现在。”

        白宇凡望向远方，轻声叹道：“以你的实力，白家没有招揽你，我倒是挺意外的。离开天水国后，你打算前往哪里？”

        林云若有所思道：“会先历练一段时间，然后前往大秦帝国吧。”

        大秦帝国。

        在白秋水给他的那本书中，有过记载，天水国周围数十个国家都是大秦国的附属势力。

        他们脚下这片地方，在整个玄黄界中，被称作南华古域。

        南华古域疆土辽阔，有数不清的势力，纵横交错。上古时期，南华古域便已存在，到如今已有百万年的历史。

        乃是一片古老的疆域，诞生过无数传说和不朽的存在。

        寻常武者，一辈子也走不出这南华古域。

        “大秦帝国，倒是个不错的去处……我好几个兄弟，离开天水国好像都去了那。”

        白宇凡的眼中，闪过一抹向往的神色，悠远绵长。

        林云好奇的道：“少宗主，以你的资质，也能够离开天水国，为何选择死守青云宗。”

        “我？”

        脸上露出一丝惆怅，白宇凡轻声笑道：“这几年我见惯了别离，一个转身，可能就是一辈子的不相见。我也想去远方，也有武道追求。可总得有人留下，留下来坚守，让更多向你这样的天之骄子，有机会走出去。”

        话听来有些伤感，可想想却是此理。

        若连青云祖师的后人，都不留下坚守，青云宗迟早得倒。一旦倒了，便断绝了天水国好多人的武道之路。

        “就送你到这吧。”

        不知不觉，两人已经走了好几里路。

        白宇凡将暴躁的血龙马牵过来，笑道：“带上它上路吧，这家伙在我青云宗的马圈里，不到两月，踢残了好几匹骏马，每天还都要妖兽的鲜肉来喂养。”

        接过缰绳，林云看向白宇凡，略显沉重。

        “保重。”

        啪！

        两人伸出手，击掌之后，紧紧握住。

        “后会有期！”

        白宇凡爽朗一笑，转身离去。

        夕阳映射下，白宇凡的影子在地面上越拉越长，直至消失在视线尽头。

        “走吧。”

        暴躁的血龙马，在林云的“安抚”下，丝毫没有脾气。

        身背剑匣，林云翻身上马。

        残阳如血，染红大片云彩，迎着轻风，林云策马狂奔。

        两月之后，横云山脉深处。

        夜色笼罩之下，幽深黑暗的山林中，充满了无尽未知的凶险。

        令人惊悚的妖兽吼叫，回荡在幽静的夜色中，更让人心惊胆寒。

        一堆篝火的残烬处，林云闭上双目，盘膝而坐。

        在他左右手掌掌心，各有一枚中品灵石。

        先天纯阳功，于体内缓缓运转，疯狂吸收着中品灵石蕴含的浑厚灵气。

        等到一个大周天结束后，两枚中品灵石，已消耗一般。

        林云睁开双目，眼中精光一闪。

        身上散发出属于武道九重的强大气势，在黑夜中威慑着未知的妖兽。

        一月之前，他便轻松迈进了武道九重。

        在七窍玲珑丹的滋补下，他于这后天之境，几乎没有任何瓶颈。

        先天纯阳功更是让他如虎添翼，靠着一枚枚中品灵石，修为几乎一日千里。

        只是心口处的玲珑七窍丹，同样消耗甚大，如今只剩下小指甲大小。

        不过这剩下的，却尽是精华。

        在纯阳功运转一个大周天后，心口处的玲珑七窍丹，竟然散发出淡淡的绿色荧光。

        肉眼可见的龙形气流，从丹药中的七窍，源源不断流动出来。

        流经四肢百骸，滋补全身！

        甚至有淡淡的药香，透过毛孔略微散发出去，在这黑夜中引来好些窥视的妖兽。

        目光扫去，就见黑暗中有好多双绿油油的眼睛。

        宛如幽暗的冥火，闪烁不停，忽远忽近。

        在那些凶兽眼中，林云就是人形天材地宝，无时不刻都在诱惑着这些凶兽。

        可他身上同时散发出去的武道九重气势，让这些凶兽，忌惮不已。

        吼！

        终于，有妖兽按捺不住诱惑，嘶吼着奔了过来。

        呼哧呼哧！

        就听的破风声不断响起，暗中潜藏的凶兽，野性通通被激发，狂冲而至。

        林云神色淡然，见怪不怪。

        屈指一弹，纯阳功灼热的内劲，激荡而出。

        篝火残渣，瞬间点燃，化为熊熊烈焰在夜色中燃烧起来。

        哗！

        对火焰本能的恐怖，让这些奔来的凶兽，微微一愣。

        趁着群兽愣神的功夫，林云翻手重重一拍。

        啪！

        身旁的古剑匣高高的弹了起来，剑匣在半空中打开。

        匣中花瓣如雨般落下，在焰火的映射下。鬼魅艳丽，群花乱舞中，长剑现身。

        嗖！

        宛如一道幽暗的魅影，林云身影横空，于漫天花瓣中，握住剑柄，一穿而过。

        锵！

        空灵之音响起，长剑出鞘，颤鸣不止。

        “回光留影！”

        剑在手，流光乍起，人随剑舞。一片剑光，宛如流影，回转不停。血溅飞虹中，只听得惨叫声起，哀嚎不断。

        等到林云落地，扑来的十多头凶兽，尽数到底。

        身上至少都中了四五剑，剑身入骨，即便不是要害，也足以重创这些武道八重和九重的妖兽。

        篝火映射下，月光般流离的剑身上。

        鲜血宛如荷叶中的水珠，一滴一滴滚落下来，无声落入地面。

        在花香韵养下，葬花剑早已达到下品玄器的品级，甚至犹有过之。

        一系列的动作，发生在电光火石之间。

        回身看去，空中飘荡的白残花花瓣，仍未完全落下。

        林云跃动间，一剑挥出。

        在剑身牵引下，花瓣如蝴蝶般聚拢而来，重新落入剑匣中。

        收剑归鞘，放入匣中。

        待得花瓣铺满，林云重重关上剑匣。

        哒哒哒！

        恰在此时，一股比林云身上气势，更为暴躁的凶威。伴随着沉重的马蹄声，嘶吼而至。

        血龙马飞奔而来，将那些受伤想要逃跑的凶兽，一脚着接着一脚踩死。

        它身上有一股野性，比这些凶兽更为狂暴，出脚间无情之极。

        双手搭在竖立的剑匣上，林云若有所思。

        血龙马是马中翘楚，据说有有一丝龙族血脉，加上皮毛如血才因此得名。

        不过大部分的血龙马，也就是一些稀释了许多代杂龙血脉。

        按理来讲，不会这般凶残才是。

        也不知道，当初的云家从哪里弄来的这匹血龙马，比妖兽还暴躁。

        将这些妖兽踢死后，血龙马挑三拣四，选的一头最猛的咬走。

        显然，它要开始进餐了。

        林云则默默收集妖兽材料，只捡一些较为重要的材料，放入储物戒。

        在篝火的闪耀下，两月时间，林云那张青涩的面孔成熟不少。

        长发披散下，秀气的面容，有一股常人少有的从容。

        横云山脉，连贯周边数十国。

        林云打算横穿整个横云山脉，以最快的速度，赶往白秋水口中的大秦帝国。

        在白秋水的口中，大秦帝国在南华古域的西方，乃是庞然大物般的存在。

        其中有古老的传承世家，有底蕴深厚数千年不倒的宗门，更有诸多妖孽翘楚，如星辰般耀眼璀璨……

        即便是放眼整个南华古域，大秦帝国同样是颇有威名，不可忽视。

        两月以来，如今夜般的场景，他早已经历许多次。

        应付起来，已轻松自如。

　　