        月薇薇和倾若幽的战斗虽然结束了，可关于此战的讨论上，却远远没有结束。

        实在是这一张过于“精彩”，完全出乎了众人的预料。

        若是说的在直白些，给人带来的冲击力，比林云斩杀林涛都还要大的多。

        倾若幽何等人也，紫月洞天的小公主，性格高傲，身份尊贵。在雷州境内，追求者不知几何，其有多孤傲就算不在雷州中的人，也都有所耳闻。

        平日里好些人都以见她一面为荣，得她一句称赞，足以赴汤蹈火在所不惜。

        林云在天陵城内，可是感受颇深，只因她一句话。不，甚至一句话都未说，就惹的天陵七秀对他赶尽杀绝，逼近生死绝境，血龙马到现在都还生死不明。

        现在想想，苏紫瑶扇她两个耳光真的是轻了。

        月薇薇这等手段，才算是真正的惩罚，就是要将她这张虚伪的面具无情的戳穿。不是喜欢装高傲嘛，那就让整个南华古域的人都见识到她的丑态，让她无地自容，颜面尽失。

        “这月薇薇真是个妖精，手段太可怕了。”

        “看上去笑吟吟的人畜无害，可这真动起手来，让人后背发凉。”

        “是啊，现在回想，当时倾若幽骂她的时候，估计就已经有了主意。一肚子都是坏水，偏偏还笑的那么好看，姐姐姐姐叫的多好听，倾若幽现在想死的心都有了。”

        “她肠子悔青了都没用，这月薇薇岂是什么良善之辈，千万不能被她的外表迷惑了。”

        “我说你们怎么能这样说月薇薇呢，没发现倾若幽方才的那一舞，还是相当惊艳的嘛。没有月薇薇你们谁都能看到倾若幽这般模样，啧啧，我看你们刚才一个个看的可起劲了。”

        “嘿嘿，你还别说这倾若幽真有味道，以前还真没发现。”

        “哈哈哈哈，小声点，别以为紫月洞天的人听不到。人家修为可都深厚的很，十里的风吹草动，怕是听的一清二楚。”

        观战席上的武者来自整个南华古域，鱼龙混杂什么人都有，有些正派弟子不敢附和的话题。诸多散修和偏远地区的宗门，却是没什么顾忌，笑声刺耳而猥琐。

        不过这些人有一点说的很对，场间议论之声，紫月洞天的人全都听得一清二楚。

        有眼尖的人发现，紫月洞天上上下下，从长老到弟子一个个脸都绿了，气的咬牙切齿。偏偏此事还不好发火，若不然对倾若幽的名誉影响更深，只能硬生生憋着。

        心中火气，可想而知有多难受。

        九大霸主的弟子大多正襟危坐，不敢出言附和，他们明显感受到了宇昊天身上的杀意。若无意外，宇昊天肯定会对月薇薇出手，绝对不会轻饶了他。

        此间讨论相当热络，一直到了二组白黎轩登场，才稍稍平复起来。

        “二组，白黎轩对战杨烈！”

        轰！

        偌大的会场暴起惊人的声浪，数不清的目光，全都聚集在了二组的升龙台。

        在众人心中对后起之秀，其实有个排名，不过这些排名一直变动。比如之前颇为得势的封无道，在连续败了好几场后，已经渐渐归于平凡。

        群龙盛宴到现在，依然还能给人带来惊喜，潜力明显未尽的黑马新秀，已经所剩无几。

        林云自然不必多说，他现在连林涛都给斩了，锋芒属他最盛。

        其次是月薇薇，方才那一幕可谓是惊艳全场，妖精之名名副其实，无人再敢小瞧。

        剩下的还有魔刀祝青山，惊雷剑白黎轩，不死小强方寒洛。

        先说魔刀祝青山，在好些人眼中他甚至比林云都还强上一些，这匹黑马黑的让人感到可怕。到目前为止，他应该是群龙盛宴中的杀人王，死在他手中人比林云不知道要多上好几倍。

        不负魔刀之名，若非此人太过暴戾和残忍，他的人气绝不会比林云低。

        方寒洛则是一个奇葩，一个以大战来突破自己的妄人，游走在生死边缘。好几场大战下来都看的人惊险无比，许多人都觉得他迟早要将自己玩死。

        可这家伙无论胜负，却是都扛下来，且越战越强。达到令人夸张的地步，最开始他还不是杨凡的对手，到现在已经有了争夺的前十的可能性。

        至于白黎轩，他拥有圣体修炼速度冠绝南域，无人能及。其虽败过几场，可大多是因为对手太强选择主动认输，在好些人看来也有隐藏底牌的意思，并非真正不敌。

        其剑道天赋虽说不如林云，可在雷霆之道的造诣，却是高的吓人，众人给他惊雷剑的封号，绝非是浪得虚名。

        现在关键，就是眼下一战了。

        他的对手是杨烈，上届龙云榜中排名第八，南华七英之一。

        若是能胜，他不仅仅是获得二十强晋升资格，在众人心中的地位也会拔高到媲美林云和祝青山的地步。

        此战对他而言极为关键，也是他至群龙盛宴以来最强的对手。

        这一战他没有退路，因为胜了小组战就铁定出线，且他身上积累的玄黄之气已极为庞大。体会到龙影妙处的人，都不想承受失败后，被人夺走玄黄之气的滋味。

        “四年前我败在你师姐姜紫叶手中，没想到哦，四年后还没找她报仇，她这师弟倒是找上我了，群龙盛宴确实有意思。”

        杨烈面露笑意，轻声说道。

        他的话不算尖锐，可明眼人都能品出来，这是瞧不上白黎轩的意思。他杨烈的对手，只能是同为南华七英的姜紫叶！

        “倒是没想到，阁下与我师姐还有这段渊源。那就到此为止吧，败在我手中就好，不用对我师姐有什么念想了，你或许连前十的资格都没有。”

        白黎轩一袭白衫，身材修长，丰神俊朗，圣体的根骨让他看上去别有一番风采，颇引人瞩目。

        这番话，更是锋芒肆意，言辞间没有太多的弯弯道道。我来，就是用手中之剑，将你击败！

        两人争锋相对，还未开打就火药味十足，这新老之争，总能让人热血沸腾。

        白黎轩的稍显轻狂的话语，成功挑起了杨烈的战意，冷笑道：“那就出手吧，让我看看你究竟有何资本，如此狂妄！”

        说话之间，杨烈身上的威压不停暴涨。等到话音落下，仅仅是身上的气势就仿佛燃烧成了无边烈火，仿佛焚尽八荒，目空一切。

        轰！

        惊雷咋起，白黎轩出剑了，看不到剑光，只能看到一抹细长而凝练的电芒，转瞬即逝。

        “给老子滚开！”

        杨烈怒吼，磅礴的火焰真元像是化成了一堵墙，直接横推了出去。

        铛！

        剑光炸裂，火花乱溅，白黎轩来势汹汹的一剑被狠狠震了回去。可他丝毫不乱，回身就是一剑，再度刺向对手的心口，一时间天穹间雷云翻滚。

        厚重的云层中，伴随着地面上白黎轩的逼近，仿佛有条龙在云中游动。

        轰隆隆！

        顿时间，白黎轩的茫茫剑势衍化的雷霆之威，达到惊骇无比的地步。

        杨烈冷笑一声，眼中闪过抹不屑，他身形如烈火陡然暴涨起来，身影朦胧中火光冲天，一下就避开了要害。同时间，狠狠一掌劈了出去，火焰真元凝聚成一柄十丈长的火焰巨刃，怒劈而至。

        “碎！”

        白黎轩手中之剑挥舞间，之前剑招威势不仅未散，反而更加凶猛起来。

        他的四尺剑身上泛起耀眼的雷光，转动间凝聚成一道雷霆漩涡，漩涡中剑意嗡鸣。雷霆意志和剑道意志，完美融合，形成一股崭新的意志，让人脸色大变。

        “果然如此。”

        林云眼中闪过抹异色，他早就猜到白黎轩掌握了雷霆意志，且已和自己的剑意完美融合，形成全新的雷霆剑意！

        在南华古域许多剑道天才，触摸到先天剑意的天花板后，迟迟无法晋升通灵剑意的情况。会另辟蹊径，不将时间浪费在突破无望的通灵剑意上，转而寻找其他的路。

        比如将其他武道意志和剑意完美融合，从而让剑意再度精进，自身实力暴涨。

        可这条路也不好走就是了，首先参悟其他武道意志就艰难无比，至于将两者融合，更需要天才般的剑道天赋，不会比通灵剑意轻松多少。

        现如今，整个南华古域，能做到这一步的人只有两人。

        掌握寒冰剑意的南宫晚玉，掌握山河剑意的李慕白，现在则多了一个白黎轩。

        轰！

        剑芒凝聚的雷霆漩涡，瞬间将那十丈长的火焰巨刃整个吞噬，进而让自身剑芒愈发璀璨，威势更猛。白黎轩手中剑芒，耀眼的雷光，几乎覆盖了半个升龙台，逼的杨烈难受无比。

        “竟然是雷霆剑意！”

        此等手段一出，百强选手中的诸多妖孽，脸色哗然大变。拥有圣体也就罢了，这白黎轩居然还有如此恐怖的剑道天赋，实在让人惊奇。

        如此天赋，甚至比林云巅峰圆满的先天剑意，声势都要强上一些。

        升龙台上的杨烈，脸色则是彻底凝重起来，不敢再有任何大意。

        咔咔咔！

        两人闪电般纠缠在一起，于升龙台上展开惊天大战，眨眼之间就交手数十招。偌大的升龙台，一半是茫茫火海，火光映照的天穹都是一片赤红。

        另一半则是雷电凝聚的汪洋，汪洋中剑意争鸣不止，衍化出种种异象。

        太快了！

        两人交手越来越快，好些人都跟不上节奏，已经无法捕捉到清晰的动作。

        火光爆裂，雷芒巨响，剑影纵横，真元激荡，旁人只能看到两道朦胧的人影在激烈的交手，感觉呼吸都停滞了，完全被这一战夺去了所有注意。

        世间一片寂静，唯有此战，惊天动地。

        嘭！

        良久，无边火海与雷芒完全纠缠在一起，剑光如龙，一道人影被狠狠刺飞出去。

        是杨烈！

        在他左肩上有道骇人无比的剑伤，这还不算最恐怖的，更夸张的是他浑身剧痛无比。整个身体被布满了雷电剑意，肉身僵硬，动弹不得。

        连张口认输都难以做到，他的眼中顿时涌出惊恐之色，白黎轩就算要杀了他，他也只能眼睁睁看着。

        火光与雷电交汇的异象中，走出道模糊的身影，一袭白衣，风采过人。

        正是白黎轩，他浑身上下纤尘不染，圣体光芒溢出，散发着淡淡的光泽。只是脸色稍显苍白，嘴角溢出缕血渍，可眉间锋芒却是凌厉的让人不敢直视。

        毫无疑问，胜负已分！

        白黎轩收剑归鞘，鬓角长发轻舞，嘴角微扬，笑道：“杨兄，应该见识过我在下的资本了，我并非狂傲，只是刚好能赢你罢了。”　　壮志几多凌云意，谁能年少不轻狂！

　　