        第八百七十九章

        通天之路这片空间，但凡聚集点哪怕是在简陋的城池，都会有龙象的存在庇护众人。

        龙象的存在充满了神秘，本身更是绝佳的宝地，可谁都知道……龙象头颅绝对是禁忌中的禁忌。

        且不说能否有资格登上去，只要敢踏上去的人都会遭遇不详，身消道韵神仙都救不了。

        火云界阎铁这三人，比其他界域的翘楚来的更早，深知这禁忌的恐怖。初来乍到，好些界域的妖孽，桀骜不驯，不信祖训，不服这禁忌，可无一例外全部都陨落了。

        就他们自己，都亲眼看见好些人死在头颅上，血肉模糊，惨死当场。

        别说能够活下来，哪怕能在头颅上，坚持片刻都算是极为了不得的存在了。

        可眼下，龙头上居高临下的林云，却真真切切的出现在了三人面前。实在让人匪夷所思，不敢相信。

        阎铁目光闪烁，诧异之后眼眸深处露出一抹兴奋的神色，实在出人意料。

        他思绪如电，心中很快有了猜测，此人不过半步天魄的修为。以这等实力，别说站在龙头上  不死，怕是连登上头颅都无法做到。

        如此来说，只能有一个解释，他身怀重宝！

        没错，绝对身怀异宝！！

        一念及此，阎铁双眼微眯，脸上露出浓浓的贪婪之色。本以为只是杀个玄黄界的废物，没想到还能有此收获，倒是不虚此行。

        “玄黄界的废物，还不下来受死？你若是再不下来……我可没法保证，你这三位朋友的性命了！”

        阎铁狰狞一笑，突然间身上的天魄威压轰然爆发。

        呼哧！

        融合着火焰意志的天魄威压，瞬间像是火焰熔浆凝聚的浪花，滚滚而去，在虚空中荡起剧烈的爆炸声音。

        噗呲！

        方少宇三人猝不及防，一口鲜血吐了出去，当即单膝跪在地上。脸色苍白无比，遭受到了极为沉重的压力，感觉完全没法起身。

        一人之力，仅凭气势碾压方少宇三人，这太可怕了。

        “这阎铁的修为太深厚了，难怪被称作火云界二号人物。”　　“他可没这么简单，他和封悬都修炼有造化级的功法，不仅仅是拥有火云焚天手这般简单。他在半步天魄的积累远超南宫贺，号称火云界铁手屠夫，一旦火云界在其他地方据点碰到硬茬，基本都是由他

        出面斩杀。”

        “他至今出手过十次，无一例外，对手之前不管有多逆天，全都死在了他手中。”

        “千万不要被他的外表迷惑，这人心狠手辣，残暴之极。火云界的凶名，有一大半都是他打下来的，曾经一人屠光了十个界域的百名翘楚！”

        四方石楼上远远观察的武者，脸色都显得颇为沉重起来，眼中闪烁着惊惧之色。

        “果然废物，我还没出手就不堪一击。”

        阎铁眼中闪过抹不屑之色，浑身上下暴起的凶威再度狂飙，方少宇三人的肉身像是被人挤在了器具中。骨骼肌肉血液被不停的挤压，发出咔咔脆响之声，脸上露出极为痛苦的神色。

        龙头之上，林云面色彻底沉了下来。

        咻！

        他双臂一展，闪电般落在地上。

        在下坠的途中，阎铁身边的两人，各自涌起一抹杀意。显然想在途中，将林云杀个措手不及，可惜速度太快，还来不及找出破绽就站在了几人面前。

        哗！

        其身上剑意如水般铺开，方少宇三人顿时轻松不少，连忙退到一边。

        “不愧是能一剑斩杀南宫贺的存在，你倒是有些手段，比我想象中的要强上那么一丁点。”

        阎铁双手环抱在胸，神色倨傲，冷冰冰的笑着。

        完蛋！

        瞧见林云从龙头上跳下来，众人心中咯噔一下，对上铁手屠夫阎铁，林云现在并没有什么胜算。

        他应该立刻远遁，日后实力精进后，再找火云界的麻烦才行。

        可被阎铁稍稍刺激了几句，就傻乎乎的跳了下来，太嫩了，完全被对方戏弄在鼓掌之间。

        “林云，他是火云界中的二号人物阎铁，号称铁手屠夫，实力仅次于封悬。”方少宇连忙出言，提醒林云不要太过大意。

        阎铁神色凛然，淡淡的道：“老二老三，你两先退下，这人你们对付起来还是有些麻烦。我来玩玩，很久没出手也该动动了，不然有些人还以为我铁手屠夫不过是浪得虚名。”

        他眼力不差，瞧见林云化解自己的天魄威压，就观察出老二老三可能联手都没法短时间拿下对手。

        稍有不慎，还会阴沟翻船。

        那样火云界的威名，可就有些保不住了，还是自己出手比较合适。

        刚好让这帮穷乡僻壤的界域武者，见识一番，什么叫做火云界的底蕴。

        “嘿嘿，老大下手可得轻一点，别把这小子玩死了，死了可就不好跟封师兄交代了。”

        两人阴测测一笑，同时朝后退去。

        林云眼中闪过抹精光，心中暗自冷笑，一群跳梁小丑，死到临头，都还不知道。

        “火云界的焚天手，素有凶名，阎某不才已修炼第五重的境界。若是以此败你，估计你也多半会心有不服……”

        阎铁目光冷傲，眉间锋芒凌冽，冷声道：“我不欺你，你能挡住我三招，我便饶你不死。”

        话音还未完全落下，阎铁的眼眸之中，便陡然迸发出一抹极为阴冷的狠辣之色。

        旋即五指紧握，数不清的火焰真元灌注在拳芒中，对着林云的胸口狠狠砸去。

        唰！！！

        太快了，这一拳简直就像是一道火焰燃烧的闪电，四方武者，不由自主的发出惊呼之声。

        谁都没想到，本来就技高一筹的阎铁，竟还会突然发难。

        尤其是，他还用言语麻痹林云，心机太深了。

        林云真的要完蛋了。

        他们可是知道，这阎铁绝不是浪得虚名，曾经屠光百人的声名没有半点掺假。

        一拳别说打死林云，就算是其他界域的天魄翘楚，都有过被他直接轰成肉泥的先例。

        好快！

        方少宇三人面色大变，想要阻止，却发现完全根本不上对方的速度。

        嘭！

        就在此起彼伏的惊呼声中，有沉闷的声音轰然炸响。

        阎铁聚集澎湃而浩瀚的火焰真元，宛若闪电般的一拳，狠狠轰击在林云的胸前。

        只是，接下来的一幕，所有人都惊呆了。

        这惊骇无比的一拳，别说将林云轰碎，林云的脚步居然半步都没有动。

        不可能！！

        一瞬间，所有人都看的目瞪口呆。

        火云界的其他两名黑衣青年，感觉自己是不是眼花了，他们可是相当阎铁老大实力有多恐怖。

        就算是一座山，在阎铁的拳芒下，也得被狠狠抖上一抖。可林云一动未动，他像是一柄亘古长存的剑刃，弥漫着不朽的意志。

        这到底怎么做到的？

        “可恶！”

        阎铁脸色猛的一沉，他的眼中露出惊诧的神色，极为震撼。

        他这一击即便没用动用武技，可也调用了三成实力，哪怕是杀不死林云，也绝对能伤到对方。

        但是现在，对方不仅未伤，反而是他的手臂感到有些发麻。

        “我可还没发力，还有两拳！”

        阎铁身形变幻，这一拳他没有轰击胸口，他怀疑对方心口可能有秘宝护身。他便拳为掌，五指张开，直接推向了林云的右肩。

        他的五指在真元的注入下，赤红如铁，将空气都给烧穿了一般。

        嘭！

        在电光火石间，直接印在了林云的肩膀上，只是众人目光惊骇。身背剑匣，一袭青衫的林云，依旧未动。

        这……

        这，到底是个什么鬼？

        阎铁看的目瞪口呆，他在通天之路见过各种逆天妖孽，可从未见过一个半步天魄的翘楚能如此恐怖。

        在自己一拳一掌之下，不仅纹丝未动，甚至连半点轻伤都未受。

        这……实在有点超乎他的想象。

        玄黄界这等垃圾界域，只能勉强称作中等界域，和火云界比都差的十万八千里。

        除非，他是高等界域的妖孽？

        不，不可能！

        转瞬间，阎铁就打消了这个想法，高等界域随便一人就可碾死整个火云界。他要真是高等界域的人，完全不用窝在此地，整个雷火城都得向他俯首。

        此刻，火云界的其他两人，则完全傻眼了。

        脸色彻底大变，如果说第一拳，阎铁还有可能大意。可这第二拳，大哥肯定不会轻敌，可结果却还是如出一辙。

        只能说明，对方的实力确实极为可怕，起码这肉身远超他们。

        想到此处，所有暗中观察的武者，眼中皆露出极为震惊的神色。

        “最后一招！”

        阎铁的声音再度传来，他的眼中闪过抹极为阴冷的寒意，像是藏在夜色中的毒蛇，让人毛骨悚然。

        嘭！嘭！嘭！

        却见他突然暴起，毫无保留，将自身真元催发到极限。在一息之间，轰出数十拳，每一拳都直指不同的要害，每一拳轰出天穹间都有闷雷般的炸响轰隆隆不绝于耳。

        咔！咔！咔！

        同时间，恐怖的火焰余波席卷而出，方圆数千米内的石楼尽数坍塌。

        许多避之不及的武者，都在这突兀的余波中，被震的吐血狂飞，狼狈不已。就连火云界的剩余两人，都有些措手不及，被震飞了数百米。　　所有人面色皆是骇然大变，这阎铁真的太阴毒了！

　　