        锵！

        葬花剑空灵的铮鸣之音，在比武台上，响彻不止。

        在这剑音之下，台上两大宗门混战的局面，都为之一顿。

        彼此双方，都惊讶的发现，手中兵刃都有些不听使唤。

        “怎么回事？”

        “我的剑！”

        诸多武者，显得慌乱不已，连忙用力握住颤抖的兵刃。

        比武台外，四方观战者，豁然起身。

        一时间，成千上万人的目光，都落到了林云身上。

        适才，他一剑生出三朵蔷薇花，漫天花卷中震飞紫炎宗四大长老。

        而后手中长剑，铮鸣不止，空灵之音，响彻四方。

        “谁知道这剑音，代表着什么？”

        “闻所未闻，从未听说剑可以发出如此空灵之音，还让台上所有兵刃都受到影响。”

        “不得了啊，青云宗这一次真的是又出了个绝世天才！”

        “紫炎宗也是倒霉，三你前他们被苏紫瑶压的踹不过气来，三年后居然又冒出来个林云。”

        “更绝的是这林云，还是个剑奴，谁能想到……”

        除了白水城城主，认出闻剑通灵以外，其他人包括狂刀门和玄阳宗的人，都目露疑惑。

        台上柳誉，完全没法接受眼前一幕。

        他正准备配合四大长老，一起来绝杀林云。

        谁知道强压之下，竟然让林云再度突破，花从何处起上生出三朵蔷薇花。

        “可恶！”

        一声怒喝，他顾不得许多，再度朝林云扑了过来。

        只想趁林云此刻，消耗甚大，直接了结对方。

        三年前苏紫瑶横空出世，让紫炎宗莫名其妙，丢掉天水国第一宗的名号。

        隐忍三年，好不容易才盼出头，又出了妖孽般的林云。

        难道让紫炎宗再忍三年？

        忍不了！

        轰！

        就见他身上陡然爆发惊人的气势，在其丹田出有一点光华，耀眼夺目，渗透出璀璨华光。

        那是先天种子，柳誉准备以武道十重的境界，强行调动先天灵元。

        拼着重创，也要彻底斩杀林云。

        “死！”

        怒吼声中，柳誉飞扑而至，一掌拍了下来。

        恐怖的掌势，瞬间席卷而出。

        林云首当其冲，被吹得睁不开眼，脚步一点点后退。

        “这是先天威压！”

        他以龙虎生威加持，仍然难以抵挡，对方身上的威压。

        就在林云思绪如电，与危局中想着对策之时，一道身影横空而至。

        突然出手，迎着柳誉便是一掌拍了出去。

        嘭！

        柳誉吐出一口鲜血，他强行调动先天灵元的一掌，被轻松挡下。

        灵元反噬之下，柳誉当场重创，面色仿佛苍老十岁。

        “白城主！”

        看清出手之人，柳誉面色大惊，不敢放肆。

        “柳宗主，你这是闹的哪一出，小女子可真看不懂了。”

        白秋水浅浅一笑，故作不懂的问道。

        “我……”

        柳誉有心解释，一时却想不出什么借口。

        白秋水的出现，让他万没料到，在天水国历史上从未有城主插手过四宗之事。

        “好了，我之前听你说决定放弃灵矿的争夺了，那就这么定了吧。紫炎宗自动放弃灵矿争夺，四宗大比继续。”

        “多谢城主！”

        白天明闻言大喜，带着青云宗弟子连忙过来道谢。

        柳誉面露惊愕之色，心中憋屈不已。

        好好一盘棋全给毁了，可本就理亏的他，在白秋水出面后不得不从。

        白秋水目光看向身后，出言道：“两位宗主，可愿意派出核心选手，前来争夺灵矿。”

        狂刀门罗星，和玄阳宗少宗主风无恒，对视一眼。

        皆从对方眼中，看到一丝无奈。

        “狂刀门，弃权。”

        “玄阳宗，弃权。”

        高台上狂刀门与玄阳宗宗主，几乎同时开口，面无表情的说道。

        见识到林云的实力，连柳誉都被其震伤，两大宗门想不弃权也没办法。

        “感谢各位远道而来捧场，我宣布本次四宗大比到此结束，天水国唯一灵矿继续有青云宗把守。”

        白秋水微微一笑，话音落下，便飘然离去。

        望着对方背影，林云若有所思，有些看不透此女。

        “恭喜啦，能够守住灵矿，青云宗也算是大赚了。”

        “紫炎宗这一战后，十年之内应该难以恢复。”

        除却紫炎宗外，玄阳宗和狂刀门的宗主，前来道贺一番。

        白天明一一还礼，表面上的礼数还是有的。

        广场上从天水国各处赶来的武者，有些不舍的离去，三三两两离去。

        皆言此行不虚，口中所谈，尽是关于林云之事。

        今日林云算是一战成名，力压四大高手，甚至还伤到了紫炎宗宗主。

        比之当年苏紫瑶，犹有过之。

        谁都没有料到，四宗大比上，会有这样一匹黑马出现。

        “林师弟，之前无端要了你的养心丹，实在抱歉。”

        神色有些落寞的胡子锋，走过来跟林云道歉道。

        “都是同门，不必在意这些。”

        林云轻声说道，并未有讨回之意。

        鹰鹫兽的背上，他既然愿意给对方，肯定就不会事后计较。

        “林云，这次真的多亏有你了，不然青云宗可能要遭灭顶之灾。”

        白天明走过来，神色慎重无比的说道。

        “宗主言重了，若非大家同仇敌忾，今日是赢不了紫炎宗的，非我一人之力。”

        “不必谦虚，事后回到宗门，我和长老决议后再给你赏赐。今日大家都累了，先到城中休息吧。”

        白天明看了眼青云宗弟子，大都身上带伤。

        便不在多言，领着众弟子，赶往公馆休息。

        “少宗主，你知道这白秋水是什么来历吗？”

        林云与白宇凡走在众人身后，轻声问道。

        “不知道，我父亲他们估计也不太清楚，反正自从天水国立国以来。大家都知道，白水城城主是不能惹的存在，到了现在已成为潜移默化的规则了。”

        白宇凡目露疑惑，沉吟道：“但无论城主是谁，很少亲自插手宗门之间的恩怨，她今日出手救你确实蛮意外的。”

        闲聊片刻，白宇凡也不知白秋水到底什么来头。

        两人虽然同姓，但并无太大的干系，对其知之甚少。

        “不过有一点可以肯定，四宗大比上的佼佼者，城主都会派人接触。三年前城主还不是白秋水的时候，便派人来青云宗找过苏紫瑶。”

        白宇凡想起一事，轻声说道。

        “为的什么？”

        “想邀请苏紫瑶，加入城主背后的大势力，许诺很多好处。是我父亲，完全不敢想的资源，可没想到苏紫瑶听都没听完就拒绝了。”

        白宇凡想起三年之事，也是感到奇怪。

        林云心中一动，如此说来。

        四宗大比，除了决定宗门间的利益划分以外，还有替城主背后势力挑选天才的意图。

        白宇凡看向林云，神色有些复杂的道：“以你今日的表现，她应该会找你。”

        “是吗？”

        果如白宇凡所料，没有让林云等上太久。

        当晚，白秋水独自来到了青云宗所在的公馆。

        是由宗主亲自引见，领着她来到了林云所在的房间。

        若非白宇凡已经有过交代，林云定会大感意外。

        不过即便如此，对方如此迅速的来找自己，仍让他有些吃惊。

        “林云，这是白城主，今日白天若非城主出面，我青云宗还得损失。”

        白天明给林云介绍道。

        “多谢城主，白天出手相救。”

        林云不敢怠慢，轻声说道。

        白秋水面带笑意，轻声道：“客气，白宗主我有些话，想单独与林公子谈谈。”

        白宇凡倒是见怪不怪，心中明了，交代林云一番便离去。

        近距离打量着白秋水，比白天远望更为清晰，对方的确称的上美女佳人。

        发丝如瀑，肤白若雪，精致的五官，犹如绝世天然不经雕饰的美玉。

        不过见惯了苏紫瑶的美貌，再看白秋水，倒也不会让人太过惊艳。

        他在打量对方的同时，白秋水同样在打量着他。

        容貌清秀，谈不上太过出众，唯有一双眼清澈澄净颇引人瞩目，显得与众不同。

        咻！

        白秋水突然一指闪电般点出，毫无征兆，落在了林云的心口。

        林云却并未慌张，因为对方身上并无任何杀气。

        就见胸口处，七缕绿色气息渗透出来，缭绕在白秋水的手指上。

        “果然是玲珑七窍丹。”

        “城主是为了此丹，白天才出手相救？”

        林云不慌不忙，平静的问道。

        “不全是。当你使出闻剑通灵之后，我便打定主意，无论如何，不能让你死在柳誉手中。”

        “闻剑通灵？”

        林云有些不解的看向对方。

　　