        方少宇手中有地图，其他人都很放心由他带路。

        嗖！嗖！嗖！

        几道身影闪烁，祝青山等人先后跟了过去，大家都能感应到天穹间厚重的云层内藏着诡异的魔气。谁也不知道，等到了夜晚之后这片陌生的空间会发生怎样的变幻，并不敢冒任何风险。

        月薇薇没动，似乎有话要说。

        林云驻足停顿，他倒是有些心理准备，猜测到月薇薇进入通天之路后会有其他的想法。

        毕竟，她一个大世中降临的天骄，若无自己的秘密，绝不会冒着风险降临玄黄界。在玄黄界的时候，林云就能察觉到月薇薇一直游离在各种秘境，似乎在寻找着什么东西。

        在这通天之路，她或许还要继续找寻，那是对她至关重要的宝物。

        “云哥哥，我要先走一步了。”

        月薇薇面露笑意，只是深邃的美眸中透露着些许不舍。

        “你去哪，我去哪。”

        林云沉声应道。

        “嘻嘻，云哥哥真好，不过薇薇要去的地方或许没有传承，甚至我也要寻找很久。”

        月薇薇道出自己的苦衷，她所找之物耗时太久，对林云来说得不偿失。顿了顿，她继续说道：“在这通天之路，我的封印稍稍松动了一些，云哥哥或许未必是我的对手。”

        林云不语，突然眸中闪过抹精光，毫无征兆突然出手。

        闪烁间，直接来到月薇薇面前，抬手便是一掌拍了出去。

        嘭！

        月薇薇盈盈一笑，看似缓慢，却比闪电还快迎上了这一掌。惊天巨响中，飞沙走石，林云一连退了三步，才勉强站稳，反观月薇薇纹丝未动，唯有青丝长发如瀑布般轻舞。

        林云目光闪烁，若有所思。

        他这一掌动用了五成实力，并未祭出剑意，不过突然袭击之下，月薇薇便能随手挡住。

        起码对方的实力肯定不弱于自己了。

        林云不在强求，沉声道：“你得事如果愿意说，我就愿意听，这通天之路，谁与你为敌，就是与我为敌！”

        他的话并无太多深情和修饰，有的只是决心，还有那干净利落的霸气。

        谁与你为敌，就是与我为敌！

        月薇薇心中咯噔一下，云哥哥是猜到自己会有些麻烦，独身离去是不想连累与他吗？

        或许吧。

        月薇薇笑道：“云哥哥好好保重，一年之后，万界争锋会在天路尽头正式展开。这一年时间，云哥哥你至少得渡过两次天魄劫，否则很难在万界争锋突出重围。”

        “保重。”

        “嘻嘻，小不点，记得我和你说过的话哦。”

        月薇薇逗了逗林云肩膀上的血龙马，转身离去，她一袭红裙在半空中如云般流动。回眸间微微一笑，而后迅速转身，消失在山峦起伏的视野尽头。

        林云深深吸了口气，月薇薇的话让他感到股紧迫感，这通天之路还是得自己独行才好。

        方少宇等人与他的实力相差太大，一起同行，只会拖累自己。

        不过到底都是玄黄界的人，还是等他们稍稍站稳脚跟后，自己在离去比较好。

        半刻钟后，林云轻松追上祝青山等人。

        “林云，月薇薇呢？”方少宇回头问道。

        其他人也都颇为诧异，就林云一人追上来了，刚才还以为他俩要分开行动了。

        “走了。”

        林云神色淡漠，并未多言。

        方少宇微微皱眉，这语气可不是跟领袖说话的态度，当即敲打道：“林云，你若要跟我等同行，这等傲气还是稍稍收敛一些的好。否则很容易招惹麻烦，被人打死了，我可帮不了你太多。”

        “对，你说得都对。”

        林云不与他争辩，微微一笑。

        这家伙！

        方少宇气的不行，甩了个脸色不在理会。

        一行人继续赶路，了无生气的破败荒原中，五道身影如箭矢般狂突猛进。

        在天色将要暗下来之时，在视野的尽头，总算看到了一座城池的轮廓。方少宇等人眼前一亮，果然有地图在手，确实方便了许多。

        半个时辰后，终于来到这座城池前。

        严格来讲算不得一座城池，简陋破败中透着蛮荒的气息，应该说是城镇才对。

        城墙倒是修的很高，城外有许多其他界域的武者，与林云等人一样都在朝城门靠近。

        等靠近后，众人这才发现，城门前聚集着许多人似乎被挡在了外面。

        “我去看看。”

        方少宇面色不变，几个闪身末入人群中，打探起消息来。

        林云抬头看去，在那城墙之上游荡着一群人，为首者穿着同样的服饰。鲜红色的长袍上，绣着硕大的火焰之花，金红镶嵌的衣物撑托着这几人格外不凡。

        在几人身后，还跟着好些不同服饰，明显来自不同界域的人。

        嗖！

        破风声响起，方少宇脸色不太好看的回来了，沉声道：“这地方被一群来自火云界的占据了，想要进城得缴纳三十枚元丹才行，否则……”

        “否则怎样？”

        祝青山出言道。

        “规矩你们都知道了，我就不重复了，谁要是不守规矩，也别怪我唐岩心狠手辣！”

        就子啊此时，城墙上一名身穿火红色长袍的青年，冷冷的对着下方众人说道。他的身上弥漫着十分强悍的气息，修为分明已经达到了天魄之境，且真元磅礴浑厚，比方少宇和宇昊天都强上不少。

        同为天魄小成的宇昊天，和此人相比，气息都要弱上一大截。显然两人的底蕴相差太多，虽然都还没渡过天魄劫，可光论修为却是完全没得比。

        “哼，无主之地，能者得之，你算个屁！”

        唐岩话音刚落，马上有人冷哼一声，腾空暴起朝着对方杀了过去。

        可那人刚刚落在城墙上，还来不及出手，就有一道火红色身影窜到了他面前。

        “火云焚天手！”

        电光火石间，就见得一道血色闪电划过，唐岩的手掌贴在了那人胸膛上。有撕心裂肺的惨叫声响起，那人的整个胸口都被瞬间烧穿，紧接着火焰蔓延将整个身体烧通红无比。

        那人的身躯像是烧红了得洛铁，变得通透无比，显然已经死的不能再死。

        等高温尸体落到地面之上，在地面上立刻腾起一片火墙，瞬间蔓延开来。

        “上品造化武学！”

        底下众人瞧得此幕，目光惊惧，面色苍白无比。

        太惨了，一个照面就死的连渣都不剩。

        拥有造化武学就已经是一件极为自傲的事情，可这火云界的造化武学，却是强的有些匪夷所思。

        难怪他们能够占据这座城池，并非毫无道理。

        林云双眼微眯，的确是上品造化武学的气息，哪怕与青霄剑诀相比也差不了太多。当然，若是青霄剑诀配上青霄十三剑，这火云焚天手就不太够看了，且此人似乎并未修炼到太过高深的地步。

        通天之路还真是卧虎藏龙，才刚刚开始而已，就碰到了如此强大的界域。

        方少宇和赵晨明显被吓住了，那出手之人的实力不弱于他俩，可居然在对方手中一个照面就落败了。

        宇昊天的目光不停闪烁，似乎也被眼前这一幕给惊到了。　　瞧见下方众人被自己震住，唐岩目中闪过抹得色，冷笑道：“别说我这人不讲道理，你们也可以选择不入城，不过这通天之路到了夜晚。魔气下沉，妖兽横行，没有龙象镇守别说修炼，能不能保住小命

        也是难说的很，嘿嘿。”

        天色快要暗下来了，众人明显感受到，空气中的魔气多了起来。

        白天雄浑磅礴的天地灵气，变得粘稠起来不说，其中掺杂的魔气更是死死的纠缠其中。

        远处昏暗无比的山峦中，也有一双双暴戾的眼睛闪烁着幽冷的血光。一切的一切，都让人对这通天之路的夜晚，感到不安而恐惧。

        三十枚星元丹虽多，可与小命比起来，还是交了的比较好。

        “先进城吧。”

        方少宇神色显得有些沮丧，沉吟道：“姑且忍耐一番，这地方只是通天之路的边缘，我们有一年的时间。一年时间足够我们找到机缘，到时候天路尽头，再和这帮人算总账。”

        林云心中哑然失笑，这方少宇还真是天真。

        忍一时也就罢了，居然还想着忍一年，那和当孙子有啥区别。还有，他不会真以为缴纳三十枚星元丹，就可以安稳入城了吧。

        城墙上唐岩目光如毒蛇一般，看着缴纳了星元丹入城的人，脸上的笑意狰狞无比。

        旁边一群人，也是目光不善的笑着，他们的眼神就像是看牲口一般，

        “这火云焚天手，与我功法属性不怎么和，不过杀伤力还真够大的……”　　林云随着人流朝前走去，心中则暗自盘算，他自己想要一个照面将人轰成灰烬。在不动用剑意的情况下，几乎无法办到，那唐岩的火云焚天手却连小成都算不上就可以轻易做到。

　　