        “天荒破云掌！”

        可就在所有人都觉得，霸拳一出，此战将没有任何悬念之时。姜紫叶连嘴角的血渍都来不及擦拭，一个转身，衣衫鼓动，腾空而起的刹那的抬手就是一掌狠狠拍了下来。

        轰隆隆！

        天穹间重重叠叠的云海，犹如屏风般层层打开，打开道十多层时一尊古老的石掌排山倒海般狠狠盖了下来。

        嘭！

        这一掌落下的速度太快，快到让人没有反应的速度，几乎是姜紫叶抬手的一瞬间，那古老的石掌便像是跨越了时空的距离。破开层层云海，一掌就盖了下来，将宇昊天直接镇在了下面。

        咔擦！

        地面在这一掌之力下炸裂开来，湖面上腾起了接近千丈高的恐怖水幕，众人大吃一惊，万没料到姜紫叶还有如此杀招。

        之前众人就感觉到，天荒破云指可能还有手段未出，之前是一根手指，现在却是整个手掌都落了下来。

        实在夸张的让人感觉有些可怕，更要命的是这一击真的太快了，竟然连宇昊天都没有反应过来。

        姜紫叶摇摇晃晃的落下，脚步踉跄，脸色略显苍白。气息明显减弱了许多，只是这女孩子眼中的执着和坚韧，依旧强的让人有些可怕。

        砰！

        升龙台上陡然暴起恐怖的光芒，有紫色的光束从石掌中迸发出来，石掌出现丝丝裂缝，紧接着轰然暴涨。

        紫月腾空！

        修炼紫月心经的武者皆可以衍化出一轮紫色，这属于宇昊天的紫月，在顷刻间将石掌全部撑破。进而着腾空而至，那深邃的月华，透着诡异的光芒，明明是一轮紫月可在此刻璀璨的让人不敢直视。

        像是熊熊圣火在半空中燃烧一般！

        升龙台四方腾起的千丈水幕，在紫月的照耀下披上一层华丽的光，变得如琉璃美景般梦幻。它在降落中像是蜡烛，嘘嘘燃烧不断融化，美的让人感到惊心动魄。

        可在这绝色美景中，姜紫叶闪电般的发起了攻势，她似乎早已料到这一掌并无法真正镇压对手。

        在施展还未完全碎裂的刹那，就有数十道白绫在她的操纵之下，破空而去，发出刺耳的呼啸声响彻在众人耳边。

        呼哧！呼哧！

        几乎是宇昊天刚刚露出身形的刹那，数十道白绫就在眨眼之间，将其浑身上下尽数缠绕，连眼睛都没有露出来的空隙。

        “好强的后手！”

        观战席上顿时响起阵阵惊呼，这一幕实在太让人吃惊了，原来这才是姜紫叶真正的杀招。

        败！

        姜紫叶一手拽着白绫，重重一甩，想要将宇昊天直接甩出擂台。

        这倒是个颇为取巧的办法，但甩出擂台还不够，要么像林云那般将李慕白钉死在神龙雕像上。要么将对手直接甩出九龙湖，让其落在观战席上，对手便会自动落败。

        群龙盛宴中，以往也不是没有类似的先例。

        一时间，众人心潮澎湃，激动不已，宇昊天难道就这样要败了吗？

        可姜紫叶灌注全身真元，用力扯动之下，被完全缚住的宇昊天居然纹丝未动。他就像是山岳钉死在擂台上，任凭对手如何使力，都无法将其撼动分毫。

        “这怎么可能……”

        姜紫叶眼中闪过抹惊讶之色，极为震撼。

        嘭！

        不等她眼中异色消散，巨响声中所有白绫尽数炸裂，宇昊天浑身上下爆发出刺眼的紫光。那紫光从他的每个毛孔中迸发出来，让他浑身上下笼罩着一层深邃的光芒，那等光芒诡异无比。

        除他附近半米之外，升龙台上的其他区域全部都是一片昏暗，唯有他身上的光芒，如月永存。

        噗呲！

        这等异象绽放的刹那，姜紫叶当场就被震飞，一口鲜血吐出浑身气势瞬间崩溃。

        “紫月圣光！”

        “居然真的是紫月圣光，这是将紫月心经修炼到最高层次的异象，传言中这紫月圣光在同境界是不可打破的存在。”

        “这也太可怕了，紫月洞天有上千年没人将紫月心经修炼到最高境界了吧。”

        太令人吃惊了，一手霸拳已经足够震撼全场的宇昊天，再次展现出惊人的实力，让人瞠目结舌。

        “能将我逼到这个境地，你足够优秀了。若是炎龙子和赵无极，你或许还有些机会获胜，可惜你碰上了我。”

        耀眼的紫光中，宇昊天那张冷酷的面孔，忽明忽暗，给人的感觉像是可以审判众生的生死一般。

        “此战，宇昊天获胜！”

        裁判的声音落下，宇昊天身上的紫光随之消逝，待吞噬完对方的玄黄之气，闪身回到紫月洞天的席位中。

        万众瞩目中，全场死一般的沉寂。

        “姜紫叶的手段已经足够多了，没想到宇昊天还是有着压倒性的优势。”

        “在绝对的实力面前，一切手段都是虚妄，若两人实力相当，恐怕也就是姜紫叶获胜了。”

        “可惜了，宇昊天的实力还是冰山一角，本届群龙盛宴他怕是一半的实力都不用出了。”

        两人的对决谈不上惊天动地，可宇昊天展现出来的实力，却有些太过震撼，给人造成了极大的冲击力。

        对于落败的姜紫叶，众人心有戚戚，她已经足够强大，足够努力，可结果还是输了。

        这种无力感，任何人设身处地都能感到某种绝望。

        有宇昊天在，群龙盛宴中的其他人，注定都只会成为配角。

        此战造成的破坏太大，圣盟出动好些媲美天魄强者的玄师，以灵纹重新修补升龙台。又加持了好些阵法，  不然十强大战还未结束，这升龙台都得要被打没了。

        趁此时间，众人抓紧休息。

        霸主级的势力底蕴深厚，纷纷为自己宗门的疗伤，让他们在接下来的大战还能保持巅峰。

        半个时辰后，下一战开始，祝青山对阵白黎轩。

        两人都是新秀中的佼佼者，此番交手注定备受瞩目，白黎轩之前虽说败给了赵无极。可展现出来的实力，却是半点都不弱，只不过是对手太强了而已。

        且他的雷霆意志遭受碾压，赵无极对他的克制相当明显，换做祝青山就未必会如此难受了。

        事实也是如此，面对祝青山白黎轩轻松了不少，对方颇让人忌惮的煞气。对他来说倒是还好，毕竟剑意相当克制此类煞气，可以斩断一切负面情绪，不至于让心神紊乱。

        可百招过后，一切陡然翻转了过来。

        “惊雷四起！”

        如电光般迅捷的身法，配上苍龙剑诀和雷霆剑意，让白黎轩的身影看上去模糊不清。偌大的升龙台上，唯有剑光纵横，以及轰鸣不知的雷声和时不时怒吼的龙吟。

        “噬魂！”

        祝青山不慌不忙拔刀出鞘，一息之间挥出九十多道幽暗的光影，他的刀意弥漫弥漫开来。等将惊雷四起的异象锁定这是，反手就是一刀劈了出来，无数的刀光叠加幻化成恶鬼般的一刀狠狠扑了出去。

        轰！

        那诸多剑意以及暴起的电光，都像是魂魄一般被这化为恶鬼的刀光，纷纷吞噬，极为诡异。

        “噬血！”

        鬼脸面具之下，祝青山嘴角扬起抹冷笑，一击震碎对手的杀招，再度出刀。他的刀光幻化出数不清的跳跃的黑现，像是一条条细小而悠长线虫，朝着白黎轩的身上密密麻麻的钻去。

        嘶嘶！

        白黎轩剑意护身，真元护体，没让这些诡异的黑线钻入体内。铛铛铛，黑线像是金属板碰撞在他身上，在这碰撞之间，白黎轩惊讶的发现自己的血液正在缓缓减少。

        这实在太诡异了，明明都被挡下了，还能吞噬自己的血液。

        轰！

        当即面色凝重之极，让雷霆剑意绽放到极致，将这些黑线尽数碾成粉末。可已经有些迟了，他浑身血液就在碰撞之间，整整本吞噬了十分之一。

        瞬间失去的气血，让他头晕不已，这是肉身受损的后果，剑意再强都无法挽回。

        也就是这一瞬的破绽，祝青山如炼狱修罗横空而起，在他身后一片无间炼狱瞬间被衍化出来。

        半空中暴起的刀光，像是修罗的恶爪磅礴无边，狠狠刮了下来。

        噗呲！

        勉励抵挡下来的白黎轩，仍旧被刀光震飞，嘴角溢出丝鲜血。

        “修罗七闪！”

        身如鬼魅的祝青山，像是贴在白黎轩身上的影子，怎么甩都甩不掉。

        铛！铛！铛！当！

        一连七刀狠狠劈砍下去，每一刀都震的白黎轩手掌发震，突然被压制的白黎轩难受无比。几次想要反扑，可他刚刚一动，瞳孔中有耀眼的黑色刀光划了刮来了。

        太快！太狠！

        祝青山没有给白黎轩任何翻盘的机会，从他被噬血压制的露出破绽后，就只能被动挨打。

        嘭！

        又过十招，祝青山突然停了下来，就在众人和白黎轩都觉得诧异无比时。

        对方取下头上的兜帽，露出半张鬼脸面具，平静的说道：“你输了。”

        咔咔咔！

        话音落下，白黎轩身上的衣衫炸裂开来，三道伤口迸发出浓浓鲜血，每一刀都致命无比。

        该死！我什么时候中的刀。

        白黎轩面色吃痛，眼中更是惊诧不已。

        魔刀祝青山！　　观战席上中人，神色同样是惊恐不已，都没有发现白黎轩究竟什么时候中的刀。

　　