        “无碍。”

        闭上双目的林云，安慰众人不用太担忧。

        不过他的双眼，却并未及时睁开依旧紧紧的闭着，让人着实有些担忧。

        毕竟这小组站就快要结束了，林云很快就要登场，接下来的对手无论是李慕白，又或者是南宫晚玉都一个比一个强，容不得丁点闪失。

        好险！

        林云心中暗道一声，实在有些意外，南宫晚玉的寒冰剑意能修炼到如此地步。

        李慕白的山河剑意同样不弱，甚至更要恢弘许多，可惜这等剑意太过庞大需要极高的剑道天赋才能修炼完美。李慕白天赋不弱，可要完全掌握还是差了一些，终究是水平不够。

        遇上弱者还好，几个照面就能轻松碾压，遇上强敌破绽就全都露了出来。

        倒是南宫晚玉，他的寒冰剑意几乎修炼到了化境，完全化为己用，与自己的剑法和功法都完美契合，几乎找不到任何破绽。

        林云不死心，将通灵剑意灌注在双目中，想要窥的一二。

        却有些没想到，南宫晚玉祭出的最后一剑太过惊艳，那等光芒在常人看来就已经刺眼无比，眼睛像是要被刺花了一般。

        灌注了通灵剑意的林云，对方的每个细节都放大了十倍，寻常人看不到的剑意之光在他眼中如火焰般醒目。

        可以想见那最后一剑的光芒，在林云眼中有多刺目，简直如太阳般亮眼。

        不过林云也并非没有收获就是了，在那最璀璨的一剑中，他总算是瞧出了些许破绽。

        半响之后，他才缓缓睁开双目。

        毕竟身怀苍龙九变，些许外伤还不至于伤筋动骨，只要不是交手中受创无伤大雅。

        升龙台上伴随着李慕白的认输，南宫晚玉身上的龙影，眨眼间便达到九丈之巨，光芒耀眼，醒目无比。

        “最后一剑叫什么？”

        李慕白自知输的不冤，除了稍许失落外还算平静。

        “鸿影，梦断伤心桥，惊鸿照影来。”

        南宫晚玉如是应道。

        李慕白念道两声，若有所谓，那最后一剑的确有惊鸿照影的意境。不过梦断伤心桥，却是有些难以明悟，或许这就是自己和他的差距了。

        “难怪你会赢我，你我的差距，确实有些大了。”

        李慕白释怀一笑，不在多言。

        轰！

        两人如剑般横空而起，宛若惊鸿，一瞬间就离开了众人的视线。

        不得不说，此战虽是切磋点到为止。可同样精彩无比，尤其是南宫晚玉的最后一剑堪称惊艳绝伦，只是少了些惊险。

        与此同时，三组中同样有场大战，引人瞩目。

        是方寒洛对阵绝尘，上届龙云榜排名第七的绝尘，虽说输了寂峰一招。可之后的比斗中，完全展现出来的实力，却让人惊艳，青木诀修炼到超高境界的韧性让人咂舌。

        许多新秀黑马，在他面前都被活活耗死，他的真元却是源源不竭。甚至身上的伤势，还能在战斗中不停的回复，让人刮目相看。

        关于绝尘的评价，众人一致觉得，若十招内无法碾压他，哪怕是三小王也得够呛。

        此等评价，可谓是相当之高了。

        方寒洛和绝尘都没有争夺种子名额的意思，两人都已获得晋级的资格，按理来讲这场大战本该有些鸡肋才对。

        可谁也没想到，绝尘碰到了方寒洛这个疯子，死锤烂打。

        数百招过后，这方寒洛脸色惨白，嘴角鲜血不停的溢出，身上也是伤痕累累。局势完全没有扭转的可能，可他硬是不肯认输，又在玩之前常玩的把戏。

        将自己逼到生死的边缘，进而寻求突破。

        许多人都觉得，他有些天真了，碰上绝尘可能真要被活活打死。

        主要他境界已经很高，在想突破没有之前轻松。且绝尘也并非普通的对手，他就就像是磨盘一般流水无痕，始终不给你致命一击，就慢慢的磨着你。

        场面上的厮杀十分残酷，甚至有些血腥。

        外表看上去颇为谦逊的绝尘，动起手却冷冰冰的像块木头，他不紧不慢的出着手。

        身后有异象衍化，那是一片波澜壮阔的海，大浪滔天中一颗撑天神树若隐若现。

        每一次拍击都像是树枝抽在方寒洛的身上，鲜血淋淋，伤痕累累。等到方寒洛想要反扑，绝尘又像是潮水般绵绵退去，总是让他扑空。

        进退之间，方寒洛身上的伤势不断加重，给人的感觉随时都要倒下。

        轰！

        可就在众人觉着，方寒洛将死之时，他身上突然爆发出一股恐怖的气息。否极泰来，威压暴涨，抬手间竟然一击将绝尘的杀招给直接震碎了。

        “半步天魄！”

        “我去，又突破了！”

        “这家伙真的是打不死啊，这都能在绝境中翻盘。”

        观战席上的武者面色大变，忍不住惊呼起来，实在有些出乎意料。

        绝尘眼中闪过抹异色，又要如潮水退去之时，发现地面上不知何时已布满寒霜。

        咔咔咔！

        他的异象正在办一点点冰封，不断蔓延，眼看就要蔓延到全身之时。方寒洛咧嘴一笑：“嘿嘿，我认输。”

        绝尘身上龙影暴涨，眼中却闪过抹恼火之色，这家伙肯定是趁机下场稳固修为去了。

        他不仅修为突破，甚至连寒冰意志都有所精进，完全将自己当成了磨刀石。

        早知道，刚才下重手直接宰了就是。

        “哈哈哈，多谢绝尘兄助我突破，我们二十强晋级赛再见！”

        方寒洛大笑而去，浑身伤痕累累，可半点狼狈之色都没有。

        绝尘明明赢了，脸色却不怎么好看，二十强大战要争夺前十，到时候再想败此子就有些难了。

        “这方寒洛还真是个奇葩，气运是不是太好了些？”

        “气运这东西太难说了，不过这家伙真的有些古怪，好几次都快死了，硬生生挺了过来。”

        “我从积分赛观察他到现在，真是好几次了。最开始不过也就上届龙云榜外榜的实力，现在竟然用了冲击前十的资格，怪物。”

        “这届群龙盛宴，越来越看不懂了。”

        此战引起的波澜倒是不小，方寒洛再度临危突破，他在新秀中的地位也顺势拔高，可以和祝青山等人稍稍媲美。

        没多久，二组的比赛全部打完，在裁判的宣读下炎龙子成功收获种子名额。

        无人不服，没人挑战。

        在众人羡慕的神色中，炎龙子冷笑一声，回到了天妖阁的席位上。

        种子名额的好处不用赘述，少战一轮，稳进前十，占尽优势。此等规定让强者愈强，弱者愈弱，无形中给后起之秀挑战三小王增加了不小的难度。

        可也没人能多说什么，毕竟这种子名额也是凭实力打出来的，并非内定。

        紧接着三组的比赛也打完了，不出所料，宇昊天强势摘取种子名额。

        又等了一小会，一组的比赛结束，紫雷宗赵无极拿下了该组的种子名额。

        三小王顿时锋芒大盛，让人感慨不已，到底是三小王依旧无人能敌，强的令人发指。

        小组战接近尾声，只剩下四组还在缠斗。

        四组并没有三小王的存在，主动认输的场次不多，结束的时间肯定要比其他组慢上好些。

        “林云对阵李慕白！”

        时间流逝，不多时，四组也只剩下两场战斗了。

        两战都与林云有关，随着裁判的声音落下，他和李慕白先后登上升龙台。

        轰！

        两人落地的瞬间，各自体内有剑音响起，磅礴剑意冲霄而去，天地失色，风云并起。

        一时间，万众瞩目。

        其他各组早已结束妖孽翘楚，如祝青山、白黎轩，姜紫叶，邬啸天，甚至三小王等人，皆在关注此战。

        此战事关重要，若是林云落败，南宫晚玉基本提前锁定种子名额了。

        若林云获胜，则种子名额还存在变数。

        不过众人对此战的结果，大多是倾向于李慕白的。林云与林涛一战，已暴露苍龙九变的底牌，两者在剑道天赋上也有所差距。

        林云只有巅峰圆满的先天剑意，而李慕白则融合了山河意志，凝练出更为强悍的山河剑意。

        李慕白看向林云，神色稍显凝重，倒是没有太过轻敌，沉吟道：“一剑定胜负吧？”

        话音刚落，顿时就引起了一片哗然。

        李慕白占据优势，选择一招定胜负，林云无疑占了些便宜。

        “你确定？”

        林云倒是无所谓，他已看破对方的招法，一招和一百招没有区别。

        “如果胜负已经注定，还是快些结束比较好，你说呢？”

        李慕白面露笑意，神色温和，淡淡的道。

        众人神色恍然，看来这李慕白之前败在南宫晚玉手上，对林云兴致大减，不愿与其缠斗太久。

        “还未交手就如此自负，不太好吧。”

        林云看了他一眼，想稍稍提醒下对方不要大意，否则即便赢了也没什么意思。　　李慕白微微摇头，暗道对方还是不懂，半响方才解释道：“并非自负，只是你我间差距就是天和地的区别，我是天上的白云，你是地上的泥土，看到的风景并不一样。我是雄鹰看的天地广阔无垠，而你

        只是蚂蚁中较为强壮的一只，肉身再强，也改变不了你是蚂蚁的事实。”

        “林云，我和你不一样。”

        李慕白看向林云，颇为认真的说道，他想让对方认清这个事实。

        自己虽说败在南宫晚玉手上，可也还是一个层面的对手，而他则完全不是这个层面的剑客。

        “对，我和你不一样。”

        林云并未反驳，平静的应道。

        “不，你不懂这句话是什么意思，不过很快你就懂了。”

        李慕白笑意不减。

        话音落下，两人闪身后退拉开距离，各自蓄势，准备一剑定胜负。

        伴随着一声铿锵之音，李慕白拔剑出鞘，璀璨的剑光瞬间将整个升龙台照的大亮。他一剑刺出横空而起，身后有山川河流，纵横交错，城池楼宇，拔地而起，正是山河剑意所演化的恢弘异象。

        轰隆隆！

        如此恐怖的剑势，所过之处，让升龙台震颤不已。仿佛随着李慕白的逼近，整个天下都臣服在了他的剑下，让那刺出去的一剑愈发光芒耀眼。

        林云没有动，他看上去就像是被这剑势所震慑，连拔剑都没法做到一般。

        瞧得此幕，众人暗自摇头，差距确实有些大了。在林云和林涛交手时还不明显，可与真正的剑客对阵，这等差距立刻就显现出来了。

        李慕白嘴角微扬，身后山河剑意，再度暴涨，达到极为惊人的地步。

        看得出来，他有些想在林云身上找回场子的意思，以此剑大败林云，强势碾压。

        轰！

        可就在此剑将要刺来之时，林云动了，他剑未出鞘，闪电般刺了出去。

        他这一剑并无任何花哨，只将巅峰圆满的先天剑意催发到极限，突出一个快字。

        不动如山，动则迅雷不及掩耳。

        嘭！

        惊天巨响声中，林云的剑鞘末端，重重刺在了李慕白的胸口。他身后万里山河，城池楼宇，在顷刻间分崩离析，一瞬成灰。

        李慕白手中之剑离林云的心口只差半寸，可就是这半寸，彷如鸿沟，无法逾越。

        咔擦！

        护体真元碎裂的声音响起，李慕白吐出口鲜血，他以更快的速度被震飞出去，轰隆一声坠落在地上翻滚了好几圈。

        哗！

        快！太快了！

        局势逆转的太快，众人知道电光火石一瞬间。明明胜券在握，以碾压之势袭来的李慕白，转瞬就狼狈无比的被震飞了出去。

        “这怎么可能？”

        所有人都睁大了眼，不可置信的瞧得此幕。

        李慕白心头巨震，他眼中露出极度诧异的神色，完全没法想信自己败了。

        “不，你还没出剑，此招不算。”

        等到如梦惊醒，李慕白手掌在地面上重重一拍，便欲起身再战。

        没出剑？

        如你所愿便是。

        林云伸手拔剑，真元灌注剑意加持，行云流水中葬花闪电出鞘。轰！剑音激荡，葬花如苍龙怒吼，脱手而出。

        这一剑，正是霸剑起手式，一剑斩浮云，一剑动九天，一剑荡八荒，一剑平四海。

        浮云九天，八荒四海！

        噗呲！

        李慕白刚刚起身，这一剑便如龙而至，瞬间将其胸口刺穿。他脸色瞬间苍白，眼中露出惊恐之色，连忙弃剑，双手抓住葬花剑身，想要阻止此剑整个洞穿过去。

        轰隆隆！

        可这一剑声威太猛，他整个人都被剑势所震飞，眨眼就被裹挟着飞出升龙台。而后一声重响，被牢牢钉死在湖边神龙雕像上，长剑嗡鸣，挂着他颤动不停。

        林云看向对方，淡淡的道：“你我当然不一样，你就是废物，如何与我一样？”

        群龙盛宴至今，葬花公子首次展现出他的张扬与傲骨。他青衫如云，长发飞扬，眉间锋芒肆意，目光睥睨之间让四方颤栗。

        一朝英雄拔剑起，又是苍生十年劫。

        八千年功名尘土，九万里光芒纵横。

        皓月长存，剑宗不朽。　　霸剑扬威，谁与我争锋！

　　