        七天之后，林云等人随着青图长老，顺利来到了玄黄山脚下的孤霞城。

        期间宇昊天倒是收敛了许多，只是整个人都显得阴气沉沉，古怪之极。

        林云对此颇显意外，这人还真能忍。

        群龙盛宴结束前，差点就被自己打死，且不说还有跪在他面前的羞辱。眼下仅仅只是阴阳怪气的说了些话，连杀意都没怎么展露出来，这般变化显然更令人忌惮起来。

        抵达孤霞城后，众人在城中休整，等待着其他几域的翘楚降临。

        几日时间，林云闲来无事，匆匆领略了一番孤霞城的魅力。作为整个玄黄界的中心，的确恢弘大气，尊贵无比。、

        往来者皆是玄黄各域出来的精英，天魄境的强者在此地比比皆是。

        甚至林云还发现一些渡过天魄劫的强者，他们与没有渡劫的天魄强者相比，气息太过明显。

        差距之大犹如鸿沟一般，给林云造成了不小的冲击。

        让他知晓仅仅只是达到天魄并无什么意义，底蕴一定要强不然没法引动天魄劫，连别人的手指头都有些比不上了。

        又过几天后，随着其他几域的龙云翘楚先后到来，孤霞城的平静渐渐被打破了。

        通天之路，万界争锋的传闻也在这座古老的城池传了开来，顿时引起了轩然大波。城中上上下下，皆开始谈论此事，各域的榜首人物也都被挖了个底朝天。

        有意思的是，林云还听到些许关于自己的传闻，说南域出了个掌握通灵剑意的怪物。

        以往南域完全不入人眼，可林云掌握通灵剑意的事，却引起了极大的波澜。许多人甚至不信，连玄域的剑道天才都没有掌握通灵剑意，排名垫底的南域，怎么可能出得了如此妖孽。

        林云一笑了之，不过群井底之蛙。

        通天之路整个玄黄界放在其中都不算什么，到现在还分什么南域北域，所谓外域武者眼界也不过如此。

        又过两天之后，青图长老出现，召集林云等人朝着玄黄山走去。

        玄黄山的巍峨不用太过描述，乃是林云平生所之最，最令人称奇的整座山峰都萦绕着两股磅礴的玄黄之气。

        犹如两条蛟龙缠绕，而那蛟龙的庞大身躯隐没在大地之中，似乎朝着整个玄黄界蔓延过去。

        此次名额选拔的地点，在玄黄山的深处，圣盟重重守卫森严至极。

        当南域众人抵达之时，那地方已经聚集了一些外域的翘楚，青图长老神色未变，领着几人来到属于南华古域的席位。

        林云等人则是好奇不已，目光扫去，打量着周围环境。

        在这方平台的中央，有一座灵纹勾勒的传送阵，八个阵法节点闪烁着耀眼的光芒。　　“名额选拔开始后，你们都会踏入此阵传送到秘境中，秘境类似迷宫的存在。有考验也会有竞争，考验失败会被传送传来，被人打死也会传送出来……看到那阵法中的八道光芒没有，最终收到这八缕光

        芒的人，也就获得了最终名额。”

        青图长老指着神秘的阵法，与众人讲解到，规则倒是简单。　　林云心中了然，目光朝其他外域的翘楚看去，气息都强的可怕。一个个都故意没有晋升天魄，在半步天魄的阶段疯狂积蓄底蕴，有些甚至底蕴太过磅礴有光芒从散逸出来，在周身萦绕出肉眼都可见到

        的光之涟漪。

        强人很多，南域底蕴的确差了些，不过真正能让林云入眼的人还没出现。

        或许隐藏的很好，没被他发现也有可能。

        “云哥哥，看那边。”

        月薇薇站在林云身边，指着前方说道，就见那个方向有好几道破空声在幽暗的山林间响起。

        不多时，这几人便来到了近前。

        林云顺势看去，立刻感受打了好些让他凝重的气息，尤其是为首的那名灰衣老者。

        应该和青图长老一样也是圣盟中人，可给林云的感觉要强上许多，林云将剑意凝聚在双目中，隐隐约约在对方体内看到了四片气海。

        每个气海都浑厚的无法形容，步履之间气海波澜微动，仿佛有排山倒海般的力量涌来，给人带来莫大无比的压力。

        天人七魄对应先天七窍，心、口、眼、耳、鼻、手、足，七大武穴在先天境先后被打开。到了天魄境进一步被挖掘，将肉身极限扩展到匪夷所思的地步，甚至能触及灵魂。

        每开一魄便可在七大武穴深处打开气海，可度过天魄劫的强者，气海稳固犹如肉身中开辟了秘境，所能藏纳的天地灵气达到不可思议的地步。

        眼前灰衣老者，给林云的感觉好像四魄都有渡劫，那等修为极为恐怖。

        随手一击，四大气海同时翻涌，奔腾而至的力量不敢想象。

        林云的推测十分粗糙，真正了解天魄奥妙，怕是还得自己达到那一步才能有所明悟。

        “是西山域的人，那老者名为昌海也是圣盟中人，你要当心的是他旁边的人，西山域群龙盛宴的榜首钟玄。”青图长老瞧见林云的目光，暗中传音，给他介绍这一行人的来意。

        西山域的龙云翘楚吗？

        林云若有所思，仔细打量起那名为钟玄的青年来，模样颇为俊朗，他的修为达到了半步天魄巅峰的境界。

        可身上那股威压，却比宇昊天要恐怖的多，林云在没有祭出剑意的情况下，甚至还感受到了一些压力。

        这人底蕴要比我强！

        林云心中暗自震惊，他起码进入半步天魄两年了，两年来不知道炼化多少星珠，食用的天地灵药更不用多说。

        除此之外，他修炼的也是造化武学，比自己的时间还要长。

        林云心中很快就有了大致的推测，龙云宝库这次降临在了南域，可在此之前都是随机落在其他四域。外域霸主宗门，收藏的造化武学比起南域不知道要强多少倍，完全没有可比性。

        不过应该比不上青霄剑诀，他才修炼两月就能与对方抗衡，对方至少修炼了三年。

        感受到林云的目光，这钟玄淡淡一笑并没有太过在意，他作为西山域的榜首，对于各方瞩目的视线早已习惯。

        “这人是林云，南域榜首。”其旁边的灰衣老者暗中传音，给他介绍林云的一些信息。

        “通灵剑意。”

        闻听此言，这钟玄又忍不住多看了眼林云，若真是掌握通灵剑意，那可不能太过小瞧。

        除了宇昊天外，南域似乎又多了个有意思的人。

        钟玄冲林云笑了笑，旋即将目光收了回去，显得颇为平静。对通灵剑意，似乎并没有太过畏惧的模样，好像有不小的依仗。

        林云同样将目光收回，这集结整个玄黄妖孽的争锋，总算感受到了些许紧张的气氛。

        不多时，北陵域的榜首之人也到了，那人的实力半点都不弱于钟玄。

        南华古域、西山域、北陵域的人都来齐了，林云认真的扫了圈，发现除了榜首之人其他翘楚的实力也颇为不俗。

        若非龙云宝库在南域现世，如南宫晚玉等人，没有任何机会与这些人抗衡。

        在林云等人打量四方的同时，同样有许许多多道目光落在他们身上，这些人都没有说话可眼中闪过的不屑之色还是很明显的。

        南域的地位好像真的不怎么高……

        “东罗域的人来了！”

        青图长老的声音响起，林云眼中闪过抹异色，这东罗域的人据说都颇为狠辣。所处的环境相当恶劣，遍布着许多邪道宗门，杀人如斩草，各个修炼魔功，暴戾和残酷。

        即便是玄黄界排名第一的玄域，对着东罗域的人也十分忌惮，不敢随意招惹。

        呼哧！

        几道刺耳的破空声响起，黑芒闪烁，东罗域一行人浩浩荡荡的出现了。

        为首是一名黑衣中年，同样是圣盟长老，可神色却颇为凌厉与张扬。林云眼中闪过抹诧异之色，显然没有想到，圣盟这等势力竟然还有修炼魔功的人加入。

        不过转念一想，圣盟向来中立，吸纳邪道高手一点都不意外。

        在他身边还有名面容冷峻的紫衣青年，眸光冷漠，看上去并没有太过强悍的气势。可一出现，就引起了好些人的注意，西山域钟玄的目光就立刻看了过去，神色极为凝重。

        剑意！

        林云心中微动，这人体内藏着极为浩瀚的剑意，是一名用剑的高手。

        咻！

        就在林云打量之际，这人却是看也未看，一个闪身来到了方寒洛的面前，冷眼道：“你就林云？南华古域掌握了通灵剑意的那个怪物？”

        方寒洛闻言，顿时有些尴尬。

        他半步通灵剑意最近有所精进，剑意锋芒难以收敛，凌厉的剑威看上去的确在众人中出类拔萃。

        可那是因为林云的剑道造诣，早就到了更为高深的境界，剑意即便散发出去，也能无声无息融入天地间让人难以差距其中锋芒。

        更别说他此刻剑意锋芒内敛，哪怕圣盟长老不知情，也没法发现其中秘密。

        “阎摩兄，好久不见。”

        方寒洛还未答话，众人之中的宇昊天突然开口，看向了此人。

        “宇昊天，林云是谁你来告诉我吧，我很好奇掌握通灵剑意的怪物，到底有多强！”阎摩看了眼宇昊天，神色阴寒，显得颇为不善。　　宇昊天微微一笑，目光扫去，落在林云身上。

　　