        嗖！

        青光闪烁，刺耳的破空声响起，林云率先落在升龙台上。让人略显惊讶，毕竟这一战可是对阵三小王中的炎龙子，尤其是他还掌握炎龙金身诀。

        那可是半步通灵剑意都无法伤到的恐怖肉身，身怀一丝炎龙血脉的炎龙子，几乎是所有剑客的克星。

        两人间的交手，在大部分人心中林云的胜算并不高，甚至相当之低。

        联想到两人间的恩怨，这一战林云应该多少有些忧虑，甚至主动认输都不意外。

        可谁都没有想到，林云竟然率先落下，丝毫未惧。他脸上那把从容不迫的神情，一如往昔，让人感觉仿佛他并未将炎龙子眼里一般。

        “废物东西，这么急着想死吗？”　　  天妖阁席位上，炎龙子眼中闪过抹怒意，豁然起身，冷眸中寒芒爆涌，他阴沉着脸冷声喝道：“林云，我早说过你碰到我若是认输也就罢了，若不认输，今日这一战你想死都难，若不让你跪地求饶，我

        就不是炎龙子！”

        其面目狰狞，咬牙切齿。

        浑身上下弥漫着冰冷之极的杀意，    那等杀意蕴含着话语中，一字一顿的散发出去，让在场众人都忍不住打了个寒颤。

        “好冷。”

        “好可怕的杀意，这炎龙子看来是真的动了杀心，看来对林云真的是恨之入骨啊。”

        “呵呵，他之前几次三番被林云打脸，最后甚至落得自打耳光。堂堂三小王之一，何曾如此狼狈，林云此战怕是要遭重了。”

        “说起来这也是炎龙子自找的，不过此人性情暴戾，高高在上惯了，根本就懒得和林云讲什么道理。”

        “这林云要死输了，还指不定得被他怎么羞辱……难办。”

        两人还未交手，火药味就有些大的可怕，现场气氛一片森寒凝重，全都被炎龙子身上的可怕杀气给吓到了。

        轰！　　杀意沸腾的炎龙子，身形爆闪，重重落在升龙台上，死死盯着林云冷声道：“你这胆子还真不是一般的大，没听到我之前的话吗？所谓剑客都是废物，群龙盛宴上就没有剑客杀到过前三，我会让你后悔

        出现在我面前。”

        与旁人想象中的不一样，林云的心很平静，并未觉得这一战有什么特殊之处。

        如果硬要说有，或许林云心中的杀意稍稍重了些，紫电魔龙鹫的仇也该报了。

        他右手缓缓扣在剑柄上，淡淡的道：“你不是第一个对我说这话的人，但之前对我说过此话的人，全都死了。”

        “这个笑话可没什么意思。”

        炎龙子狰狞一笑，丝毫未将林云放在眼里，话音落下，便一步踏出。

        轰！

        其浑身火焰意志顿时爆涌抱起来，这等气势比之前对阵方寒洛时更为暴虐，多了股冷冽的杀意，给人带来的压迫感更强。

        恐怖的威压中，杀戮之意汹涌澎湃，隐隐中还有股狰狞无比的妖煞之气，残暴而冷酷。

        他体内那丝炎龙血脉激荡起来，在他眼中林云仿佛只是一个猎物，一个等着他来蹂蹑的猎物。

        随着他步步逼近，身上的火焰威压愈发凝练，犹如滔滔热浪不断席卷而至。

        轰隆隆！

        惊人的气势在不知不觉中，让九龙湖中的湖水轰然沸腾起来，湖面腾起一片白茫茫热气。湖水甚至以肉眼可见的速度，一点点蒸发起来，如此恐怖的异象看的人大惊失色。

        这炎龙子在缓缓逼近中，到底蓄积了多么恐怖的力量，很难想象等他出手之时这一击会何等惊人。

        想到方寒洛被他一拳就轰碎了紫冰战体，众人不由面色微变，这林云莫非要一拳就被炎龙子打败了。

        杀！

        炎龙子狰狞一笑，缓缓逼近中他的突然暴起，一个闪身就来到了林云面前，抬手就是一拳轰了出去。

        嘭！

        百鼎之力在瞬间爆发，碾碎方寒洛紫冰战体的恐怖一拳，又一次再现。

        嗡！嗡！

        即便众人都有了些心里准备，可依旧被这恐怖的音波，真的头昏脑涨，面色痛苦不已。

        咚！咚！咚！

        辽阔的湖面像是一面巨鼓，似有人不停的敲了下来，一道道接近千丈的水浪冲霄而去。

        眼看这一拳就要杀了过来，林云依旧未动，任由这拳芒落下，他扣在剑柄上的右手没有丝毫要拔剑的意思。

        “这是做什么？”

        “不会是被炎龙子的威压逼的连拔剑都做不到了吧。”

        “很有可能，炎龙子这突然暴起的一击，连普通的天魄强者都可以打死，林云有点不妙了。”

        众人面色大变，心中猛的一沉。

        可就在此时，林云做出一个谁都没想到的动作，他左手猛的一沉，直接将剑鞘插|进了地面。

        轰！

        瞬息间有龙吟怒吼，恐怖的气力同样在林云体内奔涌起来，身体表面的紫电龙纹不停蠕动。

        林云五指紧握，感受到体内爆炸般的苍龙之力，同样是一拳，同样是百鼎之力，狠狠迎了上去。

        两道蕴含着不同龙威的拳芒，在半空中轰然爆炸，碰撞出呼惊天巨响。

        余波激荡，林云青衫猎猎作响，这一拳硬是被他给挡了下来。

        “可恶。”

        瞧得此幕，炎龙子脸色顿时就黑了下来，这家伙居然连剑都不用，想要以肉身来和自己拼。

        “不知死活！”

        其当即勃然大怒，又是一步重重踏出，整座战台都剧烈的颤抖起来，狂喝道：“炎龙拳，碎空！”

        轰隆隆！

        火焰意志汹涌之下与其体内的炎龙之力混合在一起，瞬间见凝聚成一尊巨大的龙爪，朝着林云狠狠拍了下去。那磅礴的龙爪燃烧着熊熊火焰，落下之际，似乎要将林云直接连同空气一起抓碎。

        “雕虫小技！”

        林云眼中锋芒爆闪，充斥着爆炸般的澎湃精力，雷光熠熠，浑身气血翻腾。

        其体内苍龙之力疯狂运动，汪洋般的气血整个沸腾起来，心口处的苍龙印光芒爆裂。气力顿时在涌动之间传出阵阵滔天巨响，那是苍龙怒吼震慑九天。

        那燃烧着火焰的磅礴龙爪，搅动狂风，呼啸之中林云长发乱舞。伴随着充斥全身的恐怖气力，他身体表面一道道紫电龙纹破体而出，噼里啪啦闪烁着耀眼之极的紫色电光。

        林云横空而起，雷芒闪烁中，迎着那磅礴龙爪一拳轰了出去。

        咔擦！

        有脆响声传出来，那磅礴的龙爪像是玻璃板不停的碎裂，眨眼就整被林云一拳轰得荡然无存。半空中林云遗世独立，身后无边剑意衍化的苍龙虚影，威凌天下，镇压山河，不怒而威。

        又挡住了！

        观战席上众人惊呼不已，林云以苍龙战体配合剑威，竟然又挡住了炎龙子的一拳。

        “太夸张了吧。”

        “这林云的气力竟然恐怖？他这肉身底蕴，有些可怕，似乎炼化不少天地异果，居然能和身怀炎龙血脉的炎龙子平分秋色。”

        原本对林云颇不看好的众人，顿时兴奋起来，这一战有的打了。

        炎龙子暴怒不已，一步踏出，凌空而至。磅礴的火焰意志在他身后，直接衍化成一条暴戾无比的炎龙，那龙头中两个眼眶燃烧骇人无比的血色火焰，让这炎龙看上去显得极为邪恶。

        “炎龙拳，破星！”

        炎龙子肉身爆出无上凶威，其浑身气势在身后炎龙虚影的加持下，轰然爆炸，当这股气势飙升到极致时，拳芒狠狠落落下去。

        呼哧！

        伴随着拳芒的落下，天穹间无边云层突然爆裂，九天之外像是有星辰碎裂。数不清的星辰碎片，化成硕大无比的天外陨石，燃烧着烈焰朝着林云狂风暴雨般袭去。

        嘭！嘭！嘭！

        每一颗陨石落下，都将地面炸出道道裂缝，整个升龙台剧烈的晃动起来。这一拳的攻击太过密集，林云人在半空，当即就被三颗陨石砸中，在半空中被直接震飞到地面。

        “好戏才刚刚开始！”

        炎龙子狰狞一笑，林云若是还不拔剑，必死无疑，这一招可远远不止如此。

        在那密集的天外陨石中，炎龙子藏在其中，他的拳芒在气力和真元的灌注下愈发璀璨。到的最后如太阳般耀眼刺目，将其他天外陨石的火光，全都掩盖了下去。

        林云神色未变，体内真元，却是沸腾不止。

        紫府处固化的阴阳磨盘如十万大山般震动起来，磨盘中央冷傲绝伦的紫鸢花，一片一片悄然绽放。

        等到这九十九朵花瓣尽数绽放的刹那，林云眼中精芒一闪，  同样将苍龙之力和真元瞬间融合。

        “大！风！劲！”

        刹那之间，林云身上暴起惊天狂风，吹得人睁不开眼。

        听风起，风起之声，震颤九天。

        观云醉，万卷狂云，随风摇曳。

        上古传承的秘术，此刻在林云身上展现出无边威能，既有风震颤九天，又有万里白云如人饮酒般摇曳不止。在苍龙剑威的加持下，这多年磨练的大风劲，绽放出前所未有的光芒。

        风起九天，云醉八方。

        可显然林云这一拳，远不止如此，他又是一声狂喝：“苍龙九变，第八变！”

        顿时间风雷并起，圣音如电。一百多道恐怖的雷音重叠在一起，在这九天狂风中轰然炸裂。　　林云身上紫电龙纹不停的纠缠，他整个人扶摇而上，如鲲鹏乘风而起，迎上对方媲美太阳般的惊人一拳。

　　