        三天后。

        一片破败的宗门遗迹中，林云面前摆放着三十多朵流光金盏花，不过大多都是白色和蓝色，紫色相对较少。

        至于金色的极品流光金盏花，林云至今为止，也就三天前碰巧遇到，之后在没见过。

        眼前这些金盏花，一半是林云寻到的，一般是杀人所得。

        他拥有的星元丹数量，达到了一百三十万枚的恐怖数量，得来的巨额收获，令他相当吃惊。

        恍然间，有些明白高等界域的翘楚，为何如此残暴了。

        光靠自身修炼，想要累积到足够的星元丹太过麻烦，实在没有杀人夺宝来的直接。

        对林云来说，倒是没必要如此。

        他不会主动去找人麻烦，可谁若是惹到他，也并不介意出手杀之。

        林云将背上的剑匣放下，打开后一股浓浓的画像铺面而来，有零碎的花瓣如星火般飞舞中，笼罩在他的周身。

        锵！

        林云伸手拔出葬花，剑身锋芒冷冽，在花香的韵养下剑身上古朴自然的纹路。细细看去，变得繁复了许多，纠缠环绕之间有道韵暗藏。

        那等道韵，藏着一股恐怖的大势，隐约间让人感觉像是有某种爆发性的力量要复苏一般。

        “这些纠缠的纹路，像是天然形成的灵纹，实在玄妙的很。”

        林云打量着寒光四溢的剑身，轻声说道，这葬花剑的秘密只怕也是不少。

        作为天然的金属木，想要达到如此灵性，也得经过高人的打磨才行。它曾经应该有无上荣光，可以称作剑中之王，如今略有锋芒，却没法和它巅峰时媲美。

        半世浮萍随水逝，一宵冷雨葬名花。

        葬花！

        “等你晋升道兵，应该会有那么一丝剑中之王的风采吧。”

        林云眼中闪过抹期待之色，如此多的流光金盏花，应该足以让葬花晋升道兵了。

        咔擦！

        剑身末入鞘中，林云将花瓣碾碎铺满剑匣后，重新将剑放入其中。、

        就在林云将剑匣背上之时，脚下传来剧烈的震动，轰隆隆的巨响有远不及在耳畔回荡不止。

        声音从很远的地方传来，可在林云耳中，依旧大的吓人。

        尤其是这脚下的震动，连带着空间都有些恍惚起来，林云身体晃动了好几下才勉强站稳。

        “又有异宝出现了吗？”

        林云稳住身体，循声看去，若有所思。

        类似的情景他倒是见过不少，应该是埋在地底的殿宇，震动了黄沙出现在地面之上。

        林云在这遗迹中待了七八天，见过了很多热闹。

        他忙着收集流光金盏花，这些热闹也只是远远看了看，都没有怎么掺合

        林云双眼微眯，眼下金盏花收集的差不多了，日曜之灵未现世前凑凑这些热闹也好。

        话说回来，如此巨大的震动，他也是首次见到。

        “看看去吧。”

        林云心念微动，以木生风，云霄化雷。

        轰！

        十多丈的紫电龙卷风，从脚下环绕而起，眨眼就带着他呼啸而去。

        风雷一般的速度，奇快无比。

        可饶是如此，林云也足足腾飞了半刻钟后，方才缓缓停了下来。

        万米之地，一方巨大的盆地中，耸立座三层石楼高达近千米。

        最顶端直接断裂了开来，在上古之时这石楼，应该远远不止三层。可相对而言，能保持如此完整的石楼，在整个龙城遗迹中相当少见的事情。

        几乎就没有见过，超过两层的殿宇。

        这应该是当年龙城中，某个家族的藏宝楼，用来给后辈弟子挑选资源，也是家族底蕴的某种象征。

        靠近后，林云方才发现，藏宝楼聚集了闻风而动的各方人群。

        日曜之地的好多界域，都被这保存完整的三层楼给惊艳到了，藏宝楼的石门还未打开各方便有些大打出手的趋势。

        “你有什么资格第一个进去，这藏宝楼是我洪山界域发现的！”

        “呵呵，洪山界域有什么了不起的，也就两名天魄一重的强者坐镇，能和我飞风界域相比？”

        “想的美，此等宝库，人人有份，谁都别想独占！”

        当有人按耐不住，想要率先推开石门后，立刻点燃火药桶。

        真元激荡，各种杀招疯狂祭出，彼此之间在相当短暂的时间，就有些杀红了眼的味道。

        哗！

        林云以紫电龙卷风从天而落，扫了眼正在各自厮杀的人群，径直朝藏宝楼的入口走去。

        悄然之间，便离这大门不到百米。

        唰！

        就在这一瞬，各方厮杀的众人，立刻停下了动作，目光无一例外全都落在林云身上。

        “哪里来的小子？半步天魄的境界，居然赶来火羽城凑热闹！”

        “怕不是疯子吧，当着我们的眼皮想进入藏宝楼，真以为我们都看不到吗？”

        “废物一个，哪那么多话，杀了就是！”

        争斗中的众人，短时间内无法决出胜负，可谁要是赶贸然走向石门，必然会被众人联手杀之。

        不知死活。

        林云心中冷笑，若非自己不愿滥杀无辜，这些人连开口说话的机会都没有，全都会死的干干净净。

        眼下来找他的麻烦，他倒是不介意，试试葬花剑的锋芒。

        “滚！”

        可就此时，天地间响起一道暴雷般的冷哼声，那声音如雷霆般重击在众人的心口。当即，就有人五脏六腑翻腾不已，脸色煞白中，一口鲜血狠狠吐出来吧。

        “一群蝼蚁！”

        当话音落下的瞬间，风云变幻，天地失色。

        一只纯粹由紫色真元凝聚的硕大拳芒，拳芒除了紧握的五指，还衍化出了半截手臂。那手臂之上缠绕着火焰滚滚的锁链，锁链在碰撞之间发出惊天般的爆裂之声，让人耳膜发颤。

        噗呲！

        瞬间就有十多人在拳芒的轰击下，当场就被轰死了，剩下的人仅仅是被余波扫到立刻吐血狂飞。

        就在须臾之间，还能面不改色，勉强站立着就只剩下十多名天魄一重境的强者了。

        可这些站立的人，脸色都显得极为难看，眼中闪烁着浓浓的忌惮之色。

        刚才还吵吵闹闹的现场，立刻就变得鸦雀无声，寂静的让人感到可怕。

        “好强！”

        林云眉头轻挑，眼中闪过抹诧异之色，这等拳芒有些可怕的吓人。

        不出意外，来者肯定是高等界域的妖孽。

        “高等界域！”

        “是高等界域的妖孽……”

        “拳如昊日，紫焰滔天，这是紫阳界域的陈穹！”

        “走！走！走！走！”

        被掀飞的那群人的吓得瑟瑟发抖，唯恐受到波及，慌忙逃窜。至今以来，火羽城中的各界武者绝大多数都是高等界域手中，他们的凶名早已如梦魇一般缠绕在众人心里。

        刹那间，方才还热闹无比的一群人，顷刻间就远远退去。

        还站着几名天魄一重境强者，咬牙强撑，目光闪烁，面色变幻不停。让他们就此放弃，可没有这么容易。

        拳芒余波激荡，地面之上尘土飞扬。

        在这飞扬的尘土中，一道紫色身影，不疾不徐缓缓走来，正是紫阳界陈穹。

        轰！

        伴随着他的到来，众人身上的压力愈发沉重，面色显得极为吃力。同样是天魄一重境可这陈穹，他体内的真元雄浑而澎湃，如烈日般夺目，仿佛走来的不是一个人，而是一尊煌煌昊日！

        璀璨，刺目。

        “走！”

        等到陈穹彻底现身后，那恐怖的压迫力达到极限，几人面色哗然大变，再也不敢久待纷纷散开。

        眨眼就，这偌大的空地前，就只剩下林云还在。

        至于他身边的血龙马，则在地面上尸体中乱串，其嘴上叼着一个储物袋。在其他储物袋中挑挑拣拣，翻来倒去，取出其中稍微抢眼的宝贝后方才随意扔掉，这二货跟着林云眼界也变得挑了。

        那般模样像是挑拣货物般，时不时眼中露出鄙视的神色，分明再说都是堆垃圾。偶尔翻到好东西，露出闪亮的门牙，咧嘴不停的笑了起来。

        等到收集完后，其心满意足，直接大口一吞将储物袋吞进了自己肚子中。

        远去的众人回头看去，大惊失色，吓得嘴巴张开，发不出声音来。

        “这，这……，这小子疯了吗？”

        “我的天，碰见陈穹不走也就罢了，居然还敢放任自己的魔宠收集储物袋！”

        “可恶，这龙猫的太贱了！”

        众人气的不行，死去的人中好些都是他们的同伴，可却被这龙猫挑肥捡瘦，甚至还鄙视嘲弄。

        紫阳界陈穹扫了眼地上的尸体，看了看血龙马，又看了看林云，眼中闪过抹诧异之色：“见到我，不去逃命，还敢站在我面前，你这是不想活了吗？”

        他是楞了片刻才惊醒过来的，区区一个半步天魄，废物中的废物，蝼蚁中的蝼蚁。

        见到自己不跑也就罢了，居然还敢让自己的魔宠，当着他的面收刮这些储物袋。这些一拳就打死的人，在他眼中并没有太大的价值，可这些储物袋毕竟是他陈穹。

        哪怕是一根头发丝，他不开口，谁都别想动！

        林云面色波澜不惊，淡淡的道：“藏宝楼的门还未开，为何要走？”

        哗！

        他的话音落下，四方顿时一阵惊呼，这家伙胆子未免太大了些。搜刮这些储物袋也就罢了，居然还想进藏宝楼！　　陈穹的瞳孔猛的一缩，迸发出凌厉骇人的目光，冷笑道：“我能感觉到你身上有强大的剑意，可惜你并不知道高等界域的底蕴有多恐怖，通天之路，像你这样的所谓天才，死在我手中的不下一百之数。

        ”

        “阁下废话有点多了，出手便是。”　　林云懒得多说，高等界域的翘楚，向来目空无人。不给点教训，永远都觉得自己高高在上，天下无敌。

　　