        “这小子的武魂，莫非没法祭出？”

        “该不会是废武魂吧？”

        “嘿嘿，若真是如此的话，倒是不用太过担心了。”

        祭出武魂的刘腾三人，见林云未祭出武魂，小声沟通起来。

        之前三人被揍的太惨，此刻见到林云未祭出武魂，心中有所猜测却也不敢贸然而动，显得极为小心。

        “看这小子，到底打的什么主意！”

        刘腾给黑衣老者和刘天，各自使了眼色，三人从不同的方向一点点逼近了过来。

        林云面色不变，心中却有些着急，他的武魂的确无法祭出。

        尝试了几次，都毫无波动。

        倒是那一闪而逝，通向黑暗未知之处的锁链，震的五脏翻腾，气血不稳。

        “哈哈哈，这小子真的无法祭出武魂！”

        刘腾见三人的气势，已完全将林云笼罩，对方仍无反应不由大笑起来。

        “宰了他！”

        “看他嚣张到几时！”

        嗖！

        三人腾空而起，手持各自的兵刃武魂，朝着林云快速杀了过来。

        先天武者，祭出武魂，与没有祭出武魂，实力有天壤之别。

        不过这武魂祭出，也算是殊死一搏了。

        不说武魂祭出对精神的消耗，但说武魂若是有什么受损，就是无法挽回的根源性创伤。

        铛铛铛！

        林云手持古剑匣，冷静沉着的应对三人的攻击，略显吃力。

        可以明显感应到，对方祭出武魂后，气势和声威完全提高了一个等级。

        强势压迫中，林云一步步后退。

        刘腾三人脸色阴沉，一招一式，皆凶狠无比。发泄着之前被林云压着打的怒气，可谓是快意无比。

        “小畜生，看我怎么收拾你，一起上！”

        手持长枪的刘腾，攻势最为猛烈，说话之间，凌厉的攻势，疯狂展开。

        嘭！

        承受着三人重重一击的林云，手持古剑匣，被震飞百米。

        “杀！”

        三人眼前一亮，气势如虹，功法越发凌厉。

        几番交手之后，再度联手强势一击，三大武魂同时被古剑匣挡住。

        可力道实在太强，林云脸色凝重，以纯阳内劲化解之后，仍被击飞数百米。

        “这一枪，要你命！”

        三人见到林云再度被击飞，爆喝声中，准备给林云来必杀一击。

        “这就想要我的命了？你也未免，太天真了一些。”

        林云面露冷笑，这三人仗着武魂之威，真的是无法无天了。

        看了看右手掌背上的旱金莲印记，林云将古剑匣，将地面重重一放。

        砰！

        沉重的剑匣，竖立在地面上，腾起一片尘埃。

        “想干嘛？”

        “这家伙，是放弃抵抗了吗？”

        刘腾三人对视一眼，眼中都露出一丝疑惑，若非这古剑匣防御太过惊人。在祭出武魂之后，林云不知道要死多少。

        现在居然在气势最弱的时候，将古剑匣放在了一边。

        在几人惊愕的神色中，伫立不动的林云，陡然间五指紧握，一拳轰出。

        就见其拳芒上，一朵金灿烂的旱金莲，陡然出现，绽放出璀璨光芒。

        恐怖的气势，从林云身上爆发出来，化作滔滔烈焰，布满苍穹。

        不一会，整片天空云层焚烧起来，犹如一幕火帘，遮天蔽日。

        轰！

        还未完，当旱金莲尽数绽放后的一瞬，立刻幻化为上古凶兽旱魃的模样，横冲而至。

        嘭！

        巨响声中，刘腾三人手持武魂的巅峰一击，一个刹那就被轰散，分崩离析。

        凶手旱魃去势不止，直接撞在三人身上，爆发出惊人的气浪。

        噗呲！

        三人同时吐出大口鲜血，被狠狠撞飞，落地之后，一时间竟无力起身。

        林云抬头看去，只见漫天云彩，化作血焰燃烧。

        方圆十里，赤红一片，地面上有裂缝不断炸开，宛如蜘蛛网一般密集。

        烈焰焚天，这就是烈焰焚天的异象吗？

        在异象之下，林云感觉体内流淌的纯阳内劲，格外活跃，于体内激荡不休。

        “这点本事就想要我命吗？”

        目光一挑，看向前方挣扎着爬起来的三人，林云冷声道：“还真以为我无法祭出武魂，就任由你们蹂蹑不成！”

        “你很强……可今日，死的人只可能是你！”

        刘腾艰难的起身，其双目冰冷，透着阴毒无比的怨气。

        黑衣老者与刘天二人，同样神色凝重，似乎下定什么决心一样。

        咻！

        就见刘腾手中的长枪上，陡然凝聚出阴寒冰冷的白色火焰，将整个长枪裹挟在其中，可怕的煞气透过枪尖，一点点散发出去。

        刘天与黑衣老者手中的兵刃武魂，同样凝聚出，可怕的气势，显得十分诡异。

        “铁索寒江！”

        “血影狂风！”

        “怒云斩！”

        就见得三人怒吼一声，手中武魂爆发出惊人的气息，而后同时将手中兵刃仍了出去。

        轰！

        就见三种武魂，衍化成三种不同的杀招异象，铺天盖地，朝着林云席卷而至。

        当杀招施展之后，刘腾三人的脸色，同时苍白了许多。

        “先天武技？”

        不对，更是利用武魂的某种禁忌武技，明显比一般的先天武技强了许多。

        这就是三人，最后的底牌了吗？

        锵！

        林云伸手一招，剑匣弹开，葬花剑出现在其手中。

        剑在手，一股凌厉无匹的锋芒，从林云眉宇之间展露。

        三人的杀招，各不相同，刘腾的长枪衍化成一条铁索，在漫天飞雪中，似乎有隔断大江之力。黑衣老者的长刀，则血光爆闪，化作阵阵阴风，风中暗藏无数阴毒的刀势。

        刘天的宝剑，则是大开大合，就是一抹冲天剑芒，似要破开云霄。

        不敢有丝毫大意，林云拔剑出鞘，一念生，剑尖四朵蔷薇花，同时绽放。

        花开一瞬，璀璨剑芒，照亮这一方天地。

        漫天花碎，林云持剑而舞，数不清的蔷薇花瓣，凝聚成一道龙卷风，随剑一指。

        蔷薇花瓣组成的龙卷风暴，带着林云凌厉无匹的剑势，横扫而去。顷刻之间，便于刘腾三人，施展出的禁忌武技，狠狠相撞。

        嘭！

        仿若平地惊雷般的声音，陡然间爆响不止，声声不断。

        就见蔷薇花卷，去势不止，一路所向披靡，将三人衍化的异象尽数碾碎。

        噗呲！

        只见三抹微光，遁入刘腾等人体内，各自吐出一口鲜血。脸色惨白，神色虚弱，再无一战之力。

        三人顾不得身体的虚弱，转身就飞奔起来。

        “想跑？”

        林云冷笑一声，持剑而起，几个跳跃就追了过来。

        唰唰唰！

        剑光起落，三人身上，血剑飞虹，惨叫声中，纷纷倒地。

        “别杀我，你想要什么，我都可以给你？”

        看着林云手持葬花剑，一步步逼进，刘腾三人面色惊恐之色，不断挣扎着向后爬去。

        “没必要。”

        林云收剑归鞘，正当几人松了一口气，三人身上的储物袋被他尽数搜了出来。

        “你！”

        刘腾气的发抖，他整个家族在这次行动中，就已经花费了十多年的积累。

        身上的储物袋，已是他全部家当，竟被林云直接没收。

        彻底让他，没有了东山再起的资本。

        “不服气？”

        林云眼中杀意，一闪即逝，他倒是不介意再补上几剑。

        “没有，没有。”

        “滚吧！”

        几人连滚带爬，不敢再多看林云一眼，向远处逃去。

        看着三人沉甸甸的储物袋，林云露出一丝满意的神色，几人还算识趣。

        这几日的经历，真是跌宕起伏。

        先是与黑衣老者一场大战，抢到寒云枪，又九死一生取到旱金莲。

        炼化旱金莲过程中，更是苦不堪言，痛苦不可言表。

        可看着烈焰焚天的恐怖异象，看着突破先天之后，花从何处起的强大威力。

        看着刘腾三人，狼狈而去的模样，一切的一切都值了。

        “机遇，永远都是要考自己争取而来。”

        伸手一招，漫天云彩燃烧的烈焰，地面上赤红色的火焰，尽数散掉。

        化为一缕缕焰火，融入掌背，重新凝聚为一株旱金莲。

        看着手背上的印记，林云轻声道：“这烈焰焚天的异象，还真是可怕，不知道等我实力增长后，可否真正达到所谓的焚天之境。”

        此行颇为满意，收获满满。

        唯一美中不足的，便是断剑武魂，还有些捉摸不透。

        “先去找血龙马吧，不知道这家伙，又野到哪里去了。”林云收回思绪，摇摇头，不在多想。

　　