        林云的速度不快不慢，没多久，来到了那片龙城遗迹中。

        靠近之后，风沙隐没，林云才有些诧异的发现，这座庞大的龙城比想象中的还要残破。

        大部分的建筑，都湮没在黄沙之中，一眼望去格外荒凉。

        不过当踏上龙城遗迹的瞬间，林云便发现空气中狂躁的火属性灵气骤然狂降，可细细感受后方才发现。

        这些狂暴的火属性灵气并未真正消散，取而代之是完全融入了空气中，相当于呼吸之间就会涌进体内。即便紧闭毛孔，不去呼吸，也会无时无刻的渗透进来。

        林云将剑意灌注在双目中，顿时发现许多肉眼无法看见的黑色火点，连剑意都无法斩碎。

        黑色的火点，并不算太过致命，可积累到一定的程度将会变得极为可怕。

        “原来如此。”

        林云散掉双目中灌注的剑意，最初来到这火羽城的那帮人，应该是没有注意到这其中的古怪之处。

        此地无法久待，否则时间一长这些黑色的火点，便会凝聚为可怕的火毒。到时候五脏六腑，浑身肌肉骨骼，都会燃烧殆尽，由里到外化成变得枯朽起来。

        倒也无碍，只要提前离去便好。

        林云心中有底，在这火羽城的遗迹中寻到一个方向，便这样一路走了过去。

        看似不算太快的脚步，实际上在不知不觉中，已经赶上了好些提前出发的翘楚。

        和林云猜的差不多，这片遗迹太过广阔，轩云界众人早已分散。想要重新聚集起来，怕是不太容易。

        对他来说倒也还好，独行甚至更好一些。

        漫无目的的行走遗迹中，林云的视野中，偶尔也会闪过好些眼神焦急的身影。想来这火羽城，与众人想象都有些不太一样，全然没有想过这座龙城会破败的如此厉害。

        大部分建筑，都被湮没在黄沙之下，所谓天材地宝和龙城中曾经的传承都变得难以寻找。

        约莫两个时辰后，林云脚步一顿，双眼微眯看向前方。

        “运气不错。”

        在前方千米之处，黄沙中绽放一株半米高的小树，树干散发着淡淡的金光，像是金属一般存在。顶端垂悬着一团白色火焰，火焰中一朵奇花正在安静的绽放。

        流光金盏花！

        林云本想着至少得一天后才能寻到此花，没想还不到半日就寻到。

        流光金盏绽放的颜色，分为白色、蓝色、紫色和金色，白色为下品，金色则为上上品，也就是传说中的极品。

        眼前这朵流光金盏，在下品之中也算是极为普通的，可毕竟是个好的兆头。

        林云没有任何迟疑，真元灌注在双手中，猛的伸手一招。

        哗！

        半米高的小树直接被连根拔起，带着那朵流光金盏花，闪电般落在他的手中。可还来不及仔细打量，地面炸起的满天黄沙中，地底中就窜出一条披着黑色鳞片的巨蟒。

        黑鳞巨蟒身上弥漫着天魄境巅峰的气息，接近百米长的身躯有着强烈无比的尸气，这是一条死去的妖兽。

        可在某种力量的滋养下，重新“活”了过来，且对林云手中的流光金盏花有着强烈的执念。

        眨眼间，这黑鳞巨蟒张开巨口，朝着林云冲杀了过来。

        林云将流光金盏花收好，不慌不忙，从容无比的朝后退去。

        腾云诀施展之际，他的脚下像是有龙形气流缠绕，驮着他在瞬息间避了开来。

        等到那黑鳞巨蟒再度杀来，林云眼中寒芒一闪，已经收好流光金盏花的他，没打算在对着巨蟒有啥客气的。

        嘭！

        巨大的声响中，这看似庞大的黑鳞巨蟒，被林云直接掀飞。

        可落地后，一个转身黑鳞巨蟒仿佛没受伤一般，嘶吼着再度杀了过来。

        “麻烦！”

        林云微微皱眉，对这种半死半活的妖兽显得有些厌恶。

        当下上百道紫电龙纹在一息之间，尽数灌注在他的右臂中，当五指紧握的刹那。顷刻间有璀璨的雷光暴起，接近三百鼎的狂暴疯狂巨力，直接轰击了过去。

        嘭！

        除了恐怖的气力之外，林云这一拳还将剑意加持在其中，触及到黑鳞巨蟒的刹那直接将这巨蟒轰成了粉碎。

        不过危机并未解除，当这黑鳞巨蟒彻底死亡的刹那，地面不停的蠕动起来。

        “好像也不过如此。”

        林云随意看了眼，发现黑鳞巨蟒的尸体并无有价值的材料，便直接朝前方走去。

        接下来，林云一路朝前走去，刻意避开了许多人群聚集之地。

        将目标主要放在流光金盏花的收集上，两天时间过去，林云收获还算不错。拿到三朵下品、四朵中品，他将花瓣捏碎全都铺在了身后的紫鸢剑匣中。

        可以明显的感受到，靠着花香的韵养，葬花剑的品质的确有所精进。

        不过这两天时间，林云遇到的妖兽也是越发恐怖，又一次甚至同时遭受了四头黑鳞巨蟒的袭击。

        “好浓的花香！”

        一处残破的建筑前，林云停下脚步，眼中闪过抹异色。

        流光金盏的花香，顺着风声从远处传来，花香之烈乃是林云这两天来从未见过。

        莫非是上品流光金盏？

        林云心中一动，没有细想便顺着花香，一路追寻了过去了。

        嗖！嗖！

        越是靠近，林云心中愈发惊讶，花香浓郁的像是烈酒一般狂躁。仅仅只是闻到，便有些昏昏欲醉……怕是不止上品流光金盏花这般简单。

        半响，林云终于停下脚步，  前方一株十米高的树干上，垂落一座纯金色的想流光金盏花。细细数去，共有十片花瓣，金黄色的花瓣在阳光照耀下，闪烁着迷人的光泽。

        在花蕊处还绽放着血色流光，鲜红和金黄两种色彩，交相辉映，让这流光金盏披着蹭梦幻般的光纱。

        林云很快就判断出，这是一株极品流光金盏花，需要千年才可以开花。

        不过……

        “嘿嘿，又来一个送死的。”

        “看来这极品流光金盏花，确实诱惑不小，我等只需守在此地，就有源源不断送上门来。”

        “比起流光金盏花，这些人身上的宝物，累加在一起只怕更大！”

        “原来是个天魄境都还没突破的废物！”

        在流光金盏花的附近，早有四人守候在此，地面之上随意摆放着十来具尸体，血流一片。

        四人来自某个中等界域，修为境界都拥有了渡劫的资格，言谈之间，目光在林云身上不停的打量，眼中神色充满嘲弄。

        “既然来了，就别走吧！”

        为首之人，狰狞一笑，朝着林云闪电般杀了过去。其余三人，则迅速散开，将林云的所有退路堵死。

        想来这四人配合许久，动手之间，默契十足。

        “找死！”

        林云并指为剑，  电光说之间，雷霆一指。

        轰！

        有青色的剑芒在指尖迸发出去，破开那人的掌芒，刺中其眉心。

        噗呲！

        出手之人，一口鲜血吐出，当即当地不起。

        “剑意！这小子掌握了通灵剑意，一起动手！”

        其余四人大惊失色，慌忙间纷纷怒吼起来。

        “自不量力。”

        林云身形原地转动，顿时间残影重叠，每道残影各出一指，杀向不同的方位。

        咔咔咔！

        三人还未靠近，人头便同时飞了出去。

        咻！

        重重叠叠的残影，完全叠在一起，林云现出真容，看了眼地上的四具尸体。心中暗自说道，眼下连渡过天魄一重境的高手，在我面前都不太够看了。

        这等实力还想要伏杀我，未免太过自不量力了。

        林云并未着急摘走这座极品流光金盏，此花还未完全成熟，等那花蕊中的血光凝聚真正的鲜血，滴入在花瓣上腾起太阳般的火焰后，放算真正成熟。

        极品流光金盏，可遇不可求的天材地宝，自然得完全拥有才行。

        否则也太过浪费了些，林云随意寻到一处干净的地方坐下，闭目养神。

        半个时辰后。

        花蕊中的血光凝练如冰雪般，渐渐融化起来，当它滴落之时花瓣徐徐燃烧起来。

        与此同时，林云睁开了双目。

        并非因为花瓣成熟，而是前方的沙丘中，出现了一人。

        来人一袭灰衣，身上弥漫着冷冽的杀气，体内真元激荡有气海沸腾。这是名天魄一重境的高手，实力和秦风不相上下，大约比陈玄要弱上些许，但也不会差到哪里去。

        能度过天魄劫的人，在这日曜之地都不简单，可以勉强乘坐高手。

        “这些人都是你杀的？厉害，半步天魄能够有此实力，足以自傲。不过现在，你可以滚了！”

        灰衣青年带着强横无匹的霸气，神色颇为倨傲的说道。

        天魄一重境，若是林云未入雷火城前可能还有些忌惮，可他练就斩天三剑后，实力大进。前不久又得到魔魂果淬炼真元和肉身，如今已完全不用将这些人太放在眼里。

        “你不行。”

        林云淡淡的说道，并未有丝毫要离开的意思。　　灰衣青年咧嘴一笑，目光中充满怜悯，摇头道：“这通天之路桀骜不驯的人还真多，各个都以为自己是天才，可以跨境界作战。可惜，你根本就不知道，天魄一重境的人，到底有多可怕。我劝你，还是

        赶紧离开的好，否则的话你连后悔的机会都没有！”

        “何须后悔，杀了你便是。”

        林云伸手一招，剑匣打开的刹那，有数不尽的花瓣飞出。白、蓝、紫三色花瓣，燃烧着淡淡的火焰布满空中，葬花穿过这漫天焰火落入其掌心。

        “冥顽不灵！”

        灰衣青年大怒，身上气息轰然爆发，气海和紫府中的真元同时激荡起来。

        咔擦！

        不过他并未来得及出手，林云手中葬花便拔了出来。

        顷刻间，有蓬勃大雾，铺满在这一方天地的每个角落。深处雾中，灰衣青年面色微变，赶紧戒备了起来。

        不过这雾，来的快，去的也快。

        还未等他弄明白，漫天大雾，便瞬间消散，恍如一梦，了无痕迹。

        唯有一缕剑丝，在雾散之前，无声无息末入其眉心。

        “装神弄鬼！”

        灰衣青年发现自身并无大碍，冷声咒骂了一句，他见林云将剑重新收入鞘中，不由冷笑道：“杀戮才刚刚开始，你现在收剑逃命，来不及了！”

        “林某杀人，只需一剑，你已经死了。”

        林云面色平静看向对方，缓缓说道。

        话音落下，剑丝在其脑中凝练成茧，当剑身完全末入鞘中的刹那，瞬间爆炸。

        嘭！

        刺眼的雷霆剑光中，灰衣青年的头颅爆裂开来，无头之躯裂开好几道缝隙轰然倒下。

        扑通！

        尸体在地上腾起一片尘埃，恰在此时，极品流光金盏彻底成熟。林云伸手一招，整朵流光金盏落入其掌心，金色和血色光芒交汇中，林云俊朗的五官被映衬的颇为妖异。

        好些藏在暗处的各大界域武者，瞧得此幕，眼中神色皆是惊恐无比。

        太可怕了。　　一剑，只是一剑，就将天魄一重境的存在给斩杀了。

　　