        轰！

        阎摩这一掌的威能发生了天翻地覆的变化，爆涌的血光浓郁的令人发指，天地在其掌芒下方似乎形成了一个血色牢笼将林云封锁在其中。

        最要命的是，在这血焰重眸的影响下，林云发现自己的杀意有些不受控制了。

        二品杀戮意志，果然匪夷所思。

        “林云，乖乖受死吧。至今以来，还从未有人在我祭出血焰重眸中，在我手上活下来的。”望着林云眼中泛起的血丝，半空落下的阎摩不由冷笑连连，神色狰狞之极。

        “哼，我这向剑之心，岂会如你想的这般容易崩溃，你根本就不知道我经历过什么！”

        林云冷哼一声，面对这前所未有的杀戮剑意，上品造化武学青霄剑诀疯狂催动起来。

        以木生风，云霄化雷！　　字典龙卷风在瞬间成型，风雷狂啸将林云整个人包裹在其中，接近二十丈的龙卷风每一缕风都蕴含着紫色的电光。青霄剑诀将林云的风雷意志发挥到极限，旋转之间狂暴的撕扯之力，将落下来的血光

        硬生生搅成了碎片。

        嘭！

        阎摩落下的一掌，携带着无边血光拍在这紫电龙卷风上，顿时间立刻就发出惊天巨响。

        紫电破碎，狂风消散，血光爆裂。

        声威骇人的恐怖一击，无功而返，阎摩嘴角溢出丝鲜血被直接弹飞出去。反观林云在青霄剑诀运转的刹那，体内恐怖的真元如汪洋般惊醒，在经脉中游动之间将他的肉身都撑得快要爆炸了。

        轰！

        磅礴的青色剑光渗透出来，林云浑身衣衫鼓动，弥漫着噼里啪啦的恐怖雷光，长发猎猎作响。

        每当那血煞之光想要侵入过来之时，瞬间就被这锋利的青色剑光搅成粉末哀嚎不已，那剑光之凌厉让人心惊胆寒。

        我的杀戮之意没了？

        阎摩顾不得擦拭嘴角的鲜血，眼中闪过抹诧异之色，这什么剑诀，连他的杀戮意志都可以斩断。

        如此一来，想要让林云的杀气失控，完全无法办到。那体内渗透出来的青色剑光，在剑意的加持下，简直就像是传说中的剑域一般，斩杀万物。

        “血焰重眸，魔光！”

        眼看一击不成，阎摩眼中神色变得冰冷许多，就见他单手结印。  眼眸中的血焰开始逆转起来，当这血焰开始逆转的刹那，空气中弥漫的血煞渐渐凝重起来，斑驳的墙壁上那些血光凝实成鲜血。

        滴答！滴答！

        不停的滑落下来，眨眼间地面就堆积了成片成片的血坑。

        在这等诡异的氛围下，阎摩身影化为血光瞬移，五指紧握直接轰了过来。

        “血焰魔光！”

        在血焰重眸的加持下，这一拳的威力极为骇人，整个辽阔的大殿都随之颤动起来。

        “青霄乍现！”

        林云手握葬花，一声冷喝，青霄神树被身后浮现，一剑抵住了对方的拳芒。

        咔擦！

        两人脚下地面瞬间裂开一道缝隙，附近几根高达数百丈的石柱，更是剧烈的颤抖起来。有岩石不停的剥落下来，仿佛随时都会坍塌一般，极为骇人。

        “石柱裂开了！”

        玄黄山顶，众多圣盟长老面色大变，何曾见过如此场面。迷宫秘境中的这些建筑，可都有灵纹加固，本身材料便极为坚固，可以承受天魄强者的不停冲击。

        “再来！”

        阎摩目光可怕之极，身上血光巨震，杀戮意志弥漫开来。蓬勃的杀意让他看上去，就像是地狱中走出来的一具魔神，凶威震天。

        “青木凝风！”　　不等对方完全落下，林云又是一剑祭出，青霄神树衍化成一缕缕缥缈灵动的剑气。将对方以无边血煞凝聚的恐怖拳芒看，斩的七零八落，地面上数十道纵横交错的恐怖剑光，同时重创了对方的整个气

        势。

        阎摩被剑光逼的飞身而起，人在空中，目中血焰如花般绽放。又是一拳狠狠落下，这一拳像是破开天穹的剑光，以断天之威，狠狠落下。

        轰隆隆！

        此等声威之下，殿宇中的那些炸裂的石柱再也无法承受，纷纷断裂开来。数不清的巨石半空浮动，如同被浪花击打一般，上下腾飞。

        每一块碎裂的巨石都重大数十万斤，上下腾飞之间，碰撞出恐怖的乱流。

        林云身形闪烁，在这些巨石间跃动，边开头顶那一拳最盛的锋芒，持剑横空。

        气魄云霄！

        咔擦！

        磅礴的剑光立刻将拳芒劈成两半，散落剑气绽放出惊人无比的风雷之意，将半空中的那些巨石纷纷炸成粉末。

        呼哧！

        尘土飞扬中，血光一闪，阎摩从天而落，突然出现在林云的侧身五指张开朝他的头颅狠狠抓去。

        如此突兀的身法，让人防不胜防，玄黄山顶瞧得此幕的众人立刻惊呼了起来。　　林云处变不惊，其心念微动，紫府处如宝玉般的青霄树干，连续折断三根树枝。瞬息间有狂暴如龙的风雷剑气灌入林云手掌，掌心之中数不清的细小雷光，彷如如剑般的游动，在他的掌心化成一片沉

        甸甸的雷光剑海。

        弹指神剑！

        当拇指压住中指的刹那，林云弹指虚点，掌心雷光剑海便从指尖迸发出去。

        嘭！

        阎摩来不及靠近，右肩便被剑光洞穿，整个人重新被剑意撞回了空中。

        “这都避开了？”

        林云目光闪烁，略显惊讶。

        他的青霄剑诀修炼到第六重，宝玉般的青霄树干只有十八根树杈，代表着青霄剑诀衍化而成的十八缕风雷剑气。

        一息间折断三根树枝，在弹指间挥出去，已是林云能做到的极限。还想要折断更多树枝，便会耽误战机，可没想到对方在如此快的情况，还是避开了要害。

        那再来一剑便是！　　林云眼中精芒涌动，左手拇指重新按住中指，如江河般的真元灌入其中。这一刻，紫鸢剑诀和青霄剑诀同时催动，林云肉身表面绽放出紫青二色剑光。刹那间狂风大起，雷鸣爆闪，浩瀚而澎湃的真元

        充斥全身。

        体内紫府处如星辰般紫鸢花般，尽出立体而出，花瓣排列在林云是身后组成一片华丽的光幕。

        林云指尖顿时有一团如骄阳般刺眼的剑芒，在这一团剑光的照耀下，他丰神俊朗的面孔显得熠熠生辉。

        一念生，百花绽放！

        轰隆隆！

        无法用言语形容弹指间迸发出去的剑光有多恐怖，比石柱还要粗的这一束剑芒，洞穿虚空眨眼就追上了半空中的阎摩。

        噗呲！

        一口鲜血吐出，阎摩整个人在瞬间就撞破了穹顶，穹顶明珠碎裂如星辰般坠落。

        咔擦！

        玄黄山顶传送阵中的那片光幕，也在此刻分崩离析，众人大惊失色，这一下完全没法看清殿宇中的情况了。

        “这……”

        “这剑光未免太可怕了一点。怪物，真的是个怪物。”

        “阎摩不会就这么死了吧？”

        “应该不会，若真的实力不济，在被剑光轰中的刹那就该四分五裂了，不至于撞碎穹顶。”

        “没错，能够撞碎穹顶，说明他的护体还未完全被毁。这林云底牌真的有点多了，也不知道修炼的什么剑诀，仅仅是渗透出来的剑光，就能让杀戮之意无法近身。”

        众人喃喃自语，眼中神色皆是惊讶无比，心中都无比好奇此战的结果如何。

        扑通！

        秘境迷宫，重重摔落下来的阎摩，脸色变得异常难看。被林云轻轻两指，就弄得狼狈不堪几近重伤，这是他从未料到过的结果。

        “林云，你真惹火我了！”　　阎摩脸色阴沉道极为可怕的地步，他眼眸中的血焰，几乎要爆炸一般。眼眶中有鲜血不停的流出，伴随着鲜血的溢出，阎摩的气息在林云目视下以惊人的速度暴涨，其身体诡异的干瘪了下去，生机在

        短瞬间大量流失。

        大量的鲜血渗透出来，在他脚下形成一片血池。

        透支极限？

        “死！”

        面目狰狞枯瘦如柴的阎摩，发出一声低吼，沉声喝道：“血焰重眸，湮灭之光！”　　殿宇中顿时落下数不清的血光，零落的血光如雨点般疯狂落下，阎摩腾空而起五指张开狠狠推了出去。轰隆隆，半空中一尊血手撕裂虚空缓缓出现，伴随着血手的出现空气的一切生机仿佛尽数都被摧

        毁。

        血手之上布满诡异的灵纹，闪烁之间散发着可怕的波动，这尊血手极为恐怖。

        “青霄十三剑，第四剑，叶落满天！”

        林云深吸空气，在这等凶险之下，他的双目依旧古井无比。青霄剑诀催动到极限，源源不断的青霄剑劲融入手中，旋即疯狂灌入葬花剑中。

        咔咔！

        流光璀璨的剑身上顿时绽放出青色的气流，风雷萦绕，气流在旋转之间，一片片青霄神树的落叶快速成型。

        去！

        葬花挥舞，这一剑闪电般劈开而出，数不清的青霄落叶纷飞而去。落叶如同出鞘的绝世利剑，片片飞舞，化为青色的剑气不停激荡。

        “青霄十三剑，第五剑，青霄雷动！”

        林云面色未变，剑招在变，更为可怕的一幕出现了。青霄剑诀催动的真元，在葬花挥舞之下，数不清的雷光爆涌而出，而这雷光在狂风的撕裂之下不停的扩散。

        于半空之中衍化成一片宽阔的雷霆湖泊，湖泊将那尊磅礴血手落下的速度变得极其之慢，落叶则在湖泊浪涛击打下更大疯狂的朝着阎摩本台刺去。

        “可恶，这到底是什么剑法？”

        阎摩的血手陷在雷霆湖泊中，威能大减，身体则在落叶剑光的轰击下，护体真元疯狂锐减。

        “青霄十三剑，第五剑，神树破天斩！”

        林云葬花轻轻一挑，数不清的落叶悬浮半空，眨眼间在雷霆汪洋上凝聚为一株完整的青霄神树。枝繁叶茂的撑天古树，每一片落叶都萦绕着凌厉的青色剑光，铿锵作响。

        轰！

        神树旋转一圈，破空而去，在瞬间便捅碎了那尊庞大的血手。　　胜负已分！

　　