        “背个剑匣就以为自己是大侠了吗？天水国这穷乡僻壤的地方，也能有高手，那我们算什么？”

        声音的主人，就坐在万峰左手边，第一个位次。

        在以实力为尊的青阳郡，座位的次序，是不可能随便乱坐的。

        他能位居首座，肯定实力不俗。

        此言一出，引起一片哗然。

        风无恒脸色，顿时显得有些难看。

        是他带林云进来的，对方这话，丝毫不给林云面子，连带着将他也嗤笑了。

        万峰眼中神色流转，思索一圈，却没有及时出言制止。

        想来刚才，林云的婉拒他购买血龙马，还是让他有些小不爽。

        “这人叫刘子飞，是我哥从流云城请来的，据说家族在当地也算是豪强。先忍忍吧，不用和他一般见识。”

        风无恒怕林云一个激动，就和对方起了冲突，还是出言劝慰了一番。

        “怎么，我有说错？还是你这剑匣，另有名堂？”

        刘子飞见林云一言不发，顿觉无趣。

        嘴角微微上翘，露出一抹淡淡嘲讽，再度出言道：“我最讨厌别人在我面前装了，来，我看看你这剑匣到底有何名堂！”

        嗖！

        一步迈出，刘子飞身如利箭破空，顷刻间便来到林云面前。

        伸手，便朝他背上的剑匣抓去。

        “我这剑匣，你最好还是别看。”

        林云双眼微眯，轻声笑道。

        电光火石间，刘子飞的手腕，被林云牢牢抓住，无法动弹。

        “你！”

        刘子飞用力之下，居然发现，无法甩掉。

        稍稍一愣，不由嗤笑起来，轻声道：“原来你开的是手窍，背着剑匣，居然先开手窍，果然是小地方来的人。”

        原来他见林云力道惊人，以为他第一窍，开的谁手窍。

        话音落下，便准备动用灵元，直接挣脱。

        “住手！”

        见突然间两人直接就动手了，作为主人的万峰，连忙出言制止。

        其神色凝重，起身道：“刘兄，这点薄面都不给吗？林公子，好歹也是我请来的客人，何必如此相逼。”

        刘子飞对万峰多少还有些敬重，神色放松，散掉体内的灵元。

        林云见状，也松开了对方手腕。

        “今日就给万兄一个面子，只是一个天水国走出来的废物，也敢这么装？这要是在流云城大街上，被我看到了，当场就给他揍死。”

        刘子飞打了个哈哈，懒洋洋的走回去，漫不经心的坐下，目光充满挑衅。

        其他人闻言，看向林云，眼中皆是不屑之色。

        显然，对于刘子飞的话，多少有些认同。只不过他们，还不至于像刘子飞这般无趣，一眼不和就直接动手。

        林云心中憋着一口气，略显无奈，但想了想还是没有出言解释。

        古剑匣可以引动紫冰圣火，必要时可救他一命。大雁诀在先天境已经不够看，以古剑匣的负重，他背在身上。

        便相当于走路、吃饭，练功时都在磨练身法，时时刻刻，都在修炼。

        等真正动手后，丢掉古剑匣，他的身法会快上好几个等级。

        最关键的是匣中有剑，负重在身，可随时出剑。

        等两人坐下之后，房间内有人，主动开口道：“万兄，人已到齐，这次你将我们大伙都聚集起来，到底有什么事？”

        万峰环顾一周，轻声道：“青阳郡内，除却三大霸主金焱宗、明光阁和血云门的精英弟子外，诸位可以说是年轻一辈中，修为最高的佼佼者。”

        在场除却林云和风无恒以外，基本都是先天两窍的年轻翘楚。

        此话，倒是半点不虚，众人欣然接受。

        “青阳郡说大不大，说小却也不小，平日里能聚的机会几乎没有。武道一途，勤修苦练不可少，但闭门造车也不可取。今日聚会，无非是将大伙聚集在一起，各抒己见，谈谈感想。”

        万峰眼中闪过一抹光芒，似乎还有话未说。

        “万兄说的是，闭门造车，打遍家族无敌手，说不定就还真以为自己天下无敌了。”

        “我跟万兄上次相见，好像还是一年之前了。”

        在场大都相互认识，背景也都差不了多少，皆是地方豪强的家族子弟。

        并无太多隔阂，很快便聊的投入起来。

        言谈之间，交流着彼此的武道感悟，气氛渐渐火热。

        聊到激烈处，有人开始忍不住，相互间约战起来。

        这一次，万峰却没有出言阻止，反而特意腾出大片空地，“不是什么生死大战，大家点到即止便可。”

        “万兄放心，这点我们还是知道的。”

        话虽如此说，可空地上的二人，目光对视。谁都不服谁，眉宇间锋芒毕露，互不相让。

        嘭！

        约战的两人，话音落下，便迅速对上一招。

        一人使拳，一人用掌，都是先天二窍的境界，实力极为接近。

        “先天武技！”

        林云眼前一亮，发现两人施展的，都是完全的先天武技，不过品级应该只是下品。

        可一套完整的先天拳法和掌法，还是让林云颇为羡慕的。

        他的不灭金刚印虽是上品，可却只有一招，无法与之相比。

        至于流风剑法，同样有级别不够，跟不上现在修为的困境。

        好在他拳法有不灭金刚印加持，剑法有半步剑意加持，暂时没有太大的困扰。

        但长此以往，也不是个办法。

        初次见到完整的先天武技，林云看的颇为仔细，半点细节，都未遗漏。

        片刻后，已瞧出些许端倪。

        他发现二人的先天武技，似乎都缺少了一些东西，并未掌握精髓。

        其实就是都没有修炼到大成，未有领悟其中真意。

        看上去打的风生水起，有声有色，实际上都差了一口气。比起之前碰到的刘家家主三人，强不了太多。

        接下来又有数场比斗，但同样未有太多亮点。

        主座上，万峰微微皱眉，眼中略微闪过一缕失望，让人不知为何。

        直到刘子飞出场后，万峰眉头才舒展开来，眼角露出丝喜色。

        “败！”

        三招之后，刘子飞一拳将对手震飞，差点将椅子都给撞碎了。

        “抱歉，没想到只用五成力，就有如此威力了。”

        刘子飞轻狂一笑，丝毫没有诚意的道歉着。

        “刘兄客气了，你无论是先天灵元和拳法，都明显强于我，确实只用了五成实力。”

        被他震飞的对手，起身后讪讪的笑道，捂着痛苦的胸口不敢多言。

        青阳郡内，便是如此，强者为尊。

        刘子飞再怎么嚣张，都无所谓，只要他实力足够就不敢有人不服。

        “喂，天水国的小子，不下来玩玩吗？”

        环顾一圈，刘子飞的目光，落在林云身上，露出一丝玩味的色彩。

        此言一出，全场安静了片刻，而后皆露出丝了然的笑意，心中知道有好戏看了。

        林云沉吟不语，像主舱四周看去。

        “来都来了，就玩玩吧。”

        “是啊，别太不给面子……”

        “万兄，你说句话吧，大家都下场了，就你这朋友不出面，不太好吧。”

        “我看就是个胆小鬼，连个屁都不敢放。”

        见林云不语，在场其他人，连忙起哄，不想轻易就放过他。

        林云收回视线，看向周围众人，冷笑道：“何必如此相激……我有说不答应吗？我只是担心自己的五成力，会不会将这房间给轰碎了。”

        主舱空间挺大，可不灭金刚印的爆发，太过霸道。

        看了一圈下来，林云还是有些不放心。

        哗！

        起哄的众人，脸色露出不可置信的神色，有点怀疑自己是不是听错了。

        万峰楞了楞才反应过来，轻笑道：“地板和周围的顶梁柱，都是由金属木打磨而成，就算是开了五窍的先天强者，也绝对无法直接破坏。”

        “这小子，看上去不声不响的，一开口，这口气可真不小！”

        “敢在刘子飞面前这么装，我看他真的吃错药了。”

        “呵呵，等着瞧，待会就会后悔自己说的话了……”

        其他众人反应过来后，脸色皆有些愠怒起来，林云这话未免太过狂妄一点。

        砰！轰隆隆！

        林云起身的同时，将古剑匣重重放下，只听得一声沉闷的巨响。整个房间地板，不对……是整个楼船，在这冲击之下，都随之摇晃起来。

        “是那剑匣！”

        众人大惊不已，看向那竖立不倒的古剑匣，纷纷色变。这就是林云一直背着的古剑匣，整艘船都摇晃起来了，到底有多重？

　　