        城外。

        林云沿着血迹，奔行如雷，一路追寻。

        他在深坑中耽搁了片刻时间，等出来之时，已经看不见宇昊天的身影了。

        不过林云依旧从容不破，他需要一击致命，不给此人留下任何活路。所以必须谨慎，确定在跑出去的是宇昊天真身，鬼知道他有没有替身类的秘宝。

        以替身掩人耳目，真身则藏在深坑。

        确定深坑并无任何生命气息后，林云方才全力而追，对方本就有伤又被剑破山河重创，注定跑不了太远。换做常人，早就死了不知道几百次，这宇昊天真的跟蟑螂似的。

        此人必须得死！

        且不说他那些恶毒的威胁，林云相信他肯定做得出来，其最后看自己那眼，也让林云感觉有些悚然。

        剑宗余孽！

        他说自己是剑宗余孽，如此来说的话，他应该是已经知道自己的宿命之战了。

        两人一个承了剑宗的因果，一个承了紫月洞天的因果，已是宿命无法避免。

        要么你死，要么我亡！

        否则另外一人，必将万劫不复。

        半个时辰后，林云便看到了对方的身影，脚步踉跄气息衰弱。宇昊天受伤太重，即便透支本源修为，眼下也该到极限了。

        “呵呵，林云，你真狠，这样都不愿意放过我！”

        感受到身后那股滔天剑势，浑身是血的宇昊天，豁然转身咬牙切齿的说道。

        眼下的他模样狰狞，气若游丝，完全没有了平日的风采。摇摇欲坠的身躯，好像林云不去动手，要不了多久也会生机流逝而亡。

        林云仔细打量着对方，不疾不徐的走过来，他的瞳孔突然猛地一缩，脚步停了下来。

        “剑奴你不是要杀我吗？宇某人头在此，你若有胆，尽管来取！”

        宇昊天瞧见林云驻足，满是鲜血的脸上，狰狞无比的邪笑起来。

        林云没动，眼中闪过抹遗憾之色，淡淡的道：“这样都被你逃了，宇昊天你还真是我命中的克星，我若再上前一步，你这具假身怕是要与我同归于尽了。”

        宇昊天脸上的邪笑消失，神色微变：“你是怎么发现的？”

        “你的眼中并无紫焰，你之前回头看了我一眼。”

        林云面无表情的道。

        宇昊天稍稍一愣，有些懊恼，可也心惊不已，旋即狂笑道：“哈哈哈，你还真是谨慎，和你这样的人为敌，我想想都毛骨悚然。下次见面，我绝不会像今日这般狼狈，我必定会碾压你！”

        他说话之间，身上的皮肤如瓷器裂开了缝隙，缝隙中迸发出刺眼无比的紫色光芒。

        整个肉身都像是具熔炉，体内涌动着恐怖的魔光，等到那光芒达到极限龟裂的肉身完全剥落。露出一尊手掌大小的魔像，魔像赫然正是宇昊天的模样只是缩小了数十倍。

        嘭！

        顷刻间魔像轰然爆裂，犹如一轮紫月在平地间爆炸，整个地面不停的颤抖起来。

        以木生风！

        林云脚步未动，收剑归鞘的刹那，紫电龙卷风在地面迸发出来。魔像爆裂的余波，被萦绕着电光的狂风，吹得七零八落。

        等到葬花归鞘，紫电龙卷风悄然散去，放眼看去林云面前出现一个巨大无比的深坑。

        那深坑之大，看上去就像是有天外陨石砸落，很难想象处在核心区域会何等危险。

        林云深吸了口气，大概想明白对方如何骗过自己了。　　对方并未真正被剑破山河击中，在融合九种异象的那一剑将要真正落下之时，其真身已走留下了这具魔像衍化的假身。只是其中的难度相当之大，且极为凶险，若是慢上分毫真身被斩中，便会万劫不

        复。

        不过这魔像秘宝，有些不同寻常，怕是多少蕴含了宇昊天本身的精血和魂魄。

        魔像炸碎，其本体也会受到相当程度的重创，短时间内难以恢复。

        可这显然不是林云想要的结果，伤而不死，早晚会成大患。

        “我的剑还是不够快。”

        林云轻声叹了口气，如果剑再快一点，宇昊天便是个死人了。

        可这世间没有如果，林云也不是优柔果断之辈，他的眼中闪过抹寒芒，下次碰到想要碾压我？

        宇昊天，走着瞧便是！

        “先回去吧。”

        林云眼中寒芒内敛，将略有波澜的情绪平复。

        一炷香后，林云悄无声息，回到了堆积着星元丹的广场。方少宇三人见到林云平安归来，明显松了口气，脸色都露出喜色。

        林云若有若所思，感觉有些不太对劲，龙猫形态的血龙马站在一堆星元丹前，有磅礴的气血在体内涌动。

        在它身前，倒下了好几人，无一例外全都昏死了过去。

        “怎么回事？”

        林云皱眉问道。　　方少宇还未回答，就有一人走上前来，笑道：“林公子你回来的正是时候，我等要取走属于自己的星元丹，不过你这魔宠似乎有些不讲道理，打伤了我们好几人，这畜牲可是凶的厉害，你得好好管教一

        番。”

        林云目光一扫，看向那说话之人。

        很巧，林云记得此人，对他印象还颇深。正是率先要给南宫贺当狗的青鹰界章峰，其身旁两人，则分别是石陇界黄虎和烽影界韦顷。

        正是在这三人带头之下，广场上的大部分人都倒向了火云界。

        “你想取走多少星元丹。”林云不动声色，淡淡的道。

        章峰眼中闪过抹贪婪之色，笑道：“一万枚便好，我等三人可是被火云界压榨的厉害，这次多亏林公子出手相助了。”

        其他人闻听此言，目光涌动，都有些蠢蠢欲动。

        林云嘴角微翘，嗤笑道：“我只听说过狮子大开口，倒是没见过一条狗也敢开这么大的口。”

        章峰三人脸色大变，这林云竟然众目睽睽之下，骂他们三人是狗。

        “林云，我等取走自己的星元丹，天经地义。你不准也就罢了，居然还羞辱我们，你这么做和火云界这帮强盗有什么区别？”

        章峰沉着脸，冷声说道。

        “我要是没记错的话，几位可是主动要给那南宫贺当狗的，谈何羞辱？”林云似笑非笑的看着几人，目光中充满玩味之色。

        几人脸色顿时变幻起来，被堵的有些说不出话来，脸色渐渐阴沉下来。

        “林云，今天这星元丹你是不给也得给。你得罪了火云界，只要我等愿意，随时可以像火云界的人高密。这南宫贺的实力，在火云界中可算不得最强，火云焚天手也没有被他真正修炼到高深的境界。”

        “林公子，我们三兄弟劝你还是好好想想。”

        “林云，我等只是拿走一万枚星元丹罢了，你这点好处都不给我们，别做的太过分了！”　　眼见林云没有要服软的意思，这三人彻底撕破脸匹，倒是有恃无恐。林云实力虽强，可他连番大战，未必还有能一剑将三人全部给杀了。只要有一人活着，就足以将此事捅给火云界的其他人，到时候

        林云还是死路一条。　　章峰脸色阴沉，冷声道：“林云，我等也是各自界域中的顶尖人物，多少有些眼力。你这两战看似轻松，可皆是全力而为毫无保留，你还能有几成实力？我三人或许奈何不了你，可被火云界夺走星元丹

        的又何止我三人，你别欺人太甚！”

        他这话音落下，之前嚷嚷着要追随南宫贺的一帮人，全都怦然心动起来。

        林云的实力毋庸置疑，强到令人夸张的地步，可章峰的话也是实情。若一拥而上，这林云也未必会是对手，想不让步也难。

        “章兄说的对，我等也被这火云界压榨了不少星元丹，还请林公子不要欺人太甚。”

        “请林公子不要欺人太甚，让我等取回星元丹！”

        “……”

        方少宇面色微变，该死，这帮家伙竟然倒打一耙，反倒说林云欺人太甚。

        此起彼伏的声音响起，让章峰的胆子愈发大了起来，他见林云不语心中更是笃定不已。

        想来林云和那玄黄界的宇昊天交手，消耗更大，甚至说不定还受了些暗伤。那人也是颇为了得，一身实力比南宫贺还要强上好些，林云想要斩杀对方全身而退可不是什么易事。

        一念及此，章峰面色变幻，阴测测的笑道：“我忽然改变主意了，我等三人现在要每人取走一万枚星元丹，火云焚天手你也得借我们观摩一番。如此，大家便都是一条船上的人了。”

        “没错，火云焚天手这等造化武学，你要独享可没有这么好的事！”

        一旁黄虎和韦顷也顺势帮腔起来，目光闪烁，似乎看穿林云的虚实一般。

        有趣。

        林云眼中寒芒涌动，他是彻底怒了，还真没见过这般无耻之徒。一帮自愿给火云界当狗的人，反过来说他欺人太甚，荒谬至极。

        章峰三人瞧得林云眼中杀意，顿时感觉有些不妙，连忙后退，大声道：“林云，你别仗着自己实力强就欺人太甚，我等只是拿回自己应得之物。”

        林云右手握在剑柄上，冷声笑道：“好一个欺人太甚！林某今日欺了你们，又能如何？”

        哗！

        葬花出鞘，血光飞溅，三颗人头滚滚落地。

        欺人太甚？

        欺了又如何！　　跳梁小丑，没完没了，一剑斩了便是。

　　