        紫鸢剑诀！

        林云心念微动，首先催动紫鸢剑诀，顿时间青霄神树那方空间，挂在空中如星辰般的紫鸢花尽数飞舞起来。

        青霄剑诀！

        紧随其后，青霄剑诀开始催动，两股真元经脉中融合游走全身。

        刹那间，林云肉身表面就迸发出惊人无比的剑光，剑光为紫青二色。刹那间，狂风大起，雷鸣爆闪，浩瀚而澎湃的真元充斥全身，林云身体感觉像是快要撑炸了一般。

        毛孔中绽放出紫色和青色的圣辉，萦绕周身，林云此刻的威压轰然暴涨，一发不可收拾。

        林云眼中精芒涌动，拇指缓缓压在弯曲的中指指甲上，如江河般怒吼的真元灌注中指内。衔接在一起的拇指和中指，犹如神弓拉成了满月，蓄势待发。

        磅礴浩瀚的不朽苍龙剑威，于此刻游动在苍穹之间，那方天空顿时雷芒炸裂，风起云涌，有可怕的异象在不停的变化。

        弹指神剑！

        当气势达到巅峰的刹那，林云弹指一挥，体内一百二十片如星辰般紫鸢花瓣游离而出，排列在林云身后，弹指的刹那，花瓣尽数绽放。

        一百多道绽放的花瓣相连，形成一片华丽光幕，百花绽放那一刻，有剑气从花蕊中迸发出。

        轰隆隆！

        被林云锁定的那座火焰山峰，瞬息之间就被浩浩荡荡的一百多道剑光湮没，就像是九天银河垂落下来的瀑布。在湮没山峰的刹那，一瞬成灰，万丈孤峰被抹成了平地。

        待到剑光消散，禁区内的三座火焰孤峰，只余其二。

        林云眼中闪过抹诧异之色，微微张嘴，好半天都说不出一个字来。

        太恐怖了！

        弹指间，竟然抹平了一座万丈山峰，林云怔怔无语，脑子完全空掉了。

        他想到弹指神剑里的描述，修炼到至高境界，弹指间可斩落星辰。以往他还觉得只是较为夸张的说法，眼下这一幕却是彻底被震撼了，或许真有弹指碎星辰的那一天。

        不过这一击，林云也不太好受，紫鸢剑诀凝聚的真元几近耗空。

        蓄势之中，精气被磨去许多，头微微发晕，额头上有汗水不停的渗透出来。

        “有点夸张，不过实战之中还得继续改良一下，否则我一击不中，就完全落入下风了。”

        林云双眼微眯，嘴角露出抹笑意。

        再试试青霄剑诀的妙用！

        以木生风！

        青霄剑诀催动，林云身后有青霄神树乍现，眨眼间周身就衍化一道长达十多丈的龙卷风。

        云霄化雷！

        呼啸的狂风之中，林云心念在动，顿时间电光浮现。旋转的龙卷风中萦绕起璀璨的雷光，霹雳啪啪脆响不停，  远远看去这一道紫色的龙卷风极为骇人，搅动漫天云层，狂风激荡，奔雷怒吼。

        剑！

        林云不慌不忙，又将小成巅峰的通灵剑意弥漫起来，这紫电龙卷风呼啸之间顿时如一柄利剑伫立天地。

        “走！”

        林云人在风中，一声轻喝。

        呼哧！

        紫电龙卷风顿时来回呼啸，一念之间，便可纵横数千米。速度快到极致，简直无法想象，这若是与人对战可攻可守，让人无处下手。

        又过三天，林云彻底将青霄剑诀稳固在六重之境，风雷意志都有不俗的精进。

        “该修炼青霄十三剑了。”

        林云稍作休息，便取出秘籍再度观看起来，与人交手终究还得靠手中之剑。

        没多久，秘籍就被重新合上。

        青霄剑诀最初的三招只是基础，四到六招威力便会暴涨数倍，七道九招可以称为杀招，每一剑都有石破惊天的威力。

        十到十二剑则是必杀之间，不出则已，出则见血，见血封喉，一剑必杀。

        至于最后一剑，则是禁忌中的禁忌，被称作不详。

        林云剑道天赋堪称妖孽中的妖孽，整个玄黄界都无人能与他媲美，被远远甩在身后。  以此天赋配合修炼到了第六重的青霄剑诀，林云重新观摩之时，发现此剑法并没有最初所见时的那般深奥繁复。

        起码必杀之剑前，修炼起来应该没多大困难。

        “青霄乍现！”

        闭眼静悟两个时辰后，林云张开双目，腾空暴起。一闪就末入了前方火焰禁区中，右手握住剑柄，葬花瞬间出鞘。

        轰！

        青霄神树浮现在身后，衍化为一抹浩瀚无比的青色剑光，激荡而出。

        四方如山峦般将要并拢的火焰威压，被这一剑斩成了粉碎了，而林云甚至并未动用通灵剑意。

        “好强大的破坏力！”

        林云十分诧异，这禁区他可是体会过的，磅礴火焰蕴含炎龙的气息威力无穷。若是没有通灵剑意压制，以他的苍龙战体行走其中也是死路一条，眼下一剑就将汹涌而来的火焰威压给斩碎了。

        剑芒中蕴含的风、雷意志完美融合后，实在太过暴戾，比这火焰狂威还要凶狠许多倍。

        “青木凝风！”

        不等这禁区中的火焰威压卷土重来，林云第二剑祭出，青霄神树衍化出一缕缕飘渺灵动的剑气，将这片火焰禁区划出数十道纵横交错的恐怖沟壑，整个禁区的地形几乎完全被毁掉了。

        “气破云霄！”

        第三剑使出，林云一剑劈砍出去，磅礴的剑光将天上的云层斩成两半，落在之时，将千米外的火焰山峰从中斩断。

        咔擦！

        飞沙走石，雷光爆闪，那山峰中间的一线天像是亘古长存般。最夸张的是，断裂的一线天切口光滑无比，两侧山峰完全没有受到任何波及。

        明明是爆裂之极的狂雷，可却细腻的让人感到可怕，匪夷所思。

        “仅仅只是最基础的三招，威力已经能超越了霸剑不少，但比霸斩天下和剑破山河还是差了好些。不过这仅仅只是开始，四到六招威力就会暴涨许多，展现出青霄剑十三真正恐怖的一面。”

        初次祭出就能有如此威力，可以说造化武学的威能的确惊人，林云却有些略显不满。

        除了不熟练外，与他没有动用通灵剑意也有些关联。

        两月时间还算充裕，林云打算在前往玄黄山之前，四到六招要全部学会其中且掌握真意，杀招至少要掌握一剑。

        至于必杀之剑，估摸着还得在通天之路，才有机会真正掌握。

        与此同时。

        紫月洞天中，宇昊天的伤势恢复了，不过宗门上下却是忧心忡忡，脸色都显得极为难看。

        伤势虽说恢复了，可宇昊天离巅峰状态还差的远，林云那拳太过凶狠。眼下宇昊天的实力，比参加群龙盛宴之前还要差劲，如此状态想要拿到通天之路的名额几乎是痴人说梦。

        “让他接受传承吧，不然可就真的废了。”

        宗门议事厅内，有长老突然开口，看向了紫月洞天的洞主。

        “太危险了吧。”

        “宇昊天虽说有天魄境的修为，可并未渡过天魄劫，肉身七魄一魄未开。何况现在伤势才刚刚恢复，一旦失败，下次传承可就得千年之后了。”

        “可不接受传承，宇昊天怕是连登上天路的资格都没有。”

        “我看还得请示魔使。”

        厅内长老议论纷纷，神色都显得有些难看，谈到最后一个个义愤填膺都开始咒骂起林云来。

        都是这小子！

        若没有此人宇昊天顺利拿到榜首，炼化那口神龙之气底蕴就完全足够了，再得到龙云宝库的造化，计划堪称完美。

        嗒！

        就在此时议事厅的门突然被打开，有一老者走了进来，包括洞主在内的所有人神色立刻恭敬无比。

        “拜见魔使！”

        魔使也就是倾若幽的父亲，南华古域中据说唯一达到了星君的恐怖存在，在他身后倾若幽和宇昊天并肩而立。

        老者冷然道：“不用争了，今夜子时就开启祭坛，接引传承。至于宇昊天能否承受魔灵的冲击，就是他自己的造化了，败给林云他本来就没有什么选择的权力。”

        可恶！

        听到林云的名字，宇昊天便感到胸口隐隐作痛，不过眼中却并未涌现出多少杀意，平静的让人可怕。

        群龙盛宴上的莫大羞辱，似乎让他心境脱胎换骨，完全隐没了平日里的锋芒和霸气。

        魔使开口，其余人不敢再有异议。

        ……

        宇昊天的伤势恢复了，还有机会接引魔灵。

        同样被林云打伤的赵无极，则没这么好运了，他直接就废掉了。紫雷宗动用了数不清的灵药，请来最好的玄师，都没法让赵无极破碎的经脉复原。

        眼见两月之期，愈发接近，紫雷宗无奈选择了放弃。这种情况下，就算救了回来实力怕也是大打折扣，想要获得天路资格根本就没可能。

        继续下去，只是浪费资源。

        本届群龙盛宴的其他十强妖孽，全都在紧张无比的苦修，皆深知与外域翘楚竞争机会相当渺茫。

        可在如何渺茫都得拼尽全力殊死一搏，这等机会万年难见，那通天之路中的机缘实在太过诱人。

        稍有所获，便是场莫大的造化。　　若能被那方大世中的超级宗门相中，更是平步青云可与昆仑翘楚问道争锋，此等黄金盛世，谁都不想自己默默无闻。

　　