        那是一条天路，也是一方无尽的战场。

        月微微的话，让林云眼中闪过抹疑惑之色，很是不解。　　“大世将临，天路将启，这话你应该听说过。”月薇薇轻声笑道：“所谓天路，就是你看到的那条星空古路，一条有着无尽机遇和传奇的天路，即便是那方大世的妖孽，也是可遇不可求，有着极大的诱惑

        。”

        林云面色平静，轻声道：“这我能推理出来，后面一句是什么意思，无尽的战场？”

        “对，无尽的战场，无尽的危险。”

        月薇薇面色稍显凝重，不过并未多言，笑道：“云哥哥先别问这些吧，要不了多久圣盟会与你说的，你看他们都进去了，连宇昊天都动身了。”

        九龙湖中突然出现的漩涡，已经确定就是传说中的龙云宝库，有机会进入者皆已动身。

        就连宇昊天在接连吞服几枚紫月洞天的天元丹后，神色冷峻，眼中精芒涌动。颇为挑衅的看了林云一眼，而后直接遁入其中，仿佛能在其中收获打败林云的机缘一般。

        林云目光闪烁，并不着急，出言道：“你刚才见到龙云宝库时，似乎很惊讶的模样，有什么典故吗？”　　月薇薇解释道：“的确挺惊讶的，天妖阁阁主和我说，南华古域自剑宗覆灭后，气运一蹶不振，在玄黄界中已经排名垫底许多年。其他外域都有龙云宝库现身的经历，唯独南华古域已经千年，甚至数千

        年都没有诞生过了。”

        “为什么现在又出现了呢？”

        林云轻声自语，若有所思。

        “或许是因为云哥哥你吧。”

        月薇薇上上下下打量一番林云，笑眯眯的说道。

        “十有八九就是因为你了。”　　将要踏进漩涡深处的赵无极抬头看过来，沉吟道：“龙云宝库不现身，是因为不配有人让它出现，宝物再多给了废物也是浪费。不过宝库既然现身了，那这机缘便人人都有机会，你也未必能笑到最后。

        ”

        他颇有深意的看了林云一眼，显然内心深处还是有几分不服。

        “先走一步了。”

        话音落下，他便急不可耐，落入那方深渊入口中。

        “我们也走吧。”

        “嗯。”

        林云与月薇薇不在耽搁，并肩末入其中。

        一时之间，观战席上可谓是沸腾不已，无论是老辈强者也是年轻翘楚，都羡慕不已的看向这些涌入龙云宝库的人。

        龙云宝库乃是一处传承圣地，不仅有武学，宝器，还有各种天材地宝，传说中的禁术，秘技，甚至连神纹都有出现过。一切应有尽有，宝库之名半点不虚，稍微有点际遇就会一飞冲天。

        “南华古域也会这等际遇，实在不可思议。”

        圣盟的那些裁判全都惊呆了，他们知道许多内幕，但根本就没有想过龙云宝库会南域现世。

        自剑宗覆灭后，南华古域在玄黄界中气运便一路衰竭，从曾经的霸主到现在几乎都快成了遗弃之地。眼下，这龙云宝库降世南域，怕也是意味着南域将要重新崛起。

        这一切，有极大的可能是因为林云的存在，才获得了如此殊荣。

        嗡！

        末入深渊漩涡中的林云，耳边嗡鸣不止，视野一片昏暗。

        他感觉自己在不停的坠落，等到视野重新恢复之时，映入眼帘的是片广阔无垠的世界。

        诸多身影身形闪烁，朝着视野尽出的连绵不尽的山峰涌去，在那山峰之中有数不清的宝光映照天穹。将那天空熏染的炫彩夺目，光华耀眼，极为震撼。

        林云和月薇薇对视一眼，二人都感受到了远处山峰的不凡。

        没有说话展开身法便追了过去，两人速度都奇快无比，眨眼之间就将许多人都甩在了身后。

        事实证明，来的早没用，有实力的人永远不怕晚。

        数百里的距离对众人来说都不算什么，林云和月薇薇，几个起落就出现在山坡上。

        抬眼看去，这山峰连绵无尽，一山更比一山高像是登天的台阶，一路蔓延直指天穹。

        “宝藏就在山顶！”

        各峰山顶之上都有有宝光闪烁，醒目而耀眼，林云随着人群不急不缓冲向山巅。

        轰！

        刚刚来到山顶，就有一片雷光爆涌而出，许多人都猝不及防被震的吐血而飞。

        林云和月薇薇同时出手破开雷光，却见山顶上，已经有群人捷足先登。

        他们各自端坐蒲团上，头顶则悬浮一枚古老的紫色玉石，刚才的电光就是从这玉石中释放出来的。

        “是曜光神石的碎片！”　　月薇薇眼前一亮，见林云面露疑惑，便解释道：“曜光神石与纪元一同诞生，蕴含着纪元之初最纯粹的天地元气，完整的曜光神石即便在那方大世，都珍稀少见。这是一枚雷霆属性的曜光神石，参悟之

        后，对雷霆意志会有极高的提升。”

        轰！

        就在月薇薇说话之际，端坐蒲团中的诸多翘楚内有人睁开双目，眼中闪过抹惊人的电光，是赵无极。

        他率先参悟，收获颇大，浑身上下都涌动着可怕的雷电之威。

        那曜光神石的碎片，似乎打入了他的烙印，径直飞到了他的手中。当落入其手心的刹那，其他蒲团上的翘楚，纷纷睁开双目，一口鲜血吐了出去，目光看向赵无极，他们脸色都显得极为难看。

        他们在竞争这枚曜光神石的碎片，不过可惜全都输给了赵无极。

        握着曜光神石的碎片，赵无极眼中翻滚着无尽的自信，他猛的起身，喃喃自语道：“龙云宝库果然是奇迹之地，难怪外域那些妖孽都强的可怕，我若不是生在南域，成就至少是现在的两倍。”

        其转身离去的瞬间，看见了人群中的林云，脸上闪过抹古怪之色，停下脚步笑道：“我说的没错吧，这片龙云宝库因你而开启，可现在人人有份，你也未必能笑道最后。”

        就在刚刚他的雷霆意志暴涨，隐约间触摸到了媲美通灵剑意的境地，让其信心暴涨。

        雷霆意志变强，雷云意志自然顺势精进，未必无法和对方的通灵剑意抗衡。赵无极甚至有心，现在就想与林云较量一番，不过他终究不是炎龙子，隐忍了下来。

        深深的看了林云一眼，赵无极身上电光四射，直接腾空而去。

        林云眼中闪过抹寒光，这人看来对败给自己相当不服，不过有些理性并未着急对自己出手。

        手下败将罢了，戏还真不是一般的多。

        轰隆隆！

        他半空中飞驰时，身上有粗壮如蟒蛇般的电光蔓延出去，在其周身衍化出极为恐怖的异象，看到人心惊不已。

        “好强！”

        “可恶，就差一点，结果被他给抢先参悟了。”

        赵无极突然保障的实力，让众人羡慕不已，尤其是那些本来就有机会争夺曜光神石的翘楚。

        “嘿嘿，怕个啥，这里到处都有机会。山头林立，处处都有宝光，有的是机会。”

        “对，走走走！”

        一群人收回视线，目光中重新露出兴奋之色，朝着其他山头看去。

        赵无极的收获刺激到了很多人，显然都有些没料到，刚刚来到龙云宝库便有人获得如此巨大的收获。

        很快，众人来到了第二排的山峰，各自做出选择后朝着不同的峰头走去。

        “云哥哥，你选这个。”

        月薇薇目光在峰头中来回扫过，最后目光落在最右边的山峰中，白皙玉手便指了过去。

        “走。”

        林云和月薇薇立刻动身。

        许多人目光闪烁，犹豫片刻，便纷纷跟了过去。

        等到了之时便立刻后悔了，这是座冰峰不仅飘着大雪，且路途凶险无比，一个不慎立刻就会被锋锐的冰石刮伤。

        而林云和月薇薇，则在众人的视线中渐行渐远，眨眼就来到了山顶。

        不过山顶之上，却早有人在了是南宫晚玉和方寒洛，身位北雪山庄的二人，出现在此倒也不算意外。

        两人面前的冰崖上有一面壁画，二人看的出神无比，甚至连林云和月薇薇的到来都没有注意。

        壁画上，似乎描绘着着一门剑法，两人挡住视线林云看的不是很清切。

        咔！咔！咔！

        就在他准备上前之时，那壁画迸发出道道裂缝，有冷冽的剑光激荡而出。没多久，这些沐浴着寒意的剑光，就纷纷遁入两人体内。

        轰！

        两人身上的剑势暴涨，身前壁画轰然碎裂彻底坍塌，想要再看到壁画是几乎不可能的事了。

        直到此时，方寒洛和南宫晚玉方才转身，看到林云之时眼中都闪过抹诧异之色。

        旋即，脸上都显得有些不好意思。

        这壁画不是他们毁的，以他们的心性，也不会介意林云一起参悟，实在是有些巧合。

        “林兄抱歉了，这壁画上描绘的一门剑法地阶顶尖剑法，还有好些残存的通灵剑意。不过这壁画，可不是我两毁的。”方寒洛出言解释道，免得引起误会。

        林云哑然失笑，连忙摆手，表示自己并不在意。

        随意交谈一番后，方寒洛和南宫晚玉神色兴奋，赶紧奔向其他山峰。

        林云略显失落，他现在很需要剑法，哪怕不太适合自己。此等级别的武学稍稍参悟，也能收获良多。

        “我这运气好像在群龙盛宴中用光了。”林云有些自嘲的说道。

        月薇薇笑了笑没说话，她确定方寒洛和南宫晚玉走远后，方才来到那片堆积的壁画碎片前。

        就在林云疑惑，她要做什么之时，月薇薇一掌拍出浑厚的劲风。

        咔擦！

        面前众多壁画碎片尽数被碾成粉末，不对，还有一枚碎片闪耀灵光在冰屑中极为醒目。

        “找到了。”　　月薇薇妖魅般的脸上，露出欣喜的神色。

　　