        声音不大，可却不卑不吭，清晰的传到每一个人的耳朵里。

        唰！

        与他站在同一条线的其他九人，包括胡子锋，都在同一时间将头扭了过来。

        不仅如此，甚至连表情都如出一辙。

        这剑奴是疯了吧！

        高台之下，两千多的外门弟子，却是在短暂惊讶后。

        爆发出一片惊呼，显得兴奋无比。

        意外永远是最大的惊喜，到了现在，大家都已经感觉到林云已不能按常理去判断。

        无论是从小组赛便开始的连胜，还是今日大败周云，又临场突破。

        他给青云宗带来的是一阵新风，在他身上有一股，从未有人展现过的风采。

        无论是输是赢，起码林云做出了不一样的选择。

        在其他人选择，明哲保身，宁可缩头也不愿得罪内门弟子的情况下。

        林云他挺身而出，展现出自己的锐意！

        高台上，诸多内门弟子，也是表情各异。

        少宗主白宇凡眼中，闪过一丝欣赏的神色。

        眼前林云，给了他很大的惊喜，他似乎一点都不在意自己的出身。在他身上看到的，永远是不卑不吭，散发着热血向上的精神。

        其他内门弟子，神色则有些难看了。

        无论林云选中谁，都会让那人，感到一阵难堪。

        内门弟子战胜林云，是理所应当的，可要是败了就丢大脸了。

        胜了不讨好，一败输所有。

        白天明大笑道：“好，有志气。无论你是输是赢，我都赏你一枚养心丹！现在，你想挑战谁。”

        此言一出，其他九人脸上皆露出后悔无比的神色。

        养心丹！

        眼神看向林云，充满嫉妒，就这样白得了一枚养心丹。

        未免太便宜这个剑奴了！

        可这些人，却浑然没想到，林云是冒着被内门弟子报复的风险站出来的。

        “多谢宗主，我需要先看一看……”

        林云心中毫无波澜，他的想法很纯粹，就是想验证一番自己此刻的实力。

        再者，初次晋升为内门弟子。

        挑战失败不会影响排名，胜利的话排名会直接跳跃，为何没有勇气一试？

        习武之人什么都可以丢，可唯独锐气不可失！

        他的目光，在一个个内门弟子的脸上滑过，寻找着合适的对手。

        不一会，流转的视线，无可避免的落到了苏紫瑶脸上。

        二人从未有过如此近的距离对视，从未有哪一刻，站在同一个舞台上。

        当目光落在那张脸上，他毫无波澜的心，泛起一丝涟漪。

        苏紫瑶面无表情，在她精致的容颜上，任何人都无法猜到她到底在什么。

        她的内心，会否有那么一丝惊讶？

        林云心中苦笑一声，我在想什么，视线转过去，定格在一人身上。

        “这位师兄，林某想向你请教。”

        当确定挑战人选之后，底下顿时就响起了一片议论声。

        “是马天一师兄！”

        “林云居然选择了马师兄，马师兄的实力可一点都不弱，修为早已达到武道八重。”

        “没记错的话，马师兄的暴风剑法，同样是大成之境！”

        可以清晰的看到，当林云做出选择后，马天一的嘴角抽搐了下。

        其内心极为不爽。

        那么多内门弟子，偏偏选中了他，是看不起他吗？

        当着宗主的面，马天一无法发作，阴沉着脸：“请！”

        嗖！

        顿时，两人前后脚起飞，落在下方比武台上。

        马天一看向林云，冷声说道：“我不知道你为何选我，但我肯定会让你后悔自己做出的选择！”

        “那可能要让你失望了，我这人就算输的再惨，也绝不会后悔，你出手吧。”

        林云心中坦然，神色平静。

        “如你所愿！”

        哗！

        马天一拔剑出鞘，身上武道八重的气势，在瞬间攀升到巅峰。

        庞大的剑势，如狂暴风雨般笼罩了过来。

        龙虎生威！

        林云迈出一步，身上风云并起。

        武道七重的修为，在龙虎生威的加持下，气势上勉强可以对抗。

        虽仍占据劣势，可却没到不能动手的地步。

        爆喝声中，马天一的身上狂风大起，一剑刺出。

        狂风凝聚在剑身之上，宛如一抹流光，飞刺而至。

        好快！

        林云心中微惊，在武道八重修为加持下，对方的暴风剑法，快的有点吓人。

        丝毫不敢怠慢，大成流风剑法，在林云手中施展开来。

        流风剑法比暴风剑法，要强上一筹。

        可在对方境界优势下，剑法本身的差距，完全被弥补。

        面对周云时的压制，完全没有展现出来。

        反倒是，对方暴风剑法凝聚出来的狂暴剑势，牢牢压制着林云。

        甚至让他的流风剑法，施展起来，颇为不顺。

        刚一交手，双方实力上的差距，便立刻显现出来。

        林云面露吃力之色，在狂风暴雨的剑势下，左支右挡。

        他如暴风雨中的孤舟，起起伏伏，漂泊不定，仿佛随时都会翻覆一般。

        凶险的局势，让人心惊肉跳。

        高台上胡子锋，露出满意之色，若是林云也能战胜内门弟子。

        那将他的胜利，显得便有些不值得骄傲了。

        如此局面，才能衬托出他外门第一的实至名归！

        少宗主白宇凡心中叹息，底蕴差距还是太大，林云完全就没有反手之力。

        王宁冷笑道：“这剑奴要是选到我，我根本就不会像马天一这样温柔，三招就废了他！”

        “果然如我所料，有些自不量力了！”

        “他还真以为自己，能够和胡子锋相提并论了？”

        高台上的内门弟子，瞧见如此局面，面露不屑之色，内心都松了口气。

        比武台上的林云，秀气的脸上，却是写满了倔强。

        他的双眼有明亮的光芒闪烁，内心深处兴奋不已。

        这一战，果然选对了！

        在马天一强势压迫下，他能感觉自己对剑法的理解，正在迅速进步。

        种种不足，与此刻一点一滴，完全显现出来。

        人不畏战，不怯战，才能不断进步。

        不与这马天一交手，自己又如何能知道，竟能在武道八重的高手面前，坚持如此多招。

        半刻钟后。

        林云身上已经伤痕累累，虽都是轻伤，可看上去还是有些吓人。

        鲜血染红了长衫，林云咬着牙，却还在勉励坚持。

        瞧得林云脸上这股不服输的神情，马天一心中，渐渐有些怒火腾盛了起来。

        这剑奴真是没完没了，明明一点机会都没法获胜，却还在死撑。

        就这么想让我出丑？

        每多出一剑，马天一都感觉，台上那些内门弟子看向他的嘲讽又加重了一分。

        时间越拖越久，不多时，两人已足足对上百招。

        高台上，那些内门弟子，早已有最初的嘲讽，变成了震惊。

        底下外门弟子，更是早已看呆。

        这林云……未免太拼了一点！

        一开始就落入绝对下风的林云，坚持百招，伤痕累累后居然还在死战。

        “是你逼我的！”

        马天一见久战不胜，眼中闪过一丝怒气。

        哗！

        瞬息间，他身上剑势陡然暴涨，手腕一抖。一息之间，整整刺出九九八十一剑，八股剑风，从不同的方向飞速刺向林云。

        完全没有死角，正是暴风剑法杀招，八面来风。

        回光留影！

        林云脸色微沉，同样以流风剑法的杀招，迎了上去。

        铛铛铛！

        一时间，比武台上剑影灼灼，双剑交接之音，不绝于耳。

        噗呲！

        声势威猛无比的两大杀招，在呼吸间，便决出高低。

        林云吐出口鲜血，落地后，身体已经摇摇欲坠。

        高台上，宗主白天明微微皱眉，刚才一瞬他感受到股可怕的杀意。

        但杀意一闪即逝，除他之外，没有任何人察觉到。

        马天一面无表情，持剑的右手，一缕鲜血顺着剑身滴落下去。

        滴答滴答！

        鲜血滴落，发出清脆的声响。

        两人交手，他第一次受伤。

        可两人伤势，谁轻谁重，一览无遗，胜负已分。

        “你输了。”

        马天一看着摇摇晃晃，已经快有些站不住的林云，轻声说道。

        来不及去擦拭嘴角的鲜血。

        林云拄着剑稳住身体，苍白的脸上挤出丝让人心疼的笑意：“我的剑还在手中，师兄怎么就觉得，我一定会输？”

        “可我并不觉得，你有任何战胜我的可能。”

        马天一的嘴角露出一丝嘲弄，连站都站都不稳，还不想认输。

        “的确，在师兄眼中我剑奴出身，出言挑战便已经是大逆不道。可有些事，不坚持到底，谁能知道结果？人活一世，总得坚持些东西，林某不才，也有一剑，请师兄赐教！”

        微风轻抚，吹荡着林云飘散的发丝。

        那张的清秀的面孔，哪怕是苍白的没有任何血色，依旧能看见眉宇间不散的骄傲！

        摇摇欲坠的林云，身上猛然间爆发出惊天虎威。

        仿佛一头，气吞万里山河的猛虎，怒啸青天。

        他的剑，也在这一刻动了！

        明明身上的气势，如猛虎归山，暴躁而狂怒。可他这股气势，在葬花剑的驾驭下，细腻而柔和，小心翼翼，缓缓而动。

        两种反差极大的气质，在葬花剑的驾驭下，紧紧的融合起来。

        马天一不屑的脸上，陡然闪过抹惊讶。

        他在林云身上，突然感到一股，可怕的极致的剑势。

        是无穷野望，是漫天怒火，是地狱深处涌出来的魔鬼……

        可当他真正要出手之时，看到的却是一朵花，一朵盛放在剑尖的蔷薇花。

        锋芒无匹的剑势，在剑尖瞬间爆炸。

        花从何处起？

        心有猛虎，细嗅蔷薇！

　　