        烈日高悬，骄阳似火。

        吼！

        闷热的丛林中，恐怖的兽吼声回荡，一头浑身煞气的妖兽于林中狂奔。

        嘭嘭嘭！

        在它的撞击之下，一颗颗古老的巨树被轰然撞断。

        没有树枝的遮挡，灼热的阳光爆射下来，将妖兽身上的伤口灼烧的腥臭无比。

        这才愕然发现，原来这可怕的妖兽身上，布着一道道血淋淋的狰狞伤口。

        鲜血宛如泉水般，从其身上不断涌出。

        可这妖兽仍然顽强不倒，坚韧的生命力，支撑着它不断逃跑。

        嗖！

        就在它将要跑远之际，一道蓝色的身影，身背剑匣，从空中落下。

        风从龙，云从虎，风云汇聚，龙虎生威！

        蓝色身影往前迈上一步，刹那间风云并起，声威暴涨，犹汪洋大海滚滚而去。

        咔擦！

        数十颗大树轰然断裂，狂奔的妖兽，瞬间就被这龙虎生威震飞。

        猛虎下山！

        穿着蓝衣的少年，腾空而起，虎跃之势，完美衍化出来。

        一拳轰出，可以听见妖兽体内，传出的生生爆响，却是骨骼和内脏尽数被震碎。

        拳头上有黄色的光芒，在阳光的照耀下，宛如烈焰一般燃烧。

        蓝衣少年，自然是横穿横云山脉的林云。

        在阳光的照射下，可以发现，他身体长高了不少。比起以往清瘦的身材，也壮硕了不少，却并不显得魁梧蛮横。

        玲珑七窍丹的滋补下，可以让肉身强健壮实，而又不产生多余的肌肉显得累赘。

        将力量与形体，完美平衡。

        散掉体内的先天纯阳功，看着一命呜呼的妖兽，林云稍稍松了口气。

        眼前这体型庞大的妖兽，名为蛇尾狮！

        它有着狮子般的庞大身躯，尾巴还如毒蛇一般，可以喷射毒液撕咬敌人。

        有武道十重的境界，无限接近先天妖兽。

        在山脉中穿行两月，一直击杀武道八重和九重的妖兽，已让林云失去了挑战。

        应付起来都没太大难度，不得不将主意打在这无限接近先天妖兽的目标上。

        否则，历练的目的就达不到了。

        眼前这蛇尾狮，看上去只有武道十重的境界，实际上要可怕的多。

        恐怖的速度，配合巨大的力量，加上强大的肉身和刁钻的蛇尾，比大多数同境界的妖兽都要可怕。

        林云在这丛林中，整整与它厮杀两日。加上血龙马的协助，才硬是将它磨成重伤。

        期间好多生死瞬间，残酷而凶险。

        两月来，林云身上已经发生了不小的变化，清秀的五官未见变化，可眉宇间隐含的凶气却令人心悸。

        那是与妖兽不断搏杀后，点点滴滴积攒起来的杀气。

        一旦扬眉施展开来，将会给人带来巨大的心里威慑。

        “妖丹！”

        解剖妖兽胸口后，林云看到一枚拳头大小的内丹，顿时惊呼起来。

        好家伙，总算弄到一枚妖丹了。

        他在这横云山脉中，历练两月击杀数不清的妖兽，就没有一头诞生妖丹。

        今日竟在这蛇尾狮的体内，发现了一枚妖丹。

        难怪这蛇尾狮，如此难缠。

        林云深知妖丹的巨大的价值，脸上露出狂喜之色。

        哒哒哒！

        当他正要去挖出来之时，一道血红色的身影，闪电般扑过来。

        以迅雷不及掩耳之势，一口咬在蛇尾狮的尸体上。连着一大块肉，将这妖丹整个撕咬了下来。

        血龙马！

        林云抬头过去，果然是这家伙连着内脏和妖丹，一大口给吞了进去。

        此刻它正欢呼雀跃，四肢抖动不停。瞧见林云看来，赤牙咧嘴，露出上下两排牙齿笑个不停。

        “小畜生。”

        林云气的不行，抬起一脚，便踢出一块山石。

        嗖！

        血龙马轻轻一跃，灵活的躲开，冲着林云再度嗤笑起来。

        “你还来劲了！”

        不等林云发火，血龙马怪笑声中，扬长而去。

        瞧着这家伙矫健的身姿，林云耸耸肩，也是苦笑不已。

        真要跟它来气，肯定会把自己气死，由得它了。

        厮杀蛇尾狮，血龙马也是出了大力，好几次救过林云。

        可想想价值连城的内丹，林云还是肉痛不已。

        将蛇尾狮的材料处理完，烈日照在身上，林云感到浑身暖洋洋一片。

        体内流动的黄色内劲，在这灼热的骄阳下，显得异常兴奋。

        “先天纯阳功第一重的经脉，大都已经打通，还剩下小半。”

        迎着烈日，林云感应着体内的纯阳内劲，随着先天纯阳功的不断精进。

        刚猛霸道的纯阳内劲愈发浑厚凝重，只是剩下的经脉经脉想要打通，难度渐渐呈倍叠加。

        眯着眼睛，看着天上的骄阳，林云若有所思。

        修炼过引灵诀的他，是知道天地间的灵气，除了原始灵气以外还有属性灵气。

        不同的功法，对应不同的属性灵气，若是单独吸收肯定会修为暴涨。

        “在横云山脉这么久，还是第一次碰到如此灼热的区域，显然火属性的灵气比较活跃。”

        林云动了心思，可又有些犹豫不决。

        原始灵气乃是基础，不管吸收多少，对身体都不会造成负荷。

        可吸收纯属性的灵气，那边不好说了。

        一个不好，便会引得烈焰焚身，玩火自焚。

        “可我要是不冒险，这先天纯阳功，非得等到我突破先天，才能打通剩下的经脉。”

        不行！

        等不了，林云心中打定主意。

        既然来到火属性灵气的圣地，就绝对不可错过，下次碰到类似的地方还不知等到何时。

        心念一动，林云于这片丛林中穿梭起来，不断寻找。

        要找，便找火属性灵气，最为浓郁之地。

        两个时辰后，林云在一片冒着地热的土地上，停下脚步。

        此地林木稀疏，生长着植物，都是些如金属般坚硬的荆棘和灌木。

        也只有如此顽强的植物，才能长在这烈焰灼灼之地。

        “就是这里了吧。”

        林云目光微凝，却没有冒险上前。

        如今他早已不是当年的菜鸟，用脚趾头都能想到，此等宝地定有妖兽占据。

        当下小心翼翼退后，爬到一颗高达百丈的大树上，居高临下观察。

        “我的天！”

        在那片烈焰灼灼的山丘里，竟然躺着一只浑身皮毛如火，散发着先天煞气的魔焰虎。

        林云之前碰到过魔焰虎，完全没有招架之力，见到就跑。

        否则，被追上后几条命都不够用。

        此刻，那魔焰虎舒服的躺在一灼热的岩石上，闭眼休息。

        轻微的呼噜声传出，方圆数千米都没有妖兽靠近。

        嗖！嗖！嗖！

        身影在树枝间跃动，林云悄然退去，直到完全退出那魔焰虎的领地范围外才停下。

        一声低啸从其口中传出，啸声悠长连绵，在丛林间回荡。

        哒哒哒！

        就听的一阵马蹄声传来，暴躁的气息在林中激荡，大片惊鸟慌忙飞出。

        不一会，血龙马便出现在视野中。

        林云在树上看去，这血龙马吞掉蛇尾狮的内丹后，身上的凶煞之气是越来越可怕了。

        两月以来，不仅林云修为突飞猛进。

        这天天跟着林云，大快朵颐新鲜妖兽的血龙马，同样是境界暴涨。

        刚刚又炼化了一枚妖丹，身上气息，竟已能媲美武道十重的妖兽。

        “这家伙，最近真的太舒坦了，也该你吃点苦头了。”

        林云微微一笑，跳下来，落到血龙马的身前。

        轻声细语道：“小红，来帮我个忙。”

        血龙马灵性十足，林云的话稍稍比划一下，立刻就听懂了。

        本以来血龙马会果断拒绝，谁知道竟然雀跃无比的答应了。

        搞得林云，微微一愣。

        这血龙马的脑子，是不是有点二？

        血龙马昂首挺胸，朝着那一片魔焰虎的领地，奔腾不止。

        哒哒哒！

        尘埃滚滚中，刚刚踏上对方领地的血龙马，就惊动了沉睡中的魔焰虎。

        魔焰虎睡的很香，懒得睁眼，只将身上先天凶威散发出去。

        寻常妖兽，误入此地，感应到先天凶威后立刻便会逃奔。

        可这血龙马不闻不问，依旧昂首跨步，飞奔而来。

        魔焰虎有些迷糊的睁开眼，视野中一头血龙马，正健步跑来。

        当即脑袋有点懵，怀疑自己是不是睡太死看错了。

        晋升先天妖兽，魔焰虎的灵智已经不差。

        血龙马它也不是没见过，在这横云山脉中宰过好几头，平时看到自己都是瑟瑟发抖。

        有陷阱吗？

        正惊疑不定之际，飞奔而来的血龙马，怪笑声中闪电般一脚踢在魔焰虎的屁股上。

        轰！

        魔焰虎的脑袋中，当即嗡的一下就炸了，一头血龙马踢我屁股？

        是不是有点傻？

        血龙马怀疑的看了眼，发呆的魔焰虎，上前又狠狠踢了脚。

        啪！

        这一脚踹的有点过于用力，痛的魔焰虎，大叫起来。

        不是做梦……一头血龙马，真的在踢我屁股，还踢了两次。

        我弄死你！

        魔焰虎怒火中烧，咆哮不止，浑身皮毛竖立，宛如烈焰般燃烧起来。

        滔天凶威，从它身上爆发出去，方圆万米的妖兽吓得都夺路而逃。

        血龙马早已跳开，怪笑声中，回头赤牙咧嘴，露出上下两排牙齿。

        轰轰轰！

        魔焰虎气的不行，四肢踏地，狂奔起来。

        每一肢落下的力道都重达千钧，奔跑起来，地面跟着颤动不已。

        不一会，这血龙马便引着魔焰虎，消失在丛林尽头。

        嗖！

        一道蓝色身影，背着剑匣，落在魔焰虎刚才的栖息地上。

        林云瞧着远去的血龙马与魔焰虎，轻声笑道：“这家伙脑子虽二，倒还是有些靠谱。”

　　