        第八百八十四章

        整个巨像广场，除了半空中炸裂的火焰，再无任何声响。

        寂静，死这一般的寂静。

        无数道目光落在林云身上，神色前所未有的震惊，饶是他们想过拥有大成通灵剑意的林云。

        确实有那么一丝可能击败封悬，可从未有人想过，他会将对方斩杀。

        打败一个人和斩杀一个人，是两件完全不同的事情，其中难度懂的自然能懂。

        比斩杀封悬更让人震惊的是，林云最后所施展的，竟然是火云焚天手！

        这上品顶尖造化武学，在整个雷火城中颇有凶名，好些人都在封悬手中吃过亏，甚至这门武技的恐怖之处。

        封悬能够凝练出六枚紫色火印，已经相当了得，可谁都没有想到。林云竟然能凝练出金色火印，他一个外人，竟然将火云焚天手修炼到了这等不可思议的境界。

        不过众人看的清切，这并非关键。

        关键是林云那一剑，那照亮整个巨响广场，斩碎对方火焰意志，快到让人震惊无比的一剑。若非此剑重创了封悬，哪怕是林云那一击火云焚天手再如何恐怖，想要斩杀封悬还是相当艰难。

        毕竟二品火焰意志加持下，哪怕只是紫色火印，也不会比金印相差太远。

        关键还是那一剑！

        未入天魄，便将剑意修炼到了大成通灵的境界，这实在有些匪夷所思。

        哪怕是传说中高等界域的那些逆天妖孽，也不过如此了。

        若是这些人知晓，此剑远非林云的极限，不知会作何想法。

        仅仅只是大成通灵剑意下，未动用武技的巅峰一剑罢了，他的剑意可远不止此。

        早已巅峰圆满，只差半步，就可迈入三品通天剑意！

        雷火城中，好些和封悬一样达到渡劫资格的强者，眼中都闪过抹忌惮之色。

        林云能杀封悬，显然也拥有斩杀他们的能力。

        雷火城，又来了一个狠人！

        这狠人还狂的吓人，刚来雷火城就斩杀了封悬，以后那还了得。

        巨像广场，火云界的其余人惊醒之后，神色慌张无比。  一道又一道不怀好意的目光，落在这些人身上，吓得他们脸色瞬间惨白。

        火云界平时可没少得罪人，如今封悬一死，他们的下场可想而知。

        嗖！

        这几人没多想，赶紧转身，四下逃窜。

        林云微微一笑，没有理会这帮人，这帮人注定成不了气候，也用不着他来收拾。

        咻！

        在其他人没有反应过来的瞬间，一把将封悬尸体上的储物袋给吸扯了过来，牢牢握在手中。

        “玄黄界，葬花公子林云。初来乍到，还请诸位多多关照！”

        林云双眼微眯，脸上露出淡淡的笑意，拱手向四方说道。

        其他众人楞了片刻，旋即醒悟过来，这林云看来也知道进退。并未因斩杀封悬，就狂的目中无人，起码这姿态做的还是很足。

        只是初来乍到四个字，听在好些人的耳中，多少有些苦涩。

        初来乍到就斩杀了封悬，他们来雷火城中如此久，却是连想都不敢想。

        年少轻狂，锋芒毕露！

        一瞬间，所有人的脑海中，立刻蹦出这八个字来。可狂归狂，却也进退有度，比起封悬反而更容易让人接受些。

        当下，好些人脸上露出笑意，连忙拱手回礼。

        通天之路，便是这般残酷现实，弱肉强食，尽显无疑。

        一群人就在不久之前，还想着看热闹，看这林云如何被封悬打死。可等到林云斩杀封悬，态度立马转变，各自眼中揭流露出好些敬畏之色。

        方少宇犹如身处梦中，刚来这雷火城就受到这般尊敬，实在有些不太真实。

        林云随意查看了一番封悬的储物袋，光是星元丹初略看去，至少在三十万枚以上。

        数量有点夸张！

        若猜的没错，像南宫贺这些人收刮压榨的星元丹，起码有有一半都落在了此人身上。如此多的星元丹，怕是得从降临通天之路开始，一路累积才攒到如此多的数目。

        想想也并不容易，毕竟平日修炼也得消耗星元丹，火云界的其他人多少也得分上一些。

        封悬应该是准备留给自己渡劫用的，不过现在全都便宜了林云。

        火云界的麻烦彻底除掉，还收获如此大数目的星元丹，林云眼下心情大好。

        当下，领着方少宇等人，在这巨像广场的坊市闲逛起来。之前还有些担心，或许手中的星元丹不够，哪怕看中了造化级的功法，也未必能买的下来。

        现在彻底不用担心，只怕没得卖！

        坊市中逛了大约半个时辰后，方少宇等人的神色，渐渐黯淡了下来。

        整个坊市逛了一圈，都没有看到上品造化级功法，甚至连中品造化级武学都极为稀少，且贵的有些吓人。

        “若不着家，先用中品造化级功法过度一番如何？”

        林云出言询问道。

        他的青霄剑诀倒是顶尖上品造化级功法，可惜没法传给自己，这涉及到了林云的底线。

        一旦几人被擒，功法落入敌人手中，就有可能参透出其中的破绽。甚至发现，林云修炼两大剑诀的惊天秘辛，那麻烦可就有些大了。

        方少宇三人略显犹豫。

        中品级造化功法，自然也能增强实力，可毕竟没法达到三人的要求。况且，星元丹还得林云来出，实在有些过意不去。

        林云笑了笑，沉吟道：“走吧。这星元丹也不是我的，用不着心疼。”

        话音落下，不由分说，将几人带到一处摊位前。

        摊位的主人是来自烽煞界，那是比火云界还要强上许多的界域，在雷火城中威名显赫。

        所有售卖的造化级功法和其他宝贝，都来自城外各大宗门遗迹中，若没有一番实力想要从中拿到宝贝可不是什么容易事。

        能取到中品级造化功法的界域，肯定十分之强。

        “这门血鲨诀我要了，就按照之前的价格，十三万枚星元丹。”

        林云冲那摆摊的灰衣青年说道，之前就已经问过价，所以熟门熟路。

        灰衣青年眼前顿时一亮，他这价格其实开的有些高了，不过对方拿到了封悬的储物袋。他笃定对方只要想买，肯定出得起价，果然不出所料。

        “葬花公子，果然爽快人，哈哈哈。”

        灰衣青年笑眯眯的接过储物袋，取出一枚完美无瑕的玉简，伸手递了过去。

        巨像广场中，倒是还有其他中品级造化功法售卖，可惜都有对应的属性要求。无法同时满足三人，看来看去，只有这血鲨诀勉强适合。

        哪怕明知道被宰，林云也只能捏着鼻子认了。

        “顾飞，将这星元丹送回去。”

        就在此时，烽煞界域的人群中，走出一名丰神俊朗的华服青年，剑眉星目，器宇轩昂。

        林云眼中闪过抹异色，认出了这华服青年。

        他是烽煞界域的首领秦风，也是这巨像广场中，四名达到天魄一重天，连他都有些忌惮的存在。

        若非这些天魄一重天的顶尖强者在旁窥视，林云对战封悬也不用如此麻烦，直接以巅峰圆满的通灵剑意，三招之内便可取胜。

        “白送一门中品造化级功法？这礼物可有些贵重了。”

        林云接过对方送返回来的星元丹，目光闪烁，看向对方说道。

        “交个朋友。”

        秦风微微一笑，平静的道：“你能斩杀封悬，实力哪怕与不如我等，只怕也差不了太多。何况你未入天魄，前途无限，一门中品级造化功法，交到像你这样的朋友，怎么算都是我赚了。”

        “说的很有道理，可惜我并不缺这十三万枚星元丹……”

        林云平静的笑道，他可不愿平白无故，就欠上一个人情。

        最主要的是，他想看看对方，到底要说什么？

        对方绝不仅仅只是想要结交自己这般简单，他一个渡过天魄劫的狠人，还没必要这般看中自己。

        事出反常必有妖！

        秦风目中陡然迸发出一抹慑人的锋芒，冷声道：“这么点星元丹也好意思说自己不缺？　　“星元丹不缺，那上品造化级的功法缺不缺？天玄师才能炼制的六品灵丹缺不缺？藏有道韵的兵刃缺不缺？能提升武道意志的异宝缺不缺？霸主级、帝者级、王者级这些高等造化武学缺不缺？上古大能

        留下的悟道图缺不缺？星辰陨落的碎片缺不缺？”

        他一连诸多反问，数不清的稀世珍宝，在其口中一一念道出来。

        林云心中却是泛起了些许波澜，不动声色的道：“我不喜欢旁人拐弯抹角，有话直说，我也不信你能拿得出来这些重宝。”

        秦风淡然自若的笑道：“我并不需要拿到手，我只需要知道的比你多，就足够让你动心了。此地不是说话的地方，若有胆量，可以和我换个地方说话。”

        “林云！”

        方少宇三人皆感受到了这秦风强大无比的气场，那等气魄和锋芒，实在不是封悬能够比你的了。

        这人像是经历了某种生死之劫，气魄眼界高人一等，肉身像是天地洗礼，朴实无华，可却锋芒内敛，像是随时都会暴起的上古凶兽。

        “连封悬都敢杀的人，这点胆量都没有？”

        秦风颇为玩味的笑道，让人看不出来到底是在激将林云，还是真的瞧不上。

        “在这等我。”

        林云自付有紫焰雷皇鞭，这晋升为道兵的底牌在手，并不太惧怕对方耍什么把戏。

        “随我来！”

        秦风面露笑意，身形一闪，就消失在林云面前。身法之快，令人诧异无比。

        林云稍稍一愣，对方的身影就有些看不清了，连忙使出腾云诀追了过去。

        嗖！嗖！嗖！

        破空声接连响起，可对方先行一步，始终占据先机。林云将身法催发到极限，几乎在虚空踏步，腾云驾雾一般，仍旧追的有些勉强。

        半刻钟后，林云在一处屋檐上停下脚步，眉头微皱。

        秦风在前方突然消失了，像是人间蒸发般，任何气息都没有残留。

        轰！

        他来不及去寻到对方，天地间涌起一抹恐怖的杀意，夜色暮然降临。一道人影横空而至，抬手一掌，便朝着林云狠狠拍了下来。

        不是秦风，这又是名天魄一重天的强者。

        对方埋伏许久，蓄势待发，等待就是这一刻。　　林云在刹那间，立刻感受到了致命的威胁，这一掌极为凶险，稍有大意便会殒命。

　　