        青霄神树的幼苗下，林云神色兴奋面露喜色，继续翻看着秘籍。　　“青霄剑诀共十重，前三重为基础以气修身，第三重后可衍化出青霄神树的异象，以木生风；到第六重青霄神树异象可完整显现，云霄化雷；到第九重可在体内衍化出风雷剑气，以剑修身；至第十重青

        霄剑诀巅峰圆满，叶落成湖，神树遮天……”

        叶落成湖，神树遮天？

        林云看了下眼前的撑天古树，又看了看地面上铺满了落叶，若有所思，巅峰大圆满的异象与眼前画面倒是十分相似。

        剑诀说起来有十重，可其实只有四个境界，第一个境界以木生风，对应基础三重，也是此剑诀的核心奥义。第二个境界云霄化雷，树动风动云动，雷来，也就是云霄化雷。

        到了第三个境界，则相当了得了，可以在体内产生风雷剑气，刚好与自己掌握的风雷意志完美契合。

        至于最后的境界，林云隐约感觉这像是某种领域，会让剑诀产生脱胎换骨的变化。　　接下来便是青霄十三剑，剑法如其名字共十三剑，最初的三招对应剑诀仅仅只是基础，其中意境同样是以木生风。四到六招在前三招的基础上威力暴涨了许多，七到九招则可以称为杀招了，每一剑都

        有石破惊天的威力，且意境都不一样。

        九到十二剑，则是必杀之剑，不出则已，出则见血，见血封喉，一剑必杀。

        当然所谓必杀只是秘籍上的形容，不是说一旦祭出，对方就必死无疑，肯定是有所夸张的成分。　　类似的形容林云见得多了，以往见过许多武学，都有写到修炼至巅峰境，可斩碎星辰，一指破掉山河。如果剑客本身的修为没有达到对应的境界，仅仅只是依靠剑法，是绝对无法做到如此夸张的地步

        。

        至于青霄剑诀，林云倒是不觉得有多夸张，所谓必杀，起码在同境界内机会还是相当之大的。

        第十三剑则被单独列了出来，仅仅只有两个字，禁忌。

        用鲜血书写出来的禁忌二字，触目惊心，让人心中生出不祥之意。后面的注释，若剑道天赋不够，没必要修炼第十三剑。

        林云眼中闪过抹异色，想起了同为禁忌，害死过许多人的霸剑。

        秘籍一页页的翻着，林云看的很快，了解的越来越多。越发感到此剑诀的恐怖的之处，这并非简单的风、雷属性剑诀，整个剑诀连同青霄十三剑都有有一种相当完整的奥义，循序渐进，环环相扣。

        其中真意很难言明，林云自己都有些说不清，只是隐隐约约间感觉自己像是打开了一扇门。

        门的后面，是一个崭新的剑道世界。

        当林云合上秘籍后，感觉有些东西如鲠在喉很不舒服，浑身上下都难受无比。

        “太杂乱了我的剑道。”

        林云目光闪烁，轻声自语：“若是碰上真正的强者，我的剑道造诣，一击即溃。无论是紫鸢剑诀，还是苍龙剑威，还是风雷意志，又或者是霸剑，并未真正环环相扣。”

        思索之间，林云想到了白黎轩，他与赵无极交手之时。对方碾碎了他的雷霆意志，他的雷霆剑意顺势崩溃，而后迅速落败，摧枯拉朽一般。

        我的通灵剑意太过强势，掩盖住了我的某些问题。

        青霄剑诀来的正是时候，如果修炼得当，它会像是一根绳索将我的种种意志全都串起来。从而环环相扣，如青霄神树般生生不息，进而变得坚韧……不朽！

        想到此处，林云忽然豁然开朗，眼前大亮。

        终于知道该如何形容，看完青霄剑诀的感受了，通篇看下来，分明说的就是不朽二字！

        “龙云宝库一时半会，应该不会消逝，在此地修炼剑诀应该事半功倍。”

        林云琢磨着以后肯定没有在青霄树苗下修炼的机会，此时不好好利用一番，太对不起这番机遇了。

        山谷之中，青霄树下，林云盘膝而坐。

        按照秘籍中记载的真元路线，缓缓修炼起来，一股所有若无的青光从他身上绽放。

        林云虽然没有修炼真正意义上的造化武学，可紫鸢剑诀这门功法的来历，绝对不比造化武学差，甚至某些造化还要强上许多。

        仅仅只是基础三重的修炼，对他来讲并不是很难。

        何况，他还背靠青霄神树。

        仔细算算天时地利与人和，林云全都不缺，进展之快，堪称神速。

        两天后。

        林云紫府处那朵晶莹剔透的紫鸢花旁，便多了一道气旋。一道青色的气旋，旋转之间如深渊般叵测，在气旋深处有剑意嗡鸣不止。

        紫鸢剑诀与青霄剑诀，暂时间倒是没有起冲突，两者互不干扰。

        待青色的光芒彻底稳定后，林云缓缓睁开双目，眼中精光一闪而逝。

        林云心念微动，轻声喝道：“风！”

        身后有一株三丈高的青霄神树显现，树枝微颤，立刻有狂风绕着林云卷动起来。眨眼间包裹着他的龙卷风，便弯弯曲曲，一路蔓延，暴涨到十丈之局。

        从外面看去，除了狂暴的龙卷风，完全无法发现林云的存在。他像是一柄剑，完全藏在了其中，没有丝毫气息泄露出来。

        “有趣。”

        林云深处其中，朝四方看去，发现圆柱行的龙卷风密密麻麻像是墙壁般牢固。若是将剑意融合其中，这股风墙不仅会杀伤力暴涨，且更加难以攻破。

        以木生风，只要我真元不断，这股龙卷风便会一直存在。

        林云张开手抚摸虚空，发现自己好像可以操纵这龙卷风内的气流，心念微动。他整个人毫无困难的飘到了半空中，人在半空像是踩在水面一般，没有丝毫阻碍。

        熟练之后，林云突然想到什么，沉吟道：“走！”

        轰！

        龙卷风在眨眼之间飞了出去，等到风散掉的一刻，林云有些手忙较忙的落在了地上。

        “这……”

        他抬头看去，瞬息之间离那青霄神树，竟然有了数千米的距离。

        “再来！”

        惊愕过后，林云眼中涌出兴奋之色，龙卷风在瞬间成型，又回到了青霄神树幼苗下。

        呼！呼！呼！呼！

        林云大喜不已，连续不停的尝试起来，辽阔的谷地上顿时有一道道龙卷风不停的扫来扫去。所过之处，飞沙走石，快到极致。

        等到真元耗尽大半后，林云才停了下来，脸上尽是喜悦之色。

        此等手段，倒是意料之外的收获，简直神乎其神。日后与人交手，无论是追敌还是离去，又或者直接以此风绞杀对手，都会让对方产生的强大的压迫力。

        这才仅仅只是三重，等修炼到第六重，云霄化雷。

        龙卷风将会搅动云霄，布满密密麻麻的雷光，在辅以通灵剑意。当此其风高达百丈之时，电光怒吼，锋芒如剑，怕是连天地都得为之失色。

        时间还早，林云也不着急离去。

        重新坐在青霄神树下，林云将秘籍来来回回翻了好几遍，努力参悟其中的不朽之意。

        青霄神树，何以不朽？

        说到底还是环环相扣，丝丝入窍，有一套极为完整的奥义。我的通灵剑意和苍龙之威，倒是能做到龙剑合一，可多出来的风雷意志，却是多少有些不合拍。

        且看过青霄剑诀后，林云觉得之前的龙剑合一稍显勉强，并非真正的环环相扣。

        若对手的剑意比自己强，依旧能轻松斩碎分离自己的苍龙剑威，真正的环环相扣是不朽。无论哪一环被破坏，都依旧是一个整体，而不是东拼西凑起来的玩物。

        对，就是玩物。

        见识过青霄剑诀后，林云眼界大涨，所收获的感悟并非仅仅只是得到了一门剑诀。

        “剑无涯，这前辈也不知道和剑无名有什么关系……”

        青霄剑诀乃剑无涯所创，林云在参悟之中，相当于收获到了对方的指点。他的通灵剑意，又是在剑无名留下的剑光中所悟，若这两人真有关联，倒是真的有些巧了。

        在林云以青霄剑诀参悟不朽之时，山中其他妖孽，也在紧张的通过考验。

        能够找到机缘且通过考验的人少之又少，能像林云这般，获得一套剑诀和一套剑法的人，则完全没有。

        甚至连获得中品造化武学的机会都没有，侥幸有所收获，也仅仅只是极为普通的下品造化武学。

        与林云对比，九牛一毛，完全没法相提并论。

        龙云宝库说到底，还是为林云而来，榜首之下，皆是蝼蚁！

        五天之后，静坐在青霄神树下的林云，豁然睁开双目。眼眸深处，有剑意如璀璨星火一般燃烧，让他瞳孔看上去格外明亮，可以渗透人心一般。

        当那星火之光弥漫整个瞳孔时，林云体内响起惊天龙吟，风雷怒吼。

        轰！

        他的身后顿时出现十丈苍龙虚影，龙鳞表面没有电光，龙爪之间亦没有狂风萦绕，没有通灵剑意肆掠八方。唯有双目之中剑光永恒，十丈苍龙浑身上下，弥漫着一丝古老的不朽之意。　　所有的一切尽数融合，删繁就简，唯有不朽。十丈苍龙虚影，与之前的百丈相比要渺小的多，可眼下这不朽苍龙剑威的威压，却给人的压迫力强大了十倍都不止。

　　