        第八百四十五章

        龙云城，万众瞩目的九龙湖。湖心深渊般的漩涡，伴随着阵阵龙吟，不停的缩小。

        “龙云宝库要关闭了。”

        “之前有好些人都被淘汰了，这些坚持到最后的人，一个个收获只怕都会大的惊人。”

        “不知道有没有天阶武学，最开始出来的人，都说里面的宝物十分惊人。”

        “天阶武学就是造化武学，按照传说龙云宝库中是应该有的，就是不知道能否通过考验。这等造化，可不是随随便便就能够轻易到手的。”

        无数道目光死死盯着九龙湖，眼中神色羡慕不已，这等机遇数千年难得一次。

        可惜他们生的太早，这是只属于群龙翘楚们的盛宴，与其他人没有半点关系。不过能够见证这等奇迹，也算是一场莫大的荣幸了，以后的人提及此事就只能当做传说来听了。

        咻！

        两道人影闪烁，赵无极和宇昊天先后从漩涡中飞了出来，两人身上涌动着极为狂暴的气息。那等浩瀚凶狠的气势，显然是因为短时间内收获太大，完全无法掩盖。

        不过也无需掩饰，这二人瞧见周围落在自己身上的目光，眼中都是充满冷傲之色。

        两人自信，其他后来者的收获，绝对没法和他们比。

        没多久，南宫晚玉和方寒洛等人，纷纷现身。赵无极和宇昊天却是懒得理会这些人，目光冷漠，身上弥漫着淡淡的杀意，死死盯着湖面上的漩涡。

        似乎在等着什么人，目光颇为不善。

        尤其是赵无极眼中甚至有些不耐烦的神色，他在龙云宝库中，好几次都忍不住想要对林云动手了。

        眼下实力暴涨，可以说是忍无可忍，早就不想等了。

        “宇昊天和赵无极出来了！”

        “好强大的气息，感觉比进去之前强大了一倍都不止，龙云宝库怎么夸张的吗？”

        “不对劲，这两人好像都在等林云出来，难道林云在里面的收获，比不上这二人，我看他俩的神色有点古怪。”

        “龙运宝库林云没有收获？不应该啊……”

        当看到宇昊天和赵无极杀气腾腾的眼神后，四方议论纷纷。

        尤其是当某些人打听到，林云好像收获真的不是很大。一些在龙运宝库见到林云的人，说他身上气息极为平静，不像是实力暴涨的模样。

        气氛顿时显得有些古怪起来，若真是如此，可就有些不妙了。

        赵无极和宇昊天，可都不是善茬。没那么容易接受，败在一个后起之秀手中，一旦逮住机会怕是当场就会发难。

        “怎么回事？”

        大秦帝国梅护法等人，面色顿时显得有些难看起来，眼中神色紧张不已。

        嗖！　　打探消息的封野神色不安的回来，他犹豫半响，才小声道：“听乌啸天他们说，林云看上去好像真的没什么收获的样子，身上并没有实力暴涨的气息。不过，他们也都有说，林云在最后的山峰中应该是

        有些收获的。”

        “这……”

        最后那番话，明显更像是安慰多一点吗，梅护法一时无语。

        若真如此的话，那就有些难办了。

        堂堂龙云榜榜首，在龙云宝库中的机缘，还比不上第二和第三，这两人若是对林云发难的话，一旦稍落下风，立刻就会被狠狠羞辱一番。

        到时候不小心就要变成笑话了，只怕林云会难以接受。

        “完整的下品造化武学？”

        紫雷宗席位上，那宗主听到赵无极的收获后，立刻眼前大亮，面露狂喜之色。

        周围长老和弟子，神色巨震，惊呼不已。完整的造化武学，这简直不敢想象，紫雷宗倒也不是没有造化武学，可无一例外全是残本。

        紫月洞天所在的席位上，一群长老和弟子，同样喜形于色。

        宇昊天和赵无极，与各自宗门的宗主小声说些什么，目光时不时看向大秦帝国梅护法等人所在的位置。眼中神色充满不屑和冷笑，像是打定主意，等林云现身就要给他好看。

        就在略显微妙的气氛中，林云和月薇薇在龙云宝库关闭的刹那，现出身形。

        “出来了！”

        “林云出来了！”

        “好像确实没有什么收获的样子，传言是真的？”

        偌大的会场中，立刻掀起了不小的波澜，数不清的目光落在林云身上，眼中借露出抹异色。

        林云身上锋芒内敛，看上去与进入龙云宝库前并无不同。反观其他十强翘楚，不说宇昊天和赵无极，白黎轩、南宫晚玉、乌啸天等人身上便涌动着难以掩饰的恐怖气息。

        很明显这是实力在短时间内暴涨太多，无法控制气息外露，可林云身上却并无这等迹象。

        古怪的气氛，让林云略显疑惑。

        “诸位稍安勿躁，本届龙云榜百强翘楚，请上台一聚。”

        不过并未给林云太多思考的时间，圣盟首席裁判，在高台上扫了一眼沉声说道。

        众人心中了然，按照惯例，应该是要宣布排名了。或许还会有些其他的事，传言本届龙云榜十强都有一场莫大的机遇，一场关于大世的机遇。

        嗤！嗤！

        破空声先后响起，诸多身影，稳稳的落在高台上，静待黑衣老者开口。

        林云和月薇薇稍作犹豫，便紧随而去，一道落了下去。

        在两人落下的刹那，宇昊天和赵无极的目光，立刻看了过来，神色颇为玩味。

        首席裁判并未过问众人在龙云宝库中的收获，直接宣布排名，不过他只念了前十的排名。隔日会公布完整榜单，到时候新一届的龙云榜排名，会在几天之内传遍整个南华古域。

        但凡榜上有名者，都会声名大震。

        排名前十的妖孽，则会如当初的三王七英般如雷贯耳，站在南域翘楚的金字塔顶端，让人顶礼膜拜。

        至于林云，无需多言。他必将成为传奇，葬花公子的名号会传遍整个南华古域，无人不知，无人不晓。

        不过眼下似乎有人不这么看，在首席裁判刚刚念完排名，还来不及开口，赵无极率先发难。

        “裁判大人，赵某有个不情之请！”

        赵无极站出来，直接了当的说道。

        “盛宴已经结束了，莫非你对这排名不服？不服，你也得服。”

        黑衣老者冷冷的看了他一眼，十分不悦。

        赵无极俊朗不凡的脸上，露出淡淡的笑意：“排名已定，赵某心服口服。只不过龙云宝库中在下略有所获，想请葬花公子指教指教，让我等再见识一番本届榜首的风采！”

        他想的很明白，群龙盛宴已经打完了，排名肯定是没办法动了。

        可眼下若是当众将这林云踩在脚下，让其跪地求饶，这所谓榜首立刻就会变成一个笑话。

        葬花公子，也注定会成为龙云榜上的一个耻辱，名留青史。

        他话音刚落，立刻就引起了轩然大波，让人震惊不已。虽说早就猜到，这赵无极可能会心有不甘，可还是没想到他会如此恶毒。

        其心中所想，几乎人人都能猜到。

        他就是心有不服，想趁龙云宝库中实力大涨，将林云狠狠羞辱一番。

        黑衣老者眼中闪过抹寒光，冷声道：“圣盟眼皮底下，岂容你放肆！”

        圣盟首席裁判的怒意，还是相当有威慑力的，呵斥之下，让人心中没来由的紧张起来。

        “好大的威风。”　　可并未安静太久，宇昊天阴阳怪气的声音就响了起来，似笑非笑的道：“我们年轻人之间的切磋，并未牵扯到各自的宗门，什么时候也轮到圣盟指手画脚了，正主都还没说话呢？林云，你要还是个男人

        ，就堂堂正正站出来，我宇昊天也想请你指教指教！”

        他话到最后，语气越来越重，脸色阴沉到极致，言语之间的火药味仿佛能将整个会场全都炸掉一般。

        哗！

        这般激烈的言辞，让本就剑拔弩张的气氛，变得更为紧张起来。尤其是宇昊天的话，连男人的尊严都搬了出来。

        杀人诛心，不过如此。

        今日这两人是打定主意必要一雪前耻，让林云颜面尽失，无地自容。宇昊天和赵无极身上那等阴沉的戾气，看的人不寒而栗，显然他俩败在林云手中都极为不甘。

        无数道目光落在林云身上，都显得有些担忧，赵无极和宇昊天可是在龙云宝库中实力暴涨。

        若没有底气，肯定不敢这般嚣张。

        林云真的敢战吗？

        出乎意料，几乎是没有片刻迟疑，不待黑衣老者开口，林云便直接站了出去。

        百强翘楚中好些人眼中闪过抹诧异之色，他们可是很“清楚”，林云在龙云宝库中似乎并没有什么像样的收获。

        宇昊天和赵无极先是一愣，旋即便咧嘴冷笑，笑的让人毛骨悚然。

        “你还真敢站出来。”

        宇昊天脸上露出淡淡的笑意，这小子果然随便一激，脑子就不太清楚了。

        死到临头，都还不知道。

        “你二人要自取其辱，我岂能不能如尔等所愿。”

        林云神色冷漠。

        “有趣，你还真是膨胀的可怕。我二人既然站出来，自然是有了对付通灵剑意的办法。没有通灵剑意，你连蝼蚁都算不上，你要先和谁交手。”　赵无极冷笑连连，他等这一刻，可是等了很长时间。

        “不用如此麻烦，一起上就可以了。三招之内，无法取胜，榜首之名，我林云不要也罢！”

        林云眼中闪过抹冰凉的怒意，一字一顿，冷冷的说道。　　这赵无极自龙云宝库出现就在他面前跳来跳去，戏，可不是一般的多，早就达到林云忍耐的极限了。宇昊天更不用说，最终一战，林云就没想过留他的命。侥幸捡回一条狗命，还敢蹬鼻子上脸，也是

        不知死活。

        两个跳梁小丑，真当他林云没脾气吗？　　泥人也有三分火！

　　