        “承让。”

        姜紫叶认输，林云收剑归鞘，拱手说道。

        吞噬完对方一半的玄黄之气后，属于林云的至尊龙影愈发璀璨，几乎如实质般光芒耀眼。

        林云的获胜算是在意料之中，可获胜的过程，却实在有些出乎意料。他的剑法太可怕了，从逮到机会的那一刻起，就没有给姜紫叶任何机会。

        从头到尾，姜紫叶都在被动防守，而林云前进的脚步直到他获胜都没有停下来。

        可以明显发现，姜紫叶的许多杀招都是在被迫防守中仓促施展，威力远不及巅峰，相差极大。

        不是她不想，而是他没法做到。

        在林云的剑法面前，她一身实力大概只发挥了不到五成，败的极为无奈。

        “修为的提升，似乎让林云的霸剑更为从容了，真的是行云流水，赏心悦目。”

        “毕竟这霸剑每一剑都是杀招，消耗甚大，晋升半步天魄霸剑威力必然会水涨船高。”

        “难怪他能赢炎龙子，这林云的剑真的太冷静了，一点失误都没有。”

        望着那璀璨耀眼的至尊龙影，台下议论不止，神色颇为感慨，这林云真的是要一黑到底，让所有人都震惊不已了。

        他的实力几番突破并没有方寒洛那般夸张，可众人却能明显的感受到，他的剑道造诣在诸多大战中不断精进，到如今光是那苍龙剑威就让人大开眼界。

        “大师兄，这小子有点厉害啊，他的剑道造诣真的有些门道。”

        紫月洞天中不乏眼力高的弟子，神色颇为凝重的说道，他说的是剑道造诣而不是剑法。

        两者有些相似，可却截然不同，剑道造诣强的人剑法必然强的怕，剑法强的人有可能只是仗着剑法本身的威力逞强。

        林云很显然属于前者，就算是没有霸剑，任何剑法在他手中都会弱到什么地步。

        给人的感觉和宇昊天很像，王道无比的霸拳，在其手中也是信手拈来，随心所欲，看上去和施展普通拳法没什么两样。

        宇昊天神色淡漠，表情冷傲，并没有任何波动，随意道：“剑法造诣确实不弱，不过还是先战胜赵无极再说，炎龙子虽说死的废物，可他的话没有错，在绝对的力量面前一切都是虚妄。”

        他神色平静，可话语之间蔑视苍生的傲气，并未将林云太放在眼里。

        比起场间的胜负，他更在意炎龙子的九滴炎龙精血，炎龙子的那一丝炎龙血脉虽然稀少，可却极为纯粹。

        完全没想到在他死去之后，玄黄之气居然将这炎龙精血给尽数抽了出来，全都送到了林云体内。

        这下好处可就有些大了！

        不过如此来说的话，自己若是杀了他，那九滴炎龙精血估摸着也会顺势被抽离出来。

        一念及此，宇昊天波澜不惊的目光深处，闪过抹狰狞之极的寒意。

        他本就没有打算放过林云，这下更不会留他生路。

        接下来又有几场对决，首先是乌啸天他有些倒霉，他又败在了伤势还未完全恢复的方寒洛身上。至今为止一战未胜，场间已经渐渐有些声音，说他有些名不副实。

        不过林云却是发现，他心态倒是不错，其血电魔龙拳愈发完善，实力同样在突飞猛进。

        十强大战落幕后，怕是会有一番很大的收获。

        除此之外还有场对决，也引起了不小的关注，赵无极对阵月薇薇。

        月薇薇的伤势恢复了不少，也收起了些许玩笑的心态，这一战倒是斗得颇为认真。她将赵无极逼出了好些底牌之后，方才盈盈一笑，选择认输。

        趁着比赛的空挡，台下的林云表面不动声色，暗中则在疯狂炼化炼化那九滴炎龙血。

        在其体内气血激荡如火山迸发，澎湃的苍龙之力游走全身，贪婪无比的吞噬着那九滴炎龙精血。

        他浑身上下一片赤热，甚至还得动用紫鸢剑诀中蕴含的寒意，来镇压这股躁动的热浪。

        不然的话，还不知道得要闹出多大的动静。

        苍龙九变修炼至第九变，不仅能让苍龙战体真正圆满，甚至还能炼化出一口龙炎。

        本届群龙盛宴，林云本来不抱太大希望，却没想到炎龙子送了他如此大的礼包。

        肉身表面蠕动的紫电龙纹，正在一点点增加，苍龙九变在吞噬炎龙精血的过程中迅速精进。在与赵无极或者炎龙子交手之前，未必不能攀升到第九变。

        升龙台上，宇昊天登场，他的对手是魔刀祝青山！

        两人现身的刹那，这观战席上立刻想起了惊天般的呼声，说起来祝青山到现在也是一场未败。

        并没有什么多余的废话，简单的行礼之后，祝青山便率先发起了攻势。他将自己的身法催发到极限，手中那柄黑色的刀刃，散发出诡异至极的黑色煞气。

        在交手之中，无边刀光笼罩整个升龙台，黑色煞气充斥在空气的每个角落。

        他一人一刀像是地狱走出来的修罗恶鬼，刀光纵横，鬼影蒙蒙，将刀意催发到极限的瞬间，抽准机会突然暴起闪电般朝着宇昊天掠了过去。

        呼哧！

        半空中，只有黑色的影子一闪即逝，完全看不清祝青山的身影。等到他再次出现时，无边煞气在他身后衍化成一个恶鬼的头颅，张口怒喝。

        呜！呜！呜！

        场间顿时响起刺耳之极的鬼啸，那声音听的难受之极，头皮发麻，浑身都起了疹子。

        身处其中的宇昊天，却是实实在在的受到了音波的冲击，身上护体真元泛起一丝丝紫色涟漪。不停的冲击着他的肉身，同时还渗透进他的脑海中，想要扰乱其本心。

        只要宇昊天稍稍分神，恶鬼头颅之下，祝青山这狠辣绝伦的一刀就会直接劈砍下来。

        “天地同心！”

        可宇昊天面色毫无波澜，他五指紧握，颠倒乾坤，像是将山河都玩弄在手掌之间，紧握这一方天地，隔空轰了出去。

        砰！

        轰然爆裂的拳芒，首当其冲便将空气中弥漫的煞气尽数碾碎，紧接着那恶鬼头颅发出声惨叫，裂开好几道缝隙。

        等到拳芒撞上刀光，刀光立刻被震碎，拳芒去势不止，余波将祝青山直接震的吐出口鲜血。

        噗呲！

        祝青山如沙包般被震飞出去，差点就飞出了升龙台，落下之时浑身衣衫炸裂，面具下的半张脸苍白之极。

        “霸拳！”

        “又是霸拳，还是天地同心，这一拳的上限到底在哪里？”

        “这也未免太可怕了一点，难道仅凭这一拳，宇昊天就能碾压全场了？”

        众人看的大惊失色，宇昊天的天地同心施展了好几次，可每次出现都会刷新众人的认知。

        “太强了，所谓新秀黑马，在他面前根本不是一个层级。”

        就连其他十强选手，都看的震惊不已，眼中尽是骇然之色。

        “噬魂！”

        祝青山并未太过震惊，落地的刹那抬手就是一刀劈了出去，眨眼间九十多道幽暗的光影，随着他的刀意弥漫起来。

        刀光重叠，衍化成恶鬼无声无息扑了过去，刀身之上同时绽放出璀璨耀眼的黑光。

        天地间，除却早已悄无声息扑过去的恶鬼，唯有这一抹震慑人心的刀光。

        “有点门道。”

        宇昊天眼中露出少有的光芒，颇感兴趣，这一刀相当诡异。刀光衍化的恶鬼，和紧随其后的黑色刀光，几乎同时现身。

        只要注意力，稍稍被那震撼人心的刀光吸引，就会忘掉恶鬼其实已经扑进了自己体内。

        可惜他是宇昊天，没见他有什么动作，其毛孔中涌出一缕缕黑烟。祝青山提前渗透进来的鬼煞刀意，就这样轻描淡写的化解，飞扑而来的他眼中明显闪过抹诧异之色。

        “再来！”

        宇昊天伸出两根手指，夹住扑来的刀光，而后反手一挥直接将祝青山甩了出去。

        这一刀本就是幌子，两根手指轻松接下，并没有外人想象中的那般夸张。

        可依旧在众人的心理，造成了极大的冲击力，看上去他就像是这天地间负手而立的王者。唯我独尊，连天地都能轻松踩在脚下。

        “噬血！”

        鬼脸面具之下，祝青山神色狰狞，又是一刀劈了出去。他的刀光幻化出数不清跳跃的黑线，像是一条条细小而悠长的线虫，密密麻麻朝着宇昊天飞了过去。

        又是这招！

        乾云宗的席位上，白黎轩面色微变，瞧得此招立刻回想起之前的恐怖画面。

        明明都挡在了护体真元外，可这些黑线依旧吞噬了自己十分之一的血液，让他当场落败。

        “拳霸山河！”

        宇昊天的神色第一次凝重起来，他的衣衫无风自动，霸拳第二式轰了出去。

        轰！

        所有的黑线在距离宇昊天，十米左右之时，骤然停顿，遇上不可穿透的拳风。

        嘭！

        下一刻，这些黑线尽数炸裂，直接被碾成了粉末。宇昊天并没有试探此招的意思，直接将危险消灭了体外，以绝对的力量将其镇压。

        咔！咔！咔！咔！

        那数不清的黑线碎裂成点，如暴雨般在半空中被拳芒倒卷过去，一时间祝青山被逼的手忙脚乱，狼狈不已。

        “这一刀确实有些门道，连我都有些看不透，还有一刀，继续。”

        宇昊天不慌不忙，等对方完全化解自己的拳芒后，淡定从容的说道。

        “你赢了。”

        祝青山浑身上下遍体鳞伤，并没有继续斗下去的意思。

        宇昊天耸耸肩，淡淡的道：“可惜，我是真的蛮想见识一下，你还藏着的最后一刀。不过无所谓，终究是败军之将，给不了我多少惊喜。这届群龙盛宴，还是如上届一般，无趣。”

        吞噬完对方的玄黄之气，宇昊天继林云之后，再度重现五爪金龙的恢弘画面。

        现场死一般的沉寂，他展现的无敌风采，实在让人有些压抑。　　祝青山看着对方远去的背影，面具之下眉头紧皱，这人就真的无法战胜吗？

　　