        半月之后，白水城。

        作为天水国内最繁华的城池，这里有着数不清的商铺与拍卖场，每天都会产生巨额的交易。

        对武者有着莫大的吸引力，宗门弟子，家族武者，四方散修，不一而足。

        除了交易之外，此地也是各种消息，最为灵通之地。

        整个天水国的任何风吹草动，几乎都会成为武者们，茶余饭后的谈资。

        许多江湖传闻，也由此而来。

        庞大的武者数量，带动了各项生意的火爆。

        在白水城较为偏僻的西区，一座不起眼的客栈，都人满为患。

        可见这城市，有多繁华。

        那客栈不大，才三层楼高而已。一楼大厅，几乎满座，没有空余。

        吵吵闹闹，人声鼎沸。

        二楼则略微安静些，桌椅摆放的间隙，明显比大厅要宽敞许多。

        显然，二楼的消费也要高上许多。

        能上这二楼的武者，实力不俗，眼界要高出大厅许多。

        “你们听说了嘛，狂刀门最近有一弟子，杀了邱云浦！”

        “这可是大事件啊，这邱云浦在天水国作恶多年，修为深厚，居然死在一个小辈手中。”

        “此事我也听说过，据说仅仅只用了十招，狂刀门也算是后继有人吧，这人似乎叫章叶。”

        “这些年，天水国流窜的大盗，一个接着一个死去。倒是那狂焱，修为不算顶尖，却几次全身而退。听说最近玄阳宗的几名弟子，又栽在他手中了。”

        “狂焱这家伙，到真有些实力，胆子也是真大。不过话说回来胆子不大，也干不了江洋大盗的活……”

        在二楼靠窗的一个酒桌前，一人披着兜帽。

        闻听此言，望着楼下街道的他，兜帽阴影下的嘴角勾起一抹冷笑。

        这地方位置倒是不错，稍有危险，便可立刻跳窗离开，然后混入街上人群当中。

        “你们说，如今天水国四大宗门，狂刀门，青云宗、紫炎宗和玄阳宗，谁的实力最强？”

        酒楼里的话题转的很快，不一会，又聊到四大宗门头上。

        “那还用说，自然非青云宗莫属。他们少宗主白宇凡，本身就是天水国年轻辈四大高手之一，在加上异军突起的苏紫瑶，谁能比的上他们。”

        “是啊！苏紫瑶强的有些可怕，她虽不在年轻辈四大高手之中，可据说四大高手最强的柳云飞，也不是她的对手。”

        “她崛起的太快了，不过一年时间，就声名鹊起。连将她排进四大高手的行列，都还来不及！”

        “看来今年的四宗大比，青云宗是要拔得头筹了。”

        二楼武者，眼界确实不一般。

        对天水国四大宗门之事，大都清楚的很，这聊起来便是没完没了。

        在他们聊得正火热之时，楼梯口上，出现一人。

        身穿蓝白相间长袍，面容清秀俊朗，额头上缠着一根布条。不知道是装饰，还是想要掩饰下什么。

        来人，正是林云。

        当他出现之时，整个二楼稍稍安静些许，诸多目光向他投射过来。

        穿着青云宗的服饰，在天水国行走，难免会引人注目。

        不过，酒楼中武者大都见多识广。

        倒也不会大惊小怪，在加上确实不认识，只当他是无名小卒了。

        热闹的议论声，经过短暂的停歇后，再度响了起来。

        林云没有理会这些，他目光在酒楼中扫了一圈，然后落到了靠窗的兜帽客身上。

        点了点头，不疾不徐的走了过去。

        葬花剑摁在桌上，发出轻微的声响，林云径直坐在了兜帽客的对面。

        兜帽客藏在阴影下的脸，脸色微变，他的双眼敏锐的看到了林云衣袍上的宗门标志。

        不过随即，便恢复了常态。

        “请我喝杯酒吧。”

        林云看向对方，轻声说道。

        “嘿嘿，我的酒，可不是什么人都能喝的。”

        兜帽客狞笑一声，拒绝了林云。

        他的一双眼珠子，在说话的同时四处转悠，似乎在确定林云周围有没有同伴。

        “那我请你吧，小二，将你们店上最好的酒送来。”

        一声叫唤，麻利的小二，比平时来的都要快上好多，笑盈盈的将酒送了上来。

        林云随手赏了点钱，小二接过后，喜滋滋的离去。

        兜帽客看向酒瓶，没有动，皮笑肉不笑的道：“这酒不错，倒是劳你破费了。”

        “不破费，人死之前，总得喝点好的。”

        林云自斟自饮一杯，微微一笑，看向对方。

        “哈哈哈哈，我就喜欢你们这些宗门弟子，一个个自大无比。半点江湖经验都没有，就想诛杀大盗成名，一个同伴都没有还敢送上门，你这是找死！”

        兜帽狂笑一声，身上武道六重的恐怖气势，疯狂爆发出来。

        宽大的衣袍下，抽出一柄厚重的大刀，一跃而起，势大力沉的劈向林云。

        显然，这一刀他是蓄谋已久。

        在与林云闲谈之际，一边蓄势，一边查看其周围是否有同伴。当确定没有同伴之后，不在和林云罗嗦，杀伐果断之极。

        整个酒馆二楼的武者，都被这突如其来的一幕给震惊了。

        目光看过来之后，纷纷脸色大变。

        那青云宗的外门弟子，还在坐着，兜帽客却已经挥出了巅峰一刀。

        占尽大势，这一刀无论如何都挡不住，就算挡住了也得当场废掉。

        到底是宗门弟子，江湖经验，还是太浅。

        怎么大大咧咧，就跑到别人对面坐下，还毫无防备让对方占了先机。

        高手过招，先机一失，便已败了大半。

        不少人，心中可惜不已。

        可就在此时，异变突生！

        就见那青云宗少年郎，笑容未减，口中吐出一道酒水，宛如利箭般喷出。

        这一幕，毫无征兆，场间一片哗然。

        那兜帽客，同样完全没有料到，大惊失色中，根本避之不及。

        嗤！

        酒水喷在其脸上，顿时灼烧起来，整个面部瞬间被毁。

        “我的脸！”

        兜帽客惨叫不止，那凄惨的叫声，听的在场武者似乎感同身受。

        势大力沉，占尽完美先手的巅峰一刀，当场被毁。

        却见那少年郎，笑容全无，脸色一沉。身起，剑出，宛如一泓秋水滑过。

        剑光闪过，兜帽客脖子上，血溅飞虹，当场死亡。

        干净利落，没有丝毫拖泥带水。

        咔擦！

        站在桌子上的少年郎，收剑归鞘，看着地上倒下的兜帽客，没有盲目下去。

        等确定对方真的死绝后，才跳下来。

        “做的不错，赏你的。”

        林云随手丢出一锭金子，扔给旁边，颤颤巍巍的店小二。

        取走兜帽客惯用的武器后，在其身上摸索番，一无所获。

        直到在其腰间，找到一个储物袋，林云脸上才露出满意之色。

        储物袋，这可是好东西。

        想来是哪个富贵的宗门弟子，死在对方手中，才被夺走了。

        斩杀狂焱，第二个灵石任务完成！

        半月努力，算是没有白费。

        靠着宗门消息，提前得知狂焱，将要在白水城脱手赃物后。

        林云没有急着下手，他深知这些江洋大盗，不仅实力强大且江湖经验丰富。许多宗门弟子，要么死在其手，要么让其逃跑都是因此。

        是以，才费尽心思，与店小二联手布置此局。

        风险颇大，可计策最终还是奏效，成功斩杀狂焱。

        放好储物袋，林云便准备离去。

        至于狂焱的尸体，不用去管，自有青云宗的人来收尸。

        这时候，二楼的武者，也看清了兜帽客的容貌。

        纷纷倒吸一口冷气，脸色狂变，眼中震撼之色，完全无法掩饰。

        “是狂焱，大盗狂焱！”

        “我的天，狂焱竟然就这么死了，这……少侠人呢？”

        等到众人将注意力，看向林云之时，却见他纵身一跃，从窗口跳下。

        “少侠留名！”

        顿时间，整个二楼的武者，全部聚拢了过来，大声喊道。

        “青云宗，外门弟子林云。”

        有一道清脆的声音传了回来，可想要去寻找声音的主人，林云却早已混在熙熙攘攘的人群中，不知所踪。

　　