        十天之后。

        茂密的丛林中，有一道血色骏马，犹如闪电般在林中穿梭。

        强悍的先天威压，在那血色身影上激荡而出，震慑着林中凶兽瑟瑟发抖。

        哗！

        那骏马上的蓝衣少年，身背剑匣，视野突然间开阔起来，强烈的阳光刺眼无比。

        少年双眼微眯，略略有些不习惯。

        向前打量过去，只见前方一览无遗，十里外奔流着一条怒吼的江河。

        在往前，则是连绵无尽的山川，高耸入云，巍峨壮观。

        “呼……总算走出横云山脉了！”

        蓝衣少年不是别人，正是林云。

        在血龙马突破先天后，便不再有所牵挂，马不停蹄一路狂奔。

        突破先天后的血龙马，速度快的匪夷所思，简直是平地疾飞。

        嗤嗤！

        在它的马蹄上，甚至还有残余的血色闪电，在滋滋作响。

        马背上林云取出地图，比照着四周环境，而后目光落在那条水流激荡，奔腾怒吼的江河上。

        “按照地图上的记载，我现在已经是正式踏上大秦帝国的疆土上了。”

        之前与刘家在林中激斗，并不算帝国疆土。

        刘家所在的青宁城，乃是一座边境小城，极其不起眼，看上去就是一块飞地。

        “这一片区域，在大秦帝国中被称作青阳郡，一郡之地，比周边好几个国家面积加起来还要大。我如果要深入青阳郡的腹地，要么翻山，要么顺流之下……”

        林云微微皱眉，无论哪一个选择，路都不太好走。

        先过去看看！

        哒哒哒，血龙马奔驰之下，几个呼吸间，就带着林云来到了岸边。

        “好大的河！”

        之前距离较远，感受不到此河的壮阔，走进之后才发现大不一样。

        河面宽的跟湖泊似的，林云看了眼窍的视力，极目远眺，才透过水雾隐隐约约看到对岸朦胧模糊的景象。

        至少接近千米！

        如此宽阔的江河，林云还从未见过，看来翻山的想法得放一放了。

        以他的身法，滞空横飞，最多三百米。

        至于古剑匣，注入先天灵元后，应该能横飞千米。

        但江心时不时有强风刮起，大浪不止，惊涛骇浪，极为惊人。

        古剑匣虽可载人，却很不稳定，无风无浪就摇摇晃晃，横穿此等凶险的江面，风险太大。

        再说，他能过去，血龙马也过不去。

        血龙马奔跑如飞，也不是真能飞。

        老老实实回头，林云砍下几根大小合适的树干，绑在一起做成了简易的木筏。

        一人一马，先后跳上木筏，顺流而下。

        水流平缓之时，林云便以先天灵元灌注在木筏中，在江中飞渡。

        以先天灵元，强行控制木筏前进，消耗甚大。

        不过好在部分时间下，水流湍急，无需刻意催动。

        木筏载着林云和血龙马，在这江中，速度居然半点都不慢。

        林云盘膝而坐，任由江水激荡，闭目修炼。

        胸膛前打开的眼窍，则疯狂的吞纳天地灵气，速度比之后天境界要快上十倍之多。

        让人感觉不可思议，很难想象，当先天七窍皆被打开之后。

        吸收天地灵气的速度，将要多快。

        先天与后天，一门之隔，却是天壤之别。

        达到先天之境，才算是正式踏上了武道修炼，之前的一切都是打磨肉身而已。

        林云的先天纯阳功，在旱金莲十一片花瓣的助力下，早已突破到第三重境界。

        如今，其体内的纯阳灵元，浑厚而凝练。

        与经脉内游动之间，奔流之声，不比这江河呼啸小声多少。

        等到他睁开双目之时，眼中精光爆闪，双目如星辰宝石般明亮深邃。

        天色渐晚，少年的清秀俊朗的面孔，在晚霞的熏染下，看上去充满魅力。

        此时，正值秋季。

        江河两边，茂密的丛林间，枝叶尽是火红色之色。

        在晚霞的照耀下，焰火般浓密的树叶，添上一缕惆怅。

        林云欣赏着岸边美景，不由心有所感，星辰般深邃的眼中，多出一缕隐忧。

        十多天的尝试，武魂还是一潭死水，毫无波动。

        无论他如何努力，那柄断剑，就是无法祭出。

        好几次，甚至被神秘锁链震伤，让人郁闷的吐血。

        他不怕武魂是一柄断剑，就怕是废武魂，若是废武魂等同于宣判了他的死刑。

        对踌躇满志的他来说，这等打击实在太大。

        将剑匣放下，林云取出葬花剑，立在木筏之前。

        锵！

        葬花剑剑身犹如一泓秋水，在林云眼前滑过，看着手中之剑，望着滔滔江水，其心中百感交集。

        突然间，他人影一跃，与江面之上施展其流风剑法。

        聚水成奚，奔流如风，流风剑法，流水如风！

        江面上，强风不止，江水奔流不息，与流风剑法的意境完美契合。

        巅峰圆满的流风剑法，在他手中施展起来，完美无缺。一招一式，信手拈来，随心所欲。出招之间，犹如羚羊挂角，无迹可寻。

        等到将要落下之时，脚尖在水面轻轻一点，趁着江面上的强风，再度腾空。

        似乎，又回到了与苏紫瑶对剑的那一晚。

        整个人浑然忘我，沉浸在剑道之中，忘记了世间一切。

        唯有手中之剑，唯有这滔滔江水，和止不住的狂风与他相伴。

        咻！

        不知何时，一道身影，在江面上飞快的窜了过去。人在水面腾飞，犹如魅影一般，瞬息间就超过了舞剑的林云。

        只留下，阵阵清香，散在蒙蒙水雾中。

        “咦……”

        身影的主人，突然间折返回来，看着舞剑的林云，轻咦一声。

        却是一名身穿红衣的少女，双眼微眯，宛如月牙一般可爱。身上透着股出尘的气质，似乎要成仙一般，飘飘欲去。可那精致的面容上，一双月牙般的俏眼，将她仙女般的气质硬生生从天上拉了回来。

        “如此精妙的剑法，居然出现在先天一窍的武者身上，真是不可思议。只怕要不了多久，就会掌握剑意了吧……我来帮帮你！”

        少女微微一笑，脚尖在水面一点，落在岸边绯红如火的树叶间。

        取下腰间的一根洞箫，放在唇下，轻轻吹动起来。

        沉浸在流风剑法中的林云，突然间听到一缕缕箫音，在蒙蒙水雾间，缥缈如仙音，若隐若现。

        初始，林云不甚在意，只觉得这箫音悦耳动听，宛如天籁。

        可渐渐的，心中闪过一抹惊奇，不知从何而起的箫音，竟暗合他的剑法。

        他出招凌厉之时，箫音便陡然而起，直上云霄，激昂动人。

        当他剑招，绵绵如水之时，箫音低沉，轻快澄澈。

        不知不觉间，变化成了箫音指引着他的剑法。

        到的最后，林云惊讶无比的发现，自己庞大无比的剑势，正一点点凝练起来。

        玄妙无比，让人匪夷所思。

        剑势竟能如灵元一般凝练？

        聚剑成风！回光留影！风过无痕！

        等流风剑法三大杀招施展完毕，林云浑身剑势，陡然一凝。一时间，无边剑势，似乎与这山水江河完美融合。

        人与剑，达到前所未有的契合。

        眨眼看去，空中激荡而起的浪花，一滴滴水珠的滚动，都在他眼中都变得清晰无比。

        这一刻，人剑合一。天地间所有一切，仿佛都在这一剑之下，凝固了起来。

        咔擦！

        断剑武魂，似乎拔出了半寸，生出一缕剑光缭绕整个剑身。

        林云心中顿时一动，连忙收剑，回身一跃落到木筏之上。

        目光在四方看去，只见岸边火红的树叶中，一名红衣少年持箫而立。

        “少年，好剑法呦！”

        少女轻轻一笑，双眼眯成两轮弯弯的月牙，一时间满山遍野的迷人秋色都在一笑之下，黯然失色。

        “喂，姑娘……”

        林云连忙喊了过去，可那少女却不再理他，犹如精灵一般，顺着江水消失在水雾中。

        看着对方鬼魅般远去的身影，林云摇摇头，眼中露出可惜之色。

        来不及道声谢，对方居然就这么走了。

        此刻他心中情绪，无比激动，多日纹丝不动的武魂，居然动了，拔出了半寸！

        充分说明，他的武魂并非什么武魂，也不是什么断剑。

        就是一柄插在黑暗处的古剑，不是不能祭出，只是需要极高的剑道悟性才能做到。

        刚才，就是达到人剑合一之时，古剑便拔出了半寸。

        “不过这缭绕的剑光，又是什么？”

        如果古剑武魂暂时无法祭出，那这一抹剑光，可否祭出？

        心有所动，林云一剑挥出。

        嘭！就见一抹剑芒，从葬花剑上横贯而出，浩瀚的江面竟如豆腐般被切开一道光滑整体的裂缝。

　　