        第八百三十章

        此战落幕后，天色完全暗了下来。

        无边夜色，龙云城突然灯火通明，将整个九龙湖照耀的一片大亮。圣盟如此做，怕是要挑灯夜战，直到最终的大战结束。

        连番交手，这十强大战细细算来大约还有十多场对决，已渐渐到了尾声。

        十强大战已积分来算排名，全胜的人肯定是榜首，剩下的每赢一场都会有积分。按照如今各家选手的玄黄之气，名次已经渐渐清晰了起来。

        宇昊天、赵无极、林云、祝青山和姜紫叶，如无意外应该排名前五了。后面的方寒洛、白黎轩、乌啸天，明显要比前面三人差上一些。

        至于月薇薇，倒实在神奇的很，众人都已看出她只在意前十，具体排名多少却不怎么在意。

        现如今最大的悬念，就在宇昊天、赵无极和林云三人身上，这三人都一场未败，相互之间肯定会有大战，决定最终的前三排名。

        具体而言，众人看好宇昊天继续拿下第一，林云和赵无极倒是还能争争第二。

        如果硬要说的话，祝青山和林云之间，还未交手，两人间谁胜谁负也有那么些不确定的因素。

        就在夜色笼罩下，几场对战后，祝青山再次登场，他的对手是三小王之一的赵无极。

        祝青山的实力有目共睹，他甚至逼出了宇昊天的第二拳，更重要的是谁都清楚。他在明知必败的情况下，并未动用全力还有些许底牌。

        赵无极很强，可他也未必一点机会都没有。

        “鬼影斩！”

        “雷云掌！”

        二人刚刚上场任何废话都没有，便各出杀招直接交手，两人修为都极为高深，且各自的杀招异象都颇为诡异。

        一方修炼鬼道刀法，一方糅合了雷云意志，不过片刻，这升龙台上，便异象连连，真元暴起。

        “修罗鬼步！”

        身如修罗恶鬼，快若惊鸿闪电，祝青山施展出对阵宇昊天时的诡异身法，散发着黑色煞气的长刀则衍化出无边炼狱的恐怖异象，一时间，台上鬼哭狼嚎，刀光交错。

        “雷暴！云卷八方！”

        赵无极不闪不避，一掌拍出有磅礴雷光如星辰般爆裂，同时间无边云层席卷八方，让这雷光即便爆裂之后依旧蕴含厚重如山般的意境。

        轰隆隆！

        天地间巨响嗡鸣，祝青山咬牙挡住此招后，挥手便将噬魂一击祭了出去。瞬间便有刀意衍化的恶鬼，在无声无息中钻入了赵无极的体内。

        “这招对我可没什么用，祝青山，到此为止了，雷云爆！”

        赵无极神色冷漠，他将体内刀意衍化的恶鬼直接炼化，腾空而起，抬手就是一掌拍出。

        轰！

        恐怖的巨响中，天穹间磅礴的雷光和无尽的云层疯狂融合，眨眼间就衍化成一个骇人无比的巨大漩涡。

        漩涡在转动间，那核心之处有璀璨到极致的金色熔浆，那是完全有电光凝练而成的熔浆。远远看去，就像是一片星云裹挟在这惊人的漩涡中。

        伴随着漩涡的落下，磅礴威压将地面震慑出道道裂缝，而后以惊人无比的速度砸在了祝青山身上。

        嘭！

        雷云漩涡轰然爆裂，祝青山浑身萦绕的黑煞被震碎大半，浑身上下遍体鳞伤，鲜血横流，看上去十分狼狈。

        “噬空！”

        祝青山面色苍白，怒吼一声，数不尽的黑色煞气轰然燃烧起来。眨眼间，这恐怖的煞气就在刀身之上疯狂暴涨，衍化成一道长刀百丈的刀芒，刀芒之上燃烧着黑色的火焰。

        噬魂、噬血……这最后一刀竟然名为噬空。

        看着那百丈刀光落下的声势，所过之处燃烧一切，整个空气像是被烧空了一般漆黑无比，倒也不负此名。

        “大雷云爆！”

        赵无极不敢小觑，身形爆闪中，双手朝天猛的一推。

        轰！

        只见他浑身暴起璀璨的雷光，半空中顿时出现九道雷云漩涡，每一道都不比刚才震飞祝青山的漩涡要小。九大漩涡在顷刻之间融为一体，衍化成琉璃如玉的紫色漩涡，而后以闪电般的速度旋转起来。

        轰隆隆！

        在这旋转之间，天地变色，一道道耀眼的电光划破虚空。将茫茫夜色，彻底照亮，赵无极那张冷峻的脸，此刻更是冷冽到了极致，

        嘭！

        如玉般完美的紫色雷云漩涡，瞬间便撞断了祝青山的刀芒，紧接着他的刀势轰然炸裂，荡然无存。

        祝青山吐出口鲜血，直接撞在了升龙台周围的结界，等到落地之后，只能以刀身勉强支撑着不倒下去。

        良久，他才开口道：“雷云意境，果然了不起，不过下次再见，你肯定不是我的对手。”

        “你倒是想的真多，下次见面你只会比今天输的更惨。”

        赵无极冷哼一声，丝毫没有给祝青山多少面子。

        胜负已分，待吞噬完对方的玄黄之气，属于赵无极的龙影成功异变，幻化为光芒耀眼的五爪金龙。

        “赵无极还是厉害，这大雷云爆应该是他的杀手锏了，炎龙子就算还活着估计也会败的很惨。”

        “祝青山没被震死，已经极为了得了。”

        “如今五爪金龙已经诞生三条，真的有些期待，这三人间谁会最先交手。”

        比斗已无限接近尾声，随着赵无极也诞生了五爪金龙，这群龙盛宴的气氛瞬间推向了新的高峰。众人神色激动，无比期待，完全没有一丝疲惫的神色。

        没多久，又到林云登场了。

        “下一战，林云对阵月薇薇。”

        裁判的声音落下，现场顿时响起片哗然之声，这两人总算是对上了，不知道会是怎样一番场面。

        不过大约可以猜到，不会有太过激烈的对抗，月薇薇本就对排名不在意，何况对上的还是林云。

        林云炼化九滴龙血，到了关键时刻，最后残存的意志十分难以炼化。给他造成了些许麻烦，不过林云看的倒是很快，能成则成，这本来就是个意外的惊喜。

        若是不成，也只能等盛宴结束，另花时间来弄了。

        “嘻嘻，云哥哥，微微可不会手下留情哦，你小心一些。”

        月薇薇冲林云眨了眨眼，盈盈一笑，将手中玉箫放在了唇边。

        众人瞧得此幕，眼中顿时闪过抹诧异，月薇薇一般认真起来才会吹动玉箫。否则，只会以箫为剑，虽说剑法颇为了得，可终归少了些味道，没有箫音那般难缠。

        哗！

        如九天仙音般的箫声，似疾风骤雨，突然响彻起来。

        林云还未反应过来，一缕音波凝练成刃，直接朝他削了过来。斯斯，半空中音波所过之处，空气如水一般荡起丝丝涟漪。

        当！

        葬花出鞘，林云侧身闪过一缕音波，挥剑将再度袭来的音波斩碎。

        可眨眼之间，数不清的音波，像是一道道人影手持利剑，天上地下，四面八方，源源不断的杀了过来。

        七玄步！

        林云不得不认真起来，将七玄步祭出，身影变换，手中剑光不停的挥舞起来。

        叮叮当当！

        随着箫声起伏，林云的剑光在虚空中，碰撞出数不清的火花，金铁交接之声响彻不绝。

        奇怪……

        林云眼中闪过抹疑惑之色，这箫声衍化的音波和剑意，似乎和宇昊天的霸拳有些许异曲同工之妙。

        其瞬间明悟，月薇薇这是以箫音助他悟道，就如那年初见。

        她在河畔枫树之上，以箫音助他悟剑一般，大道无形，大音希声。

        不过片刻，林云浑身血液便沸腾起来，同时惊奇无比的发现。无声无息中，箫音遁入其体内，将炎龙精血中残存的炎龙子气息，一点点震碎。

        啊！啊！啊！啊！

        炎龙精血中属于炎龙子的暴戾气息，正在一点点瓦解，发出痛苦而无助的嘶吼。

        这气息并无灵智，只是炎龙子生前太过暴戾累积的怨念太重，一时半会很难被炼化。可在这箫声的助攻下，却是毫无办法，让这炎龙精血最后也是最纯粹的精华被迅速炼化。

        轰！

        半个时辰后，九滴炎龙精血彻底炼化，林云心口处的苍龙印由纯粹的紫色，变成了如无暇之玉的血色。

        砰！砰！砰！

        其心脏狂跳不止，血气在翻腾间有澎湃的气力游动，身体表面的紫电龙纹在交错之间。完全衍化成一条古老的苍龙，像是神纹一般，烙印在他的肉身上。

        林云感受到浑身上下充斥着爆炸般的苍龙之力，与紫鸢剑劲稍稍融合，一剑挥出。

        轰！

        天上地下袭来的无数音波，在瞬间被炸碎，月薇薇脚尖轻轻一点，放下玉箫，笑道：“不打啦。”

        她轻轻一笑，精致的容颜泛起抹苍白之色，悄然远去。

        旁人看的则是一头雾水，在他们眼中，林云可是自始自终都被困在音波之中。才刚刚将音波震碎，月薇薇便认输了，实在有些想不太明白。

        不过想到月薇薇一贯以来的风格，便也释然了，其与姜紫叶一战也是如此。

        林云下台后，微微张手，掌心顿时有一抹闪烁雷光的黑色火焰燃烧起来。

        就在火焰将要呼啸着冲天而起时，林云猛的一握，将摁灭在摇篮中，没有引起太多波澜。

        龙炎！　　林云目光闪烁，这苍龙九变修炼到圆满之境，果然可以炼化出一口龙炎，一口苍龙之炎。

　　