        第八百四十八章

        通天之路，万界争锋。

        黑衣老者的话，不仅是让其他人面色大变，林云心中也泛起不小的波澜。

        随后，黑衣老者进一步详细的和众人讲解了，所谓通天之路和万界争锋的意思。

        在万千世界的星空中，有一条无法用言语来形容的古路。它的具体来历没人能说的清，至今仍是一个秘密，掌握在极少数人的手中。

        无尽岁月中，它在大部分时间都隐没不出，没有任何人可以找到它的位置。

        只有在恰逢武道盛世，这条星空古路才会出现在世人眼中，里面有数不清的传承和古老遗迹，行走其中到处都是没法想象的奇遇。

        其中好些机遇，连那方大世中的天骄翘楚都眼红不已。

        不过这条路处在大世中的人，并没有办法直接降临，这是属于下界翘楚的机遇。这条路的尽头，便是那方大世的入口，所以星空古路又被称作通天之路。

        所谓万界争锋便相当好理解了，会有许多类似玄黄界的存在，派出各自的妖孽翘楚前往此路。

        竞争之凶险，将会恐怖到惊人无比的地步，万界争锋一点都不夸张。　　“若是以往，如你们这样的翘楚，  大都有机会降临在那方大世，可只能加入较为底层的宗门。难以和那方大世的本地翘楚争锋，即便在下界妖孽到可怕的存在，上去之后也会归于平凡，大多难有出头之

        日。”　　黑衣老者沉吟道：“可现在不同了，通天之路给了你们一个鱼跃龙门的机会，只要能走完这条路，在万界争锋中脱颖而出。凭借着自身收获的奇遇，不仅能让自身脱胎换骨完成蜕变，还有机会加入真正

        的超级宗派。”

        加入真正的超级宗派吗？

        林云仔细品味其中黑衣老者的话，总算是嗅到了其中的关键。

        以往也有翘楚降临那方大世，可无法被超级宗派吸纳，最终还是会泯然众人。可现在则不一样，只要走完这条路，都有机会加入超级宗门，获得与那方大世天骄争锋的机会。

        只是有点艰难，万界争锋，这条路得走的有多凶险。

        “那方大世，究竟是怎样的世界？”

        白黎轩目光闪烁，出言问道。

        其他几人闻言，眼中都露出好奇不已的目光，显然都很感兴趣。他们或许都听到一些传说，可都是些只言片语，远不及今日所听到的震撼。　　黑衣老者神色肃穆，沉吟道：“那是一个恢弘无比的大世。有圣子行走人间，问道天下。有圣女风华绝代，  盖世无双。也有魔女魅惑时间，倾倒众生。有邪修大盗，纵横八方，横行无忌。天骄妖孽如过

        江之鲫，数之不尽。妖魔鬼怪，一粒尘埃，一点雨露，皆可成帝。有大帝寻仙，神药显圣，尘封的宝地不断出世，亦有邪魔作乱天下……”

        “那是一个恢弘无比的大世，那方世界名为昆仑，属于神龙纪元的昆仑。热血和豪情激荡，世间翘楚，不求长生，只会追梦，纵死无悔。巾帼不让须眉，皆有向上之心！”

        即便神色凝重而肃穆，可黑衣老者讲起这段话时，依旧是神采飞扬，锋芒绽放。

        扑通！扑通！

        寂静的大厅中，能够清晰听到，方寒洛等一众翘楚激烈无比的心跳声。显然各自都受到了极大的冲击，向往无比，黑衣老者所讲实在太过震撼。

        与那昆仑大世相比，玄黄界不过沧海一栗，穷乡僻壤，众人眼界都太过狭隘。

        林云哪怕已经知道了，再次听到，心情依旧是难以平复。

        除了黑衣老者所讲，那方大世还有林云的许多梦想，流觞，紫瑶，李无忧都在等着他。　　“你们有两个月的时间，两个月后将会前往玄黄山，到时候会与其他外域的翘楚争夺进入天路的名额。两个月的时间可别浪费，想必你们都有听说，自剑宗覆灭后，南域便在玄黄界垫底，几乎成为了遗

        弃之地。”

        黑衣老者郑重无比的道：“希望你们都有心理准备，南域和其他外域的差距肯定是存在的，且相当之巨大。远的不说，单说这龙云宝库，在其他外域的群龙盛宴中，就不止出现过一次。”

        话音落下，黑衣老者的将众人重新拉回现实，脸色都显得有些凝重起来。

        尤其是姜紫叶和南宫晚玉，他们都有在外域历练过，很清楚其中的差距有多大。

        不过也难说，这一次龙云宝库降临南域，给了众人莫大的机会。南域翘楚，并非天资悟性比外域差，只是少了些气运罢了。

        如今因为林云的出现，让宝库降临，大家都有机会好好争上一争。

        “林云。”　　黑衣老者目光落在林云身上，沉吟道：“按照惯例，龙云榜榜首都可以向圣盟提出一个要求，圣盟底蕴虽说比不上你在龙云宝库的一些收获，不过也有些丹药、秘籍……还有神纹，可以供你选择。除此

        之外，你想要一个万界之路的名额，也不是不可以。”

        南宫晚玉等人的眼中顿时闪过抹诧异之色，这算是相当明显的暗示了，圣盟想保林云进入天路。

        想来也是，以林云这等奇才，若是出了什么意外去不了那方天路。对南华古域，甚至对整个玄黄界都是某种损失，无比可惜。

        林云思索片刻，沉声道：“多些诸位前辈垂爱，不过天路的名额还是算了，我想凭自己实力将它夺下来。圣盟向来中立，不理宗门纷争，若是可以能否庇佑一番我的宗门，凌霄剑阁。”

        此言一出，其他圣盟长老脸色微变，相互窃窃私语，小声交谈起来。

        就连黑衣老者都露出抹意外之色，林云他有着莫大的机会，登临天路，与万界争锋。从此以后，别说与凌霄剑阁，就算是与整个玄黄界都不会有太多的牵连。

        可竟然还念道着自己的宗门，此子的品性，实在有些让人刮目相看。　　半响之后，黑衣老者与其他人商量后，说道：“你在南域拥有的大气运，凌霄剑阁一样会拥有，实际上不会有宗门会去找这等大气运庇护的宗门，无论是谁都会自讨苦吃。不过你既然说了我便答应你，

        圣盟可以为凌霄剑阁出手三次。”

        “多谢前辈。”

        林云连忙上前行礼，如此甚好，免去了他的许多后顾之忧。

        “诸位都散了吧，两月之后，圣盟会有人领各位去玄黄山。”黑衣老者挥了挥手，示意众人，可以离去了。

        几人行礼之后，神色都有些恍惚的离开了。

        实在是今日得知得这些话太过震撼，尤其是黑衣老者所讲的那方大世。热血与豪情激荡，世间翘楚，不求长生，只为追梦，纵死无悔！

        “群龙盛宴，原来仅仅只是开始罢了……”

        乌啸天怅然若失，有些无奈的说道。

        此届群龙盛宴，他成功杀进前十，可在前十之中一战未胜，排名垫底。

        打击之大，比上届群龙盛宴犹有过之。连在南域都如此艰难，想要获得登临天路的名额，希望近乎渺茫。至于那方大世，根本就是绝望，完全没有机会。

        若是不知道还好，可一旦知晓，那种失落将会巨大到令人可怕，他现在无比难受。

        “可你一定会参加万界争锋的对不对？”姜紫叶驻足，目光炙热，认真无比的说道。

        “我……”

        乌啸天看着对方的眼神，千头万绪，一时无言。　　姜紫叶脸上闪过抹失望之色：“乌啸天！连那方大世之人都有向上之心，你为何如此绝望，两个月时间，难道还不够让你振作起来？你若还是这般废物，两月之后，不要让我在玄黄山看到你。师弟，我

        们走。”

        白黎轩冲林云点了点头，追上姜紫叶，一同离去。

        至于乌啸天，脸色青红变幻，可半响之后，像是下定某种决心，一言不发沉着脸走了出去。

        其余几人神色凝重，都感受到了某种压力，不在逗留赶紧离去。从现在起必修争分夺秒，一刻都不能浪费了，哪怕最后真的没有获得名额，也不能让自己留下遗憾。

        林云和月薇薇并肩离去，随意说着话。

        眼下，林云算是知晓，月薇薇大概率就是为了那条通天之路来的玄黄。既然昆仑无法降临那条天路，那就只能付出代价，降临在玄黄与下界翘楚一同去争进入天路的资格。

        或许那条通天之路中，有她一定要寻找的某种宝物。

        如果真是如此，自己无论如何，都得拼尽全力助她，林云在心底暗暗发誓。

        “就到这吧，两月时间云哥哥好好保重，不要太过急躁。”月薇薇稍显苍白的脸色，泛起一丝笑容，温和的说道。

        看她苍白的脸色。林云知晓，这是月薇薇镇压紫焰雷皇鞭的后遗症，还没有完全恢复。

        感受到林云的目光，月薇薇脸上露出抹娇羞，笑道：“我没事啦。再说云哥哥不是都帮我出气了嘛，不过宇昊天这人，你下次碰到无论如何都得杀掉他。”

        话道最后，月薇薇的脸上有些凝重起来。

        “气运之事相当玄乎，可如果一人，第一次侥幸没死。第二次又捡回一命，也还能算巧合，可若是第三次还是没死，那就有些可怕了。所谓事不过三，一旦过三，将会形成极为恐怖的反扑。”　　提到宇昊天，这被林云一个眼神就打败的人，月薇薇却是比以往都要郑重许多。顿了顿，又接着道：“天妖阁阁主与我说过，剑宗的覆灭肯定和紫月洞天有关，这宗门的功法给我的感觉，也和昆仑界的

        某些势力有些相似。”

        林云若有所思，将对方的话记在心中。

        “嘻嘻，两月之后见啦。”　　月薇薇帮林云整理一番衣衫，看了他眼，旋即飘然离去。

　　