        青霄剑诀催动的刹那，林云同时开始炼化那口神龙之气，顿时间身上有青色的神光不停涌动。

        伴随着龙气的炼化，经脉中游动青色真元愈发壮大，如有神灵相助一般令他经脉鼓胀起来。同时间，一条条隐秘灰色的经脉，犹如被堵塞的摧枯拉朽一般被通开。

        “果然是神龙之气，连青霄剑诀突破起来都如此轻松……”

        林云心中大喜，原本还有些担心这青霄剑诀难以修炼，现在看来并没有想象中的那般困难。

        眨眼，三天时间过去。

        吼！

        有龙吟暴起，一缕缕青色的剑光在林云周身爆开，青霄剑诀顺利突破第四重。

        好快！

        即便林云已经有了预料，也没有想到，仅仅只是三天时间就将这上品造化武学晋升了一重。实在匪夷所思，要知道他当初修炼紫鸢剑诀，可是颇费时间。

        也不知道是紫鸢剑诀为他打下了基础，还有这口龙气太过神奇，青霄剑诀的修炼堪称神速。

        轰隆隆！

        紫府处固化的阴阳磨盘中央，冰晶般的紫鸢花般，那股青色的气旋多出了一缕紫色的光。看上去就像是紫青二气在纠缠萦绕，追逐之间，形成了这崭新的紫青气旋。

        青色是风，紫色是雷。剑诀晋升四重就不仅仅只是以木生风了，能以云霄化雷，这是剑诀突破四重后的标志。

        林云回忆着剑诀内容，瞬间了然。

        不过眼下气旋之上既无大风也无狂雷，神树未现，异象不显。如果仅仅只是第四重的青霄剑诀，怕是还比不上我的紫鸢剑诀，毕竟那是十二重巅峰的紫鸢剑诀。

        林云心神旁观，阴阳元液固化后的磨盘中央，那朵冰晶般的紫鸢花共有一百二十朵花瓣，磅礴浩瀚，繁复而绝美，令人心旷神怡，眼花缭乱，花瓣在微微颤动间，更有剑鸣不止。

        好美！

        林云心中有万分不舍，如果可以真的想继续修炼这紫鸢剑诀，不想放弃。

        这让他在人前显圣扬名八方，陪伴他出生入死绝境翻盘的功法，这让他在群龙盛宴中大放异彩，站在巅峰的在紫鸢剑诀，早已经不是一门剑诀那么简单了！

        是一份传承，是一份牵挂，蕴含着林云几近疯魔般的情感。

        可它终将不是完整，林云早就该想到，完整的造化武学根本就不是先天境可以修炼的。不到两月，就要争夺通天之路的名额，两月之后更是万界争锋。

        必须要有完整的造化武学，才能活下去，才能在那方大世寻到真正完整的紫鸢剑诀。

        嘀！嗒！

        一滴晶莹剔透的泪珠，落在这方神秘的空间，落在紫鸢花中。这是一滴眼泪，是一滴心泪，林云的心在一刻流下了泪光。

        当泪光落在紫鸢花中的刹那，一片片花瓣张开，绽放出前所未有的绝美之色。

        “抱歉。不过请你相信，他日我必将你补全，让你在那方大世扬名，扬紫鸢剑圣之名！”

        林云心中暗自说道，他在心中许下了誓言，一个赌上剑客承诺的誓言。

        收回思绪，林云继续炼化那口龙气，将其注入紫青气旋中。

        时间缓缓流逝，不知不觉中七天时间过去了，在神龙之气的助力下。林云将青霄剑诀修炼到了第五重的境界，紫青而起变得磅礴无比，转动的气旋就像是两条缠绕不散的蛟龙。

        隐隐约约间，已能明显看到狂风和闪电交错的恐怖异象，异象在闪烁之间有恐怖而磅礴的剑劲充斥全身。

        轰隆隆！

        盘膝而坐的林云，身上迸发风雷之光，一缕缕十丈长的剑芒萦绕着这些风雷之气，看上去骇人无比。

        恐怖的异象使得这片山谷，狂风大作，电闪雷鸣。偶有剑芒划过，震撼天地，煌煌剑威，犹如云霄中君临天下的王者，纵横世间，傲世八方。

        至此，林云已经感觉到，第五重的青霄剑诀已经能与十二重巅峰的紫鸢剑诀抗衡了。

        甚至犹有过之，还强上好些。

        接下来又是半个月的时间过去了，那口完整的神龙之气被炼化一空，林云的青霄剑诀顺势冲击第六重。

        如蛟龙般磅礴的紫青二气，闪烁着狂风和惊雷的异象，两者瞬间融合。进而化成一颗磅礴的树干，树干之中涌动浩瀚无比的剑气，在最后一缕隆起的韵养下。

        粗糙磅礴的树干不断精炼，身上颜色渐渐纯粹起来，在眨眼间凝练成一株巴掌长的树干。

        青色的树干如千年宝玉般通透，树干之上有树杈要生长出来，可被一股无形的剑势所阻。始终无法让青霄剑诀，真正精炼到第六重的境界……

        林云心如明镜，知道那是紫鸢剑诀剑势所在，此剑势不破青霄剑诀便无法真正突破。

        “破！”

        当断不断，反受其乱。

        林云心中有百般纠结，千万种不舍，可终究还是要走到这一步。

        如千年宝玉般通透的青色树干，蕴含着浑厚而磅礴的青霄剑势，闪电般飞窜而去将那朵绝美的紫鸢花瞬间斩碎。

        咔擦！

        花碎的刹那，林云像是万剑穿心，嘴角溢出丝鲜血，脸色苍白无匹。

        轰隆隆！

        没有了紫鸢剑势所阻，青色树干在一息之间，生出十八根树枝。青霄神树的雏形出现，不过光秃秃一片，瘦骨嶙峋，并未任何树叶的存在。

        少了份郁郁葱葱，却多了一份凌厉刺骨的锋芒。

        青光如玉的宝树隐含着风雷之力，一枝一叉，便是一道风雷剑气，共十八道剑气。每道风雷剑气都有石破惊天的威能，弹指间，与自身风雷意志融合，便可爆发出无法想象的威能。

        毫无疑问，晋升到第六重的青霄剑诀，已经超越了之前十二重巅峰的紫鸢剑诀。

        林云心中欢喜，可又没那么欢喜，因为紫鸢剑诀……没了。

        可就在此时，  阴阳磨盘上的那片空间，陡然绽放出璀璨光辉。有点点星辰挂在这片空间，细细看去，竟是一片片紫鸢花瓣，不多不少刚好一百二十枚。

        如同星辰般挂在这片空间的冰晶花瓣，剑光夺目，永恒不灭，无法斩断，无法毁灭。

        瞧得此幕，林云心中顿时狂喜，忍不住热泪盈眶。

        还在！

        紫鸢剑诀还在！

        似乎还不止如此……林云用心观察之下，发现这一百二十片花瓣看似散乱。可有无数细腻的剑丝勾连在一起，隐约间就像是一座更为磅礴的剑阵，将青霄神树包裹在其中。

        他能感觉到紫鸢剑诀的确是不完整的，这方剑阵看似恢弘，可却又许多空缺的地方。

        可即便如此，空缺大到这般地步，依旧恢弘辽阔，令人生畏，远非青霄剑诀足以媲美。冥冥间，这挂在空中的资源花瓣，勾连出一个磅礴的大阵如有神灵存在一般。

        以林云的眼界，也只能看出冰山一角，无法对完整的剑诀做出太多的揣测。

        “不过如此来说的话，我修炼青霄剑诀的同时，相当于在滋养紫鸢剑诀。两者皆在，日后若将青霄剑诀修炼到巅峰，甚至可以弥补很大的紫鸢剑诀很大的空缺，相当于建筑地基一半。”

        林云暗自分析，这样他以后寻到完整般的紫鸢剑诀，就可以事倍功半。

        此等结果，真可谓是峰回路转，堪称完美。

        原本林云已经做好了紫鸢剑诀被毁的心理准备，可眼下却是保留了下来，不仅如此，修炼青霄剑诀还能为日后完整的紫鸢剑诀打下更为牢固的地基。

        “或许。与两者都是木属性的功法有关，换成另外一门火属性的造化武学，恐怕就不是眼前的结果了。”

        林云暗自猜测着原因，却没法太过深究，只能勉强想到属性相合。

        没有在此问题纠缠太深，林云陡然睁开双目，眼中顿时精芒爆闪。目之所及，犹如利剑般穿透虚空，空气更有电光噼里啪啦的闪烁。

        林云目光看向远方，锁定在禁区之中的一座火焰山峰轰。

        其心念微动，紫府处的如宝玉般的青霄树干，折断一根树枝，瞬息之间灌入林云的手掌。

        嗤！嗤！

        手掌之上，顿时有细小的雷光窜动起来，这雷光看似不起眼，可各个都是如剑一般的蛟龙。游动在林云掌间，掌间弥漫的不是一片雷光，而是风雷之力衍化的剑海。

        不朽苍龙剑意！

        林云有心一试，此刻弹指间到底能爆发出多么恐怖的威能，并没有太多保留。

        轰！

        弹指一挥，掌间雷光剑海从指尖迸发，几乎是弹指的一刹。被林云的锁定火焰山峰，瞬间就被斩去山头。

        轰隆隆！

        视野尽头的峰头对比整座山峰看上去不大，可实际上极为磅礴，高达近千米。落下之气，在地面上砸出一个巨坑，地面在剧烈的颤动暴起惊人无比的火柱。

        “好快！”

        林云眼中惊诧不已，此等威能他倒是有所意料，可没想到这缕青色剑光会如何之快。

        弹指的刹那，山峰就被斩断了，比眨眼都还要快上许多倍。

        “这仅仅只是弹指一挥，我并未动用弹指神剑，也没有动用紫鸢剑诀，如果全都用上呢？”

        林云若有所思，旋即眼中涌出浓浓的兴奋之色，必须得好好尝试一番。　　看看炼化这口神龙之气，看看青霄剑诀晋升第六重，看看眼下全力一击究竟有多恐怖。

　　