        第八百一十三章

        两天时间很快过去，万众期待的十强大战正式到来。

        谁能战胜三小王？

        宇昊天是否依旧无敌？

        祝青山、方寒洛、月薇薇、白黎轩和林云，究竟谁才是最强新秀？

        南华七英中硕果仅存的姜紫叶能否捍卫继续七英的荣耀，血殇阁乌啸天还能走多远，一切的一切都让人充满期待。

        前十之中除却三小王不谈，可以说几乎没有弱者，一个个强的让人感到可怕。

        新秀黑马更是来势汹汹，他们斩落一个个南华七英挺进前十，更是让人震撼不已。

        至于葬花公子林云，他已经是本届群龙盛宴中光芒最耀眼的新秀，他的不败传奇总是能让人热血沸腾，豪情万丈。

        十强大战有太多的看点，林云所处的位置相当微妙，看点最足。

        一方面他要迎战三小王，将自己的不败传奇继续延续，另一方面他还要接受祝青山等人的冲击，无论是前者还是后者都极为不易。

        尤其是前者，三小王中可以确定炎龙子和宇昊天，只要有机会肯定会虐杀林云，甚至将其狠狠羞辱。

        双方恩怨太深，无需多言，谁都能感受得到。

        至于后者同样不好惹，林云已经拿到了南华古域年轻辈最强剑客的名号，可最强新秀的荣耀。祝青山、方寒洛、白黎轩这些人，肯定会拱手让给他，一旦遇上必定会殊死相搏。

        轰隆隆！

        翌日清晨，朝霞漫天，龙云城内四面八方传来震耳欲聋的脚步声。无数道人流像是一条条长龙，朝着九龙湖飞奔而去，那等庞大的阵仗看的人神情振奋。

        属于大秦帝国的院落，梅护法等人正在等待林云的到来。

        嗖！

        就见远方一道青色身影背着剑匣，几个起落来到了众人面前，正是凌霄剑阁葬花公子林云。

        众人目光连忙看去，眼中顿时闪过抹异色，只见林云身上的气息凝练，眼眸中神色平和。晨晖之下，阳光正好，微风不燥，他就像是一抹充满希望的朝阳，缓缓走来。

        比起两天前，步履间龙威怒吼，龙目如剑的恐怖威势要平静了许多。

        可这等平静并非说林云气势变弱，而是收放自如，习武之人都晓得收比放要难得多。

        林云的实力又精进了！

        “秘术修炼的如何？”

        梅花发摸着胡须笑吟吟的问道，其他人也都好奇不已。

        林云如实道：“有所进展，还未到圆满。”

        观摩完前十争夺战又休整两日，林云的苍龙剑威算是勉强做到了收放自如，不过离龙剑合一还差点距离。

        林云自身剑道修炼经验丰富，很清楚这是因为实战不够，得在一场场真正的大战中方可达到龙剑合一。

        “今日之战，平常心就好，一定要保住性命。”

        梅护法颇为慎重的说道，林云现在的成就已足够耀眼，他身上的龙运也势必会加持在凌霄剑阁上。

        可若是就此陨落，于公于私，梅护法都难以接受。

        “我不太喜欢平常心，我只求无愧，不过我会注意安全的。”林云的回答很实在，他一直如此，平常心是让人克制贪欲，可太平常会让人过分自洽。

        他既然拿到了前十，那这龙云榜榜首的位置，势必要争上一争。

        没有什么平常心！

        他只求无愧，无愧于心，无愧于剑，他就要竭尽所能，拿下第一。

        在他身后，没有退路。

        梅护法稍稍一愣，没想到林云的剑心如此强大，半响后才道：“那就出发吧。”

        半刻钟后。

        九龙湖四方会场，无数道目光全都聚集在此次群龙盛宴的十强选手身上，这一刻其他人都成了配角。

        群龙盛宴争到现在，这十人的光芒已将其他百强选手，全部掩盖。

        不管之前声名如何响亮，此时此刻都变成了普通的观战者，这个舞台已经不属于他们。

        成王败寇，武道之路就是这么残酷。

        嗖！

        九龙湖中唯一还剩下的庞大升龙台上，圣盟的十大裁判全部聚集于此，见人都到齐后首席裁判宣布十强大战正式开始。

        “第一战乌啸天对阵方寒洛！”

        方寒洛的来历至今都是个谜，他的功法和路数也让人看不太透，在群龙盛宴之前完全没有听说过这个人。

        唯一能和他相提并论的也就是祝青山了，不过祝青山带着面具，若是摘下面具未必还能如此神秘。唯有他以真面目示人，却无人知晓，来自何方。

        哪怕是林云虽说盛宴之前，颇为低调，可稍稍打听就能知道来路。

        可眼下却没有任何人敢小瞧这个看上去，还有些稚气的神秘少年，十招不过方寒洛，这是他在群龙盛宴中打下来赫赫威名。

        至于乌啸天，他之前虽然败在了姜紫叶手中，可哪一手魔功还是相当可怕。

        尤其是落败后，他的血电魔龙拳似乎精进了许多，两人交手胜负还真是难说。

        “乌大哥，多多指教。”

        方寒洛咧嘴说道，脸上挂着属于他的招牌笑容，朝气蓬勃蕴含着一股永不服输的精神。

        “谈不上指教，只想破掉你的传说，十招不过方寒洛？我可不信！”

        乌啸天狰狞一笑，眼中迸发出冷冽的杀气，他的血电魔龙拳精进许多，这一战他势在必得。

        “嘿嘿，我倒不怎么在意这什么十招不十招的传说，乌大哥，先接我一拳吧！”

        方寒洛笑了一声，便率先发起了攻势。

        没有施展武技，他仅以寒冰意志和强大的身法，在真元的灌注下狠狠轰出一拳。

        呼哧！

        其身形如剑，拳芒冷冽，锋芒无匹。

        浑身煞气涌动，乌啸天存不为让，抬手就是一拳迎了上去。

        嘭！

        惊天巨响声中，二人旗鼓相当，都没有被震退。

        两人目光在半空中碰撞，进而相视一笑，就在众人有些讶异之时，突然传来惊天巨响。

        轰隆隆！

        升龙台上寒芒与血光激荡，两道身影瞬间模糊起来，眨眼之间各自轰出数十拳。　　天冰拳属于后劲很足的拳芒，寒芒会在无声无息中侵入对手体内，耗到最后会占很大的便宜。可很巧，乌啸天的血煞拳芒同样如此，煞气会在交手中渗透进对手体内，若真元不够凝练极难应付，愈往

        后愈发难缠。

        时间流逝，方寒洛的天冰拳越来越强势起来，巍峨磅礴的拳势，像是一座座冰山在不停的拔地而起。

        “这家伙小小年纪，底蕴怎如此之深，不是说刚晋升半步天魄没多久吗？”

        乌啸天面色凝重，与自己对拼如接近百拳，对方真元不仅没有减弱的趋势。拳芒中蕴含着恐怖寒芒，反倒是越来越阴冷了，让他自己的动作都变得有些僵硬起来。

        而他自己的拳芒轰在对方身上，却总像是泥入大海，完全没有起到什么威胁对手的作用。

        “嘿嘿，再来！”

        方寒洛又是一记冷冽的拳芒袭来，诸多冰山不停的炸裂，汇聚成汹涌无比的冰河，随着拳芒如瀑布般撞击过来。

        咔擦！

        乌啸天脸色微变，重击之下，他被这一拳直接震飞百米。在拳芒的中对拼中，居然败了下来，这太不可思议了。

        升龙台上混乱的异象中，原本模糊的乌啸天，被这一拳逼出身影出现在众人视线中。

        顿时引起一片惊呼，这般激烈的交锋中，居然是方寒洛取得了先机。

        这可和他之前的比斗风格，有些不太一样，他之前可都是拼的伤痕累累才勉强赢下对方。刚刚开始交手，就取得莫大的优势，这在之前可是绝无仅有的。

        “九龙战天！”

        乌啸天眼中闪过抹诧异之色，旋即震怒起来，没办法拖下去这小子实在有些古怪。

        轰！

        之前与姜紫叶交手时的底牌，又一次出现在众人面前，不过这一次却不是九道血蟒。游荡在乌啸天身上的是九条蛟龙的雏形，从蛇到蛟明显强大了许多，哪怕仅仅只是雏形也比血蟒要恐怖的多。

        吼！

        乌啸天发出一声咆哮，拳芒勒住这九道血色蛟龙的雏形，以极为凶悍的声势朝着对手镇压了过去。

        咔咔咔！

        这一拳声势太猛，连地面都出现了丝丝裂缝，方寒洛神色凝重，目光光芒闪烁不停。

        “找到了！”

        突然，他的眼眸深处有冷冽的锋芒爆发出来，嘴角露出颇为兴奋的神色。

        霜寒星爆！

        无尽的寒意凝聚的在他拳芒如星辰般绽放起来，空气中游离的尘埃，都在光芒的照耀下熠熠生辉，晶莹剔透。

        咔擦！

        两道拳芒碰撞在一起，骤然间立刻响起到碎裂之声，那声音大的惊人像是炸雷不停的响起。

        却是方寒洛找到了乌啸天拳芒中的破绽，碰撞的刹那，九道血色蛟龙雏形立刻炸裂开来。碎成数不清的血色光点，那些光点在半空中又被瞬间冰封，阻止了邬啸天重新聚集这些血煞的可能。

        噗呲！

        嘴角溢出丝鲜血，乌啸天落地之后，有些无奈的道：“这一招居然被你找到了破绽，我输了。”

        “承让啦！”

        方寒洛咧嘴一笑，将对方玄黄之气吞噬一半，身后的龙影顷刻间光芒闪耀，龙躯上衍化密密麻麻的龙鳞，披上了一层金色的光影。

        更让人惊讶的是，那龙影生出了四爪，由之前的三爪多出一爪。

        四爪金龙！

        如此异象，顿时让人惊呼不已。

        林云双目微凝，没有怎么在意这异象，倒是很好奇对方眼眸中迸发出来的锋芒意味着什么。　　实在是这缕锋芒，太过熟悉。

　　