        火云焚天手！

        林云心中暗自念道了几声，又看了眼城墙上的唐岩，方才随着人群入城。

        只是缴纳三十枚星元丹时，林云看着收缴之人满脸不在乎的神色，若有所思，只怕这事情并没有这般简单。

        入城之后，众人明显感受到，空气中的天地灵气要精纯了许多。甚至连灵气中掺杂的星元，都被凝练的不含有一丝杂质，至于魔气更是荡然无存。

        林云视线扫过，目光越过好些想低矮的屋檐，落在一根竖立在城中央的石柱上。

        石柱表面环绕着一尊龙象，朴实的龙象透着古老的气息，远远看去就像是一条真正的龙躯绕着石柱，龙头刚好蜷在石柱的最顶端。

        古老的石龙，散发着莫大的威严，它的威压扩散出去像是个半圆的罩子倒扣着城池。

        城中天地灵气，能够隔绝魔雾，顺便提炼星元之气怕是与此有关。

        “好浓郁的天地元气！”

        “果然比城外要好上许多倍，简直天堂和地狱的区别。”

        “如此来说的话，三十枚星元丹缴纳的并不亏，几个晚上就足以炼化出来了。”

        入城后的各个界域武者，皆面露喜色，与在城外时不情愿发生鲜明对比。

        咔咔咔！

        城中各处简陋的住处，有好些窗户打开，站在窗后的人看着新入城的人。神色颇为复杂，有的幸灾乐祸，有的微微摇头，有的冷笑连连，但无一例外脸上神情多少有些古怪。

        城池简陋，住所倒是相当之多，林云等人很容易就找到了地方。　　方少宇沮丧之色少了许多，眼中神色恢复光彩，笑道：“通天之路，万界争锋，从现在起算是正式开始了。眼下我等最重要的就是站稳脚跟，尽量积累到足够的底蕴，然后晋升到天魄之境，否则很难争

        抢机缘和宝藏。”

        祝青山和赵晨微微点头，对此并无异议。

        他们在玄黄界没有选择晋升天魄，都是存着在通天之路晋升，底蕴能更为磅礴一些。眼下这通天之路，时时刻刻都能吞噬星元，简直就是梦幻宝地一般，比想象中的还要好上许多倍。

        自然得好好准备，积累到足够多的星元，一举晋升天魄！

        “在此之前，还是我前面所说的话，该忍则忍，吃点亏也无妨。尽量不要和这火云界的人起冲突……”

        提到火云界，方少宇眼中明显闪过一丝忌惮之色，显然城墙上的那一幕给他造成了相当大的冲击。

        与他修为实力相差无几的翘楚，在那唐岩手中竟然一招都没有撑过，实在有些强的匪夷所思。

        “林云，你应该明白我的意思吧？”

        方少宇眉头一线，视线落在林云身上，其他几人的目光也都看了过来。就连宇昊天的脸上，都露出颇为玩味的神色。

        林云微微一怔，心中好笑，这方少宇是有多怕自己给他惹麻烦。

        堂堂玄域榜首，怕到这等地步，还真是个奇葩。若对方知道自己，对这火云界的造化武学有了兴趣，不知道会是怎样精彩的表情。

        林云没有回答对方，只是提醒道：“你们没发现，前面入城的那些人，看我们的眼神都很古怪吗？”

        “对，的确怪怪的。”

        “看的人发麻，只是当时沉浸在城中雄浑的天地灵其中忽略了此事。”

        祝青山和赵晨脸色微变，先后开口。

        方少宇琢磨片刻，沉吟道：“的确有点古怪，青山你和我出去打探一番消息，你们先别急着回去。”

        并没有等待多久，祝青山和方少宇便回来了，只是两人的脸色都不太好看。

        祝青山带着半张面具，神情没法看的太清楚，方少宇的脸色就完全不止难看那般简单了。

        “怎么回事？”

        赵晨心中咯噔一下，感觉不妙。

        方少宇面色泛白，几次张口，可硬是没吐出半个字来。

        祝青山冷声道：“这帮王八蛋，把我们当牲口了，让我们每个人缴纳一千枚星元丹才能出城。否则，擅自离去，见一个杀一个！”

        赵晨闻言脸色大变，倒吸了口寒气，感觉头有点晕。　　一千枚星元丹，即便自己不去修炼，想要在这城中练出一千枚星元丹至少也得半个月的时间。若是没有修炼造化武学，所消耗的时间还得加倍，想要积累足够的底蕴晋升天魄，还不知得等到什么时候

        。

        “这地方不能待，我们连夜就走！”赵晨缓过神来，沉声说道。　　方少宇摇了摇头，叹道：“不可能，这火云界在中等界域中算是顶尖的存在，比我们玄黄界的底蕴要深厚许多。参加通天之路的人整整三十多人，类似我们所在城池据点，他们掌控了四五个左右。白天

        我们见到的唐岩，也不是此地火云界最强的存在。”　　“在那城中央龙象上还有一人名为南宫贺。缴纳的星元丹，有一半落在此人身上，此人长期闭关，实力深不可测从未有人见过他出手。只有一次……十个界域的最强者，准备联手斩杀此人，这十人皆修

        炼造化武学，且隐忍许久晋升天魄后才动的手。”

        “可结果全部陨落，连怎么死的都没人知道，只是第二天城墙挂上了十具无头之尸。至此以后，没人再敢有任何想法……”

        除此之外，据方少宇所言这帮火云界的人，并非一味的残暴打压。他们拉拢了一堆狗腿子，日夜都有人在城墙上蹲守，以为火云界人少就可以偷偷溜走几乎也是不可能的。

        城墙是禁地，谁敢靠近格杀勿论。

        等方少宇说完后，几人大概能理解，为何他的脸色如此难看了。

        果然……林云脸上没有丝毫意外之色，早就猜到方少宇把这帮人想的太天真了。

        万界争锋，弱肉强食。

        既然没有规则，肯定是谁的拳头大谁就是真理，不压榨到死决不罢休。

        沉默中，林云率先回到自己的住处。

        住处完全是由岩石堆叠而成的石楼，简陋粗糙，也就城中央有些品相比较好的房子。不过都被火云界，和他们那帮狗腿子占据，外人是想都不要想。

        窗外夜色朦胧，那一轮无暇的满月，在魔气的侵染下散发着幽冷的光芒。

        繁星点缀，通天之路的夜晚深邃到似乎能吞噬人的魂魄。

        屋内，血龙马正在盘膝而坐，修炼着月薇薇交给它的功法。小家伙，自从修炼这妖族至圣功法后，变得安静了许多，像是在经历着某种无声的蜕变。

        倒是让林云很期待，这二货修炼有成后，会是一番什么模样。

        嗖！

        林云身形一闪，无声无息离开石屋，他收敛气息在屋檐上悄然而动。没多久便靠近城中，完整的看了那尊龙象，环绕石柱的龙象比他想象中的要巍峨许多，最下面的龙爪上盘膝而坐着一道身影。

        他被龙爪包围，无法看清容貌，只能隐约瞧见这么一道身影。

        南宫贺！

        毫无疑问，此人就是方少宇手中的南宫贺了，在这座城池中此人就像是神一般的恐怖存在。

        没人见过他的真正的面目，可他的凶名，却无人不晓，在众人心中种下恐惧的种子。

        如方少宇等人，连唐岩都无法战胜，想到还有比唐岩更恐怖的存在。也难怪颓丧至极，变得毫无斗志。

        龙爪所处的位置不高，连整根龙柱三分之一的高度都不大，可藏在其中的那道身影气息却极为恐怖。

        的确比入城时所见的唐岩，要强上许多，完全不是一个层面的高手。

        咦？

        林云眼中闪过抹异色，这南宫贺竟然是半步天魄的修为。

        以火云界这帮人在城中收集的庞大星云丹，即便无法完全落在他手中，也足以让他晋升天魄了。

        为何还是半步天魄？

        他在探索极限！

        林云心中很快有了答案，半步天魄肯定是有极限的，肉身强度、功法品级，决定着极限的大小。

        但不是每个人，都能修炼到极限，一来缺少资源，二来缺少耐心。

        此人聚集如此多的星云丹，还未晋升天魄，想来极限远超常人。不过看这气息，这南宫贺的极限也快要倒头了，要不了多久便会晋升天魄。

        积累如此多的星云丹，将半步天魄修炼到极境，晋升天魄时不敢想象有多惊人。

        我的极限又在哪里？

        林云神色淡然自若，并未因探到对方的虚实有所波澜，心中自问一声后便悄无声息的回去了。

        石楼中。

        林云盘膝而坐，青霄剑诀和紫鸢剑诀同时催动，瞬间便有磅礴浩瀚的天地灵气如洪水般涌入其体内。

        纵观整个通天之路，如他这般，能同时修炼两大功法的人估计独此一份。

        且还是两门剑诀，一门上品造化武学，一门完全不弱于前者的紫鸢剑诀。两大剑诀同时修炼，更不要说林云还有炼化出龙炎的苍龙战体，他的半步天魄极限在何处，他自己都不太清楚。

        起码那南宫贺和他比起来，就像是江河与汪洋大海的差距，远远不如。

        眨眼，四天过去。

        林云体内传来一声惊天剑音，青霄剑诀晋升第七重，紫府处宝玉般的青色琉璃树干，生长到二十一根树枝。依旧光秃秃没有树叶，可树枝的锋芒却是凝练了好几倍，每一根树枝都像是一柄绝世宝剑。

        闪耀的青色光芒，蕴含着令人发颤的风雷之意，这是完全由风雷剑气凝练而成的青霄宝树，一枝一杈，皆是斩碎虚空的无敌剑气。

        林云缓缓睁开双目，眼眸深处电光闪烁，明明只是功法晋升了一重，可给人的感觉像是上古蛮荒凶兽苏醒了一般。

        经脉中青色真元如雷霆熔浆般厚重，熔浆本该缓缓而动，可这风之力的加持下奔涌起来却像是骏马般迅捷。

        轰隆隆！

        林云心念微动，磅礴浑厚的青霄真元，像是万马奔腾，又是江河激荡，体内充斥的力量像是随时都要爆炸一般。

        “到这七重，青霄剑诀总算是脱胎换骨了，通灵剑意也该好好参悟了。”

        林云并未满足剑诀突破带来的实力暴涨，冷静到令人发指。　　而这通天之路边缘被火云界掌控的城池，眼看着就要到收缴一千枚星元丹的日子，有暗流无声的涌动着。

　　