        有朝一日同风起，扶摇直上九重天！

        在万众瞩目中，苍龙剑威加持下的大风劲，林云一掌拍出。他携带着身后磅礴苍龙虚影，裹挟着无尽的风雷之力冲霄而去，迎上那炎龙子媲美大日的一拳。

        咔咔咔！

        半空中那媲美太阳般耀眼的拳芒，寸寸断裂，环绕在炎龙子周身的诸多天外陨石，无一例外，全部爆碎。

        可还未完，林云体内汪洋般的血气中，陡然迸发出数之不尽的杀意。那等杀意不停的暴涨，眨眼间就如水一般蔓延出去，覆盖着空气的每一个角落。

        犹如莲花不着水，亦如日月不住空。

        佛门七杀印！

        林云浑身上下的苍龙之威，顿时爆发出前所未有的杀意，这才是上古凶兽的真正面目，狰狞暴戾，杀意沸腾。

        神挡杀神，佛挡杀佛。

        嘭！

        破空而至的林云，可谓是毫不留情，一拳印在了炎龙子的胸口。炎龙子满身凶威，当场碎裂，吐出口鲜血被狠狠震飞出去，。

        不待对方起身，林云冷峻的面孔，闪过浓浓杀意。

        七玄步，大日在天！

        蹭！蹭！蹭！

        林云身上金光爆闪，在这升龙台上快速的闪动起来，随着他一路狂奔，卷起漫天尘埃。

        刚刚被七杀印轰落下来的炎龙子，还来不及有什么反应，瞳孔中顿时倒映出诸多金色的光影重叠，重叠的刹那林云一拳轰在了他的脸颊上。

        吼！

        拳出如剑，剑出如龙。

        似拳芒，又似剑光，又像是上古苍龙仰天怒吼。炎龙子半个脸颊当即深陷下去，  嘴角和鼻孔鲜血直流，整个人如沙包般翻滚起来。

        “就这点本事吗？堂堂三小王，还不至于如此吧。”

        升龙台上，林云负手而立，面无表情冷冷的说道。

        摇摇晃晃站起来的炎龙子，鼻青脸肿，痛苦不已，看上去面目全非，狼狈不已。

        如此一幕，谁都没有料到。

        在众人心中这一战，悬念应该不算太大，炎龙子的胜算应该相当之大。

        可谁也没有想到，在这般交手之中，双方紧靠肉身对抗的情况，林云能取得如此大的优势。

        那苍龙剑威实在有些可怕，在它的加持之下，林云的苍龙战体实在太过强悍了一些。

        林云，要赢了吗？

        本就颇为紧张的战局，变得更为刺激起来，  一时间四方寂静，了无生息。

        “我还真的小瞧了你，你的确有不拔剑的资本……”

        炎龙子擦干嘴角的血渍，露出抹笑意，眼中闪过抹寒芒冷冷的道：“不过也到此为止了，今日之战，你这废物必死无疑！”

        他说到必死无疑四个字时，面上的狰狞可怖，五官扭曲到了极限。

        轰！

        话音刚落，其上衣轰然炸裂，身躯瞬间膨胀起来。表面皮肤泛起金属般的光泽，光芒在流动之间，隐隐约约像是有条火红色的炎龙盘踞在那金光之中。

        “炎龙金身决，不灭！”

        轰隆隆！

        恐怖的威压在炎龙子身上冲霄而去，其碾压方寒洛的底牌又一次出现，观战席众人瞳孔顿时猛的一缩。

        来了！

        又是这炎龙金身决，那半步通灵剑意都无法破开的强悍肉身，让剑客近乎绝望的炎龙金身。

        当金光暴涨到极限之时，炎龙子身躯几乎比林云高出大半截，他身上的威压更为恐怖，就像是一座山逼的人踹不过气来。

        “在绝对的力量面前，你拔剑还是拔剑，都改变不了任何结局，此战你必死无疑！”

        炎龙子面色阴寒，他说的不是必输，而是必死，这已经是第二遍了。

        可见，他对林云究竟有多大的杀意。

        嗖！

        话音刚落，其身上的金光涌动起来，身躯猛的一震，狂风骤起。他像是条怒吼的火龙，在无边狂风刮起的热浪中，一个闪身就杀到了林云面前。

        苍龙九变！

        在对方将要袭来的刹那，林云身上的紫电龙纹疯狂蠕动起来，电光在噼里啪啦闪烁中，有血腥暴戾的气息弥漫而出。

        那上百道紫电龙纹，瞬间纠缠在一起，衍化成一条古老的苍龙，若灵纹般深深的烙印在他的肉身上行。

        瞬息般杀来的炎龙子，硕大无比的拳芒，凝聚着纯粹的气力朝着林云轰了过来。

        嘭！

        空气都像是被他轰爆了一般，光芒炸裂，有刺耳无比的声音响彻八方。

        “剑！”

        林云身握住出鞘的葬花，沐浴着寒光的剑芒，一闪即逝。

        砰！

        碎裂的火光冲天而去，在这一拳将要落下之时，林云后发先至提前一剑将对方身上的火焰意志直接劈了开来。

        等到一剑破掉对方的火焰意志，林云双臂一展，台面上顿时出现一道道朦胧的残影。他手中葬花剑以苍龙剑威灌注，强烈的光芒像是足以天幕的雷霆，一脸之间，劈出三剑。

        霸剑，奔雷斩电！

        霸剑，惊鸿破日！

        霸剑，星辰大爆！

        剑光如无尽云海奔腾，茫茫无际，有电光、惊鸿、星辰同时绽放，每一剑都给人无法抵挡的感觉。

        轰隆隆！

        三剑叠加，饶是祭出金身的炎龙子也有些受不了，整个人像是一座山被直接掀飞了出去。

        “该死！炎龙破！”

        炎龙子大怒，他实在有些想不到，林云拿到剑之后爆发出来的剑威会如此刚猛。远比方寒洛要难缠的多，他的锋芒比之前任何一场大战，都变得强上了许多。

        事实上，不是林云锋芒变了，而是他一开始就动了杀心。

        群龙盛宴至今，林云杀人不多，可大多是被迫而为，并未主动杀心。

        可对炎龙子，林云却是懒得在忍下去，这才是他的锋芒，这才是真正的林云。炎龙子想要和能够修成七杀拳的林云比杀意，简直就是找死，他的杀意在林云面前不值一提。

        他根本就不知道，林云出道至今，究竟经历过多少生死。

        这向剑之心，一路走来，死在其剑下的亡魂可不知道有多少。

        我本葬花人，葬花亦葬人！

        锋芒大变的林云，变得冷酷而绝情，他的剑冰冷而阴寒，没有一丝感情因素蕴含其中。一出拳就被掀飞的炎龙子，当场就落在了下风，处处都被针对。

        铛铛铛！

        其浑身上下被剑光激荡出数不清的火星，密密麻麻，看的人心惊肉跳。

        若非他肉身确实可怕，早就不知道死过多少次了。

        “炎龙金身诀，爆！”

        炎龙子身上的金光突然如爆裂开来，那火焰喷涌的声势，像是数千年的火焰崩塌一般极为可怕。

        七玄步，人过留影！　　残影重叠中，林云真身在转瞬之间就避了开来，面无表情的出现在炎龙子的侧身。一剑寒光凌冽，如出水的芙蓉，可手腕轻轻一抖，剑光瞬间变幻，苍龙怒吼的剑芒如电般洞穿虚空，直刺炎龙子的眉

        心。

        炎龙子心中猛的一惊，哪怕他肉身惊人，也并不想试探这一剑的锋芒。

        金身不易破，可也并非无敌。

        锵！锵！锵！锵！

        就在这般激烈的交手中，炎龙子诧异无比的发现，他的火焰意志几乎快被对方的剑意给绞碎了。

        对方的苍龙剑威笼罩升龙台的每个角落，将他压的踹不过气来，同样是武道意志。可林云的剑意在苍龙剑威的加持下，强他火焰意志太多，完全不是一个等级的存在。

        “炎龙金身决，不灭！”　　眼看对方又是一剑将他火焰意志彻底击碎，炎龙子当即怒吼，他只能将宝压在自己的肉身上，赌对方的剑破不了他的肉身。又一次催动中，他将体内那一丝炎龙血脉都给激活了，身上的闪烁的金光涌

        动暴戾无比的凶狠气息。

        铛！

        剑尖刺在对方身上，林云被重重的震了回去，炎龙子冷笑一声直接扑了过去。

        “霸剑，朝阳如火！”

        林云身形变幻，升龙台中一道道残影被对方的拳芒震碎，可真身至始至终都飘忽不定。他抽准机会，不慌不忙，又是一剑以惊鸿闪电般的劈了过去。

        噗呲！

        炎龙子嘴角溢出丝鲜血，直接被震退好几步，体内气血翻腾，难受无比。

        “找死！”

        始终被压着打的炎龙子，勃然大怒，他到现在连摸一下林云衣角都还没做到，还缕缕被葬花击中。这一剑更是造成了极重的内伤，气的他面色通红，无比暴躁。

        他一怒之下，狂扑而至，伸手一掌拍了下来，像是火龙之爪狠狠抓了过去。

        “我就不信，你能破掉我的炎龙金身！”

        仗着不灭金身，炎龙子不要命的扑了过来。这等打法相当凶悍，自信肉身比对方强，以伤换伤，逼死对方。

        嗖！

        林云面不改色，腾云诀悄然施展，空气如云雾般闪开，一下就被他拉开了距离。

        轰！

        地面被炎龙子这一掌拍中，发出剧烈的颤抖，他这一击落空多少有些难受。

        “霸斩天下！”

        可林云并未给他反应的机会，抽身飞退的他，以更快的速度破空而至狠狠杀来。

        林云手握葬花，青衫飞舞中，天地间弥漫的霸剑意境尽数融合在这一剑之中。

        “炎龙破！”

        炎龙子眼中闪过抹狰狞之色，他巴不得和林云对拼，他有炎龙金身根本就不怕对方，当即冷笑起来，来得好！其身上燃起熊熊烈焰，恍若一头炎龙直接扑杀了过去，两大杀招眼看着就要撞在一起。

        龙剑合一！

        可就在此时，林云在这群龙盛宴中首次双手握剑，身后暴起的百丈苍龙虚影中，一对龙目绽放出璀璨剑光。

        当那剑目笼罩在炎龙子身上时，瞬间照花了他的眼，他身上的炎龙威压同时轰然破碎。

        嘭！

        等到这一剑斩下，狂扑过来的炎龙子，身上划出一道狰狞的伤口。鲜血飞溅，他整个人都被劈飞了出去，失去火焰意志的对方，根本没法与龙剑合一后的林云对抗。

        只能仗着肉身以伤换伤，可惜他连林云的衣角都没摸到，就被劈飞了出去。

        那飞溅的鲜血，更是引起了震天般的惊呼。

        破了！

        炎龙子的金身，被林云的剑破了！

        “你……”

        炎龙子轰然落地，看着胸前伤口，震惊无比的看向林云。可他抬头的一瞬，瞳孔顿时猛的一缩，一缕剑光在他瞳孔中不断放大。

        噗呲！　　他还来不及有所动作，从林云手中飞来的葬花，便将其心口刺了个对穿。

　　