        收集百合花，斩杀大盗，两大灵石任务已经完成。

        还剩下最后一个灵石任务，猎杀墨炎虎。

        前面两大任务，一月时间不到，就已经圆满完成。

        对林云现在来说，时间便没那么紧了，不必那么着急。

        可以从容的看看，狂焱腰间的储物袋中，究竟有什么了。

        其实比起里面的战利品，林云对储物袋本身更加感兴趣。

        储物袋中有一个芥子空间，看上去小巧的布袋，可以装进许多东西。

        对于四处行走的林云，无疑要方便许多。

        而且储物袋珍稀无比，在天水国内属于有钱都难以买到的。

        狂焱肯定是斩杀了哪位富贵的宗门弟子，才有此收获，现在确是便宜林云自己了。

        嗡！

        内劲探入储物袋中，淡淡的波动散开，林云看到了袋中芥子空间。

        空间不算很大，勉强相当于一个普通客房大小。

        里面堆积着许多金银财宝，黄灿灿的光芒，照的人眼睛都有些花。

        这些都是俗物，林云不太在意。

        倒是最上面的下品灵石，吸引了林云的注意。

        细细数去，接近一千五百枚左右。

        “这家伙，倒是有钱！”

        林云轻声叹道，宗门斩杀狂焱的奖励，也不过才五百枚灵石。

        想来狂焱在这白水城内，已经销赃完毕。如此大的收益，难怪会有人冒着生命危险，来做当这江洋大盗。

        可是作恶多端，还是难逃一死。

        在将要离开之时，落在了林云手中，死得其所。

        除了灵石与金银财宝外，还有一些零零散散的丹药。

        丹药！

        林云眼前一亮，可仔细清点之下，却大失所望。都是些低劣的丹药，完全比不上宗门炼制的品质。

        “化血丹！”

        可当看到一枚血色丹药之时，微微一惊，这可是好东西。

        他收集的血百合，便是宗门炼药师，用来炼制化血丹的主材料。

        武道四重锻炼筋肉，淬体丹效果最佳。

        到了武道五重修炼气血，淬体丹虽仍有奇效，却比不上专炼气血的化血丹。

        又翻找一遍，林云在储物袋的角落，发现几本秘籍。

        心神一动，将其取了出来。

        “裂山刀法，高等武技，一旦施展，有开山裂石之威势，势大力沉，刚猛无边。”

        这应该是狂焱修炼的武技，可惜来不及施展，就死在了林云剑下。

        林云练剑不练刀，对此不感兴趣，还有一本。

        “大雁诀，高等身法，炼至巅峰圆满，可以腾空飞跃数丈，如大雁在天，飞云相伴。”

        身法武技！

        林云眼中闪过一抹明光，这门身法，应该就是狂焱几次全身而退的底牌吧。

        现在他有拳法傍身，有纯阳功锻炼内劲，有剑法杀敌。

        唯独没有身法，当日放走那云家大汉，也是身不由己。

        此门身法，刚好补足了林云的缺口。

        说如大雁在天，飞云相伴，可能有些夸张。但腾空飞跃数丈，提升闪躲和行进速度，应该不假。

        狂焱这一身家当，大雁诀最合林云心意。

        将随身之物和收集的妖兽材料，还有血百合放入袋中后，林云开始在白水城闲逛起来。

        猎杀墨炎虎的灵石任务，还有一月时间，完全能够应对。

        既然来了一趟白水城，自然要好好逛逛，顺便将妖兽材料出手。

        闲情逸致，消磨殆尽之时，林云来到城中一家较大的商铺――万宝阁。

        见他身着青云宗服饰，刚刚入内，便有小厮殷勤的走过来。

        宗门弟子，可是这些商铺的大金主，怠慢不得。

        “少侠，您有什么吩咐？”

        “我有些妖兽材料出手，额……还有一本武技。”

        听到出手妖兽材料，小厮已眉开眼笑，当听到还有一本武技要出售时，脸色顿时慎重起来。

        “不知是什么级别？”

        “高等武技。”

        “少侠您随我来。”

        小厮再也不敢耽搁，带着林云进入二楼包厢，笑道：“您稍等，我马上请老板过来。”

        一盏茶还不到的功夫，小厮领着个身材微胖，福气逼人的中年人过来。

        中年人随意打量林云一番，笑眯眯的道：“在下童虎，小友可以称我童老板，是你要出售高等武技？”

        武技的价值，对于武者不言而喻，高等武技就更不必多说了。

        但出售武技较为敏感，童老板看向林云道：“先说好，我们这不收宗门武技和功法，任何宗门的都不会收。”

        宗门武技，立派之本。

        若是泄露出去，将会是大罪，无论身居何位都会被宗门处死。

        四大宗门就是天水国最大的势力，做生意的人，当然不敢得罪。

        “放心。这本武技，你应该听说过。”

        林云伸手，将裂山刀法法取了来。

        瞧见裂山刀法四个字，童虎脸色大变，看向林云满眼震惊。

        林云眼中露出一丝玩味的神色，就算猜到秘籍的主人是狂焱，也应该不至于如此反应。

        这老板的脸色变化的有些太过，莫非狂焱的赃物就是在他这出手的？

        那就有点意思了……

        不过就算如此，林云也不怕对方敢坑自己，他的毕竟是青云宗的弟子。

        开门做生意的人，皆是八面玲珑之辈。

        “哈哈哈，少侠真是了不得，竟然将这大盗狂焱给斩杀了！”

        童虎脸色瞬间回到常态，大笑起来，对林云好一通称赞。

        聪明人看到秘籍的瞬间，就能猜到，大盗狂焱已经死了。

        “敢问少侠高姓大名？”

        原本对林云，有些漫不经心的童虎，一脸郑重的问道。

        “青云宗外门弟子林云，童老板这本武技，你开个价吧。”

        童虎恢复商人本色，思索片刻，沉吟道：“不二价，一千枚下品灵石。”

        “告辞。”

        林云不废话，收好秘籍，起身便走。

        “林公子留步，有话好好说……”

        童虎脸色大变，连忙抓住林云，苦笑道：“林公子，没必要这么决绝吧，我最多再加两百下品灵石。”

        见林云神色仍未松动，童虎咬牙道：“一千五百枚下品灵石，再高我真出不起了。”

        实际上，虽然知道高等武技价值不菲，可林云也不知道具体价格。

        但他知道商人狡诈，什么不二价，什么亏本收购都是骗人的。

        才故意如此一试，一千五百枚下品灵石，林云还算满意。

        “童老板，刚才不是说，不二价的吗？”

        林云重新坐下，轻声道。

        童虎丝毫不感觉尴尬，从容笑道：“林公子将来定会名满江湖，我这初次做生意，总得表现出点诚意来。”

        话说的可真是漂亮，林云也不以为意，继续将血焰蛇的蛇胆、毒牙和血线取出来。

        看见蛇胆和蛇牙之时，童虎脸色都还算平静。

        可当林云取出血焰蛇血线之时，这童虎的双眼突然就放光起来，急忙取过来查看。

        “还真是血焰骨！”

        林云疑惑的看去，这条血线不过小指粗细，软弱无比，怎么叫血焰骨？

        “看来小弟，不知道这血焰骨的价值。血焰蛇背上的那条血线，就是它软骨，价值极其珍惜。我真不知道，小弟你是怎么做到的，好些武道九重的高手都做不到。”

        童虎看向林云，眼中闪过惊奇的目光。

        “很难吗？”

        “那是自然。这血焰蛇虽然境界不高，可想要取它的血焰骨，却得在击杀它的瞬间，将其致死。慢上一秒，血焰骨便会化为火焰，燃烧殆尽。这就很难办了，十次也未必能成功一次。”

        林云忽然想起，云家那两名高手，收集的妖兽材料里就没有血焰骨。

        “这血焰骨乃是打造玄器血焰甲的核心材料……这样，两月之后，白水城中会有一场大型拍卖会。小弟你若是信得过我，我帮你去寄拍，到时候我就赚个一成中介费，如何？”

        童虎的脸色，已经变得颇为凝重，显示出这血焰骨的不凡价值。

        玄器！

        血焰骨竟然打造血焰甲的核心材料，这可是让林云有些猝不及防，没有料到。

        见林云沉吟不语，童虎小声道：“小弟，我虽不知道，你是怎么做到的。可陡然拿出十根血焰骨……难免，会有些引人注意。”

        对方话中有话，暗示林云的实力，拿这血焰骨去拍卖会遇到麻烦。

        林云心中明悟，能够做到秒杀血焰蛇，应该葬花剑的原因。

        “可我，如何相信你童老板？”

        童虎无奈的笑道：“我也没法向你许诺太多，商人的话估计你也很难信。可你现在只有相信我，能够斩杀狂焱的人，我觉得你应该有气魄相信我。”

        林云思索片刻，对方说得确实没错。

        无非是一场赌博，赌成了，便是一场大运。

        “可以，我相信你。我留五根血焰骨在你手中，两月之后，我给你剩下的血焰骨。”

        虽然答应了对方，可林云也留了一手。

        “成交！”

        童虎痛快的说道：“其他材料加上裂山刀法，我给你凑个整数，一共两千枚下品灵石。”

        “可以。”

        带着一丝期许，林云满意的离开万宝阁，老板亲自送他出门。

        走在大街上没多远，林云突然发现，人群一脸宽哥都往同个方向狂奔起来。

        心中疑惑，逮住一人道：“发生什么事，怎么都行色匆匆的？”

        “想死呢你？”

        被逮住之人一脸怒意，可当看到林云身上的青云宗服饰后，神色和缓许多，奇怪的道：“你们少宗主和紫炎宗第一人，在城东约战，你不知道？”

　　