        两月之期，如约而至。

        南华古域边界延绵无尽的山脉中，其中一座巍峨山峰上，草木成林，郁郁葱葱。

        峰顶，有几道人影先后过来。

        等到人影落下，相互打量后便发现，全部都是群龙盛宴中的十强妖孽。

        率先落下的四人，分别是乾云宗的白黎轩、姜紫叶，以及北雪山庄的南宫晚玉和方寒洛。

        几人在将要出发之时都收到一枚圣盟传来的玉简，由玉简引路在此聚集，而后在一同前往玄黄界。

        “看来两月时间，两位收获都不少。”

        方寒洛目光扫了一圈，率先开口，打破沉默。

        在白黎轩的身上他隐约感觉到一股颇为熟悉的剑威，眼眸的深处似乎雷光涌动，隐隐约约有一丝龙威。方寒洛怀疑对方和林云一样，也掌握了苍龙剑威，就是不太清楚到了哪一步。

        至于姜紫叶，则气息浑厚修为愈发深不可测，她似乎随时都可以晋升天魄。

        可明明拥有如此磅礴的底蕴，却并未有丝毫突破的意思，看来所图不小。

        “怕是比不得你。”

        姜紫叶开口笑道，在方寒洛的身上隐藏的剑意，似乎可以媲美未进入龙云宝库前的林云了。

        “你想猜我是不是掌握了通灵剑意吧？”

        方寒洛倒是颇为洒脱，无奈叹道：“我这半步通灵剑意却有精进，不过离完整的通灵剑意还差的太远，我现在才算是真正知道林云这让到底有多妖孽了。”

        剑道造诣越高，便越能发现掌握完整的通灵剑意有多困难，他都不敢想象自己当初是与什么样的恐怖存在交手。

        方寒洛的话，让其他三人眼中闪过抹诧异之色。

        如此来说，岂不是两月闭关消化龙云宝库中的所得，还赶不上林云没进入宝库前的实力。

        这……未免有些太让人绝望了。

        说话之间，又有两道身影同时落下，是乌啸天和祝青山。两人在途中相遇，便索性结伴同来，只是没多少共同话语一路比较沉默。

        “嘿嘿，再聊什么呢？”

        乌啸天颇为兴奋的说道。

        几人倒也不吝啬，将刚才所聊的话题，简单和乌啸天复述了一遍。

        “这么夸张的吗？那这又过了两月时间，林云又该强到什么地步？”乌啸天轻声叹道。

        姜紫叶喃喃自语，轻声道：“这次通天之路的名额数量，我已经打听了，玄黄五域只有八个名额。”

        “好少。”

        “姜紫叶，其他外域的龙云榜妖孽究竟有多强？”　　“上届南域榜首的宇昊天，拥有进入其他外域龙云榜前五的实力，至于赵无极和炎龙子，似乎勉强进入前十都有些困难。至于这一届不太好说，毕竟林云的存在算是一个异数，龙云宝库因他现身，我们

        各自都有所造化……”

        姜紫叶沉吟片刻，方才缓缓说道。

        她似乎不太想打击众人的自信，毕竟南域在玄黄垫底，连宇昊天在之前都是勉强进入各域的前五。那他们怕是连前十都进不了，想要争这八个名额，似乎有些困难。

        唯一的机缘，就是龙云宝库这次降临在了南域，其他外域并无此造化。

        轰隆隆！

        就在众人集体沉默之时，一道龙卷风裹挟着电光撕裂云层，在众人视野中不停的扩大。

        紫电龙卷风所过之处，风雷怒吼，呼啸而来仿佛比闪电还要迅捷。

        “这什么东西？”

        狂风吹得人睁不开眼，扑面而来的风雷意志，更是让人难受无比。眼见那紫电龙卷风将要袭来，众人如临大敌，面色显得格外凝重起来。

        “诸位好久不见。”

        可下一刻，狂风消散电光末入云层，一道青色身影背着剑匣缓缓落下。

        正是林云。

        他收到圣盟玉简之时，时间已经不多了，便以紫电龙卷风赶路，这才没有迟到。

        “林云！”

        白黎轩等人惊愕无比，完全没想到，如此惊人的异象竟是因林云而起。

        几人事先都有想过，两月时间林云的实力肯定会突飞猛进，可完全没料到会强大到如此地步。

        除了深不可测以外，想不出其他的字来形容。

        “林兄，你这实力未免太夸张一些，完全看不懂了。”

        方寒洛面色苦笑着，说出了众人的心声。

        林云抱着像松鼠般毛绒绒的血龙马，微微一笑，并未否认。

        两月之前，光凭不朽苍龙剑意，其他人加起来都不是他的对手了。

        如今青霄剑诀和紫鸢剑诀同时修炼，又习得青霄十三剑，他的实力早已甩开了其他南域翘楚一条鸿沟，且无法逾越。

        真正交手，或许唯有那些外域龙云榜的榜首，才能给他些许压力。

        “云哥哥，好像越来越俊了。”

        山林间响起清脆的笑声，一袭红衣的月薇薇，犹如林中火凤飞舞间落到众人面前。

        几人皆是眼前一亮，两月不见，林云越长越俊不清楚。倒是这妖精愈发动人，像是透着水雾般的清澈双眸，让人不敢多看。

        没多久，宇昊天也到来了。

        他伤势完全恢复，容貌未变，可给人的感觉阴沉了许多。身上透着股无比诡异的气息，给人的感觉十分压抑，气质完全像是变了一人。

        没有以往的目空一切，王道霸气，取而代之的是冷漠和阴寒，与祝青山很像，可比他更为阴冷，让人不敢靠近。

        众人看向他的神色都有些古怪，不由自主就和他拉开了距离。

        “嘿嘿。”

        宇昊天咧嘴一笑，不以为意，他甚至连林云都没有多看一眼。

        林云眉头微皱，在宇昊天的身上感受到一丝危险的气息，但又说不太上来。

        至此，南域十强除了赵无极全都到齐，就在众人他有所猜测之时。

        一只浑身金翼的飞禽妖兽，载着一名身穿圣盟服饰的老者破开云层，风驰电掣，瞬间出现在了众人的面前。

        众人神色一凝，皆不在交谈。

        “赵无极没死，不过修为已废，紫雷宗选择放弃了这次机会。”黑衣老者淡淡的说道。

        众人目光看向林云，眼中闪过抹骇然之色，那一击竟然完全废掉了赵无极。

        “老夫名为青图，这次由我带你们去玄黄山，走吧。”

        黑衣老者看向众人，简单的介绍了自己。

        嗖！

        林云等人腾空而起，先后落在飞禽妖兽的背上，感觉宽广无比，比想象的要大。

        “走吧。”

        青图长老坐在飞禽妖兽的头上，轻轻拍了一下，妖兽立刻扇动翅膀。

        坐下飞禽妖兽名为金玄鸟，飞行速度奇快无比，它的所有羽毛在飞行之时都有灵纹绽放。那是天生的灵纹，灵纹在绽放之间光芒流传，与它宽阔的身躯上凝结成一种相当繁复的阵法。

        两翼在拍打之间，阵法不停的运转，仿佛在吞噬天地间的风属性灵气，极为玄奥。

        途中，青图长老与众人详细讲解了一番选拔规则，还有些其他外域的介绍。

        玄黄山，可以说是玄黄界的圣山，恢弘磅礴，充满神秘。

        在玄黄山下有一座名为孤霞的城池，玄黄山不可随便踏入，这座城池却是相当热闹，在整个玄黄界算是最为繁华的超级城池。

        此行的目的地便是孤霞城，众人要在此地休息几日后，方才登山参与选拔考验。

        林云也是首次听说，玄黄界除了南域之外，还有北陵域、西山域、东罗玉，以及玄域。玄黄五域，以玄域为首，南域垫底，其他四域之间差距不算太过逆天，南域则是没落了太多岁月。

        几乎快被遗忘，有遗弃之地的说法。

        按照青图长老的说法，其他外域的龙云榜翘楚，实力同样是远超往届。尤其是各域的榜首之人，丝毫不弱于林云，甚至更为强悍！

        毫无疑问，此番选拔必将极为激烈。哪怕是林云，都未必一定能通过考核，获得最终的名额。

        几人面色颇为凝重起来，八个名额，如果每个域的榜首各占一个，留给他们的就只有三个名额了。

        “名额有限，你们当中大部分注定要被淘汰，不过若是表现优异。也能获得在玄黄山修炼的资格，虽说去不了通天之路，可也不是没机会降临那方大世，只是际遇和造化要少了很多。”

        青图长老回头看了眼众人，而后目光落在林云身上，沉吟道：“林云，这等万年难遇的大世，你可不要让南域圣盟丢脸。若是南华古域，一个名额都没有争到，我等的颜面可是会相当难看的。”

        林云面色平静，轻声道：“应该不会有问题。”

        对于拿下名额，林云还是有些自信的，否则未免太对不起自己在龙云宝库的造化了。

        宇昊天阴阳怪气的笑道：“若是运气不好，被玄域的高手围攻，想要拿到名额也不是什么十拿九稳之事。”

        其他几人闻言，面色皆颇为不善的看了过来。

        此等关头，南域翘楚就该一致对外，还未与外域翘楚交手就起了内讧，可不是什么好事。

        林云若有所思，月薇薇说的很对，这家伙两次侥幸不死，早晚会成为大患。下次碰上，不能给他任何机会。

        “我只是随口一说，林云你可别往心里去。”宇昊天耸耸肩，不以为意的笑着。

　　