        第八百七十八章

        青霄树上，紫鸢花开！

        两大剑诀同时晋升，融合之后产生的异象，让林云稍稍吃了一惊。

        用融合二字来相容其实不太严谨，准确来说更像是青霄剑诀补全了紫鸢剑诀的缺漏，它就像是一块块璞玉，填在紫鸢剑诀的凹槽处。

        琉璃宝光般的青玉神树，挂满了紫光夺目般的花瓣，细细数去共有一百一十七枚花瓣。

        这些紫色花瓣的光芒太过于璀璨，以至于将青霄玉树的光芒都给掩盖了下去，远远看去给人的感觉就像是花瓣就像是一枚枚星辰点缀其中。

        如果说青霄神树的一枝一杈，都是一柄柄绝世利剑，那花瓣就是萦绕其中的剑气。

        稍稍一动，漫天星落，落叶纷飞。

        锵！锵！

        就在此时突然有凤鸣之声响起，被紫青光芒照耀的天穹下，一只庞大冰凤虚影绕着青霄神树盘旋了好几圈。最终化为磅礴的火焰，如成千上万的雨露宣泄在整株树上。

        正是紫鸢剑诀以剑阵方能召唤而出的紫冰鸢雀，眼下晋升十三重后却是以火焰的形势重新绽放，在它沐浴之下，整株神树轰然暴涨。

        竟然在转瞬之间，有原先的数十丈达到了接近百丈的恐怖高度。

        紫鸢剑诀……果然深不可测。

        林云目光精光爆闪，想起了剑诀中曾经所说，修炼到高深境界可以凝练出紫鸢圣火。最终当巅峰圆满后，可以圣火燃烧剑匣，获得紫鸢剑圣真正留下的传承。

        诚不欺我也！

        “这什么东西？”

        “葬花公子林云出关了吗？”

        “这是他功法的异象，我的天，这到底是什么品级的功法……”

        城中修炼的其他界域武者，纷纷被这一幕异象给震撼感到了，每个人都能感受到身上无比惊人的威压。

        “剑意好像又精进了许多。”

        林云轻声自语，倒是没有显得太过意外。

        剑意的提升本来就源自于剑诀、剑法以及自身感悟，还有其他稀释珍宝和灵药的辅助。两大剑诀同时晋升，又都是上品造化武学，甚至还有比霸主级造化武学都恐怖的紫鸢剑诀。

        他的通灵剑意想不提升都难，眨眼间已攀升到大成巅峰，无限接近圆满。

        “或许，我可以尝试一番……”

        林云目光闪烁，看着前方百米高的龙头，若有若思。

        之前，他还能感受到了无形结界的存在，龙威在压制着自己。可眼下剑意暴涨，以及身后百丈青霄神树的加持，让他感觉前面的阻碍就是层窗户纸，轻轻一捅就破了。

        “剑意的提升，终归还得在生死间磨练，我这剑意已经达到了通灵大成之巅，想单靠剑诀在往前突破其实很难……”

        林云思绪如电，他能在玄黄界掌握通灵剑意，也并非全靠的紫鸢剑诀。

        最重要的还是自身感悟，以及在落龙坡，那不灭剑光下得到的启发，终归还是得靠自己。

        拼了！

        向剑之心，一往无前。

        林云在所有人都没料到的情况下，一步迈出，身如利刃，捅破那无形的屏障朝着龙头落去。

        咔擦！

        顿时间，虚空中玉石碎裂的清脆声响，传遍城中每个角落。

        “不好。”

        方少宇面色微变，林云终究还是走到了这一步，踏上了被称为禁忌的龙头。

        哗！

        当林云踏上龙头的刹那，他像是踏入了另外的空间，身后的青霄神树暮然消失。同时间，城中武者惊恐无比的发现，夜色中笼罩整座城池的结界消失不见了。

        黑暗，立刻填满了城池的每个空隙。

        抬头看去，天穹间的魔云，不受控制的沉淀了下来。

        这一刹那，平日在黑夜受到龙象庇护的据点，在此刻与野外一般无二。

        咔擦！

        无边夜色中，突然间有数不清的漆黑闪电，那些闪电比黑夜还要漆黑。萦绕着让人心惊肉跳的魔气，洞穿虚空，朝着龙象上的林云铺天盖地袭去。

        “不详……”

        方少宇身上凝重，这就是踏上龙头后的不详，要独自面对天穹魔气的侵袭。

        且那龙头像是间牢笼，将林云的剑意和光芒都给锁住了，这要是被闪电劈中当场就得被捅的千疮百孔。

        轰！

        就在所有人觉得，林云死在这黑色闪电的轰击之下时，漆黑的城中再度暴起明亮的光芒。

        林云的剑意冲破那片牢笼，青霄神树的光芒，于夜空中再度绽放了起来。

        他用自身剑意，将这片城池笼罩下来，免受于天穹间魔气沉淀的轰击。

        轰隆隆！

        属于的不朽苍龙剑意，在这黑夜中于那魔气衍化的种种闪电，和各种恐怖的异象不停交锋。

        每一次轰击，都让人心惊肉跳，仿佛整座城池都会连带着被毁掉一般。

        甚至有许多时候，林云的剑意都被轰击的荡然无存，青霄神树黯然无光。可下一次，那剑光却又倔强无比的出现，抵挡着黑夜中落下的闪电。

        众人看不清龙头上林云的模样，可能想象的出，他脸色苍白，咬牙死撑的画面。

        “这等程度的冲击，应该不下于天魄一重天的劫数了。”

        方少宇三人心中暗自震惊，可也无法来帮忙，只能各自祈祷。

        城中其他界域的武者，同样忐忑不安，唯恐受到波及。

        此等骇人的异象，一直持续到黎明方才渐渐消散，可龙头上的林云同样气息微弱不存。他原本可以笼罩整座城池的剑意，荡然无存，仿佛整个人都在昨夜的轰击下失去了生机。

        方少宇三人神色焦急，却也不敢妄动，此刻实在不敢确定林云眼下的状态。

        天色大亮，龙头上依旧没有动静，城外却有了动静。

        呼哧！

        三道身影由远及近，瞬间落在城墙上，三人都没有掩饰各自身上的气息。恐怖的天魄威压，瞬间席卷而出，将整个城池中的人全都给惊动了。

        在这股威压之下，空气像是沸腾了一般，每个人都感觉无比难受。

        “是火云界的人！”

        “这帮人终于来了，肯定是找林云报复的！”

        “火云界在这通天之路的边缘吃了如此大的亏，肯定不会善罢甘休的，只是没想到来的竟然是这三人。”

        远远瞧见城墙上三人的打扮，城中聚集的武者，立刻就认出了来着的身份。

        “情报说那小子应该在龙象上闭关。胆子倒是不小，那地方可是我火云界翘楚的专属宝地！”

        三人中的为首者看了眼高耸的龙象，跃出城墙，浑身杀意爆涌。

        “不好。”

        方少宇面色微变：“这三人是火云界中仅次于封悬的强者，每人都比南宫贺强上一倍有余，三人联手甚至能和封悬媲美。”

        封悬未到，可他手下最强的三人，却是倾巢而出。

        尤其这三人中的为首的黑衣青年，名为阎铁，据说是火云界的二号人物。他的火云焚天手，修炼到了极为可怕的地步，可以达到五印齐开，在雷火城中也有些名气。

        嗖！

        几乎话音刚落，火云界三人就落到了龙象千米之外，抬头看去。

        为首的黑衣青年阎铁眉头微皱：“这龙象之上明明还残留着强大的剑意，为何感受到活人的气息，老二老三上去瞧瞧。要是这家伙走火入魔死了，把尸体带回去，我们也算是给封师兄有交代了。”

        “没那么容易死，我估计是察觉到我们来了，躲在里面收敛气息，想着杀我们一个戳手不及。”

        “玄黄界的废物就是这般天真，绝对的实力面前，这等把戏只是自欺自人罢了。”

        被黑衣青年吩咐两人，面露不屑之色，可眼中神色却颇为警惕。

        显然这两人，都已经知晓南宫贺的死因，并未对林云太过小瞧。想在言语上故意刺激林云，让对方主动露出蛛丝马迹，这种人比目空一切的南宫贺要难对付许多。

        “林兄正在闭关，两位还是不要打扰的比较好。”

        赶来的方少宇、赵晨和祝青山，一个箭步，闪电般落下挡在了两人的面前。

        他三人这段时间凝练半步天魄的极限，实力精进了不少，可终究没有晋升天魄。在这火云界仅次于封悬的翘楚面前，多少有些不太够看，可还是咬着牙义无返顾的站了出来。

        林云眼下，要么就是永远醒不来了，要么就是醒来之后，脱胎换骨，实力暴涨。

        无论后者的可能性多低，三人都愿意为林云争取些时间。

        “看来林云真的出了点意外，老二老三直接上去废了那小子，这三位小朋友我来招待一下。”

        阎铁的目光如毒蛇般在方少宇几人脸上一扫，便猜出了些许端倪，当即嘴角勾起抹狞笑轻声说道。

        方少宇三人脸色微变，这阎铁真的有些可怕，一下就看穿了三人的想法。

        “不管了，拖住他们！”

        方少宇目光一寒，浑身真元顿时激荡不起，打算不顾一切奋死拦住这三人。

        “有朋自远方来不亦乐乎，方兄，稍安勿躁！”

        可就在此时，一道清亮的声音居高临下的传来，祝青山等人顿时面色一喜。

        林云醒了！

        “没死？更好，封师兄可是交代，尽量将你活着带回去，仅仅只是一死太便宜你了。”

        阎铁三人稍稍一愣，旋即面露笑意，可当三人抬头看去的刹那，眼中神色顿时震惊无比。

        却见龙象头颅上站着一人，青衣长衫，身背剑匣。晨光之下，清秀的五官，器宇不凡，丰神俊朗。

        这不可能！　　龙象头颅之上，怎么可站人！！

　　