        众人眼中装饰用的剑匣，等到他真正落下之时，才知晓有多沉重。

        轻轻一放，便爆发出如此惊人的冲击力，整个楼船都在晃动。

        在想想负重在身的林云，居然还能行动自如，其肉身该有多恐怖。

        所有人看向林云的脸色，瞬间都起了变化，露出深深的震撼。

        向他挑衅的刘子飞，面色微变，本以为林云根本就不敢应战。

        随知道对方，竟如此果断答应，还隐藏着一手如此强大的肉身。

        “肉身再强，实力不够，也只是挨打的份！”

        林云笑道：“是吗？那你便试试呗。”

        刘子飞冷哼一声，跨步上前，起手便是一拳砸了过来。

        他修炼的火云拳，乃是货真价实的下品先天武技，拳法刚猛霸道。之前早已展示，和他对招的人，很难挺过三招。

        这一拳朝着林云轰出去，就像是浓缩的火云，轰然爆炸，气势惊人。

        林云不慌不忙，抬手间，同样一记猛虎拳迎了上去。

        嘭！

        双拳对碰，爆发出一声巨响，面对先天两窍的刘子飞。

        林云看上去，平平无奇的一拳轰出，仅仅只退上了半步。

        “再来！”

        刘子飞眉头微皱，显然无法接受这个结果，以更猛烈的气势轰了过去。

        同时运转身法，身体如云一般，左右摆动，让人难辨其势。

        可这点手段，在开了眼窍的林云面前，完全不值一提，轻松识破。

        蹭蹭蹭！

        眨眼之间，便是三招过去，刘子飞攻势凌厉，场间气温渐渐闷热起来。

        却是刘子飞先天武技的拳势，正在一点点展现出来，宛如火云四散。

        可即便如此，林云看上去，仍无大碍，守得滴水不漏。

        “真是人不可貌相，林云他居然挡下了三拳！”

        “我之前和刘子飞对战时，感觉先天灵元，完全比不上他。只一招，就将我的凝聚的先天灵元轰散了，三招过后，完全没法继续交手了。”

        “不简单，这林云修炼的功法不简单。”

        “你们注意到没有，这林云好像不会先天武技，他从始至终，使用的都是一套后天拳法。”

        “对哦！”

        随着交手的招数越来越多，大家惊讶的发现，林云居然从头到尾施展的都是一套后天拳法。

        初始还觉得震惊，可转念一想，倒也不觉得奇怪。

        毕竟是来自天水国这样的小地方，很难拥有完整的先天武技。

        如此下去，到头来也是一个输字，就看的输的难看不难看罢了。

        风无恒瞧得场间局势，心中紧张不已。

        以他的实力，也瞧得出来，林云占据着下风。

        完全无法对刘子飞发起反攻，只能被动的反手，反而是刘子飞的气势越打越强。

        “要输了……”

        “不会先天武技，太吃亏了。”

        “火云拳的气势，一旦达到巅峰，面对先天三窍的强者，都有一战之力。”

        “这林云也够自作聪明的，他逼的刘子飞用出全力，岂不是让自己败的更惨？”

        主舱内其他远远避开的年轻人，皆摇头叹息，笃定林云必败。

        火烧连云！

        突然间，刘子飞一声爆喝，犹如惊雷炸响，让人耳膜发震。

        只见刘子飞双手，五指紧握，烈焰爆响之音，连绵不止，响彻十声。

        他的火云拳的拳势，仿佛凝成一片，轰然燃烧起来。

        砰！

        一拳轰出，将林云直接震飞十来步，又踉跄几步，才勉强站稳。

        场间，气浪翻滚，所有人同时出手，各自将袭来的余波震散。

        “好强！”

        众人惊呼不已，原来这才是刘子飞的真正实力，难怪万峰对其如此看重。

        一拳震飞林云，刘子飞脸上露出一丝狞笑，嘲讽道：“刚才口气倒是不小，恨不得连船都给拆了，我怎么感觉你的拳头就像是挠痒痒一样，天水国的废物只知道说大话吗？”

        “你不会觉得，我已经使出了一半的实力了吧？”

        林云淡淡一笑，轻声道：“如果你就只有这点水平，我可能真的不需要出一半的实力。”

        “狂妄！”

        刘子飞嘴角抽搐一下，心中怒道，居然还敢跟如此嘴硬，今日非要你跪下求饶了。

        “到此为止了……”

        林云如清凉澄澈的双目中，爆发出一抹精光，似有火焰点燃，锋芒爆射。

        体内金色烈焰般的先天灵元，疯狂涌动，凝聚成一颗神秘而古老的佛珠。

        佛珠凝练无比，蕴含着林云几乎七成的先天灵元。

        当佛珠爆炸成十缕精炼的灵元，涌入十跟手指的瞬间，林云双手同时凝结成一个古怪的印结。

        不灭金刚印！

        就见林云双手一推，印记的力量，狂暴无匹的力量宣泄出去。

        嘭嘭嘭！

        除却金属木打造的地板和顶梁柱以外，四周墙壁，地面桌椅，房间一切装饰，一刹那间都被碾成粉末。

        观战的年轻武者，猝不及防，同时被震退。

        狂冲而至的刘子飞，伤的最重，直接被震的吐血爆退。

        失去了墙壁的主舱，江面上的狂风，从四方猛烈的灌了进来。

        一时间，林云长发飞扬，锋芒毕露。

        勉强站稳的众人，瞧得此幕，不由微微一愣。

        此刻的林云，跟之前的他，截然不同，完全是两种不同的气质。

        刀削一般的清秀面孔，菱角分明，眉宇间张扬自信。

        刘子飞之前的轻狂，与之相比，顿时就不值一提，更像是跳梁小丑一般的无知。

        双手掌心，不灭金刚印，光芒未散。

        林云猛的紧握成拳，爆炸性的力量，顷刻间卷起一抹狂风。

        其嘴角露出微微上翘，轻声笑道：“我的拳像是挠痒痒吗？”

        话音落下，抬腿间便是一拳轰了出去。

        同样是猛虎拳，不同的是这一次，有了不灭金刚印的加持。

        刚刚站稳的刘子飞，勉强出招，挡住这一拳。

        噗呲！

        刚猛霸道的拳芒，像是注入了无数能量的锅炉，嗡嗡作响，狂暴无匹。

        刘子飞吐出一口鲜血，完全无法抵挡，再退三步。

        不给对方反应的机会，林云踏步上前，连出两拳，每一拳都蕴含着爆炸般的力道。

        三拳之后，刘子飞已经站立不稳，口中鲜血不受控制的涌出。

        虎啸山林！

        可林云似乎仍未打算放手，借着不灭金刚印的加持，一记杀招施展了出去。

        轰！

        虎啸之音，突然爆响，林云飞扑而至，彷如猛虎归山，兽中之王。

        爆炸般的拳芒，就像是兽中之王，张开血盆大口，欲将对方狠狠吞掉。

        恐怖的气势，笼罩刘子飞的一瞬，就让吓得他双腿不断打颤。

        看见扑来的的林云，感觉自己就是即将本吃掉的绵阳，双腿拼命挪动可就是没法做到！

        拳芒一点点逼近，兽中之王的气息，越发惊人。

        吓得刘子飞面无血色，绝望的闭上双眼。

        轰！

        拳芒在他鼻尖停住，猛烈的拳风，吹得他面部肌肉如波浪一般抖动。

        一股骚味，突然传来。

        却是刘子飞当场吓尿，裤裆处湿掉了一大片。

        林云皱眉，收拳飞身远退。

        许久之后……

        刘子飞才缓缓睁开双目，感到自己还活着。双眼湿润，扑通一声，跪倒下去。

        双手撑在地面上，巨大的压力过后，突然放松下来的他，身体有些无法承受。

        额头汗水，哗哗落下，不停的踹着气。

        场间，除了江面四方猛烈灌进来的狂风，寂静无声。

        谁都没有想到，之前看似低调的林云，竟有如此张扬的一面。

        更没料到，实力已极强的刘子飞，居然会的这般狼狈。

        最后那不堪的一幕，更是让人惊掉了下巴。到底承受了多大的压力，刘子飞居然吓得尿裤子了。

　　