        第八百八十九章

        能在天魄一重境前掌握通灵剑意，也算是极为了得的事情了。

        秦风说柳云不比自己弱，倒也不是自谦，通灵剑意的强大林云心中有数。

        不过也才刚刚掌握半个月罢了，怕是连小成都未到，就这般张扬跋扈，性子却是有些不太稳重。

        “这位就是林云啦，想必你们都有听说过了。你们或许知道他斩杀了封悬，但可能不太清楚，封悬并未伤到他，十招之内就轻松斩杀了。”秦风微微一笑，他也不想对方太过小瞧林云。

        毕竟这林云是他找来的，也算是他抗衡这轩云界的资本。

        对方有两大天魄一重境的强者，还有个掌握通灵剑意的翘楚，整体实力在雷火城中可以说是最强。

        “掌握通灵剑意，还需要十招才能斩杀封悬这等废物，看来也不过如此。”

        柳云闻言，眼中闪过抹精芒，颇有些针锋相对的意思。

        好大的口气。

        林云似笑非笑的看向对方，到底是年轻，这锋芒的确够盛的。

        十招就杀了封悬？

        轩云界的大师兄陈玄眼中闪过抹异色，出言笑道：“柳云，未入天魄十招就斩杀了封悬，可你没说的那般容易。”

        陈玄的实力应该是一群人中最强的，他的修为已经达到天魄一重境巅峰，气息浑厚比秦风都还强上好些。

        隐约间，好像是随时都有机会，渡过第二重天魄劫。

        秦风连忙笑道：“林兄的实力大家就不用质疑了，绝对有资格和我等一起出发，此行凶险异常，大家还得通力合作才行。”

        林云对这挑衅也并未放在心上，沉声道：“日曜之地诞生何处，秦兄现在可以说了吧？”

        他话音落下，其他几人也都看了过来。

        “应该的，眼下也不算什么秘密了。”

        秦风点点头，轻声道：“日曜之灵将会诞生的在火羽山脉深处的火羽城中，那是一座废弃的龙城，神龙巨像已经坍塌。光是火羽山脉就足够危险了，失去庇护的这座龙城遗址更是凶险异常。”

        “据说这火羽城的城主当年极为强悍，日曜之灵便在他的城主府中，不过这火羽城的面积比雷火城还要大上十倍百倍，里面残破不堪，魔气萦绕，异兽横行，想要寻到城主府也不是什么简单的事。”　　“最初是一个中等界域的人在火羽山脉中发现了这座废弃的龙城，冒然进入后，才意外的发现日曜之灵诞生的异象。不过这个界域的人，却几乎都死在了其中，只有名天魄一重境的强者侥幸逃了出来，

        可没多久也身中火毒而亡。”

        火毒？

        连天魄一重境的强者都能毒死，这火羽城的确有些古怪。

        秦风面色凝重，继续道：“有些话提前和诸位说一下，这火羽城最多只能待上半月，最多三十天后就得赶紧出来。否则，即便是天魄二重境的妖孽，只怕也会深中火毒而亡。”

        “此城本就凶险，如今又有日曜之灵诞生，整个日曜之地都被惊动了。成百上千的中等界域赶去，到时候厮杀起来，只怕血腥无比。那等阵仗可不比在雷火城，诸位可得做好心理准备。”

        在雷火城四方探索宗门遗迹，最多也给与周边龙城有些摩擦，远远没法和接下来的竞争相比。

        秦风此话也不是吓唬众人，真正的危险，只会比他所言更为残酷。

        稍作休整后，一行人便即刻出发。

        四名天魄一重境的强者，加上十多名拥有渡劫资格的翘楚，这一行几乎聚集了雷火城的所有强者。

        可以说阵仗相当之大了，此行火羽城，除了城中本身的凶险外。一路走去，在火羽山脉中估计也不会太平，即便是秦风等人也不敢独行。

        遇上其他龙城的势力，将会吃很大的亏。敢去火羽城的人，可没有什么善茬，通天之路杀人夺宝，也并不需要讲什么道理。

        除此之外，说不定还会遇到其他星耀之地的狠人。

        苍龙区，可是有好些声名狼藉的凶狠之人，行事作风如下界的散修一般。专门猎杀弱者，这些人凶名在外，若知晓日曜之灵的诞生地，很大概率也会游窜过来。

        一行人沿途遇到好些雷火城中的武者，瞧得他们这般阵仗，都驻足观望。

        “果然，秦风这些天魄境一重天的人，已经知晓日曜之灵诞生地了。”

        “那青衣少年，应该就是斩杀封悬的林云了吧。”

        “就是他，这人可是了得无比，初来乍到就斩杀了封悬，震惊了整个雷火城。”

        “要不要跟过去瞧瞧？”

        “不要命了，难道你比封悬还强不成，去了怕是连炮灰都当不了。”

        浩浩荡荡的一行人，想不引人注意都难，其中好些视线都落在了林云身上。其当日斩杀封悬的画面，可是被人传的神乎其神，名声在这片地区渐渐传了开来。

        林云稍显意外，没想到仅仅只是斩杀一个封悬，这名声就传的如此之快。

        轩云界的柳云，眉头微皱，眼中闪过抹不爽的神色，  小声嘀咕了几句。

        他半月之前掌握通灵剑意，声名远扬。尤其是他的修为，连天魄一重境都还未到，可谓是意气风华。

        却没想到，突然来了个林云。

        半步天魄就将修成了通灵剑意，一下就将他的风头，全给抢了过去。

        “柳师弟别太在意，这家伙现在也才半步天魄的修为，想来底蕴极差，肯定没有上品级造化功法，没法和你比。”

        “对。等师弟渡劫成功后，那才是一飞冲天，天魄一重境的修为还掌握通灵剑意。此次火羽城中，势必会壮我轩云界的声威，名震日曜之地！”

        “玄黄界的底蕴，如何与我们轩云界相比，师弟完全不用和他比。”

        一旁轩云界的好些人，连忙凑过去，故意压低声音说道。

        秦风瞧得此幕，略显感慨，这帮人  可能不清楚。林云的通灵剑意，不仅仅只是小成罢了，早就达到了大成之境，这等天赋说是剑道怪物都不为过。

        这些人可能没见过，林云斩杀封悬的画面，那等杀伐果断，哪怕是他都感到有些寒意。

        其偷偷看了几眼，发现林云神色未变后，方才稍稍松了口气。

        若这少年真的发怒，轩云界的人也未必有拦下他的本领。

        半天之后。

        一行人来到了火羽山脉的边缘，因为日曜之灵的缘故，此地早已热闹非凡。

        此山脉辽阔无比，可以算是日曜之地的第一山脉。

        在没发现火羽城之前，这地方就颇为热闹，经常有人来此猎杀妖兽。死在其中的各界翘楚，也不在少数。

        不过山脉边缘的这些妖兽，在林云等人面前，就不怎么够看了。

        甚至不需要秦风等人出手，光靠柳云领着一群拥有渡劫资格的天魄翘楚，就轻轻松松的结果了。

        这帮人对此，好像颇为兴奋，尤其是拿到妖核后，更是激动无比。

        林云对此兴趣寥寥，他只在意火羽城中的流光金盏花，那关系到葬花能否晋升为道兵。

        紫焰雷皇鞭虽是绝顶道器，可施展起来却是颇为困难，无法得心应手。那等道器声威太大，一旦随便祭了出来，也容易惹上没必要的是非。

        只怕秦风等人，都未必能按捺住诱惑。

        天穹间魔云弥补，火羽山脉中的空气燥热难耐，越往前走，遇到的妖兽也愈发难缠。

        秦风等人，不得不偶尔出手。

        林云也算是开了些眼界，首次见到了天魄一重境的强悍实力，这些人渡过天魄劫。肉身经过淬炼后，不比他的苍龙九变弱上太多，那气海和紫府同时催动，浑身涌动的真元更是极为夸张。

        好些难缠的妖兽，一个照面就死在了这些人手中。

        林云心中有底，渡过天魄劫和没渡劫的人，完全就是两个层面的人。

        他现在修为才半步天魄巅峰，离这些人的差距还是有点，若非其同时修炼两大剑诀，又有不朽剑意傍身。

        只怕和那些妖兽下场差不多，一个照面就得败下阵来。

        “还好来之前我掌握了斩天三剑，剑意也到了随时能晋升通天剑意的地步，否则此行还真没十足的把握。”

        林云心中暗自分析，表面则不动神色。

        火羽山脉中，行进五天后，遇到的妖兽实力暴增了许多。秦风等人，出手的次数越来越多，甚至还联手出击过一次。

        秦风停下脚步道：“快接近火羽城了，今夜暂且在此休息一番。”

        在往前走便是火羽山脉的深处，一行人离开雷火城后就没有休整过，饶是天魄强者也略显疲惫。

        半个时辰后。

        柳云等人提出要去猎杀妖兽，这些人之前猎杀妖兽，尝到了不少甜头。

        今夜之后，就得进入火羽山脉深处，到时候可就没有猎杀妖兽的机会了。火羽山脉的深处，凶险异常，连秦风等人都不敢乱走。

        陈玄并未怎么犹豫，答应了柳云，只是不准他们走远。

        必须在营地附近，万一遇到麻烦，这几人也能随时出手救援。

        看来这陈玄，也存了些心思，想让这柳云在进入火羽城之前好好历练一番。与妖兽搏杀，算是不错的选择。

        “林兄弟，好像不怎么喜欢猎杀妖兽？这通天之路的妖兽，都沾染了魔气，与之对战也算是历练的一种，实力会精进的很快。”

        等几人走远后，陈玄看向林云，出言询问道。

        “没兴趣。”

        林云正逗着血龙马，随意应了一句。

        猎杀妖兽自然算是相当不错的历练，那种生死间的磨练，对剑客来说尤其重要。

        可惜……此地的妖兽都有些太弱了，林云兴趣确实不大。

        陈玄见状，笑了笑不在多言。

        他对林云原本不甚在意，可当其知道，他十招就斩杀封悬后，便有了些兴趣。　　此人应该只是差了些资源，玄黄界的底蕴还是差了些，若能招揽过来潜力将会很大。

　　