        不朽苍龙剑威！

        林云吐出一口浊气，浑身上下无比舒畅，之前如鲠在喉的那口气总算吐了出来。

        他像是洗尽铅华，甩掉了数不清的包袱，整个人前所未有的轻松了。

        青霄剑诀就像是一把钥匙，让他打开了那扇门，门开的刹那豁然开朗，那是一条通向真正不朽的剑道之路。

        “剑无涯，真的得好好感谢一番这个前辈，现在的感觉真好。”

        林云缓缓起身，身后如真实存在般的苍龙随之消散，他身上恐怖到令人颤抖匍匐的剑威同时烟消云散，荡然无存。

        看上去，他就像是一无所得般，比进入龙云宝库前还要普通。

        “去找找月薇薇吧。”

        林云始终有些放不下对方，没见到本人，难以心安。

        出了这片山谷，林云没走多远，一道刺眼的电光划破虚空。赵无极从某个山洞中跃了出来，他眸光一扫，立刻就发现了林云的存在。

        他浑身上下都弥漫着诡异的雷光，步履之间，有种云雾缭绕，难辨真身的感觉。

        瞧见的林云的刹那，赵无极稍稍一愣，旋即眼中闪过抹不屑之色，嘴角微微上翘。

        他在这山峰中，收获了一门下品造化武学，那是一门功法，将他的云之意志精进了许多。

        这可是完整的造化武学，放眼整个南华古域，即便是紫月洞天都不敢说拥有完整的造化武学。哪怕仅仅只是下品，只要稍稍走漏风声就会石破惊天，让整个南域都为之震动。

        不过这些秘闻，这小子肯定不懂，甚至连造化武学是什么都不知道。

        想到此处，赵无极眼中的不屑之色，愈发浓郁。想想就觉得憋屈，自己堂堂三小王之一，竟然败给了这么一个货色。

        当瞧见林云身上黯淡无光的气势后，赵无极心中平衡了许多，龙云宝库，果然人人平等。

        嗖！

        电光火石间，赵无极一个闪身就来到了林云面前，似笑非笑的道：“龙运宝库，机会人人平等，就看谁能发现罢了。你到现在都一无所得，足以说明，我之前所说完全不错。”

        “你就这么确定我一无所获？”

        林云神色古怪的说道。

        “不然呢？”

        赵无极冷笑道：“这山峰的机缘，可不比其他地方，没有悟性一切都是徒劳。我和你说这么多干嘛？估计你也不懂……”

        他眼眸深处有冰冷的杀意蓄积，心中犹豫着要不要在此就教训一番对方。

        其现在自信爆棚，自问雷云意境绝对挡得住林云的通灵剑意，通灵剑意不显威，这小子就是个废物罢了！

        “你慢慢找吧，我就不陪你玩了，不过这龙云宝库也没多少时间了，你怕是注定要一无所获。”

        赵无极阴阳怪气的笑了一声，放弃了出手。

        不是没有把握，只是觉得在此地就算揍的对方跪地求饶也没人看见，还是出去再说。

        到时候将其当众羞辱一番，让世人知晓所谓榜首不过是个笑话，怕是相当有趣的事情。

        戏还真多！

        林云看着自说自话的对方，他感觉到刚才对方有动手的意向了。

        不知为何最后又放弃了，有点可惜……

        嘭！

        赵无极没走多久，远处一片平地中有霸气冲霄，宇昊天腾空而起，惹的山中好些人都注意到了他。

        宇昊天目光扫过，远远的看了林云一眼，冷笑连连。

        他总算是突破了，在这山峰中同样收获了一门下品造化武学，让霸拳更进一步。

        自身实力，比进来之前强了接近一倍有余，龙云宝库简直匪夷所思。

        “看你待会怎么死！”

        他嘴唇蠕动，收回视线，离开了这座山峰。

        随着天地间的各种异象的崩塌，山峰中的众人都已经感受到，龙云宝库马上就要消失了。

        还在山中参悟造化武学的妖孽翘楚，纷纷现身，林云在寻找月薇薇的途中，先后碰到了姜紫叶、方寒洛、南宫晚玉、乌啸天、祝青山等人。

        这些人都有不错的收获，不过和林云比起来，却是差的太远。

        且不说他得到了两门上品造化武学，光是这点所有人的收获加起来，也不及他的十分之一。更重要的是，林云推开了那扇门，让自己的剑道感悟超越了整个玄黄界的剑客。

        哪怕是那些活了数百岁，同样掌握通灵剑意的几个老辈强者，也远远不及林云。

        大道万千，变化无穷，可唯有不朽永存！

        不过林云眉头，却是渐渐皱了起来，这些人都说没有见到月薇薇。

        轰隆隆！

        龙云宝库的天穹坍塌了一般，宇昊天等人纷纷腾空而起，朝着来路中的出口飞快涌去。

        “去哪了？”

        林云若有所思，难道已经走了。

        不太可能，连姜紫叶等人都能找到机缘，月薇薇不可能找不到。

        “林云，还不走嘛？这地方都快塌了……”

        十强翘楚剩下的最后一人白黎轩，也停止参悟，来到了林云身边。

        “小白，你看到月薇薇没有？”

        林云出言问道。

        “我在这山中没有看见她……”

        白黎轩稍稍一顿，想起了什么，又道：“不过之前，你进入曜光神石的核心区域时，有一道龙影飞了出去。我看见有人追了过去，好像是她，但不敢确定。”

        是月薇薇，一定是她！

        林云心头微震，连忙道：“你先走吧，我再找找。”

        “注意安全。”

        白黎轩叮嘱一声，转身离去。

        待对方走后，林云继续搜寻，不多时整个秘境几乎全都坍塌了。除了林云所在的这座山峰外，其他山头无一例外，都纷纷拦腰而断，可以瞧见数不清的宝光被吸入天穹中的神秘漩涡。

        那神秘漩涡像是一道巨龙之口，显得颇为古怪。

        林云无暇关心这些，他现在只关心月薇薇，究竟身处何处。可以确定，对方应该大约猜到，那紫焰雷皇鞭是属于他的道器。

        说不定直接看到也有可能，旁人看不清核心区域朦胧的异象，月薇薇则是未必。

        就在林云一筹莫展之时，天地间突然响起阵阵箫音。

        伴随着无数山峰的坍塌，回荡的箫音，给人感觉无边恢弘悲凉的气息，仿佛一曲吹断了山河。

        “是她。”

        林云循声望去，发现箫音来自云霄之上。

        云霄之上的山顶，林云之前觉得是无法触碰的禁地，若是一味的朝山顶走去，注定徒劳无功。

        眼下，这山顶却传传来了属于月薇薇，才能吹奏出来的箫声。

        嗖！嗖！嗖！

        林云顾不得许多，祭出通灵剑意，静身法施展到极限，朝着山顶狂奔而去。

        光芒闪烁中，两侧的画面如浮光掠影般远去，林云很快就感受到了莫大的压力。

        以木生风！

        身后有青霄神树的虚影绽放，林云脚下狂风骤起，眨眼就萦绕成十丈多高的龙卷风。

        “走！”

        直径接近一枚的龙卷风内，林云悬浮其中，一声轻喝。

        呼哧！

        龙卷风顿时扶摇而上，所过之处，飞沙走石，时不时有撑天古树和硕大的山石被直接绞碎。

        远远看去，那般场面极为震撼。

        此等手段之下，林云速度加快了许多，十多个呼吸后，龙卷风刺破云霄落向山顶。

        山顶巨大的平台上，月薇薇一袭红裙，玉箫放在嘴边，正在聚精会神的吹奏着曲调。在她面前，一条接近百丈的龙蟒，浑身燃烧着紫色的雷火，有暴戾的气息汹涌澎湃。

        这条龙蟒没有躯干，只有光秃秃的骨架，可骨架表面却烙印着一道金色的神纹。像是神秘而古老的金线，在紫色的雷火中显得极为醒目。

        兴许是是因为这神文的原因，让那雷火显得更为骇然，仿佛可以焚烧万物。

        那龙蟒极为狰狞，獠牙锋利，面露凶狠。最可怕的是身上散发着道器的威压，那是让天魄强者都感到忌惮的气息，绝对不敢妄动。

        此刻，这百丈龙蟒却在箫音之下痛苦的挣扎着，不停的怒吼。

        月薇薇露出少见的凝重之色，她两侧青丝上下翻腾，眉骨之下的双目，绽放出冷冽的光芒。本就绝美的面孔，此刻妖到极致，可眉宇间的气势却又是风华绝代，让人不敢亵渎。

        额头上有汗水渗透出来，显然，以现在的境界来镇压这件道器，对月薇薇来说有些勉强。

        轰！隆！

        就在此时破开云霄的龙卷风，爆发出震耳欲聋，骇人无比的声威。月薇薇心中一动，忍不住扭头看去，片刻的分神立刻就让那紫焰龙蟒抓住机会。

        一声狂啸，将箫音震碎，月薇薇脸上血色瞬间消失，一片惨白。

        吼！

        紫焰龙蟒得势不饶人，怒吼之中，朝着月薇薇狠狠撕咬了过来。

        “滚！”

        狂风消散，林云人在半空中，瞧得刺目立刻青筋毕露，俊秀的面孔狰狞到极限。

        不朽苍龙剑威！

        林云身上突然爆发出恐怖的剑威，浑身上下每个毛孔都迸发出紫色剑光，身后十丈苍龙一对龙目中，绽放出如星辰般的火焰之光。

        轰隆隆！

        剑威撕裂苍穹，林云五指紧握，一拳轰了出去。拳芒中剑光爆涌，整座山峰都在这拳芒下颤抖起来，那咆哮的紫焰龙蟒立刻就被轰了回去。

        咔擦！

        空气中电光乱窜，火焰碎片飞舞，龙蟒被彻底震碎。三十六节的紫焰雷皇鞭，晃荡一声现出原形，重重的落在了地上。

        林云闪电般落下，快步走过去，将要浑身软绵绵要倒下去的月薇薇扶了起来。

        “我就知道，哪怕所有人都走了，云哥哥你肯定会来看我的。”月薇薇苍白的脸上，露出抹笑意，像是一朵白色的蔷薇花。

        让本来准备骂她以后不要胡来的林云，无法开口，除了心疼别无其他。

        “以后不要这么傻了。”

        半响，林云只得冷冷说道。

        “我不！”

        月薇薇眼下虚弱无比，少了许多平日妖娆动人的光环，像是个傲娇的少女，板着脸固执的说道。

        林云认真的道：“我会担心你的。”

        月薇薇闻言，脸色才舒缓下来，笑道：“那我可以稍稍考虑下。”

        在月薇薇面前，林云也不想太多掩饰自己，他心头火气渐渐起来了一些。这算什么回答，他可是真的很担心对方，若是真出了什么无法挽回的事，他不敢想象自己会有多伤心。

        月薇薇小心的看了眼，在林云发火之前，盈盈一笑道：“云哥哥，快把那件道器捡起来吧，以后薇薇都听你的。”

        林云走过去，晋升为道器的紫焰雷皇鞭，像是条江河般沉重。

        完全无法挥动，若非林云眼下实力大涨，能不能握在手心都是个问题。

        “走吧。”

        林云有些艰难的收好紫焰雷皇鞭后，握着月薇薇的手，跳出云霄。　　两人身后，这片天地仅存的山峰如积木一般，轰然倒下。月薇薇回头看了眼，整个世界都在塌陷，握着林云的手不由更紧了一些。

　　