        第八百六十七章

        通灵剑意，永远都是林云最大的依仗。

        更别说他如今的剑意，已经远远不止通灵这般简单，既有不朽的意境，也有苍龙剑威的狂暴。三者融合，他的通灵剑意哪怕对上其他二品巅峰的武道意志，都有着压倒性的优势。

        石楼中，青霄剑诀晋升七重后，林云在屋内简单的活动起来。

        轰！隆！隆！

        石楼简陋，没法尽情释放这股威能，林云只能在屋内缓慢的演练的着龙虎拳。龙虎拳如今自然不够用了，不过眼下却别有一番风采，他出拳的速度慢到了极致，可体内奔涌的青霄真元却是万马狂奔。

        雷霆熔浆般的真元，这等狂奔之下，涌动的力量何等惊人。只要稍稍散发出一缕锋芒，就能将整个石楼在瞬间震成粉末，余波扫荡，方圆千米都得受到冲击。

        可林云掌控的却是极为精妙，龙虎拳在演练之中，一丝一毫的力量都没有泄露出去。

        缓慢的动作，将空气挤压的如水般流动起来，渐渐得这空气居然沉淀起来。随着林云的迈动，出拳之间，那些沉淀的气流由无形化为有形，细细看去竟是极为纯净的星元之气。

        那些星元之气清亮透彻纯粹到极致，在游动之间蕴含着极为狂暴的力量，可在林云的拳芒下却是安分如水。

        眼下的林云，看上去笨拙缓慢如老翁一般，可他浑身上下买个毛孔，都仿佛沉淀着蛮荒凶兽般的可怕力量。

        咔咔咔！

        体内青霄真元奔涌间的力量愈发磅礴，林云肉身已经有些镇压不住，烙印在皮肤上的紫电龙纹缓缓蠕动起来。

        等到那星元之气凝练的“水流”，几乎要灌满整个石屋时，林云收拳而立，猛的张口一吸。

        哗啦啦啦！

        满屋子的星元之气涌入体内，顺着倒卷的青霄真元末入紫府中，林云双目顿时精光爆闪。就在片刻的光景，他的青霄剑诀又精进了些许，这通天之路对林云来说简直就是无上宝地。

        “剑意该修炼了。”

        林云眼中精光内敛，沉声说道。

        通灵剑意早就小成巅峰了，到了该晋升大成的时候了。

        剑意虽然飘渺无常难以修炼，可林云参悟至今，却也总结了一些规律。剑意的修炼，若没有外物辅助的情况，在于剑诀、剑法和与人交手的实战感悟。

        现在青霄剑诀已晋升七重，青霄十三剑也修炼了六剑，唯一欠缺的就是惊天大战。可光是靠前两者，以及林云在龙云宝库中的参悟，已足以让剑意晋升通灵大成。

        小成巅峰，再怎么巅峰都还是小成，大成才算是真正蜕变。

        小成只能将通灵剑意的三成威力发挥出来，可一旦到了大成，就可以将通灵剑意的七成威力发挥出来。

        不过还是不能急，小成巅峰到大成，也算是不小的瓶颈了。

        “收纳星元丹之前，参悟成功即可。”

        林云双目平静如水，盘膝而坐于石屋内将自身剑意缓缓释放出来，不过他的动作十分小心。剑意仅仅只在石屋内激荡，从外面看去普普通通，与其他石屋没有任何区别。

        时间流逝，林云实力狂突猛进，在这城中修炼可谓是一日千里。

        其他几人就不怎么好受了，皆在炼化星元丹，想着赶紧离开此地。这等心情可谓是煎熬无比，明明身处这梦幻宝地，实力别说精进没有走火入魔就算是足够幸运了。

        倒是宇昊天，显得格外轻松。

        根本就懒得去管火云界那帮人的规定，炼化的星元丹当场就吞了，看起来没有任何慌张的意思。

        “这里还真是梦幻宝地，才七天时间，我这修为增长了一倍有余。前辈传我的的小无相魔诀，轻轻松松就到了第三重，比玄黄界简直要快上百倍。”

        属于宇昊天的石屋内，他望着窗外似乎自言自语。

        可他话音落下，其脑海中立马就响起了古怪的笑声：“嘿嘿，这算什么，这才只是通天之路的边缘罢了……等你到了昆仑，才知道这世界何等精彩。”

        这是宇昊天在紫月洞天接引的魔灵，也是他与林云争锋最大的依仗，诡异而神秘。

        提及昆仑，宇昊天的眼前明显一亮，不过旋即凝重的道：“这通天之路可不好走，仅仅只是边缘，就碰到了火云界这等难缠的存在。想要活着走到最后，只怕是九死一生，困难重重。”

        魔灵丝毫不在意的冷笑道：“小子，有老夫在你岂会少得了机缘，我苏醒之后你是唯一一个能承受住我降临的种子。在你之前已经死了九十九人，你承受住我的降临，就注定你的不凡！”

        宇昊天双目瞬间涌动起冰冷的寒光，才刚刚天魄就结印魔灵，在紫月洞天的历史上乃是极为凶险的事。

        接引之中，他好几次痛的想死，浑身都要炸裂了。可他要报仇！

        他忘不了群龙盛宴中被林云打败，更无法忘记对方一眼就让其跪倒地上。

        众目睽睽之下那等耻辱，让他一辈子都没法忘记，哪怕刀山火海永堕黑暗，他也要洗脱这羞辱，报仇雪恨！

        “此间事了，就赶紧离开吧，方少宇那群人对你没有价值。你的实力还是太弱，想要获得这片空间的机缘，远远不够。”魔灵的声音再度响起。

        “的确要走了。”

        宇昊天微微颔首，沉吟道：“明天刚好是火云界这帮人收缴星元丹的日子，不过再走之前，我得寻找机会杀一人！”

        “我劝你死了这条心！”　　魔灵的声音变得极度冷漠起来，“你现在还不是他的对手，这人的剑道造诣高到了逆天程度，他修炼的功法更是连我都有些看不透。他在半步天魄的极限，也远非你所能想象，你最好不要暴露任何杀意

        。”

        宇昊天目光闪烁，不置可否。

        ……

        此刻，魔灵口中的剑道鬼才，缓缓睁开双目。

        林云的眼皮在完全抬起来的刹那，眼中顿时绽放出璀璨星辉，无法用言语形容的磅礴剑意在眼眸深处如湖泊般荡漾。

        轰！

        弥漫在整间石屋的通灵剑意，瞬间凝聚，与林云的身后衍化出七道漩涡般的星璇。星璇的深处弥荡恐怖的剑意，这等异象若是完全炸开，半座城池都会在黑夜中被照亮。

        “通灵剑意总算大成了。”

        林云起身，一口浊气吐了出去。

        当这口浊气完全吐出来的刹那，林云浑身上下说出去的舒畅，就像是大成的通灵剑意将全身骨骼、血肉、经脉、内脏全都洗涤了一遍。

        嗖！

        林云摊开手掌，身后七大星璇尽数落入掌心，当五指紧握成拳之时。林云感觉自己，像是握住了一片剑意衍化的汪洋，这一拳若是轰出去即便不用任何真元都可以轻易重创方少宇这个级别的翘楚。

        不过眼下的方少宇，在这通天之路或许已经当不起翘楚二字，至于妖孽那就差的更远了。

        “小红，出去走走。”

        通灵剑意大成，林云心情甚好，看了眼刚刚修炼完的血龙马笑道。

        血龙马|眼珠立刻亮了起来，咧嘴一笑，直接蹦在林云肩膀上。

        嗖！嗖！嗖！

        城中屋檐上，林云几个闪烁就在这夜色中，落到了被其他人成为禁区的城墙上。

        透过龙象结界朝外看去，黑暗笼罩大地，幽冷的月色令这片空间愈发阴沉和压抑。云层中的魔气完全沉淀下来，荒芜的地面上，时不时有恐怖的兽吼传来，此起彼伏之间令人心惊肉跳。

        林云望着城外，轻声自语：“剑意达到通灵大成，我在黑夜中行走，魔气对我应该没什么影响。”

        剑意对魔气本就有着较强的克制作用，林云的剑意还蕴含着不朽苍龙之威，通灵大成后足以轻松斩断这些魔气的侵袭。

        甚至以剑意护体，单独在野外修炼，也不会有太大的问题。

        若是愿意，林云现在就可以走了，刚好明日就是唐岩这帮人收缴星元丹的日子。

        “城墙禁区，也敢乱闯，活的不耐烦了吗？”

        就在此时，一道刺耳的爆喝声传来，黑夜中有人影破空袭来，抬手一拳就直接朝林云轰了过去。

        轰隆隆！

        这一拳爆发出极为恐怖的威能，闪电般横空而至，拳芒刺的人睁不开眼。

        伴随着袭来的拳芒，天穹间更是爆响如雷，轰鸣声震耳欲聋。无论怎么看，这一拳都颇为了得，来人有着不逊色方少宇甚至更强的实力。

        林云未动，趴在他肩膀上的血龙马，握紧爪子一拳迎上了。

        嘭！

        半空中爆炸般的巨响传出，来人立刻闷哼一声，直接后退了好几步。等看清轰退自己的血龙马，眼中立刻闪过抹诧异之色：“猫？”

        哐！哐！哐！

        急促的脚步声响起，火云界一行人领着其他界域的武者快步走来，为首者赫然是当日施展过火云焚天手的唐岩。

        那被血龙马轰退的灰衣青年，立马露出谄媚的笑容，指着林云道：“唐哥，这小子想逃跑，被我发现了。”

        可唐岩却连正眼都没有去瞧他，而是目光落在血龙马上，只有小腿那么高的血龙马。此刻身上暴起的威压，给人感觉像是面对一尊洪荒异兽，涌动着令人心悸的气息。

        猫？龙血猫！

        唐岩顿时眼前大亮，这可是个异种，即便是通天之路也相当罕见。

        “回来。”

        林云淡淡的说了句。

        嗖！

        血龙马立刻散掉身上大圣般的威压，如一道黑色的闪电窜到林云肩膀上，蜷缩着身体冷冰冰的看着前方几人。

        “小朋友，天黑别乱走。”

        唐岩目光落在林云身上，极为随意的打量着，嘴角勾起抹玩味的笑意，眼中尽是浓浓的不屑和戏耍之色。

        其他界域的所谓翘楚，在他眼中不过是火云界圈养的牲口，连做他们在通天之路崛起的垫脚石都没资格。

        林云面无表情，转身离去。

        “唐哥，怎么就这样放他走了？这小子明显就是不愿缴纳星元丹，想要趁夜逃走！”那在血龙马手中吃亏不小的灰衣青年，愤愤不平的说道。

        唐岩冷冷的笑道：“故意放他走的，一个玄黄界的废物，我杀他比捏死蚂蚁还简单。明日收缴星元丹肯定会有些刺头，留着他来杀鸡儆猴，我看谁敢不服！”

        顺便再收了这只异种龙猫，一举两得！【第二章送到，另外感谢陈邦同学上个月打赏十万纵横币。实在抱歉，我一直没看到，朋友提醒我多了个盟主才知道。更新很慢，一直没好意思求打赏和月票，不是不需要是真的不好意思，大家看情分随缘给就好了。】

　　