        回到木屋，休息一夜后，林云便开始收拾起来。

        不一会，屋子里较为重要之物，皆备其整理打包。

        重要的东西其实并不多，价值最高的还是从陈霄身上赢取的三枚淬体丹。

        “宗门，暂时是没法待下去了。”

        林云清澈的双目中，透着一股冷静的神色。

        料定周云一伙，肯定不会善罢甘休。

        以武道四重的实力，面对高他三重境界的周云，没有半点胜算。

        就算是陈霄，若不压制境界，胜负也是五五之分。

        原本打算在机关堂内，磨练剑术的想法，只能无奈告终了。

        轻声叹了口气。

        周云的强势压迫，苏紫瑶高高在上的冷漠，王宁眼中的嘲弄和不屑……

        之前种种，一幕幕浮现在林云的脑海中。

        内心深处，莫名的难受，苦涩的滋味一点点蔓延。

        已经很多年，没有失败的他，有种巨大的挫败感，让他略显无力。

        目光一瞥，落到桌上洪老给他的画卷上。

        卷轴上的八个古字，又一次出现在他的视野中，心有猛虎，细嗅蔷薇。

        眼中顿时闪过一抹明光，这就是宗门，这就是玄黄界，强者为尊，弱者为奴。

        强者永不抱怨！

        握紧画卷，他眼眸深处的迷茫和无力消失，取而代之的一股倔强和坚毅：“两月之后，走着瞧！”

        宗务堂，总是人气十足。

        在这里可以领取宗门俸禄，也可以接受宗门任务。

        宗门会发布各种任务，有的是猎杀妖兽，有的是采集奇花异草，有的是斩杀江洋大盗，不一而足。除此之外，还有兵器阁和武技楼存在。

        林云赶到的时候，与他第一次到来没什么区别，依旧人声鼎沸。

        可当他出现的瞬间，大厅里头顿时就安静了起来。

        所有目光，全都投向他。

        他一剑大败陈霄，强势接下周云一掌的事迹，已在一夜之间传遍外门。

        尤其是他练成流风剑法之事，更让人感到不可思议。

        要知道，不久之前，他还只是一个地位卑贱的剑奴！

        这种巨大的反差，就更让人惊讶了。

        当然他与苏紫瑶奇妙的关系，也引起了好些议论，惹人玩味。

        在诸多复杂的目光，林云径直来到扬执事面前。

        “我要提前领取两月的门奉，顺便接受一些任务，请扬执事准许。”

        扬执事看向林云，眼中神色讶异，士别三日真的是刮目相待。

        不久前，完全不被他放在眼里的一个剑奴，居然成长的如此之快。

        稍稍平复后，扬执事这次没有为难林云：“可以，这是你两月的门奉，两枚淬体丹，四枚培元丹，还有黄金百两。”

        培元丹和黄金都还好，不算什么。

        尤其是黄金，林云知晓，黄金在普通人眼中是巨大的财富。可在高阶武者眼中一文不值，据说内门弟子间，真正的交易货币是灵石，黄金白银只能用在日常吃喝上面。

        可淬体丹就不一样了，哪怕是在内门弟子中，淬体丹也是价值巨大。

        加上这两枚淬体丹，他就一共有五枚淬体丹。

        有这五枚淬体丹，可以让在武道四重的修炼上，进步神速。

        “看来你真的打算，两月之后，向周云发起挑战了。”

        扬执事将门奉交给林云，意味深长的说道。

        他一眼就看出，林云是打算在这两月时间内，接收任务。通过出门历练，来增强实力，顺便暂避风头。

        林云心中咯噔一下，糟糕，这老头不会又来刁难我吧。

        扬执事看出林云心中担忧，轻声道：“你放心，洪堂主都开口了，老夫有天大的胆子也不敢在刁难你。往事不提，你想接什么任务，普通任务，还是灵石任务？”

        “还有灵石任务？”

        “自然，顾名思义。灵石任务的奖励，都会是灵石，一般是发给内门弟子。可内门弟子，也有人手不足的时候，总会有些多余的灵石任务剩下。”

        “我看看。”

        没想到居然还有灵石任务，林云兴趣大增。

        “灵石任务，猎杀妖兽墨炎虎，数量三只，任务成功，奖励两百枚下品灵石。不愧是灵石任务……竟然要猎杀妖兽，光这一点，就能吓跑多少人。”

        “灵石任务，收集十株血百合，任务地点横云山脉深处百花谷。”

        “灵石任务，斩杀江洋大盗狂焱，任务酬劳五百枚下品灵石。任务详解，狂焱实力强劲，有接近武道七重修为，在天水国内横行霸道，杀人如麻，各大宗门，皆欲除而后快。”

        ……

        各种灵石任务在林云看来，就没有一个简单，全都凶险无比，可奖励也是丰厚。

        仔细权衡，掐算时间之后，林云选择了三个任务。

        “两月之后，就是青云宗年中考核，你若是赶不回来，可会被视为自动弃权。”

        将任务交给林云后，扬执事慎重的说道。

        年中考核的事，林云还是知晓的，点点头道：“多谢提醒。”

        在林云将走之时，扬执事小声问道：“你这真的练成了流风剑法？”

        “勉强小成，还不算真正掌握。”

        简单回答后，林云便迅速离去，留下呆若木鸡的扬执事。

        当初他笃定林云，绝不可能练成，却没想到林云不仅练成了，还达到了小成之境。

        似乎在林云看来，他是准备冲击流风剑法大成了。

        “还好当日洪堂主阴差阳错的出现，没将这小子彻底得罪死。”半响之后，扬执事才摇摇头，轻声叹息道。

        在林云刚刚离开宗门不久，青云宗半山腰。

        属于他的木屋中，一堆人翻箱倒柜，手法粗暴的寻找着什么。

        “陈师兄，没有找到淬体丹，这小子早有预料，重要点的东西都提前收走了。”

        “值钱的东西都没有，就一堆养护宝剑的废品。”

        却是陈霄，伤好之后，马上就想找回场子。

        可没想到，林云抢先一步，已经离去。

        “可恶，我的云纹剑，我的三枚淬体丹！”

        陈霄心中肉痛无比，怒吼不止：“给我烧了这破房子。林云，看你能躲多久，我就不信年中考核，你会不来！”

        ……

        骑着快马，花去两天之后。

        林云来到了横云山脉的深处，这里已经彻底远离宗门，面对的将会是另一种危险。

        已在此历练一次的林云，很清楚山脉深处有什么。

        妖兽！

        比起山脉外围，山脉深处要收横行，而妖兽最低都有武道五重的境界。

        更可怕的是，妖兽身上有煞气存在，同等境界下武者想要获胜都极为困难。

        可他接了收集血百合的灵石任务，必须来此冒险。

        想要一雪前耻，战胜周云，想要将苏紫瑶的恩情全部还完，他没有退路。

        比起周云带给他的压力，苏紫瑶的“恩情”，更让他无法接受。

        他这一生最不喜欢，便是欠着别人，再想到苏紫瑶那高高在上的冷漠神情，更让他不想欠这笔债。

        地图上显示，百花谷就在这附近了。

        可这横云山脉深处，地势复杂，丛林茂密，人迹罕至。没有来过的他，想要找到百花谷的入口，也并非件容易事。

        加上要提防暗中隐藏妖兽，找寻起来便更加麻烦了。

        耗去三天时间，林云穿过一片丛林，眼前景象，陡然一变。

        面前一片开阔，视野豁然开朗。

        眼前出现一个巨大无比的山间谷地，地上群花盛开，色彩鲜艳，一眼望不到边。

        清风袭来，花香入鼻。

        百花谷，到了！

　　