        江面上裂开的缝隙，整整有五百多米。

        以林云现在的眼界看来，极为震撼。

        若非古剑武魂中缠绕的一缕剑光，他全力而为，也无法将江面分开哪怕半米。

        轰！

        滔滔江水合拢的瞬间，激起一片五百多米长的水幕，浪高近千米。

        轰隆隆！

        平静的江面上，立刻波涛汹涌，木筏随着浪涛，起伏不定，摇摇晃晃。

        林云面露狂喜之色，大笑不止，笑声淹没在浪涛之中，却无法抹消那笑声中的豪情万丈。

        “好，好，好！我看以后，还有谁敢说我废武魂，我让他见识见识，我武魂的真正威力！”

        木筏上，林云几乎是咬牙切齿的说道。

        他太需要发泄了，十多天前，刘腾三人嘲笑他是废武魂无法祭出。

        事后，狠狠的揍了对方一顿，可心中气并未消。

        因为他武魂确实没法祭出……战胜对方，靠的不是武魂，是烈焰焚天的异象。

        不管表面看上去，如何淡定，内心深处肯定有疙瘩。

        武魂一日不能祭出，林云心中隐忧便无法除去。

        此时此刻，心中再无任何顾忌，自然狂喜不已。

        剑光爆发出去后，林云发现，缭绕着古剑的剑光已经黯淡了许多。

        再去调动，却无法成功。平复下来的他若有所思，沉吟道：“看来，得好好磨练一番才行。一次性爆发，固然强大，却无法持久作战。若是能将这一缕剑光，加持在剑身身上，那便与其他武者祭出武魂的效果相差不大，甚至更强！

        ”

        除此之外，更让林云的欣喜的是，他的剑道感悟似乎突破了某个瓶颈。

        一念及此，林云翻开武道异闻录查看起来。“剑道感悟，最初级为剑势，习武之人皆有气势，用剑者需将这股势，转化为剑势。等到剑势大成，可随心所欲之时，继而便可突破成为剑意！剑意比之剑势，更为锋利凝练，剑意可直接杀人！强大的剑客

        ，心念动，剑意起，人头落地。更有传奇剑客，剑意永存不朽，屹立于天地之间……”“但剑意极难领悟，少有人成。只可意会不可言传，需要强大到恐怖的悟性才可以做到，与修为无关，因人而异。剑势大成后，达到人剑合一的境界，便算是半只脚迈入了剑意的门槛。在剑意之上，还有更

        强的剑道感悟，略。”

        最后一个略字，让林云意犹未尽，心中长叹一声。

        毕竟只是概括性的书籍，武道异闻录几乎无所不包，可都点到为止。

        不过也算是给了林云答案，他之前突破的剑道感悟，名为人剑合一。达到这一境界，算是半只脚，迈入了剑意门槛，也被称之为半步剑意。

        林云眼中露出向往之色，轻声念道：“心念动，剑意起，人都落地……不知道我什么时候，能达到如此境界。”

        真的该好好感谢，那笑起来双眼如月牙般的红衣少女。

        她也许仅仅只是想助林云一臂之力，帮他达到人剑合一的境界，可却在无意也帮他打通了武魂障碍。

        晃荡晃荡！

        林云收剑归鞘，暮然发现，脚下木筏抖动得有些不自然。

        回头才发现，血龙马站在随浪颠簸的木筏上，吓得瑟瑟发抖。

        每一次，木筏被浪花冲起来之时，吓得更是厉害。

        瞧得此幕，林云不由的大笑起来，这家伙天不怕地不怕，野性十足，却没想到也会有瑟瑟发抖的一天。

        很想帮帮他，但林云也没有办法。

        附近若是有船经过也好，奈何此处江面虽宽阔，却未见任何商船。

        闭上双目，林云盘膝而坐，沉心静修。

        翌日清晨，朝阳洒满江面，辽阔的水面，一望无际，尽是波光粼粼。

        林云睁开双目，迎着大日，神清气爽。

        一夜时间，缭绕在古剑上的那缕剑光，已恢复如初。

        顿时间，林云兴奋不已。

        无法祭出古剑的他，对这一缕剑光，实在太爱。

        “今日要尝试，将这一缕剑光凝聚在剑身，含而不发。”

        心有所动，缠绕着武魂的剑光，随之而动。

        爆炸般的力量，一息之间，便欲冲破葬花剑，激荡而出。

        林云早有准备，以意念将其强行控制在剑身身上。

        嗡！

        葬花剑颤动不已，秋水芙蓉般的剑身上，爆发出莹莹剑芒，让他有些难以控制。

        “别，别，别……”

        剑身彷如脱缰的野马，拽着林云左右颠簸，一不小心就要掉下木筏。

        人剑合一！

        关键时候，林云忆起昨日的剑道感悟，匆忙间施展出来。

        哗！

        其身上的剑势，陡然一变，人与剑完美契合。抖动不停的剑身，被他硬生生制住，纹丝不动。

        流风剑法！

        林云大笑一声，以剑光加持剑身，与江面之上，再度施展出流风剑法。

        嘭嘭嘭！

        剑光舞动之间，水面上爆出生生巨响，一道道浪涛，在江面上腾空而起。

        瞧着威力大变的流风剑法，林云脸上露出喜悦之色，轻声笑道：“再来！”

        聚剑成风！

        葬花剑在掌心疯狂旋转，随着林云起身一跃，旋转的剑尖，竟然吸起一道水浪如龙般跃出。

        回光留影！

        嘭的一声，水龙炸开，哗哗落下，犹如倾盆大雨。

        雨落之中，一缕缕剑光，随着林云的旋转，留下片片残影。半步剑意之下，万千水滴，彷如随着残影凝固了一般，玄妙无比。

        风过无痕！

        林云回身，一剑刺出，人影如风，飞掠而至。

        风生，水起！

        之前凝固在半空中的，万千水滴，在林云这回身一剑刺出之下。向上漂浮而去，一滴滴水珠，肉眼可见，如水汽般升腾。

        等到林云风过无痕，一剑刺完之后，万千水珠在轰然爆炸。

        与此同时，剑身上绽放的荧光，悄然消退。

        却是这一抹剑光所加持的力量，以被他消耗完毕。

        “不错，竟然能支持我，将一套剑法施展完毕。”

        林云收剑归鞘，脸上露出满意之色。

        同时心中暗自猜测，古剑拔出半寸，才溢出这一抹剑光。若是日后，在拔出半寸，岂不是能生出更多的剑光。

        “虽说先天种子，可以养育出万千武魂，可我这武魂也是有些奇妙的很。”

        将葬花剑放入剑匣，重新背上，林云一时间也不太懂。

        武魂无法祭出，伴生的剑光，却可以祭出。

        但转念一想，仅仅是一缕剑光就如此强大，当这柄剑真正祭出之时，又该有多可怕？

        ……

        两个时辰后，闭目静修的林云，被血龙马的叫声惊醒。

        回头看去，在视野的尽头，有一艘庞大的楼船出现。

        “不知道是货船，还是客船……若是货船的话，倒是可以借乘一段路程。”

        客船人多，肯定不愿一人一马挤上去。货船则比较好说，只要付出足够灵石，登船不难。

        老是乘坐木筏，也不是个事。

        大船在江中的速度，比林云这木筏要快的多，没多久，便不过数千米的距离。

        林云瞧得楼船，吃水的深度，判断出应该是艘客船。

        想了想，便收回视线，不在多看。

        既然有船再跑，迟早就会碰到货船，到时候再搭不迟。

        片刻，大船便于林云并行在江面上。

        庞大的楼船面前，林云的木筏，小的可怜。

        船首上，不少人瞧得一人一马，搭配着简陋的木筏，传来不少笑声。

        和他猜测的一般无二，根本就没人搭理他，想过让他上船。

        可就当那船，将要擦肩而过之时。

        一道有些陌生的声音传了过来：“可是青云宗林云？”

        林云疑惑的抬头看去，这声音他可不怎么熟悉，等看清那说话之人，眼中闪过一抹诧异。

        竟然是他！实在让人意外，居然会在大秦帝国青阳郡，碰到此人。

　　