        第八百六十章

        迷宫秘境。

        林云显然不知道自己这一战，被玄黄山顶的众人，提到了宿命之战的高度。

        若胜，则南华古域彻底崛起，顺便了却当年剑宗的因果。若败，则南华古域崛起的势态，务必会被打断。

        此战的关注程度，在旁人眼中已经不仅关系到名额的选拔，还有更深层次的意义。

        穹顶之下，笼罩着星光的阎摩冷冷的打量这林云，沉吟道：“我对你终究还是有些期待的，毕竟宇昊天这人可不是什么善茬，你能打败他或许通灵剑意也不会太让我失望吧。”

        轰隆隆！

        伴随着话音落下，阎摩终于朝前迈出了自己的步伐，顷刻之间他身上的气势便轰然爆发起来。

        恐怖的真元如火山喷发般巨响不停，让这辽阔的殿宇都轻微颤抖起来，最让人赶到震撼的是。在这股威压之中，还蕴含着极为恐怖的杀戮意志，隐隐间弥漫着令人心惊肉跳的气息。

        杀戮意志！

        林云眼中闪过抹异色，这等武道意志相当难以领悟，南华古域内也就乌啸天掌握了。

        不过乌啸天的杀戮意志，与阎摩实在无法相提并论，他的杀戮意志品级境界要高出许多，更为磅礴和浩瀚。

        无尽的血光中，像是有成千上万被杀戮的冤魂在其中惨叫，阴风赫赫，  鬼哭狼嚎。

        不愧是东罗域的榜首，也只有全是邪修的地方，才会有人将杀戮意志修炼到如此恐怖的境界。

        可还未完！

        就在这暴戾的杀戮咆哮中，阎摩体内陡然响起一声剑音，有剑威在其身上爆涌。刹那间整个地面，都剧烈的抖动起来，杀戮意志和剑道意志完美融合。

        “林云，我这杀戮剑意，还过得去吧！”

        杀戮剑意融合的刹那，阎摩便狞笑一声，携带着极为凌厉的血色狂风。呼啸而至，在将要杀来之时，挥手间掌中便多出一柄利剑，剑光闪耀，刺碎虚空，直指林云的心口。

        如此恐怖的声势，甚至不需要刺中对手，就能轻松碾杀半步天魄的强者。

        “一般般。”

        林云面色未变，面对这从未见过的杀戮剑意，并未有丝毫慌乱。身体微微一震，背后剑匣嗒的一声摊开，电光火石间将出鞘的葬花握在掌心。

        铿锵！

        半空中剑光激烈的碰撞，火星四溅，林云催动葬花直接硬接了此剑。磅礴的真元涌动之下，半步未退，完全扛住了对方暴戾无比的剑威。

        在他身后不朽苍龙剑威若隐若现，杀戮剑意确实恐怖，可这一剑接的并没有那么困难。

        “通灵剑意！”

        阎摩眼中闪过抹异色，有点出乎意料，按理来说他光凭杀戮意志就足以抗衡通灵剑意了。可眼下杀戮意志和先天剑意融合，都被对方随手一剑给拦了下来，看来对方确实另有手段。

        “还你一剑！”

        林云眼中寒芒闪过，通灵剑意与不朽苍龙剑威融合，以更为刚猛霸气的声势，闪电般反击了过去。

        当！

        面对这突然暴起的不朽通灵剑意，阎摩眉头微皱，当即就吃了不小的亏。

        “霸剑，奔雷斩电！”

        不等对方有所反应，林云手腕一抖，十八道狰狞电光融合成一剑，再度劈砍而出。

        咔擦！

        阎摩冷哼一声，身后血光爆涌，杀戮意志衍化成一尊极为凶猛的血色蛟龙，直接将劈来的剑光斩成两半。

        “惊鸿破日！”

        “星辰大爆！”

        “朝阳如火！”

        “横断太阿！”

        可就在他斩碎剑光的刹那，林云身影在变幻之间，一口气接连不断劈出霸剑四大杀招。顿时间，霸剑声威被他催发到极限，空中到处都是林云的身影，和纵横交错的剑光，还有种种恐怖的异象。

        如此难缠的敌手，阎摩还是首次碰到，不过他眼中闪过抹寒光。磅礴真元注入剑中，眨眼间身后那杀戮剑意衍化的血色蛟龙便疯狂膨胀起来，他手中之剑如蛟龙般在汪洋大海中肆意翻腾起来。

        “血剑出海！”

        阎摩手中之剑爆发出璀璨血光，那光芒凝练如玉，闪电般飞机而出，直接将林云挥洒出来的诸多霸剑异象尽数斩碎。锋利的寒芒，看的人心惊胆颤，他的杀戮剑意在这般疯狂搅动下，愈发狂暴起来。

        咻！

        十丈血色剑芒凝练如玉，斩破林云诸多剑招后，依旧去势不止，直刺林云眉心。眨眼间，那血色剑芒的身影，就完全占据了林云的视野。

        腾云诀！

        林云人在虚空，猛的一踏，半空中荡起如云雾般的涟漪。林云脚掌像是踏在实地，腾空暴起，人在半空猛的旋转一圈，等到转身之时，被劈散的霸剑异象尽数融入剑光中。

        “霸斩天下！”

        轰！

        居高临下双手握剑的林云，将六式霸剑融合，劈出来的磅礴剑光在瞬间溶解了对方的剑招且将其吞噬，以更为凶悍霸道的方式斩落下来。

        瞧见此等杀招，阎摩脸色微变，他显得颇为意外林云的剑法竟如此强悍。在此剑将要杀来之时，浑身衣衫猎猎作响，眨眼间退后了许多步。退步中剑光不停的挥舞，将霸斩天下的威能不停的削去。

        等到十步之后，其体内涌出一股磅礴剑势，如狂风般将剩余的霸斩天下尽数吹灭。

        嗖！

        没有丝毫停顿，两人在殿宇再度厮杀起来，眨眼间又是好几十招的对轰。初始阎摩还能凭着杀戮剑意的暴戾和诡异，与林云对拼不分上下，可渐渐就有所不如了。

        林云的剑意相当完美，几近无暇，风之意志、雷霆意志、苍龙之威、通灵剑意完美融合在不朽之中。

        嘭！

        又是一剑对拼中，阎摩整个人都被轰飞出去，落地之后，滑出去好几步才勉强站稳。

        “就这点本事吗？”

        林云双目微凝，冷声道：“东罗域榜首，拿出你的真正的底牌吧，这点手段在我面前可真的不够看。”

        对方的确很强，起码比钟玄要强上许多。

        可在林云祭出通灵剑意后，就实在显得有些不够看了，两人在剑道上的造诣差距太大。

        “果然是个剑道怪物，真的很难想象你只有十八岁。不过也就这样了，在我眼中，你终究还是嫩了一些、”

        被震飞的阎摩丝毫没有在意，淡然一笑，只是双目中慑人无比的寒光愈发凌厉。

        轰！

        毫无征兆，阎摩手中之剑突然血光爆涌，被他猛的一甩。血光如电，化作一条蛟龙，破碎虚空朝着林云猛的刺了过去。

        这一剑颇为突兀，若是对上寻常翘楚，怕是一个不慎就直接就被捅穿。

        林云不知道对方耍的什么本事，不过他始终处在戒备中，在对方剑光离手的刹那就做出了反应。

        冒着血光的长剑，在离林云身前半米之时就现出身形，仿佛被无形剑威给阻止了难以前进。

        我剑即苍龙，剑出剑风雷！

        林云身后十丈苍龙浮现，浑身上下的鳞片闪耀着噼里啪啦的电光，龙爪萦绕着狂风，龙目剑光璀璨。

        苍龙不朽，不朽苍龙！

        嘭！

        等到剑威达到巅峰之时，林云一剑怒批过去，对方冒着血光的长剑直接被斩成了碎片。

        咔！咔！咔！

        碎裂的剑光，激荡而去，立刻将古老的殿宇墙壁洞穿。

        剑被毁了？

        如此一幕，不仅林云心中闪过抹惊讶，就连玄黄山顶的好些武者都面露诧异之色。唯有东罗域的人冷笑连连，毫不在意，对他们来说好戏才刚刚开始。

        轰！

        佩剑被斩碎的阎摩，嘴角勾起抹狞笑。他的气息几乎是在同时，变得疯狂而暴戾起来，双目泛起一丝丝血光，血光最终凝聚的血焰般眸光，与原本的眸子重叠在一起。

        每个眼睛中多出了一个眸子，血焰重眸！

        当血焰重眸出现的刹那，玄黄山顶上顿时传来阵阵惊呼，之前不明所以的人脸色顿时大变。

        “血焰重眸，这是杀戮意志修炼到二品的标志，这家伙竟然在未入天魄前就将杀戮意志修炼到如此恐怖的境界，真的不怕堕入被杀戮反噬吗？”青图长老面色凝重，沉声叹道。

        古老空旷的殿宇中。

        眼眶中血焰与眼眸重合的阎摩，身上剑意完全杀戮的气息掩盖了，恐怖的杀戮之意弥漫在殿宇中。散发着浓浓的血腥味，以至于空气中流动的杀戮气息，像是鲜血般在蠕动。

        林云的面色，在此刻也是出现了些许变化，渐渐凝重起来。

        玄黄界果然卧虎藏龙，外域榜首不可太过小瞧，这东罗域的阎摩的确有些可怕。　　“很奇怪吧，剑对你来说是生命，可对我来说只是一个手段罢了，一个杀戮的手段罢了。若论剑道造诣，我拍马都比不上你，甚至连十分之一都不及。你是玄黄界中唯一一个未入天魄，就掌握通灵剑意

        的奇才，而我则是唯一一个掌握二品杀戮意志的人。”

        此刻的阎摩双目中血焰萦绕，他死死盯着林云，他的目光在此刻有着诡异的魔力。

        林云感觉浑身血液都变得疯狂起来，他体内的杀意隐隐间有些不受控制，双目中泛起了好些血丝，眼神逐渐变得嗜血起来。

        “下地狱去吧！”

        阎摩瞧得此幕，狂笑一声，不给林云太多反映时间，抬手就拍出一掌。

        轰！　　一掌挥出，茫茫多血光暴掠而去，整个大殿在顷刻间被染成比鲜血还要浓郁的红光。

　　