        一剑！

        不多不少，就是一剑，南宫贺的人头便飞了出去。

        干劲利落，杀伐果断！

        所有人都看傻了眼，一个个无法置信瞠目结舌，神色惊恐的看向林云。这人，他是个怪物吗？

        怎么会如此之强！

        南宫贺在半步天魄就能以一敌十，斩杀十名天魄翘楚，晋升天魄后本该实力更强。可仅仅只是一剑，就一剑便被林云斩了，更夸张的是连这剑是如何拔出来的都没人看清。

        轰隆隆！

        半空中，那似乎可以将半座城池都轰碎的血色巨手，随着南宫贺的死亡缓缓消散。

        无头之躯身后的火焰光环，同样烟消云散，不留一丝痕迹。

        扑通！

        南宫贺的身躯倒在了地上，撞起大片尘埃，众人如梦初醒。顷刻间，有喧哗之声蔓延出去，不可阻挡。

        “这……到底是怎么办到的？”

        “发生了什么？”

        “南宫贺，南宫贺怎么死了？”

        “我的天，谁能告诉我，到底发生了什么？”

        每隔的话语都充满了惊恐的语气，到现在都还是一脸懵掉的模样，他们只记得自己起身想要躲远一点。

        可旋即就被定在半空，也就定了那么一瞬，可就是这么一瞬整个战局完全改变了。

        之前南宫贺不可一世的嚣张气焰，仿佛还回荡在耳边，就像是刚刚发生的事。他一脸满不在乎的笑意，许下跪下求死和跪下当狗的两个选择，可是让好些人都震撼不已。

        眼下却已经是一具死尸，这世界太梦幻了。

        “该死！”

        宇昊天双目怒睁，一脸的不可置信，整个人完全傻掉了。

        在南宫贺祭出火云焚天手的刹那，他的小无相魔决同样准备好了，在他心中林云必死无疑。

        可眼下，林云一剑就将南宫贺斩杀了，吓得他赶紧散掉真元。满腔怒火和杀意，硬生生的憋了回去，不敢展现出分毫。

        长袖中垂落的手，不受控制的瑟瑟发抖，始终无法真正稳定下来。

        南宫贺死了！

        死在了林云手中！

        方少宇等人，眼中神色同样是不可思议，等到惊醒之后，瞬间狂喜不已。

        火云界唐岩身边，之前率先给南宫贺当狗的章峰三人，吓得脸色发白。慌忙间连忙腾空而起，赶紧离开唐岩的身边，有多远便走多远。

        这不真实！

        唐岩张大嘴，可却发不出声音，他看见了一道道目光落在自己身上。那些目光都充满了怜悯，所有人都清楚，这人之前在南宫贺出关后跳的飞起。

        颐气指使，前一刻还如死狗般求饶，见到南宫贺后立刻跋扈起来，指名道姓要弄死林云。

        现在南宫贺已死，若说谁最难受肯定非他莫属。

        其面如死灰，嘴唇发紫，双腿哆哆嗦嗦不停的抖动。

        咻！

        林云目光一扫，远远的落在了唐岩身上，唐洋本就哆嗦的腿脚扑通一声便不受控制的跪在了地上。

        “林，林哥……我错了。绕我一命吧，你让我在你身边当狗，我保证……不不不，我这等废物也不配给您当狗，您废了我的修为，让我自身自灭了。我可以告诉你火云界的秘密，还有好些……”

        唐岩的脑子转的飞快，不停的组织着说辞，拼尽一切办法只想活下去。

        噗呲！

        可化为说完，林云伸手一指，一缕剑光洞穿虚空，将其眉心刺破。

        扑通！

        唐岩倒在地上，双目怒睁，死的极为不甘心。

        “林云，你不要做的太绝，这边缘之地仅仅是我火云界掌控的一个据点罢了。南宫贺，在我火云界也不是最强之人，你别赶尽杀绝！”

        见林云连杀两人，仍没有罢手的意思，火云界剩下的四五人立刻出言威胁起来。

        “呵呵，之前怎么没有放过我？我凭什么要放过你。”

        林云神色冷漠，面无表情，他眸中杀意简直冷的让人可怕，并没有丝毫怜悯之色。

        连杀两人，他与火云界早就不死不休，现在不杀这帮人。下次碰到，这些人肯定会对他动手，林云可还没这么傻。

        死吧！

        葬花再次出鞘，充斥着大成通灵剑意的剑光，夺鞘而出。那等光芒，横扫而去，在这刹那之间就让人感到无比恐怖的压力。

        火云界剩余的六人，面色大变，各自催动真元，咬牙死撑。

        我剑既苍龙，剑出惊风雷！

        不朽苍龙剑威！

        本就恐怖的大成通灵剑意，在这不朽苍龙剑威的加持下，瞬间变得让人绝望起来。

        林云毫无保留，尽情释放的剑光，在这一瞬将整个城池都笼罩了自己的剑光之下。城中建筑，每一幢楼阁，每一条街道，每一缕瓦片，每一粒尘埃都在光芒之下，熠熠生辉。

        嘭！

        挥舞下午的剑光，犹如秋风扫落叶，将六名火云界的翘楚直接碾压成了一团血肉。

        “大成的通灵剑意！”

        “我的天，未入天魄就掌握了通灵剑意？”

        “难怪，如此强悍，一剑就斩杀了南宫贺。这剑意给我的感觉太可怕了，通灵剑意就已经足够骇人了，他竟然还参悟到了大成之境，还融合了苍龙之威，这人真的是个怪物！”

        之前林云斩杀南宫贺的一剑，众人没有看清，这一剑稍稍慢了些许，众人看的清切。

        一个个大惊失色，总算明白南宫贺为何会死的如此迅捷了。数不清的目光落在林云身上，充满畏惧和惊恐，这等人物实在逆天。

        方少宇三人面色变幻，林云通灵剑意何时修炼到了大成之境，他们居然一无所知。

        嗖！嗖！嗖！

        不等林云将葬花重新归鞘，他身边窜出去一道影子，将地上六人的储物袋全部拽了下来。

        众人眼前一亮，是那头龙猫！

        血龙马捧着一堆储物袋，笑嘻嘻的来到林云面前，这二货修炼妖族至圣功法后倒是变得鸡贼了许多。打起架来不见有它，收起宝贝来，倒是比自己还快。

        好在还知道谁是大哥，并未擅做主张打开。

        见其贼溜溜的看向自己，林云微微点头，血龙马咯咯一笑，将几个储物袋先后倒了出来。

        哗！

        每个人的储物袋都堆积着好几千枚星元丹，散发着磅礴的星元之气，看的人眼睛都直了。除了星元丹外，杂七杂八的宝贝还有一堆，可并没有火云焚天手的秘籍。

        “还有两个。”

        林云看向唐岩和南宫贺的尸体说道。

        血龙马轻轻一跳，就来到了唐岩的尸体旁，扯下储物袋然后暴力的甩了起来。

        哗啦啦！

        结果不得了，数量庞大的星元丹，倒了好久才全部出来。眨眼一看，至少在两万枚左右，磅礴的星元之气萦绕在一起，几乎凝为了实质。

        广场上的其他武者，彻底看呆了，不受控制的咽了几下口水。

        就连宇昊天也是目光闪烁，惊疑不定，这帮火云界的人还真狠居然压榨了如此多的星元丹。

        可还未完，当血龙马将南宫贺的储物袋倒出来时，整个广场的人都没法淡定了。

        接近十万枚星元丹堆积的跟小山似的，磅礴的星元之气完全凝为了实质，化为灵雾萦绕着星辉光芒奕奕。

        “卧槽！”

        “这帮火云界的人，太可怕了，竟然收刮了如此多的星元丹。”

        庞大到令人惊叹的星元丹数量，让在场每个人都看呆了，一双双眼睛在林云和星元丹身上来回流窜。

        现在，这些星元丹全部都是林云一个人了。

        不仅如此，就连火云界这帮人自己身上的宝贝，也全都属于林云一人了。

        此等收获，不敢想象。

        血龙马嘿嘿傻笑，在星元丹堆积的小山中不停的挑挑拣拣，时不时就抓上一把往嘴里塞。

        咔咔咔！

        看上去不大的小家伙，吃起来星元丹来却跟炒豆子一般，简直海量到可怕。

        血龙马找到枚流光散逸的玉简，打量片刻，朝着林云仍了过来。

        林云一把抓住，贴在眉心。

        上品顶尖造化武学，火云焚天手！

        此绝学共有八重境界，以上古时代残缺的神纹推衍出九大火印，火印有四个品级，由低到高分为白色、青色、紫色和金色。八大境界，每提升一个境界便可多凝聚出一枚火印，火印越多威力越强。

        修炼到最高境界，八大火印齐聚，焚天巨手，可撕裂苍穹镇压山河！！

        林云放下玉简，心中大喜不已，果然和他猜的差不多。这火云焚天手类似弹指神剑般的秘技，品级相当之高。只是唐岩并没有修炼到家罢了。

        对比起来南宫贺就强上了许多，林云自问等那焚天巨手落下，他在应付这南宫贺就会麻烦许多。

        免得麻烦，林云直接拔出葬花，一剑将南宫贺直接斩杀了。

        他将半步天魄修炼到极限的确很强，可他的极限对林云来说太小，如果说南宫贺半步天魄的极限的十。林云光靠两大剑诀，半步天魄的极限就达到了五十甚至更高，何况他还有远超常人的苍龙战体。

        当不朽苍龙加持的大成通灵剑意祭出，对方想不死都难，这等完美融合的剑意足以抗衡三品武道意志了。

        若将剑意也算在底蕴中，林云在半步天魄的极限有多大，连他自己都没法算清楚。

        “火云焚天手？”

        方少宇等人走过来，出言询问道。

        “若是喜欢，都可以参悟。”

        林云点点头，将这玉简递给了几人，几人查阅一番脸色都极为震撼。不过挣扎一番后，都没有修炼的打算，一来这武学要求的悟性太高，二来也和几人的功法不匹配。

        贸然修炼浪费了时间不说，可能最后也就达到唐岩的水平，得不偿失。

        况且，这是火云界的绝学，一旦被火云界的其他人知道也是个麻烦。

        林云倒也不勉强，将玉简重新收了回来。

        “呵呵，林兄，什么好东西给我也观摩一番呗。”

        宇昊天瞧见林云将玉简，递给方少宇等人，心中立刻就泛起了巨大的波澜。

        玉简很有可能就是火云焚天手，这家伙居然如此大方，实在出乎他的意料。其心痒难耐，幻想着林云有没有可能也给他看看，毕竟大家都来自玄黄界。

        林云连方少宇都能忍下来，未必会计较和自己的恩怨。这小子看似杀伐果断，可秉性中还有些天真的伙伴情谊，未必不能利用一番。

        眼见对方完全没有这个意思，宇昊天脸色变幻，最终咬咬牙挤出丝笑意主动靠了上去。　　林云听见他的声音，眼中露出抹古怪之色，冷笑道：“你配吗？”

　　