        尘尽光生，照破山河！

        林云融合九大异象的剑破山河，在回身的刹那，一剑就将整个结界给彻底斩碎了。

        咔！咔！咔！

        数不清的结界碎片落在辽阔的九龙湖上，炸出一个又一个巨大的深坑，看的人目瞪口呆完全吓傻了。

        宇昊天一拳将林云轰出结界，形成一个硕大的人形窟窿，当时就震惊了众人。要知道这结界是相当恐怖的，可以自动回复，之前诸多异象将结界刺的千疮百孔，都在呼吸之间给复原了。

        可眼下林云这一剑却直接将结界斩碎了，完完全全的彻底毁坏，连圣盟的那些裁判都惊呆了。

        下一刻，九大异象衍化的剑光瞬间落在宇昊天的身上，摧枯拉朽一般，斩碎他的身上的护体真元，连带着萦绕不散的紫月圣光同时斩碎。

        九道伤口，深可见骨，鲜血飞溅不止。

        嘭！

        等到剑尖杀来之时，只瞬间就刺进了宇昊天的心口，当剑尖末入半寸将要刺穿心脏时。宇昊天展现出让人窒息般的冷静，他右手凝聚出耀眼的紫月光华，抬手一拳闪电般轰向林云的头颅。

        若是林云的剑继续刺入，那他的拳芒也会直接轰碎林云的头颅，两人将会同归于尽。

        如此结果，林云显然没法接受，眸中精光闪过，剑尖突然暴起刺目的光芒。磅礴浩瀚的通灵剑意如星辰般，在其心口轰然爆炸，直接将宇昊天炸飞出去。

        噗呲！

        宇昊天一口鲜血吐出，人在半空翻滚好几圈，才发出巨大的重响摔在地面上。

        咳咳！

        有些狼狈的站起来，宇昊天的胸口出现了巨大的窟窿，看上去十分吓人，他的脸色更是苍白的可怕。

        林云同样不太好受，任谁被人一拳轰出去，将结界都给撞穿了，都得当场惨死。

        不过好在他的通灵剑意化解了对方杀招至少五成的威能，以苍龙战体算是扛住了，相比宇昊天来说，明显对手吃亏更多。

        “通灵剑意！”

        宇昊天咳嗽了好几声，脸色难受无比，又是通灵剑意，又是精湛到完全看不懂的剑招。

        在林云回身之前，他以为对方已经输了，不会有任何翻盘的机会。可当林云转身，一剑刺出去的瞬间，局势瞬间就逆转了。

        在宇昊天看来，这一剑根本就不是半步天魄能施展出来的，甚至天魄强者都没法施展出来。

        和他相比，南宫晚玉等人的剑法，简直就跟小孩子的玩闹一般。

        轰！

        两人没有片刻休息，几乎是宇昊天落地的刹那，林云的剑就杀了过去。二人各自出手一招，宇昊天仗着天魄境的修为优势，将身法催动到极限，不顾胸前的伤势，展开狂风暴雨般的攻势。

        林云被逼的有些难受，此战之凶险，对手之难缠，都可称平生之最。

        他以腾云诀不停的变幻身形，躲避对手的同时，手中葬花时不时反以颜色。观战席上，众人已完全看不清二人的身影，只能听到可怕之极的轰击之声。

        “花从何处起！”

        交手之中，林云突然发现，对方身法出现了些许破绽。这破绽几乎可以忽视，一闪即逝，可被林云敏锐的察觉。

        他在电光火石间，将通灵剑意提升到小成巅峰，剑光刺破云层有星璇出现在林云伸手。在剑尖蔷薇绽放的刹那，林云在虚空连踏七步，以无与伦比的速度刺出了这一剑。

        星辉夺目，剑芒耀日。

        宇昊天狂暴的攻势顿时受阻，面色微惊，身上迸发出紫色月华，人在虚空诡异消失。

        又是紫光魔月步吗？

        林云眼中闪过抹光芒，这身法可还真是诡异，不过没用的，破绽已出，葬花必定见血，任何身法都没用。

        嘭！

        诡异的一幕出现了，消失的宇昊天人在半空被剑光直接刺中，一口鲜血飞出，其右肩中剑，整个人被直接逼了出来。

        “可恶，霸拳，拳镇四海！”

        恐怖的紫色光芒在宇昊天的身后如汪洋般铺开，宇昊天一拳轰出，仿佛身后汪洋万里之外就刮来一道风。风在沿途之中让四海翻腾，不断蓄势，等到铺面而来之时仿佛连天地都要被掀开一般。

        “霸斩天下！”

        林云眼中闪过抹冷冽之色，丝毫没有退让，双手握住葬花剑将霸剑六式在瞬间融合。

        轰！

        汪洋碎裂，四海崩塌，林云这一剑直接斩碎了对方的拳芒和异象。磅礴的拳风，细碎如飞絮，等到吹过来之时，犹如微风拂面，半点威胁都没有展开。

        “呵呵，真没想到你居然能将我这般田地。不过到此为止了……我真的不想和你在纠缠下去了。”

        宇昊天略显狼狈的落下来，看着半空中战意如火的林云，  双目中迸发出冰冷之极的杀意。

        要祭出最后的底牌了吗？

        林云目光闪烁，通灵剑意在天地间呼啸，冷冷的看向对方。

        “这是霸拳最后一拳，我从未打算在群龙盛宴中祭出这一拳，这是我给外域妖孽准备的杀招。这一拳，名为碎天！”

        宇昊天说话的当空，五指紧握在一起，在他身上有股狂野而暴戾的气息疯狂涌动。

        随着五指紧握的瞬间，一条黑身青目的魔蛇从其体内游出来，在他身上盘旋一圈便冲霄而去。

        轰！

        当黑色冲霄的刹那，整个天色就彻底暗了下来，无边昏暗中，唯有宇昊天握紧的右拳上，散发着猩红色的诡异的光芒。

        一股石破惊天的可怕威能，在他拳芒疯狂迸发出来，那猩红色的拳芒像是生命般在不停的蠕动。

        “武魂！宇昊天将他的武魂祭出来了……”

        “看来真的是孤注一掷了，这一拳到底有多可怕，必须祭出武魂才能施展吗？”

        “好恐怖的武魂，这是传说中的巴蛇吗？”

        “巴蛇吞日，苍天无光，能有这等异象，应该是巴蛇无误了……”

        当宇昊天将武魂祭出的刹那，察觉到这等可怕的异象，整个观战席上的翘楚，脸色无一不是大变。

        “哼，师兄祭出武魂后，一拳轰死过九名天魄强者。我就不信这剑奴挡得住！”

        倾若幽神色冷漠，狰狞无比，眼中露出无比兴奋的神色。仿佛已经看到，林云在这一拳之下，被轰成肉泥的惨状。

        十强中的其他翘楚，眉头都紧紧的皱了起来，这巴蛇将苍穹染黑，暗无天日之下。不仅遮住了对手的视线，甚至连感知都遮蔽了，对手完全就成了瞎子一般。

        太不利了！

        林云的剑意若是无法锁定对手，哪怕再强，也将无济于事。

        直接就废了……

        惊世骇俗的威压仍在不停酝酿，伴随着这等锋芒的落下，林云感受到一股前所未有的压力。

        那黑压压的苍穹中，似乎有一双魔蛇的青色双目死死盯着他，压制住他的感知，让其浑身上下都极不自在。

        这是一股前所未有的压力，若是旁人，在这等魔蛇的注视瞬间就得崩溃。

        可他的心，他的剑，在这等惶惶威压之下，没有丝毫紧张和慌乱。、

        双目之中，滔天战意，汹涌澎湃。

        小成巅峰的通灵剑意，在此刻疯狂颤鸣起来，迸发出一波又一波席卷八方的剑意，令苍生万物为之颤栗。

        随着在那边光华闪烁的光芒，愈发璀璨，在这无边幽暗中，终于爆发出属于林云自己的光芒。

        烛龙之目！

        黑暗中有烛龙怒吼，林云双目突然光芒闪耀，一切在他面前亮如白昼。

        ”紫鸢剑阵，绝世无双！”

        这一拳，也配的上让出祭出紫鸢剑阵了，林云目光精光爆闪，早已催动到极限紫鸢剑诀瞬间逆转。

        惊天巨响中，地面疯狂炸裂，磅礴霸气的紫鸢剑阵骤然降临，在逆转之中爆发出惊人无比的龙卷风，风中藏剑，裹挟着升龙台中无数碎石，轰然暴起。

        幽暗的天空，在这剑阵逆转，风起的刹那像是被撕碎了一般。恐怖的剑意倾泻而出，一道道剑光如闪电般划破长空，林云那张苍白如妖的面孔，在这比电光还要璀璨的剑芒下，仿佛凝固成永恒。

        与此同时，那要碎裂天穹的一拳，爆发出铺天盖地的黑色魔光，重新将天色渲染如墨。

        “九转归一，凤鸣朝阳！”

        林云一声怒喝，紫鸢剑阵逆转九次的惊天一刻，有震撼人魂魄的凤鸣之音在他身后响起。

        哗！

        古老的紫色冰凤弥漫着莽莽剑意，宛若如火般的朝阳冲破世间黑暗，随着林云一剑刺了出去。

        刹那间，两股惊世骇俗，足以轻松斩杀天魄强者的杀招，在升龙台的半空中碰撞在一起。

        刚刚碰撞的刹那，就暴起隆隆巨响，一方天地剧烈的颤抖。两人脚下的升龙台瞬间四分五裂，裂缝不断扩大，升龙台直接碎了开来，化为一颗颗巨大的石块，席卷而出。

        当两股可怕的气势，完全交错之时，真元激荡异象破碎，恐怖的余波裹挟着硕大的巨石，横扫八方。

        “不好！”

        圣盟各大裁判脸色哗变，同时出手闪向八方，将这余波死死挡住。

        十名裁判脸色都稍显吃力，可见这等冲击力何等之大，若无圣盟出手，将会造成怎样的波澜。

        恐怖！

        整个观战席的武者，脸色刷的一下就白了，浑身颤栗，惊恐不已。

        这到底是什么级别的交手，实在恐怖的吓人，哪怕是天魄交手怕也不过如此。

        砰！砰！砰！砰！

        已化成废墟的升龙台，在众目睽睽之下，令人无比吃惊的一幕出现了。宇昊天的拳芒，在这冰凤的冲击之下，片刻后便轰然溃散，而林云的剑余威凶猛，带着一往无前的信念，斩在了宇昊天身上。

        宇昊天身上萦绕的紫月圣光和护体真元，在同时崩碎，无尽的剑意如暴雨般倾泻在他身上，其吐出一口鲜血，倒飞飞出。

        咔擦！

        在倒飞的途中，属于宇昊天的五爪金龙溢出体外，不停碎裂。有雄浑如江河般的玄黄之气，源源不绝朝对手涌去，让属于林云的五爪金龙疯狂暴涨，在眨眼之间生出一对至高无上的龙角。

        “不，不，不……”

        宇昊天面露绝望之色，不停的吼着，他的眼中尽是不可置信的。他浑身上下痛苦不已，失去真元护体的肉身，在通灵剑意的轰击下，如岩石般出现一道道裂缝。

        他的肉身不停的龟裂，他黯然的双目中充满了不甘！

        可胜负已分，群龙盛宴只能有一个王者真龙。群龙之巅，唯有林云。剑之所向，谁与我争锋！

　　