        第八百八十三章

        冷冽而森寒的声音，回荡在众人耳边，让人脸色骤然哗变。

        类似的话，林云之前也说过，惹的众人面露嗤笑。只觉得是个笑话罢了，可眼下林云再度说出来，却没人敢有任何质疑。

        雷火城中拥有渡劫资格的天魄巅峰强者，数量不算很少，封悬在其中也算是颇为了得的存在。

        可眼下，这电光火石间的交手，却是封悬被震飞了出去。

        被一个半步天魄，还是来自玄黄界的少年给击退了，实在出乎众人的意料。

        虽然都能看得出来，封悬这一击也就用了不到三成左右的实力，可谁也说不准这名为林云的少年，用了多少实力。

        事情突然间变得有意思起来了。

        巨像广场上，好些人的目光都变得颇为玩味起来，毕竟这火云界平日里得罪的人也不在少数。

        本以为只是封悬用来立威的一战，注定碾压对手，可现在却横生波澜。

        最关键是这少年，依旧狂的令人感到可怕！

        那四名天魄一重天的顶尖强者，目光闪烁，看向林云的眼眸中皆露出饶有兴致的神色。

        嗖！　　摔倒在地上的封悬，一个翻身迅速站了起来，他目光看向从火光走出来的林云。脸色沉底阴沉了下来：“难怪连阎铁都死在了你的手中，的确有些本事，我到真的小瞧你了。今日，你这条命，我是非收

        不可了！”

        “谁收谁，可还说不定呢。”

        林云冷冷一笑，青霄剑诀缓缓运转起来，雷霆熔浆般的真元在体内汹涌不止。澎湃的真元充斥全身，有淡淡的青色光芒，透过衣衫微微绽放出来，属于林云的剑威激荡而出。

        “不知死活，我可是连三成实力都没有使出来！”

        封悬神色阴沉冷漠，刚才这一击让其颜面尽失，差点阴沟翻船。他打定主意，不在有所保留，速战速决，否则日后定然难以在这雷火城中立足。

        其藏在袖袍中的双手彻底垂落下来，掌心之间萦绕着奇特的火焰纹路，瞬间便有赤热无比的威压轰然弥散开来。

        咻！

        火焰威压达到巅峰的刹那，封悬闪身杀了过去，人还未至。那等威压便宛若实质般，衍化成火焰凝聚的滔天大浪，席卷而至，要将林云整个尽数湮没。

        轰隆隆！

        浪花滚动，前仆后继，相互冲击中爆发出极为骇人的声势。若此地没有神龙巨像镇压，光凭此等声势，就足以将地面震的爆裂开来，连天穹都的被火光笼罩。

        “封悬这是要动真格了啊！”

        “他这火焰意志操纵的还真是细腻，有点门道。”

        “那也是因为自身底蕴足够深，他既然有资格渡劫，肯定修炼了上品造化级功法。底蕴带来的差距，许多时候靠天赋和悟性，是很难很难弥补的。”

        “林云看来有些麻烦了。”

        见识到封悬全力而为后，众人脸色凝重起来，雷火城中这等级别的交手可不常见。

        火云界的其他弟子神色倨傲，这林云必然不出三招，必然要被活活轰死。

        “玄黄界……说是中等界域，实际上就是下等界域罢了。与我火云界相比，差的可不止十万八千里，很快你们这些人就知道差距在哪里了。”

        几人面色狰狞，眼中闪过抹嘲弄，朝方少宇等人看去，冷笑不止。

        一个个笃定不已，好险刚才封悬被震飞出去的画面，完全不存在一般。

        林云不慌不忙，五指紧握，拳出如剑，直接迎了上去。

        嘭！

        拳芒与掌芒撞击在一起，刹那间便有惊天巨响暴起，  一股股恐怖的余波疯狂扩散出去。

        火焰飞舞，电芒肆掠，剑光纵横。

        众人的心顿时咯噔一下，都被这巨响震的不轻，像是被重重敲了起来。

        好些实力不济者，闷哼一声，赶紧退后了几百米。

        呼哧！

        林云退后三步，每退一步都有狂暴的真元被其挪移出去。

        “嘿嘿，很难受吧。这才刚刚开始！”

        封悬一击得手，面色狰狞起来，身上真元愈发激荡。空气中被其鼓动的火焰波浪，宛若汪洋般荡漾起来，那等冲击力将空间都似乎挤压的有些变形了。

        嘭！嘭！嘭！

        就在这眨眼之间，两人交手好几招，每一击都惊天动地让这巨像广场都微微颤动起来。

        林云眼中闪过抹异色，这封悬确实有些了得，远非阎铁能比。他修炼的功法，应该不会逊色青霄剑诀太多，配合其高深的火焰意志，自己的先天剑意始终无法触及到对方肉身。

        还未靠近，就被直接给融化了！

        这是相当厉害的手段了，能将剑意融化，即便只是先天剑意，林云也是首次遇到。

        “未入天魄，能将先天剑意修炼到如此境界，难怪敢如此狂妄。不过与我相比，你还是太嫩了一点！”

        封悬大笑一声，那等火焰意志衍化的汪洋，瞬间暴起，化作一尊凶猛的异兽。随着他拍下来的掌芒，朝着林云狠狠镇压了过去，凌厉的威势立刻就将林云笼罩。

        当那火焰异兽与其掌芒融合的刹那，整个巨像广场，都被这股光芒照耀的熠熠生辉。

        轰！

        当光芒洒遍每个角落的刹那，封悬笑意收敛，眼中寒芒暴起，掌芒直接朝着林云的头颅捏了过去。

        此等手段可谓是无比凶狠，一旦被其击中，林云的头颅立刻就会被捏爆。

        场中顿时惊呼声四起，可林云双目中燃起蒙蒙星辉，洞若观火，将对方杀招尽数收入眼帘。他的面色没有丝毫慌忙，冷笑道：“先天剑意？看来你还不清楚，火云界的那些人都是怎么死的。”

        我剑即苍龙，剑出惊风雷！

        不朽苍龙剑威！　　林云爆喝一声，蕴含通灵剑意的不朽苍龙剑威瞬间祭出，顿时间弥漫在整个巨像广场的剑意如山呼海啸般疯狂涌动起来。在其身十丈苍龙虚影，龙目如剑光般璀璨夺目，将洒遍广场的火焰之光，通通

        刺碎。

        仅仅只是小成的通灵剑意，可缺蕴含着不朽苍龙之威，那等锋芒远非对方火焰意志能媲美。

        此等剑威加持下，林云五指紧握，抬手一拳就迎上了对方要捏爆自己头颅的掌芒。

        嘭！

        掌芒瞬间炸裂，就连其身后的火焰异兽都出现了丝丝裂缝，随时都有崩溃的趋势。

        封悬当即就被震飞出去，眼中露出浓浓的诧异之色，通灵剑意？

        这怎么可能？

        未入天魄，就掌握了通灵剑意，一个玄黄界的小子怎么可能如此逆天。

        “退！”

        被震飞出去的封悬，人在半空，大惊失色。连忙抽身飞退。

        “走的掉吗？”

        林云眼中精芒爆闪，突然暴喝道：“剑来！”

        其伸手一招，葬花便从背后的剑匣弹了出来，璀璨的剑光顷刻间夺鞘而出。

        青霄树上，紫鸢花开！

        葬花出鞘的刹那，林云两大剑诀同时运转，强悍的真元毫无保留的爆涌而出。

        轰隆隆！　　伴随着青霄神树紫鸢花开的异象，这巨像广场上的剑意，在此刻轰然沸腾起来。紫青剑光，一波又一波犹如潮水般，从林云体内滚滚而出，那足以媲美天魄一重天强者的锋芒，立刻引来了无数人的瞩

        目。

        “大成通灵剑意！”

        “这家伙到底怎么做到的，太可怕了，未入天魄剑意竟然如此逆天。这……这太不可思议了。”

        “不仅如此，他这功法也是古怪的很，完全不逊色上品造化级，甚至更强！”

        ……

        一时间，这巨像广场上暴起了无数道惊呼之声，诸多诧异的目光，皆被林云身上的剑意给震撼到了。谁都没有料到，一个半步天魄的少年，竟然能有如此锋芒。

        噗呲！

        几乎是刹那，从葬花上迸发出去的剑芒，便追上了封悬。

        剑光闪烁，鲜血飞溅。

        那等剑光就像是巨龙之鞭，将封悬整个抽飞出去，其胸口上更是留下一道深可见骨的恐怖伤痕。

        这……怎么可能？

        火云界的人脸色大变，封悬竟然被一剑抽飞，差点整个人都劈成了两半。

        被震惊的到封悬，眼中闪过抹惊恐之色，压抑着体内的伤势怒道：“到此为止了，火云焚天手！”

        其掌心有六枚古老的火印绽放，在这火印绽放的刹那，封悬气势再攀巅峰。在其身后，紫色的火焰光环疯狂旋转起来，一尊紫焰巨手从光环中缓缓探了出来，这巨响广场顿时轰隆隆剧烈的颤抖起来。

        六印齐开！

        众人眼中闪过抹震惊之色，显然这火云焚天手在雷火城中，也是颇有凶名。

        都有些没有料到，这等顶尖的造化武学，封悬竟能再进一步，达到六印齐开的地步。

        没死？

        收剑归鞘的林云，若有所思，相当意外对方在自己巅峰一剑下，还能存活下来。

        看来我的剑，还是不够快。

        “不过这火云焚天手，好像我也会呢！”

        林云身上紫青剑光爆发到极限，迟迟没有拔剑，在众人惊疑不定的目光中  ，突然一掌拍了出去。

        轰！

        同样是火云焚天手，只开四印，可每一印都绽放着金色的火焰。

        所有人都被这一幕震惊了，林云施展出来的居然是火云焚天手，凝结火印还是更为恐怖的金色火印。

        火云界的众人，完全看傻了？

        这怎么可能？这可是封悬师兄都无法达到的境界。

        嘭！

        小上好几圈的金色火焰巨掌，撞上那看似磅礴的紫焰巨手，稍稍一碰，紫焰巨手瞬间分崩离析。

        半空中数不清的紫色火焰，顿时如烟花般绽放起来，而那尊金焰巨手则依旧携带着恐怖的威压，滚滚而落。

        咔擦！

        无数道惊愕的目光，火焰巨手直接将封悬拍成了一堆肉泥，地面在颤抖中无法停歇。

        瞧得此幕，所有人无一例外，皆感到后背发凉。

        火云界封悬，竟然死了！　　死在了一个名不见经传的少年身上，用的还是火云界的城门绝技！

　　