        机关堂内，一片喧哗。

        谁都没想到，陈霄这个外门资深弟子，竟然会败在林云手中。

        更加震撼的是，其击败陈霄的剑法，似乎是流风剑法。

        此剑法，在青云宗内名声响亮。

        虽是中等剑法，可一旦练成，威力甚至要超过高等剑法。

        传言此剑法，乃是一本先天剑法的残篇，只因缺少一些篇章，才被评定为中等武技。

        上一个练成此剑法的宗门弟子，还得追溯到百年之前了。

        林云心思慎密，觉得陈霄突然来找他的麻烦，背后可能另有蹊跷。

        是非之地，不宜久待。

        “谁，准许你离开了？”

        没走多远，背后突然传到一道冰寒入骨的声音。

        声音出现的瞬间，机关堂原本喧闹的议论声，立刻安静了下来。

        林云心中一顿，感受到一股致命的威胁，连忙止步。

        来不及多想，转身一拳轰了出去。

        正是猛虎拳杀招，百兽来朝！

        一股暖流，从丹田处涌来，顿时间拳剑合一。狂暴的拳风，像是锋利无匹的剑光，爆发出刺耳的破空声。

        仓促之间，这已经是林云，能发挥出的最强实力。

        嘭！

        可当双拳对碰的一瞬间，林云闷哼一声，感觉整个右臂都快断了一样。

        整个人腾空而起，倒飞出去，嘴角溢出一丝血渍。

        好在拳芒中的剑劲，抵消了对方大部分的内劲，不然这一拳冲击力，可能当场就要轰碎他的五脏六腑。

        即便如此，落地后仍旧退上了好十几步，才勉强站稳脚步。

        还差几步，就要撞在苏紫瑶身上了。

        林云抬头看去，就见一人，身穿青衫，面色冷漠，容貌与周平有些相像。

        “周云！”

        场间外门弟子，倒吸了一口冷气，全都没料到周云会突然现身。

        周云可不比陈霄，外门弟子排名，常年都是前十。

        一身修为，早已达到武道七重，可怕无比。

        被认为是此次年中考核，内门弟子的有力竞争者，已经很少在普通弟子面前现身。

        “周师兄，宰了这剑奴，我要他死！”

        被人扶着的陈霄，走过来看向林云，恶狠狠的说道。

        眼中愤怒，恨不得当场就将林云吃掉，以解心头只恨。

        当着诸多外门弟子的面，他居然败给了一个剑奴，对他而已，无异于奇耻大辱！

        周云心中暗骂，这废物陈霄，一个剑奴都解决不了。

        原本周云，根本就没打算自己出手，只在暗中查看一看。

        却没想到，原本十拿九稳的事。

        林云竟然施展出流风剑法，瞬间逆转战局，还浪费了他三枚淬体丹。

        迫不得已，这才亲自出手。

        可现在心中还是有些疑惑，刚才一拳。他已经出了七成实力，又是背后出手，这剑奴竟然抵挡了下来。

        对方可是只有，武道四重的修为。

        “你这剑奴，真是胆大包天。比武切磋而已，竟连同门弟子都敢重伤，现在自废修为，我饶你不死！”

        居然临下的看着林云，周云淡淡的说道。

        伴随着他的话音落下，其身上武道七重的庞大气势，滚滚而去。

        轰！

        林云顿感压力如山，庞大的压力，从四方袭来，让他动弹不得。

        见对方在自己的气势压制下，居然还敢硬撑。

        周云冷哼一声：“跪下！”

        武道七重的强大气势再度加强，林云心中咯噔一下，如遇雷击。

        双腿颤栗不止，在对方强大的修为，林云感觉自己入蝼蚁一般渺小。

        不堪一击，脆弱无比。

        “滚！我这一生，跪天跪地跪父母，但绝不会给你周云跪下！”

        庞大的压力，让林云浑身痛苦不堪，可这巨大的压力也将林云心中的血性全部激发。

        他牙关紧咬，清秀的五官，几近扭曲，可那双眼中仍然充满不屈！

        四周外门弟子，全都静若寒蝉，不敢发声。

        周云对他们而已，就像是天一样，动动手指就能让他们万劫不复。

        明知道陈霄输不起，林云才被迫出手伤他，也不敢表露任何一个字。

        “不跪？那我就打碎你的膝盖，再废掉你的修为！”

        周云面色冷漠，没有任何表情，一步步走上前去。

        一旁陈霄，狞笑不止，有周云出手这剑奴今天是死定了。

        随着周云的靠近，林云身上的压力，越来越重，几近虚脱。

        几乎就要支撑不下去，隔着三重修为，犹如云泥之别，差距实在太大。

        可突然之间，林云感到浑身一轻，压力陡然消失。

        周云面色大变，看向苏紫瑶，眼中闪过一丝不解之色。

        原来是一直冷眼旁观的苏紫瑶，突然出手，扛下了来自周云的气势。

        “苏师姐，这是我和他的私人恩怨……”

        “滚。”

        周云还想解释一番，可不等他说完，面若冰霜的苏紫瑶，直接打断了他的话。

        顿时间，周云脸上阴晴不晴，极为难堪。

        苏紫瑶，那是内门翘楚，整个青云宗的天之骄子，放眼整个天水国都是有数的天才。

        她若是要出手，周云根本就不敢有任何怨言。

        “还不快滚？就算是打条狗，也要看看主人是谁，周云你是活得不耐烦了吗？”

        苏紫瑶身边王宁，嘴角露出一丝嗤笑，眼神略带嘲弄的看向周云。

        这话明里在呵斥周云，实际上却是在暗讽林云，王宁一语双关，将两人都骂上了。

        “我这就滚，这就滚。”

        周云脸色青红变幻，眼中闪过一丝屈辱，可还是咬牙忍了这口气。

        “慢！”

        可就当他正要离去之时，脸色苍白的林云，出言将其叫住。

        “小剑奴，你想干嘛！”

        接连受到两位内门弟子的羞辱，已让周云接近暴走边缘，听到这一声交换，心中顿时暴怒不已。

        “两月之后，我会向你约战，今日之辱，我必奉还！”

        林云目光坚毅，一字一顿的说道。

        闻听此言，周云不怒反笑，像看白痴一样看着林云，冷冷的道：“你若想死，我随时恭候。”

        说完，不在理会林云，直接离去。

        显然其根本就未将林云放在眼中，所谓约战，懒得理会。

        一场冲突，就此结束。

        苏紫瑶的突然出手，让所有人都大吃一惊，看向林云的眼神出现更多的玩味之色。

        难怪这家伙，有持无恐，原来确实有苏紫瑶撑腰。

        虽然苏只说了一个滚子，可这个滚字，却比他们所有人加起来的分量，还要重十倍。

        “多谢师姐，出手相助。”

        面对苏紫瑶，林云内心，有些复杂，还有诸多不甘。

        若是换做从前，以他的性子，断然不会向周云约战。只会隐忍修炼，待到实力强大之时，直接复仇。

        可不知为何，在苏紫瑶面前受辱，他内心深处受不了这口气。

        “好自为之！”

        苏紫瑶没有去看林云，淡淡的留下一句话，径直走开。

        林云面心中五味杂陈，苏紫瑶你就真的这么高高在上嘛！

        向来冷静的他，也忍不住心烦意乱。

        握拳的右手，颤动不止，指甲几乎要插入掌心。

        “有脾气。不过你以为，这样就能让苏紫瑶高看你一眼，就别做梦了。给我记住你的身份，小剑奴，别痴心妄想！”

        王宁看向林云，眼中闪过一抹厌恶的神色，低声威胁道。

        话音落下，赶紧快步追上，已经远去的苏紫瑶。

        看其神情，分明就是一条哈巴狗，林云嘴角露出一丝嘲弄之色，转身离去。

　　