        通天之路！

        太古时代终结后诞生在星空中的古路，它具体何时出现已经不得而知，出现的原因更是无人知晓。

        远古时代，这方星空古路还是相当完整的，无数岁月之后。上古黄金盛世，这片名为通天之路的空间，伴随着黄金盛世的覆灭，同时碎为九条天路。

        那场覆灭黄金盛世的大战，在通天之路中也无法避免，甚至还是主战场之一。

        那等大战超越现今武者的想象，无法用现在的言语去形容，那是一场耗尽整个黄金盛世底蕴的惊天大战。碎为九块的通天之路，比远古时代的完整古路要小了许多，可对比玄黄界依旧是大的没边。

        谈不上沧海一栗，可将整个玄黄界填进去，在这星空古路也掀不起什么波澜。

        在这通天之路，陨落了数不清的强者，覆灭的超级宗门数量更是无法想象，甚至有传送中的不朽圣地都葬送与此。

        当年那场大战在如今的通天之路，经过岁月的洗礼，依旧恐怖的让人窒息。

        到如今，这九条通天之路每逢盛世方才开启，那方大世中的超级宗门。也会观摩这万界争锋，挑选其中经过残酷厮杀后存在的翘楚，作为宗门的精英力量进行培养。

        若论底蕴，下界是无法和大世相提并论的，云泥之别都有点抬高下界的地位了。

        可恰逢盛世，天路开启。能在万界争锋中崛起的下界妖孽，不可同日而语，一是下界翘楚本身会在通天之路收获奇遇，弥补自身底蕴，二是万界争锋这等残酷的厮杀，即便在那方大世也是极少存在。

        最重要的是在以往的经历中，通天之路中产生的妖孽，不少都在盛世中崛起，成为擎天大能！

        此等人物虽说稀少可遇不可求，可一旦被超级宗门赌对了，将会产生极为恐怖的影响。甚至凭此一人，就足以将超级宗门的地位和品级，在往上攀升好些。

        盛世降临下，任何超级宗门，都不会错过崛起成为圣地的机会。

        甚至某些大世中的妖孽，会为了通天之路中的特定宝物和传承，不惜封印修为冒着风险降临下界，在这残酷的万界争锋中展现属于自己的光芒。

        风险很大，稍有不慎便会陨落，可收货同样吓人。

        在这片通天之路，有无数的传承和宝藏遗留，甚至太古的神话传说存在与此。只有你有足够疯狂的勇气，不论出身，皆有机会收获这份机缘，进而一飞冲天，在大世中闪耀降临。

        哗！　　此刻，通天之路一片沧桑的荒原中，天穹之上有光柱撕裂空间。那光柱犹如一柄利剑，利剑缠绕着龙影，在撕裂空间的过程中爆发出恐怖的能量波动。丁点缝隙产生的空间风暴，便卷起无边狂风席卷

        八方。

        等那道光柱彻底撕裂这片空间的之时，缠绕着光柱的龙影随之消散，八道身影同时出现。

        呼哧！

        八道人影正是从玄黄界赶来的林云等人，当出现在天穹的瞬间，几人脸色就哗然大变。

        他们正从数万里的高空坠落，刚要调动真元。却诡异无比的发现，功法运转的奇慢无比，紫府处磅礴的真元如死海般波澜不起，仿佛完全沉寂了一般。

        “此地空间规则与玄黄界大不一样，不用惊慌，冷静下来就可以感受到此地的天地灵气了。”

        方少宇的声音传了过来，可效果不大，好几人都被直接吓蒙了。

        此等高度若无真元护体，一旦摔落下去，除林云外都得成为肉泥。哪怕是林云，也不愿承受这等风险，鬼知道地面会有多坚硬。

        几人的坠落速度很快，没多久就有人直接在半空燃烧起来，大声尖叫。

        嘭！

        等到几人先后落下，那燃烧的人直接化成灰烬，还有一人则摔成肉泥。祝青山和北陵域的赵晨，吐出口鲜血，脸色都显得颇为苍白。方少宇和宇昊天，则各自闷哼一声，显得并无大碍。

        至于林云，他紫府处真元只停滞了刹那，青霄剑诀就顺利运转。

        稳稳落地，连尘埃都没有惊动。

        月薇薇同样轻飘飘的落在林云身边，如鲜红色的羽毛，看不出有丝毫受伤的迹象。她眉宇间隐匿的气息，踏上这片空间后甚至变得更为恐怖了起来，给人的感觉愈发深不可测。

        很快，林云等人的脸色，便不停的变幻起来。

        “这……天地灵气未免太浓郁了一些。”

        林云感觉这片空间的天地灵气，雄浑到令人夸张的地步，功法稍稍运转就有不少天地灵气顺着毛孔涌入体内。

        炼化之后，立刻化为滚滚真元涌动在经脉中，林云眼中瞬间闪过抹异色。

        比玄黄山顶的灵气还要浓郁许多倍，且还蕴含着许多驳杂的能量，甚至……星元之力！

        林云摊开掌心，剑诀悄然运转，一股股天地灵气被瞬间抓了过来。在其掌心形成一股纯粹的能量漩涡，那漩涡迅速凝练，眨眼之间竟然有了星元丹的雏形。

        只要再稍加炼化，便可以凝聚成一枚完整的星元丹，无论效率还是精纯度都远非玄黄山能比。

        不过……　　林云微微皱眉，除此之外，他还在空气中感受到了极为浓郁的魔气。那些魔气藏在云层中弥散开来，给人的感觉并不强烈，可数量却是多的有些可怕，很难想象这些魔气沉淀下来后会产生如何可怕的

        质变。

        “这里应该是第九天路！”

        方少宇抬头看去，在视野的尽头天空中挂着一轮庞大而饱满的圆月，他见众人不解，详细道：“每条天路看到的月亮都不一样，其他天路所见都是残月，唯有第九天路看到的才是满月。”

        “你确定是月亮？现在好像是白天。”

        祝青山略有质疑的说道。

        方少宇微微一笑：“这里日月同辉。”

        几人回头看去，果不其然看到了一轮耀眼夺目的大日，云层之外也能隐约看到不少星辰。少数星辰的光芒，甚至丝毫不比日月的光芒弱上多少，大白天能见到此景倒也令人惊奇。

        方少宇沉吟片刻，思索道：“第九条通天之路的尽头对应的荒古域，昆仑界九大主域之一，若万界争锋中我们能表现出应有的实力，便有机会加入荒古域的超级宗门。”

        昆仑界自然不止九域，共有万域之巨，万是虚数实际上远远不止万域。

        每一域都极为辽阔，叠加在一起整个昆仑大都无边无际，不过昆仑万域以九域为尊，也就是俗称的九大主域。除了九大主域，还有好些神秘凶险的地方，丝毫不比主域逊色。

        也只有九大主域，方才可以诞生超级宗门。

        通天之路万界争锋，能够降临主域，就已经比那方大世中好些翘楚要幸运许多。

        方少宇似乎知道的很多，连昆仑的一些信息都有所了解，林云等人都是头次听说。

        “他说的没错。不过昆仑大世，也不仅只有九大主域。”

        月薇薇在林云身边，轻声说道。

        方少宇闻言笑道：“我说的自然没错，玄黄界中论到对这通天之路的了解，没人比我们玄域更为清楚。”

        月薇薇笑了笑，并不与他争辩。

        众人稍作休整，盘膝而坐熟悉着此地的空间规则后，片刻后各自睁开双目。目中精光涌动，各自状态都回到了巅峰，甚至感觉修为还有着些许进步。

        这通天之路确实非同凡响，仅仅只是普通的修炼，就有着玄黄界难以想象的好处。　　“万界争锋从现在起就算是正式开始了，诸位在玄黄界都算是人中龙凤，不过到了此地，可还是得低调一些的好。玄黄界在整个诸天万界，只能勉强算作中等，甚至稍有不如，比起其他界域底蕴要差上

        许多。”

        方少宇的目光在几人身上扫一圈，最后落在林云身上：“在没有积累到足够的实力前，不要惹事，锋芒不要盛，提前做些心理准备比较好。”

        他知道林云在名额考核中，锋芒毕露，连斩两人。这等脾气秉性，老实说在万界争锋中很难生存下去，甚至会给他们召来麻烦。

        要知道一山还比一山高，该忍则忍！

        这算是在教训我吗？

        林云笑了笑，并没有搭理对方的意思。

        “既然要团结就得有领袖，若方兄不介意的话，委屈一下如何？”北陵域榜首赵晨，品味出方少宇话中的其他意思，率先做出回应。

        一直沉默的宇昊天，双手抱胸笑道：“赵兄说的没错，这等地方弱肉强食，还不知道有多残酷。方兄实力居我等之首，本身又对这通天之路了解颇多，不做领袖谁来做？”

        方少宇面露笑意，不置可否，目光看向祝青山。

        他与众人说了这么多，讯息自然不是白白透露给几人的，作为领袖担当要多很多，可好处同样多的吓人！

        祝青山淡淡的道：“我听林云的。”

        “我没意见。”

        林云随意应道，方少宇想当老大让他去做便是，他自己还真没这心思。

        “那我就勉为其难一下吧。”

        方少宇并未探寻月薇薇的意见，这妖精般的女子，身上总是流露着神秘无比的气息，实在让他不好捉摸。

        说话当口，他从储物袋中取出一份地图。

        林云等人眼中顿时闪过抹异色，好家伙，居然连通天之路的地图都有，这方少宇准备的还真充足。

        “天黑之前，我们得前往有龙象守护的遗迹。”　　方少宇收好地图，看准一个方向，沉吟道：“跟我来！”

　　