        等到月薇薇落下之后，她的脸色明显苍白了许多。

        天妖阁阁主眼中闪过抹忧色，当下暗中传音道：“小主，你的伤可是一直都没好，天音诀不能再用了。至于那位林公子，我若是没记错的话，他与帝玄宫的那位圣女关系不一般。”

        月薇薇脸上露出抹红晕之色，双眼微眯，懒洋洋的笑道：“我知道呀，不过谁叫他是我云哥哥，我可不想别人欺负他。”

        天妖阁阁主叹了口气，顿时无语。

        这位小主真的太过任性了，不过转念想想，她若是不任性的话也不会出现在自己面前了。

        连大世之中，她那位被称作月魔妖帝的父亲都镇不住她，何况是他呢？

        ……

        夜色阑珊，大战仍在继续。

        又过几轮后，林云只剩下三名对手还未交战，祝青山、赵无极和宇昊天。

        升龙台上，姜紫叶和祝青山正在交手，两人间的胜负至关重要。

        祝青山赢了则有机会争夺前三，姜紫叶一旦输了就只能排名第五了。

        祝青山的刀法毫无疑问，诡异莫测，难缠无比。可姜紫叶的云之意境，同样是千变万化，天荒破云指和破云掌的威力也不可小觑。

        即便强如祝青山，一时之间，也没法找到姜紫叶的破绽。只能将自己的刀意催发到极限，让这升龙台上到处都是鬼哭狼嚎般的声音，和数不清的黑色刀光。

        “噬魂！”

        恶鬼哀嚎，祝青山一瞬之间连出九刀，先将刀意衍化的恶鬼无声无息末入对手体内。而后九缕黑色的刀光洞碎虚空，绽放出耀眼刺目的光华，紧随其后杀了过来。

        “天荒破云指！”

        姜紫叶丝毫不敢大意，眨眼间便将天荒破云指祭出，古老的石指破开云层，一指点碎九缕刀光，震飞对手。

        可她却没有追击的意思，而是闪身后退，同时间连拍四掌。

        “风、雷、雨、雾！”

        每一掌落下天上的云层就会碰撞之间，衍化出极为狂暴的异象，一时间风雨交加，大雾弥漫，一道道电光从天而落。

        待落地站稳后，姜紫叶面色凝重，运转真元将祝青山的刀意疯狂逼出体外。

        被震飞出去的祝青山，却是狰狞一笑就地爬了起来，不顾遍体鳞伤冲进茫茫大雾中，只为靠近姜紫叶。

        轰！

        等到他闪电般冲出来之时，姜紫叶面色大变，其仍有大半刀意并未驱散。

        “噬空！”

        嘭！

        百丈黑光刀芒燃烧着火焰，所过之处漆黑如墨，填满空气中的每个角落。姜紫叶极力抵挡，可依旧无法阻拦这一刀劈下来，最终整个人都被劈飞出去。

        右肩之上，多出道极为狰狞的伤痕，格外可怖。

        “你输了。”

        祝青山没有再追，只是冷冷的说道。

        姜紫叶叹了口气，这届龙云榜她算是止步前五了，对比上届并无太大的竞争。

        如此一幕，台下众人都看到颇为唏嘘。

        本届群龙盛宴实在太过激烈，上届南华七英只有姜紫叶进了前十，眼下连她也止步在魔刀祝青山手中了。

        接下来一战，白黎轩对战方寒洛，方寒洛本该强上一些，毕竟掌握了半步通灵的剑意。

        可他败在炎龙子手上伤的太重，短时间内有一战之力，却没法和巅峰时相比。

        两人眼下交手却是旗鼓相当的局面，就看谁先能瞧出对手的破绽，或者白黎轩能够让自己的雷霆剑意更进一步。

        最终百招之后，方寒洛靠着紫冰战体险胜一招。

        此战结束后，观战席上的众人神色陡然紧张起来，若无意外下一战就该林云登场了。

        眼下他的对手只有三人，赵无极、宇昊天还有祝青山，他有很大的可能碰上三小王中剩下的两个。

        “下一战，林云对阵赵无极！”

        圣盟首席裁判亲自开口，念出了本场交手的十强选手。

        轰！

        几乎是瞬间，四方会场就响起了惊天般的呼声，震耳欲聋。此时已经是后半夜了，可众人神情振奋，激动不已。

        本届群龙盛宴排名几乎已经定了下来，毫无疑问，宇昊天大概率就是前三了。

        祝青山接连败在宇昊天和赵无极手中，底牌暴露太多，对上林云胜率怕是不会太高。

        眼下，林云和赵无极交手，谁赢谁就是第二，一人之下，万万人之上，享无上荣光。

        除此之外，对群龙盛宴关注至今的人，或者说对林云格外关注的武者来讲，他们内心深处，还有些期待，期待着林云这匹黑马能否继续他的不败传奇。

        好些旁观者，已经都将自己的情绪都代进林云身上，在不知不觉中连他们自己都没有察觉。

        赵无极对此战相当重视，从林云斩杀炎龙子的那一刻，他就没有了任何小瞧林云的心思。

        原本，这群龙盛宴中他除了宇昊天外，哪怕是炎龙子都没有太看的上眼。

        可如今却不得不，将林云放在眼里，甚至放到极为重要的位置。雷光一闪，他率先落在了升龙台上，其面色冷峻，波澜不惊，依旧没有太过张扬。

        极为低调内敛的他，某些方面与林云的性格颇为相似，这种人你永远不知道他有多少底牌。

        不过到了这一步，他怕是也没法低调下去了，属于两人的五爪金龙，必然要毁一个。

        果不其然，在林云落下的升龙台的瞬间，属于他的雷云威压就轰然暴起，朝着对方席卷而至。

        林云右手握着葬花剑，面不改色，只是苍龙剑威在身后若隐若现。于悄然之间，抵消了对方的威压，同时有剑意嗡鸣怒吼，像是龙吟般冲着对方呼啸而至。

        所谓来而不往非礼也，交手之前，林云也不想弱了自己的气势。

        暗中较劲的二人，在无形之中就让升龙台的气氛，变得无比凝重起来。那等森寒凝练的气息，让整个辽阔的湖面都紧绷了起来，水面波澜不止，如镜子般光滑平稳像是被凝固了一般。

        如此恐怖的气氛，悄然间，便让台下震天般的呼声彻底安静了下来。

        除了刻意压低的呼吸之声外，这天地之间，不在有任何声响，静的让人感到可怕。

        林云淡然的神色中略有一丝凝重，对方无论是雷霆意志，还是云之意志，这两种武道意志都达到了媲美先天剑意巅峰圆满的地步。

        从他和白黎轩交手，轻松碾碎对方的雷霆意志，便能看出些许端倪。

        两大武道意志融合产生的恐怖威压，已经不逊色他的苍龙剑威，隐隐间甚至还要更强一些，让林云感受确确实实感受到了压力的存在。

        好在他的苍龙战体刚刚晋升第九变的境界，苍龙之威暴涨了许多，若不然真得动其他底牌了。

        “我在你的眼中看到了一柄刀，等我拔剑之后，你还藏这一手就没什么意义了。”

        林云突然开口，说出一个谁都没料到的事情。

        “厉害，不过对上你我也确实没打算藏着。此刀名为秋声，是我在一片古迹中所寻，集天地之寒气，以肃杀而为心，应该比你的葬花要强上那么一点。”

        赵无极并没有多少诧异的神色，在储物袋上轻轻一排，一柄上品宝刀就出现在他手中。刀身藏在鞘中，可依旧有寒意渗透而出，颇有争锋之意。

        “战！”

        剑意如星月之光，若银河在天，从林云身上疯狂爆发出来。

        与我争锋？

        这就是林云的回应，战！

        “雷云斩！”

        秋色出鞘，如夜起波涛，风雨骤至。璀璨的刀光搅动天上雷云，赵无极催动雷云意志，朝林云劈出恐怖的一刀，刀光萧瑟幽寒。

        哗！

        葬花不知何时出鞘，一缕寒光照亮万卷雷云，伴随着苍龙剑威怒吼，林云手握葬花精准无比的点在对方刀刃上。

        火星四溅，真元暴走。

        兵刃对碰中，空气铮铮不止好像有金铁颤鸣，千军过境，万马齐喑。

        林云顺势而去，一个转身，脚步在虚空连点瞬间出现在赵无极侧边，一剑刺向其脖颈后方。

        这一剑既快又狠，角度更是刁钻，立刻就让对手落在了下风。可在旁人看去，林云却像是闲逛园亭，伸手摘花般轻松写意。

        他的确在摘花，可也在杀人，人本如花，花开花谢，花灭人亡。就如其手中之剑，葬花亦葬人。

        可以非常明显的看出来，林云的剑道造诣，在这群龙盛宴诸多大战的磨练之下，进步神速，其所悟所得远非常人能比。

        “好高明的一剑！”

        诸多十强翘楚，瞳孔皆猛的一缩，林云应该是看出赵无极这一刀的破绽了。可却没有趁机斩碎这一招，而是将此招的破绽无限放大，这会让身处其中的赵无极十分难受。

        他这一刀的意境还未施展完，刀势依旧凶狠，余威依旧凶狠。可林云的剑，却已经要触及他的要害了，无论进或者退，这一剑都极为要命。

        更重要的是，林云的剑很快，快到让人没有任何迟疑的机会。

        进或者退，都会埋下更大的破绽，可不进不退，则会在瞬息之间被一剑斩杀。

        太可怕了！

        想到此处，白黎轩、乌啸天等人都不寒而栗，若是换做他们，此刻怕已经死了。　　可就在电光火石之间，赵无极做出一个谁都没想到的举动，他几乎不需要思考，便在转瞬间破了此招。

　　