        第八百七十章

        嘭！！！

        当听见身体撞击在地面上的惊天巨响时，早已退去很远的众人，心中都没来由的巨颤起来。

        完蛋。

        两人电光火石间的交手太快了，许多人只看见唐岩祭出火云焚天手，便陡然听到了这声巨响，下意识的就觉得林云要死了。

        毕竟在所有人的心中，火云焚天手这等恐怖绝伦的造化武学，一经施展就没有人能活下来。

        林云，肯定也死定了！

        尘土飞扬中，一道道目光纷纷看了过去。

        只是当尘埃散去，眼前这一幕，却是让所有人都看傻了。

        林云一袭青衫身背剑匣，神色冷漠的伫立在地面上，而在他面前则是一个巨坑。

        巨坑中的主人，竟是谁都没有想到的火云界……唐岩！

        这……不可能！

        很多人都不可置信，直到唐岩踉踉跄跄的挣扎着站起来时，才不得不接受这一事实。

        嗡！

        瞬间，整个广场立刻就炸开了锅。

        “这怎么可能？”

        “唐岩竟然败了，祭出了火云焚天手都没法获胜。”

        “这小子，到底是什么来头？”

        “……”

        震撼人心的一幕，看的人目瞪口呆，诧异无比。

        他们是在没法接受，砍成逆天的火云焚天手，都没法让林云伤到分毫。这已经冲击到了他们的三观，毕竟唐岩能在这城池为所欲为，最重要的原因就是他所施展的火云焚天手。

        可眼下，神话破灭了！

        破灭在林云手中，在这个事前谁都无法想到的少年手中。

        “该死……”

        宇昊天心中狠狠骂了一句，在唐岩祭出  火云焚天手的刹那，他眼中便迸发出了冰冷的杀意。想趁此机会，在林云受创的刹那，对其一击致命。

        现在，却只能硬生生将这股杀意憋回去，丝毫都无法释放。

        那种感觉对他而言，要多难受就有多难受，他刚才甚至都想象出林云在面前跪地求饶的画面了。

        可恶，这都没有伤到他，这家伙现在到底有多强？

        方少宇等人瞧得此幕，都觉得一阵恍惚，感觉像是梦幻一般。尤其是方少宇，他刚才被唐岩一脚踢了个半死，除了有心算无心被打了个戳手不及外，那唐岩自身的实力至少占了一半的原因。

        对方的站立，毋庸置疑，极为恐怖。

        可现在他看到了什么，对方在林云手中，几乎毫无反手之力。

        林云似乎完全没有注意道周遭诧异的目光，他目光冰冷的盯着挣扎起身的唐岩，伸手猛的一抓，再度将唐岩狠狠举了起来。

        嘭！

        而后抬手就是狠狠一甩，像是沙包般朝着地面重重砸去，旋即不断重复。

        就在这一息之间，林云展现出来的冷漠和杀意，让所有人都感到不寒而栗。

        砰！

        砰！

        砰！

        巨力之下，恐怖的撞击声，让人心惊肉跳，头皮发麻。更可怕的是，林云力道相当巧妙，砸的虽狠可却始终没有让他断掉生机。

        永远都吊着一口气，永远都没法真正死去。

        我伤你兄弟，你能奈我何？

        众人耳边似乎还在回响着唐岩之前的嚣张霸道的挑衅，现在看去，和笑话没有任何区别。

        能奈你何？

        都不知道这唐岩，到底哪里来的勇气，说出这句话。

        “后悔吗？”

        狂砸一通的林云，突然停了下来。

        几乎半死的唐岩，就剩下一口气掉着了，声音带着哭腔扑通一声就跪在了地上：“林哥，我错了，我不该踢出那一脚。这……我这里有一枚六品灵丹，保证能救你兄弟，你放我一条生路！”

        看着跪地求饶的唐岩，所有人都感觉有些懵，根本就没法想象之前还掌控一城。

        高高在上的唐岩，眼下却这般狼狈，为求活命不仅跪了下来，甚至连珍稀无比的六品灵丹都拿了出来。

        此等反杀，实在让人无法想象。

        林云取过丹药看了眼，伸手一甩，立刻被祝青山接住。

        “地元丹！”

        祝青山打开一看，顿时眼前大亮，这等灵丹在玄黄界几近无价之宝。得媲美星君的玄师才可以炼制，有价无市，根本就没法买到。

        不仅能救人性命疗伤韵养，更能辅助修炼，炼化气血，方少宇这次算是因祸得福了。

        当下，赶紧给方少宇喂了进去，咽下去的刹那方少宇的气色立刻就红韵了不少。流逝的生机，以更为恐怖的速度疯狂恢复，整个人的气息以肉眼可见的速度变得强大起来。

        “林云，是真的！”祝青山欣喜的说道。

        唐岩闻言欲哭无泪，难道有假不成，整个火云界都五枚此丹。他可是当初立下大功，才在前往通天之路前，被赐予了一枚地元丹。

        轰！

        就在所有人都感觉，眼前这一幕有些不太真实之时，城中龙象突然暴起恐怖的火光。

        那火光冲天而去，将大半个城池都照的一片通红，有无法用言语形容的恐怖气息爆涌而出。　　瞧得此幕，唐岩刚才还沮丧无比的神情，立刻变得狂喜起来。满是鲜血的脸上，充斥着疯狂的兴奋之色，进而狂笑起来：“哈哈哈，林云你死定了，你死定了，我师兄他出关了！你完了，你完蛋了，不

        止你，还有你们玄黄界的每一个人都会受到千百倍的折磨！”

        唐岩状若疯狂，完全被狂喜湮没。

        南宫贺！

        众人脑海中立刻出现一个恐怖的名字，南宫贺这个从未在城中现身的狠人，无人见过他的真身，可没有人不知道他的传说。

        曾经，十大界域的天魄首领，隐忍多时，想要联手将其斩杀。

        可无一例外，尽数惨死，一夜之间南宫贺的凶名便传了出去。当时传言，他甚至只有半步天魄的修为，是一个极为逆天的妖孽，恐怖到令人发指。

        眼下他晋升天魄，该强悍到何等程度？

        无法想象，无法想象……

        许多人嘴唇微张，本想着唐岩被废，或许有机会逃出此城，现在看来只能是奢望了。

        至于林云……

        无数道视线看过来，目中充满冷漠，这个人他现在还活着，可他其实已经死了。许多人暗中庆幸，还好刚才没有糊涂，要是站在林云这边一同对唐岩等人发难，现在下场怕是凄惨。

        宇昊天嘴角勾起抹笑意，心中暗道，差点将这号狠人给忘了。

        林云，你今日是注定难逃一死！

        “师兄，救我！”

        唐岩冲着龙象所在的方位，大声呼喊起来。

        林云目光闪烁，若有所思，并未阻止唐岩的呼喊。这人总算是修炼到自身极限了，他是有大毅力的妖孽，也是相当幸运的人。

        谁都知道若可以修炼到半步天魄的极限，晋升天魄之时，会有无法想象的好处。

        可一来没有资源，二来没有毅力，三来未必有这个勇气。

        当修炼到半步天魄的极限，再去打破瓶颈晋升天魄之时，可是会遇到不小的凶险。稍有不慎，便会爆体而亡，身消道韵。

        无论从哪里看，这南宫贺都是个狠人。

        林云淡定的看着唐岩，他想会会南宫贺，看看自己的巅峰一剑到底有多强。

        轰！

        听到唐岩呼喊，仅仅是一瞬之间，那龙象上的身影便落了下来。他像是一条火焰蛟龙，破空袭来，恐怖的威压铺面而至，落地的刹那当场就震飞了上百人。

        噗呲！

        被震飞之人，翻滚在地，鲜血狂吐。

        二品火焰意志！

        众人大惊失色，这南宫贺不仅将修为晋升到了天魄，武道意志也终于打破了桎梏。

        其本就修炼的火焰功法，这下火焰意志又突破了，连带着晋升天魄后暴涨的修为，这个人已经恐怖到让人窒息了。

        南宫贺一袭素衣，年纪轻轻，只比林云大上四五岁的样子。看上去颇为普通，只是眉宇间的傲气，冷到令人发指。

        轰隆隆！

        其周身涌动的火焰气息，若隐若现中，像是有条龙在咆哮。

        “何事这般慌张。”南宫贺淡淡的道。

        唐岩立马扑了过去，将事情的来龙去脉，简单的说了一遍，而后极为冷血看向了林云。

        “有趣，我刚刚晋升天魄，正愁这小地方无人练手，就有人送上门来了。”

        南宫贺听完却是不怒，反而还露出了笑意，双眼微眯懒洋洋的道：“所谓口渴了有人送水，哈欠来了有枕头，你来的正是时候。”

        与外人想象中的震怒不一样，这南宫贺波澜不惊，仿佛只是听到了件微不足道的小事。

        那般模样，更是让人感到恐怖无比，这是一种极为强大的自信，他的眼界已经远远超越了众人。

        “林云和南宫贺的差距太大了。”

        “光是这等气度，就有些不一样，这南宫贺真的不简单。”

        “林云要栽了。”

        周遭响起了窃窃私语的声音，现场的氛围变得有些古怪起来，许多离林云较近的人都不由自主拉开了距离，唯恐遭到误会和波及。

        “林云……你是叫这个名字吧？”

        南宫贺的视线落在林云身上，笑道：“动手之前我给你两个选择，要么跪下求死，要么跪下……当狗！”

        让人震惊无比的两个选择，这等霸气，完全不是刚才唐岩所能比。谈笑之间，挥斥方遒！

        四周立刻静的听不到任何声音，连呼吸都被有意的止住了，所有人都在等待林云的答案。

        众人的目光充满怜悯，可怜这刚才还霸气无双的少年，一下就南宫贺逼的只剩下两个选择了。

        跪下求死！　　跪下当狗！

　　