        玄黄山顶。

        在林云和阎摩缠斗之际，其他人的考验却是先后结束，传送阵中的灵纹陡然闪烁起来。

        “有人要出来了？”

        通天之路玄黄界共有八个名额，大家都颇为好奇，这第一个走出传送阵的会是谁。

        肯定不是林云，他和阎摩大战将穹顶都给打穿了，眼下怕是还在纠缠之中做着最后的殊死相搏。

        轰！

        传送阵中的光芒凝为一束，一道人影率先出现在众人眼中，一身白衣，器宇不凡，卓尔不群，正是玄域榜首方少宇。

        山顶上的众人安静了片刻，旋即望向高长天，出言向其道喜。

        高长天面露笑意，并不感到意外，方少宇本就实力出群，又碰不到林云和阎摩，岂有拿不到名额的道理。

        关键是其他几个名额，看看谁能拿到。

        林云斩杀钟玄又碰上阎摩，可以说给其他人减轻了许多压力，让这名额生出了很多变数。

        哗！

        又是一道身影走了出来，是北陵域的榜首赵晨。

        此人较为低调但实力毋庸置疑，他能获得名额也是在意料之外，众人同样开始恭喜北陵域的圣盟长老。

        紧接着西山域和东罗域，先后又人成功走了出来，再度拿走两个名额。　　如此一来，玄黄五域除了南华古域外，其他四域都有人收获万界争锋的名额。青图长老看着其他人的恭贺之色，多少有些落寞，眼下不仅没有南域之人获得名额，连林云也不知道有没有获得最终胜利

        。

        实在叫人心急，可面上也不能有太多的表示，只能保持平静。

        “嘿嘿，这林云强的一塌糊涂，南域的其他人倒是有够废的，居然一个名额都没有获得。”东罗域的那名黑衣中年，看向青图长老，嘿嘿一笑颇有些落井下石的味道。

        此人名为雷赤在加入圣盟之前，乃是魔道高手，性格乖戾，睚眦必报。

        林云在秘境迷宫中将阎摩揍的一塌糊涂，很有可能获得最终胜利，自然令他感到不爽顺带看南域的长老也不怎么顺眼。

        青图长老面露尴尬之色，不好反驳。

        高长天瞧得此幕，目光闪烁，笑道：“雷长老，你在入圣盟之前我听说和阎摩的家族有些交情，可眼下既然身在圣盟，可还得记得我们中立的身份。”

        虽说笑容满面，可连打带敲，让雷赤记住自己的身份，也顺便替青图长老解围。

        “呵呵，我这身份在此，自然不会多说什么，只是说点事实罢了。”雷赤皮笑肉不笑，依旧有些阴阳怪气，“南域之中本来就是如此，废物居多，若是林云再被阎摩打死了，可就注定全军覆没了。”

        青图长老怒道：“雷赤，你别太过分！”

        雷赤冷笑道：“嘿嘿，我有吗？你可不要拿高老大压我，我只是实话实说罢了。”

        此言让其他圣盟长老脸色微变，但都没有多言，毕竟他们虽然同属圣盟，可也代表各自的地域，这颜面多少还是要争一争的。

        高长天眉头微皱，可也拿这雷赤没啥办法，毕竟他说的也算是实情。

        哗！

        就在此时，传送阵中走出一道人影，一身黑衣，目光冷冽，带着半张鬼脸面具。

        南域，魔刀祝青山！

        “是南域的人！”

        望着祝青山的众人，都大吃一惊，显然料不到除林云之外南域还有其他人能斩获名额。

        雷赤眼中当即闪过抹异色，脸色略显难看。

        “哈哈，恭喜青图长老，万界争锋南域总算拿到一个名额了。”

        其他人楞了片刻，方才惊醒过来，连忙拱手向青图道贺。如此一来，就算是林云真的败在阎摩手中，南域也不至于全军覆没。

        哗！

        当祝青山走出来后，紧随其后又是一道倩影缓缓走出，绝色容颜，冰肌玉骨，正是月薇薇。

        可惊讶远不止于此，月薇薇还来不及完全走出传送阵，宇昊天那张阴沉冷峻的脸便带着抹笑意缓缓走出。

        “又是个南域的妖孽！”

        “疯了，总共才八个名额，南域居然一下子拿了三个。”

        “有点可怕，这是把玄域都压了下去。”

        惊呼声四起，这下别说雷赤的脸色无比难看，就连高长天的脸色都颇为微妙起来。

        幸福来得太突然，青图长老微微一怔，激动的都要颤抖起来。不过当目光落在宇昊天身上时，却是显得有些复杂，连宇昊天都拿到了名额。

        林云要是没有拿到，可就有些不太好了，起码他之前南域收获的声名将会尽数化为泡影。

        “云哥哥，还没出来吗？”

        月薇薇目光看去，没有发现林云的身影，便出言向姜紫叶等人问道。

        姜紫叶等人神色凝重，沉吟道：“他碰上了阎摩，两人都得太激烈了，将穹顶都给打穿了光幕都无法看到其中的画面。不过画面消失之前，林大哥倒是占据优势，那阎摩被伤的很重。”

        方寒洛接口道：“之前听那些圣盟长老说，这是什么宿命之战，他们都显得很紧张。”

        “宿命之战？”

        月薇薇眉头一挑，连忙追问起来。

        方寒洛便将宿命之战的缘由，与月薇薇详细解释了一番，后者脸色渐渐凝重起来。当听完后，目光不着痕迹的看了眼宇昊天，若有若思。

        看来十有八九错不了，云哥哥的确是承载了剑宗的因果。

        山顶上的声音渐渐小了下来，所有的目光再次落在传送阵上，阵中还剩下一道灵火代表着最后一个名额。

        毫无疑问，最后的名额肯定在林云和阎罗之间。

        两人迟迟未出，说明其中的争斗相当激烈，甚至可以说是惨烈。很有可能，既分胜负，也定生死。

        承载着南域宿命的一战，注定充满波澜。

        “也不知道究竟谁能赢？”

        “应该是林云吧，毕竟光幕未碎之前，林云可是大杀四方。”

        “难说，杀戮意志十分古怪，关键时刻甚至能够吞噬自身血液透支极限。”

        就在这般议论声中，传送阵中光芒大作，在诸多惊愕的目光中爆发出惊人无比的真元波动。

        轰！

        下一刻，阵中血光暴起，一道众人无比熟悉的身影出现在传送阵上。冷戾的气息，狂暴的杀戮之意，还有沾满鲜血的黑衣，无不预示着这走出来的人正是东罗域的阎摩。

        “阎摩胜了！”

        “等等……好像有些不对劲。”

        东罗域的武者面露狂喜之色，可旋即脸色便呆住了，眼中露出极其惊愕的神色。

        阎摩并非走出来的是，而是被人轰出来的，他的身影在阵中腾空暴起。一口鲜血在半空中吐出，体内有数不清的剑光迸发出来，整个肉身正在被一股极为磅礴的剑意疯狂肆掠。

        咔擦！

        就在众目睽睽之下，阎摩的身躯被狂暴的剑意，切成数不清的碎片。

        嘭！

        紧接着剑意爆裂，将这分解的残躯直接碾成了粉末，东罗域榜首在四方瞩目下直接灰灰湮灭。

        “这……怎么可能？”

        “阎摩竟然死了！”

        “这到底如何办到的？”

        数不清的哗然之声响起，谁都没有想到，会看到如此残酷而血腥的一幕。

        东罗域的雷赤长老，目中神色无比惊愕，这等结果他想破脑袋都没法想出来。即便是他有想过，阎摩可能会落败，甚至不幸陨落在林云手中。

        因为那南华古域被称作葬花公子的小鬼，可不如看上去那般柔和，手段极其狠辣，杀伐起来果断之极。

        可万没料到，阎摩会死的如此凄惨，被人轰出传送阵后直接碾成粉末。

        哗！

        阵中光芒再度暴起，璀璨的华光中，有人一袭青衫，身背剑匣，他抓住那最后的灵火，缓缓走了出来。

        “这最后一个名额，应该是我拿到了吧？”

        待得光芒消散，林云看着四方惊愕的目光，微微皱眉出言说道。

        阎摩比想象中的要难缠许多，被青霄十三剑捅破那尊血手后，居然再度吞噬自身血焰透支极限。

        那等禁忌之法，即便是让他胜了林云，自己本身也被废掉。

        面对此等疯狂之人，几番纠缠下，林云也是彻底动了杀心，将其直接轰杀了出来。

        “不是你，还能是谁。”

        高长天率先惊醒，笑道：“想必雷长老，应该也无异议。”

        雷赤脸色惨白心中憋屈，知道刚才驳了对方的话语，眼下故意羞辱自己。

        “我能有什么异议。”憋了半天，雷赤也只能咬牙切齿的说道。

        林云目光看去，发现东罗域上下，以及西山域的好些人的脸色都不怎么对劲。看来在自己厮杀之时，这玄黄山顶也不怎么平静。

        不过无所谓，反正这名额已经到手。　　高长天目光一扫，沉吟道：“方少宇、林云、赵晨……宇昊天，恭喜你们几人获得万界争锋名额。至于其他人，很抱歉你们都落选了，不过若是愿意皆可留在玄黄山修炼。日后未必没有降临那方大世的

        机会，只是无法登临天路，不能被超级宗门选上。你们在那方大世注定要从头开始，在此界高高在上，在那方大世就会有些难受了。”

        他说的颇为委婉，若无法入超级宗门，何止是有些难受。

        在玄黄界各域之中，他们万众瞩目，可去了那方大世将会处在最底层。平日里若是习惯了高高在上，突然受到此等落差，没几个人能轻易接受。

        好些人犹豫片刻都谨慎的选择了放弃，他们宁做鸡头也不愿去当凤尾，高长天并未勉强。

        不过南域翘楚，却是一个都没有放弃，神色无比坚定。

        “好。你们选择留下的暂且退去休息，日后都可留在玄黄山修炼，现在……”

        高长天目光一扫，落在林云等人身上，神色凝重的道：“你八人将会代表玄黄参与万界争锋，就不用在下去了，在此休息一晚，明日夜幕降临之时，将在此登临天路。”

        林云目光闪烁，内心深处忍不住泛起些许波澜。　　这通天之路，总算是要正式降临了，不知道会有什么等待着自己。

　　