        顺着宇昊天的目光看去，阎摩瞬间就锁定在林云身上，眼中顿时就闪过抹诧异之色。

        单从气势上讲，林云看上去波澜不惊，甚至展现出来的剑意毫无锋芒。

        可给阎摩的感觉，却是比方寒洛要危险的多，好像对方只要一动，就会磅礴剑意，石破惊天！

        “你还真是个怪物。”

        阎摩眼中的寒芒缓缓消散，冷声道：“我倒是有些相信，你可能真的掌握了通灵剑意，释放出来让我见识一番吧。”

        哦？

        西山域的钟玄，面露古怪之色，这阎摩的杀意居然收敛了回去，看来那小子比想象中的难缠，阎摩不敢太过放肆。

        东罗域的人可各个都是邪修，平日里可都是暴躁的可怕。

        不过眼下，他这般语气也不怎么友好便是，颇有些命令和吩咐的味道。

        “林云，没听到吗？阎摩公子让你释放通灵剑意！”

        宇昊天脸上露出玩味的笑容，看了眼林云，眼中有一抹阴冷之意闪过。

        东罗域其他妖孽，神色也都颇为不善的看向林云，一个南域的榜首，就算掌握了通灵剑意他们也都没太放在眼里。

        这是长久以来养成的习惯，南域垫底已久，实在没有太多拿得出手的人物。

        林云对两人的话，置若罔闻，完全没有搭理的意思。只是内心深处泛起了冷冽的杀意，这宇昊天真的不除不行了，实在烦人的很。

        不过这阎罗林云也是半点好感都没有，他可从没在意对方邪修的身份，更懒得去管对方什么东罗域的榜首。

        只是这等地方，圣盟眼皮底下即便出手也杀不了人，没有任何意义。

        选拔考核中，对方若是依旧没完没了，林云很乐意让对方见识一番通灵剑意的恐怖！

        林云这般无视的态度，让阎摩脸色的寒意重新浮现，冷冷的道：“无趣的家伙，考核之中最好碰到我，我会让你知道南华古域这等遗弃之地的榜首，就算是掌握了通灵剑意，也依旧是个废物！”

        等到他离去之后，林云身边的方寒洛等人，如释重负，衣衫几乎都湿透了。

        太可怕了，这个阎摩。

        方才这般未起波澜的冲突，即便对方没有真正出手，可那等杀意几乎渗透了每个人的身体。

        “阎摩此人不太好惹，他是连东罗域的超级天才，连玄域的榜首都未必会是他的对手。”

        青图长老神色凝重的道：“玄黄山下他还不敢放肆，可一旦选拔考核中碰到，一定要小心他。”

        咚！

        就在此时，山顶上又有脚步声响起，众人不由自主将目光都看了过去。毫无疑问，这将要出现的人，肯定是排名第一的玄域翘楚了。

        诸多身影的最前方，为首者是一名中年人，同样是圣盟中的长老。

        不过看上去比青图和昌海几位长老，都要强悍许多，他也是此次选拔考核的主持者，名为高长天。

        林云目光看去，在这人身上感受到了更为强烈的压迫，其至少渡过了六次天魄劫开辟出六片气海。

        “人似乎都到齐了。”　　高长天随意的看了眼众人，笑道：“通天之路，万界争锋的机遇和好处，想必你们都知道了。在这玄黄界想要晋升天魄都困难重重，可一旦你们被那方大世的超级宗门看中，就算是星君之上的境界，也

        未必不可以期待……”

        此番话语，让在场的各域翘楚心头都无比火热起来，他们皆是为此而来。

        玄黄界太小，早已无法满足他们的野望。

        不过名额只有八个，在场绝大多数注定都没法登上天路，竞争势必会无比激烈。

        林云站在月薇薇的身边，他的目光朝前方看去，在那高长天的身后看到了一名身穿白衣的青年。这青年的容貌说不出的俊朗，比之南宫晚玉也有过之而无不及，一眼看去很快就被吸引住了。

        不过林云显然更在意他的实力，其给人的感觉，完全不逊色阎摩，可却要低调内敛许多。

        此人，应该就是玄域的榜首方少宇了，林云听青图长老提过一句。

        林云收回目光，若有所思，这次名额考核确实比想象中的要困难好些。各域的榜首几乎每一个善茬，最要命的是名额只有八个，可实在不太好说。

        他的视线不由自主，就落在了月薇薇的身上。

        “云哥哥是在担心我没法拿到名额吗？”月薇薇双眼微眯，露出迷人的笑脸，她的笑容总是能让人忘记世间的烦劳。

        林云如实道：“的确有点。”

        月薇薇笑道：“别担心我啦，云哥哥你要是发挥不佳，也有拿不到名额的风险。”

        就在两人小声交谈之时，那玄域中的方少宇，直接离开了高长天的身边，朝着两人走了过来。

        此刻长老们聚在一起，正在准备着开启传送阵，各域的弟子倒是稍稍空了下来。

        “阁下便是葬花公子林云了吧，你是月薇薇，果然仙姿玉色，风华绝代。”方少宇快步走了过来，他不仅认出了林云，连月薇薇都有所了解。

        月薇薇和林云对视一眼，各自回了一礼。

        方少宇盯着林云仔细打量片刻，半响才道：“你比传闻中的还要强！”

        “客气。”

        林云心中一沉，不动声色，这人似乎看透了自己的些许秘密。

        简单打过招呼，方少宇便微微一笑，抱拳离去重新回到玄域的众人当中。

        可以发现，他在那玄域的众人中，与一名老者低耳交谈。如果六识足够敏锐的话，应该能够听到，这方寒洛相当惊讶，他感觉到林云和他一样紫府处的阴阳磨盘也已经固化了。

        “他是来探你虚实的。”月微微悠悠说道：“这里的人心眼可都真深，可去了那通天之路又能如何，能活下来就算是极为不错了。”

        林云目光闪烁，他自己都没听到方寒洛的话，月薇薇好像全部都听到了一般。

        看来确实不用太担心对方，至于那通天之路，对在场众人来说肯定比性命还重要。

        没机会也就罢了，有机会没人愿意放弃。

        那等恢弘盛世，稍有热血之人就不会甘心错过！

        “传送阵已经准备就绪，考核的规则想必大家都已经清楚，我就不废话了，诸位请入阵吧！”高长天的声音出现在众人耳边，所有人都神情猛的一震。

        开始了！

        他话音落下，便有一道道身影破空而去，落在平地间那座颇为宽阔的传送阵中。

        “你们，也都进去吧。”青图长老看了林云等人一眼，出言说道。

        “嗯。”

        众人神情紧张而忐忑，各自朝着传送阵走去，谁也不知道等待自己的会是什么。

        林云先目送月薇薇离去，对方刚刚消失，一道视线就迎上了他的目光。

        是宇昊天！

        他的视线森寒而冷漠，那张脸完全收起了刚才的玩味之色，除了阴冷别无其他。

        与之相对，林云的目中的杀意，同样没有丝毫掩饰。

        两人身形一闪，同时踏上传送阵，光芒暴起，被传送到未知的考核之地。

        见所有人都进了传送阵，高长天笑道：“走，去山顶，诸位与我一道见证吧。”

        在玄黄山的山顶，有座一模一样但更为恢弘古老的大阵，阵中游荡着八团颜色不一的光芒。八道光芒对应八个名额，获得名额之人将在此地，等待着天路的开启。

        在几名圣盟玄师的操纵下，阵中出现一片光幕，林云等各域翘楚的身影则在光幕中清晰的显现出来。

        咻！

        当林云视线重新恢复之时，已经置身一条极为宽敞的通道中，通道两侧极为昏暗，两边墙壁有火光闪耀。

        “考验应该开始了。”

        林云一眼看出，这条通道没有那么简单，想要顺利的走过去并非易事。

        果不其然，踏上去的瞬间，林云就感觉双脚像是灌了铅一般，难以迈动。

        有点意思。

        林云嘴角微微翘起，冷声喝道：“苍龙九变！”

        轰！

        身上紫电龙纹开始游走，林云难以迈开的脚步，轻轻一抽就随意走动起来。只是脚步落地之时，依旧重如山岳，震的通道摇摇晃晃，仿佛随时都要坍塌一般。

        当走到一半之时，整个通道开始炸开裂缝，旋即轰然倒塌。

        林云朝脚下看去面色微变，地面上的裂缝已经蔓延开来，太快了，完全没给人考虑的时间。

        七玄步，金乌展翅！

        林云双臂一展，身上金光爆闪，速度瞬间暴涨。他此刻心中了然，大概明白这条路，考验的就是速度和肉身。

        通道的尽头，一扇青铜巨门。

        “碎！”

        林云没多想腾空而起，五指紧握的刹那，一拳轰了过去。

        不断接近这青铜巨门的林云，神色愈发凌厉起来，他大约知道这扇门被打开后会面对什么。

        将会真正开始搏杀，与外域翘楚争锋，败者淘汰，胜者继续走下去。

        一共三关，这是他要面对的第一关。

        “来吧，来吧！”

        这通天之路的名额，我林云可是要定了！

        嘭！

        林云目中寒芒涌动，紧握的五指，狠狠轰在了青铜巨门上。惊天炸裂声中，整个青铜巨门直接被轰碎，化为数不清的碎片。

        在诸多碎片中有一枚造型其他的钥匙，林云随手抓住后，身形一闪便末入其中。

        青铜巨门的背后，是一个极为宽敞大殿，里面正有着三道身影在激烈的混战。

        每道身影都爆涌着骇人无比的气息，互相交手之中，激荡着恐怖巨响，余波惊天，震耳欲聋。

        咻！

        不过当林云踏进去的瞬间，激烈交手的三人，便各自闪电般退了回去。目光一扫，同时落在的林云身上，眼中各自露出抹冰冷的寒意。

        气氛不太对。　　林云看向同时收手的三人，这几人似乎都将他认了出来。

　　