        雷火城中心区域，除了巨像广场外，尽数坍塌。

        地面的震颤在短时间内始终没有消停的痕迹，那地面迸发出来的浩瀚光芒，更是引起了巨大的骚动。

        诸多界域的人，全都为之震惊不已。

        作为始作俑者的林云，深处地底的他，同样有些愕然，旋即感受到深深的疲惫。

        等精气神恢复的差不多，林云狂跳的心迅速冷静了下来。

        “这一剑，忘记压制实力了。”

        林云看着眼前一片混乱，头顶还有灰尘不停落下的演武场，小声说道。

        到也不能怪他不够谨慎，与雷茧相比，这战天三剑的第二剑。需要的便是这种大气魄，看似空灵朴素，自然祥和，实际上已用尽了全力才勉强维持。

        稍弱些许，都无法挥出这一剑。

        观赏着此剑造成的痕迹，林云快成废墟的演武场，随意的行走着。

        到处都是坑坑洼洼，好些地方即便有这禁制守护，都快成了废墟，满目狼藉。

        “可怕……这若是没有龙城禁锢守护，这名为青莲的一剑，会造成何等破坏力？”

        林云沉思不语，眼眸深处则是浓浓的兴奋，比预想中的还要强上许多。

        他甚至有点膨胀的想着，哪怕是剑无涯前辈，与自己境界相仿的情况下，也未必能发挥出如此威力。

        在天之下，一剑斩之！

        林云双眼微眯，比起雷茧，这一剑总算是能当得起这八个字的名讳了。

        等真元重新恢复后，林云熟悉一番后，开始演练斩天三剑的最后一剑。

        第三剑名为日月，青霄云上，风雷并起；我有一剑，日月同辉！

        在原先的剑诀中，青霄云上，以风雷衍化为日月，风之剑意衍化日，雷之剑意衍化为日，以神树之力，让日月同辉。

        眼下则不一样，林云打算以青霄剑诀衍化为日，以紫鸢剑诀衍化为月。

        既然两大剑诀同修，自然得好好利用一番，若是剑无涯前辈当年同时兼修两大剑诀，恐怕也会与自己有一样的想法。

        以风雷两种不同属性衍化的日月，光芒肯定无法和两大剑诀媲美，修炼起来肯定也是后者相对容易许多。

        毕竟无论是青霄还是紫鸢，林云都修炼到了相当高深的境界。

        此剑修炼起来，耗时相对前两剑需要的多一些。

        当下就在这几近废墟的演武场中，席地而坐，两大剑诀同时运转起来。

        青霄神树率先出现，紧接着紫鸢花般点缀其中，双剑合一的异象再度浮现。

        青霄十三剑的心法同时浮现在脑海中，林云将以风雷衍化日月的剑法路线稍作改变。代之以青霄剑诀为日，以紫鸢剑诀为月，一轮雷霆昊日，一轮紫冰寒月。

        没多久，青霄神树便衍化为雷霆大日，数百枚花瓣则拼凑成紫冰寒月。

        初始，只有两轮模糊的轮廓，光芒黯淡，形状粗糙。不仅没有日月之神，连形都不怎么相像。

        哗！

        当青霄十三剑的心法运转数个周天后，林云脑海中忽然有画面轰然爆炸，紧接着一轮日月同辉的壮阔景象出现。

        那是剑无涯当年惊鸿一瞥后所创的异象，留在剑诀，以供后人观摩。否则让人凭空想象，很难达到此剑招的真正神髓，至于能够领悟多少则完全看后人的造化。

        画面中剑无涯头顶的日月不停旋转，像是两个无比巨大的漩涡。

        轰！

        等到他出剑之后，完全没有看清任何剑招，入眼所及，光芒像是雪融化了一般，弥漫在空间的每个角落。

        林云看的眼睛都花掉了，都只能看到剑无涯前辈模糊的身影，除此之外，便感觉置身在水中。这剑意得多恐怖，才能达到如此境地，其内心深处心中无比震惊。

        咔擦！

        画面很快破碎，那身形朦胧的剑无涯，张口言道：“青霄云上，风雷并起。”

        等到画面完全消失，林云脑海中都在不停的回荡。

        原来如此。

        林云若有所思，瞬间明悟，青霄云上，风雷并起。即便自己融入了两大剑诀，依旧不能放弃风雷之力，否则就没法施展出日月同辉的异象。

        咻！

        整整一天一夜后，林云睁开双目，眼中精芒涌动。下一刻，他催动苍龙九变，身上紫电龙纹疯狂蠕动，衍化出狂暴无比的风雷之力。

        等这风雷之力，将要达到极限时，

        林云腾空而起，一剑刺出。

        顿时间，有日月在其体内迸发出来，眨眼间那等光华就滚滚而出。可这些光芒，全都加持在了林云刺出去的一剑上。

        咔擦！

        地下演武场中，古老的龙城禁制，瞬间被刺出一个巨大的窟窿。

        林云长苏口气，吐气如蛇，经久不散。

        “之前青莲那一剑，只是让这禁制出现了些裂缝，可日月这一剑，却是让禁制直接出现了一个窟窿。”

        林云瞳孔微微收缩，这一剑他吸取教训，刻意收敛了许多。

        日月之辉并未彻底绽放，若毫无保留的话，可一剑之威，会将整个演武场的禁制尽数毁掉。

        青霄十三剑的必杀之剑，眼下算是真正练成了。

        不过现在该换个名字，独属于林云的斩天三剑，旁人拿到这青霄剑诀和青霄十三剑，也绝对没法修炼成功。

        此三剑，不仅仅是争夺日曜之灵的利器，也是他眼下纵横通天之路的莫大依仗。

        七天之约已至。

        林云稍作休整便走出了地下演武场，当瞧见地面上，一片废墟的景象时震惊不已。

        除了巨像广场完好无缺外，放眼看去，找不到一处完整的建筑。

        “不会是我造成的吧？”

        林云暗自说道，他记得之前青莲那一剑，确实没有怎么收手，光是地底动静就大的出奇。

        “林云。”

        就在此时，方少宇三人赶了过来，瞧见林云皆松了口气。

        询问之后才知道，昨天夜里，地底突然间迸发出奇光，照亮了大半个龙城，连神龙巨像都被光芒覆盖了。

        好些人，直接被埋在地底的演武场了，到现在都还被困着。

        还有些人觉得地底有异宝将要出世，不过几番搜寻，全都无功而返。

        林云心中暗自好笑，十有八九就是青莲一剑的光芒引起的，哪里来的异宝。　　“除此之外，这几天雷火城中关于日曜之灵的消息倒是传开了，许多人都知道日曜之灵将要诞生了。不过目前为止，具体的诞生点都无人知晓，看来那秦风的确是故意留了一手。”方少宇面色凝重，轻

        声道：“你要跟他们合作，还是得小心一些。”

        林云微微点头，这个他自然知晓。

        七天之前，林云对上这二人还会有些压力，可眼下境界稳固，又修的斩天三剑。

        哪怕是天魄一重境的巅峰强者，林云也不会太放在眼里。

        可惜时间太短，剑意无法突破到通天之境，否则哪怕是碰上高等界域的妖孽，林云也不会有丝毫忌惮。　　方少宇语气有些沉重的道：“林云，这日曜之灵的诞生地，有你非要不可的流光金盏，你必须的去。我们三帮不上你什么忙，只能暂时留在雷火城，看能否在附近的遗迹中，寻到一本上品造化级功法。

        若是渡过天魄劫，或许未来会去苍龙禁界，到时候再见。”

        到了要分别得时候了。

        作为玄黄界的火种，林云从斩杀封悬的那一刻起，就注定无法在掩饰锋芒。

        他们心知肚明，已经没法跟上林云脚步。

        不过这里是通天之路，只要有足够的勇气，日后肯定还会再见。

        林云点头道：“上品造化级功法，也未必那么难寻。好好保重，我们苍龙禁界见。”

        “保重，苍龙禁界。”

        通天之路，万界争锋。

        弱肉强食尔虞我诈，能够信任的也就这些来自玄黄界的好友了，此一别，也不知是否真的还能再见。

        ……

        雷火城城墙之上，秦风和阎魁早已赶到，除此之外，还有两名天魄境一重天的强者。

        四人周身，各自都跟着好几名，拥有渡劫资格的天魄强者。

        等到林云赶来之时，眼中闪过抹异色，这雷火城中拥有渡劫资格的人还真不少。

        不过天魄一重境的顶尖强者，却是少了些，仅仅只有四名。与其他龙城相比，或许要弱上一些。

        “林兄，你要是再不来，我等还以为你也被困在地下演武场了。”

        秦风瞧见林云，半开玩笑的说道。

        “他就是斩杀封悬的人？”人群中突然有声音的响了起来，说话的人年岁不大，站在那两名陌生的天魄境强者身边。看向林云的目光，带着一丝淡淡的倨傲，充满了质疑。

        林云看过去，这几人好像来自同一界域。

        比秦风和阎魁的界域要强上好些，这个界域出了两名天魄一重境的强者，底蕴怕是相当身后。

        那开口说话的蓝衣青年，只是拥有渡劫的资格，可身上气息竟一点都比秦风弱上多少。

        秦风笑道：“介绍一下，这两位是轩云界域的首领，陈玄和隋玉。”

        两名天魄一重境的强者微微点头，算是打过招呼，秦风顿了顿，指向蓝衣青年道：“这位是柳云，轩云界域天赋最强的少年，与你一样也是剑客，半月之前成功参悟出通灵剑意，实力可不比我等弱。”

        哦？　　林云心中一动，原来如此，难怪有些针对我的意思。

　　