        “没事，我这么做自有深意。”

        见林云迟疑，梅护法坦然笑道。

        哦？

        林云想到什么，莫非此剑能暂时收敛自己的气息，不至于让苍龙剑威外泄。

        当下不在犹豫，伸手就将此剑从匣中取了出来，只是在右手将要剑柄时其心中突然一顿。

        断剑之躯！

        好久都没有断过剑了，林云差点就忘了自己这古怪的体质，这要是将含光剑给毁掉罪过可就大了。

        梅护法笑道：“无需拔剑，你感受一番即可。”

        林云松了口气，右手握住剑鞘，缓缓闭上双目。

        哗！

        顿时间有冰冷的气息透过剑鞘传入手掌，旋即蔓延全身上下，林云感觉自己的体温和热度都被此剑吞噬了一般。

        好冷。

        等到全身冰凉一片时，林云忍不住打了个寒颤，等到他睁开眼时。司雪衣等人看他的眼神，变得颇为奇怪起来，在他们眼中现在的林云看上去颇为普通。

        刚才步履间苍龙隐现，龙目如剑光板犀利的恐怖异象，荡然无存。别说此等异象，除了容貌没有变化，林云现在让人感觉就像是没了修为凡人一般。

        他好像是光芒都被吸收掉一般，极为惊人。

        林云就察觉到了身上的异象，连忙放下含光剑，发现除了血液稍显冰凉外修为仍在，并无异处。

        “这是怎么回事？”林云好奇的问道。　　梅护法将剑收好，解释道：“此剑原名换做寒光，算是件上古遗宝，祖师爷得到后发现其诸多妙用。其中之一就是可吞噬天下之光，等到拔剑之时才方显锋芒，就改名换做含光。你没有得到此剑的承认

        ，无法完全掩盖身上的气息，不过一天之内应该无忧了。”

        其他人听的暗暗咂舌，显然都是首次知道此等秘闻，凌霄剑阁的秘密确实挺多的。

        至于祖师爷剑无名，更是神话般的人物，让人仰望。

        “走吧。今日你无需出战，刚好休养生息，观摩这些天骄翘楚的碰撞。前十大战，这些妖孽必然战的极为惨烈，碰撞出来的火花对你来说都是宝贵的灵感，刚好完善你的……秘术。”

        梅护法也不清楚林云究竟参悟了什么，只能以秘术暂代。

        林云正有此意，种子名额在手，不好好利用一番未免太过浪费。

        “嘿嘿，种子名额就是爽啊，隔岸观火，看他们不死不休的缠斗。自己不仅能从中获得武道感悟，还能找到他们的破绽，这届群龙盛宴真的有意思。”

        封野笑嘻嘻的说道，说的却都是实情。

        种子名额若非如此诱人，四组之前的战斗也不会这般惨烈，那玄阳殿林涛也不至于当众羞辱林云。

        今日无战事，几人神色轻松，说说笑笑就朝着九龙湖走去。

        等众人赶到九龙湖，观战席上已是人山人海，人声鼎沸，热闹非凡。

        当林云现身之时，免不了又是一番欢呼，无数道目光落在这个绝世黑马身上。目光中充满狂热的神色，林云现在的人气之高，已经完全盖过三小王了，他出现的刹那好些人甚至都为他疯狂。

        如此恐怖的人气，倒不是说众人觉得林云已经有和三小王媲美的实力。

        只是林云太过传奇，他出身卑微，这段时间关于他的事迹不断发酵。其当初剑奴的身份，都被好事之人给挖了出来，毕竟这事在大秦帝国在雷州境内都不算什么秘密。

        如此卑微的出身，却在群龙盛宴中连胜至今，一场未败。四组争锋中，更是打败南宫晚玉，夺下南华古域年轻辈最强剑客的称号，堪称传奇。

        除了剑奴的身份外，他在南华古域的诸多事迹也被人挖掘出来，幽州城内五院争锋，枯朔海中硬憾天魄。

        可最让人热血沸腾的，却是雷州境内一人一剑，屠杀天陵七秀。

        但凡去过雷州境内的武者，大都知道那帮本地翘楚的德性，外地人没少被欺凌过。

        能像林云这般将天陵七秀全部斩尽的壮举，却是无人能够做到。

        即便林云已经落座，现场的声浪依旧是此起彼伏，议论不止。这般人气惹的好些人羡慕不已，当然也不乏妒忌之人，天妖阁中炎龙子脸色阴沉一言未发。

        心中却是冷笑不止，再让你蹦Q几天，站的越高摔的越狠。

        他已打定主意，最后一轮的对战中，碰到林云就绝不给他活路。要当众将其狠狠蹂躏一番，要当着月薇薇的面，给这林云最大的羞辱。

        现场闹哄哄的气氛，等到裁判登场，宣布前十大战开始后才稍稍消停。

        众人的注意力都集中在擂台上，虽说四大种子选手免战此轮，可这前十大战还是相当有看点的。

        先说赛制，十六人争夺六个前十名额，要整整淘汰一大半。而能走到这一步的人，要么是极为亮眼的新秀黑马，要么就是南华七英，再或者是像邬啸天这样的老牌高手。

        简而言之，没有一人会是弱者。

        其中最大的看点自然是新老争锋，魔刀祝青山，不死小强方寒洛，妖精月薇薇、惊雷剑白黎轩，这四人作为新秀是否还能更进一步，就要直面李慕白、姜紫叶、绝尘、杨烈这些南华七英了。

        若是群龙盛宴开始之前，肯定没人看好这些人，可现在却是不太好说。

        前十大战正式开始，首轮就很激烈，魔刀祝青山对阵天剑宗李慕白。

        李慕白因为之前一剑落败，被林云挂在神龙雕像上羞辱，人气对比南宫晚玉可谓是大降。

        同样是败在林云手上，南宫晚玉倒是人气未减多少，毕竟那一战还是相当惊险的，林云很强，可没人会觉得南宫晚玉是弱者。

        至于李慕白，他在众人心中现在几乎沦落到，七英中垫底的寂峰这个级别了。

        “可恶。”

        登上升龙台的李慕白，明显感受到自己的呼声，比之前弱了许多近乎没有。

        反倒是魔刀祝青山登场，引起阵阵惊呼，现在谁都知道了这一号狠人。死在刀下的亡魂，有太多有名有姓的妖孽翘楚，那些人交手之前都有些瞧不起他，可结果都死的极为凄惨。

        两人简单的行礼后，开始交手。

        祝青山有些出乎意料，到了这前十大战表现出来的声势，竟比小组要弱上一些显得颇为稳健。

        不一会，两人就斗了上百招。

        刀剑交锋，真元激荡，倒也算是惊险无比，却是谁也奈何不了谁。

        可又过百招之后，祝青山却是越战越狠，黑色的魔气笼罩全身像是流光般炫目。他的刀法突出一个“鬼”字，既有诡诈的意思，也有恶鬼的含意，半空中留存的刀光像是鬼影的触手一般可怖。

        李慕白明显感受到有些吃力，十招之后，被祝青山一刀劈飞了手中的利剑，脸色当即就一片惨白。

        祝青山手中的刀很长很直，看上去像长剑一般，但只有单刃开锋。看上去有点像是横刀，做了些许改进，刀身上烙印着黑色的灵纹，散发着幽寒绝冷的黑色魔气。

        失去兵刃的李慕白，顷刻间就被祝青山连劈三刀，人在半空都无法下来。

        三刀之后，他身上护体真元碎裂，胸前已经被劈出一道狰狞无比的伤口，深可见骨。

        眼看这最后一刀就要落下，李慕白五官扭曲，使劲全力一掌拍在刀刃上。人在半空吐出鲜血，再度被震飞出去，可总算求得些许喘息的机会。

        “我认输。”

        几乎是和死神赛跑一般，李慕白连忙开口说道。

        兜帽之下，祝青山鬼脸面具遮住了半张脸，眼中露出可惜之色。

        待吞噬完对方的玄黄之气，祝青山沙哑的声音冷笑道：“林云说的没错，你果然是废物，若非我收了些许锋芒，全力而为你十招就得落败。”

        李慕白气的吐出口鲜血，脸色青红变幻，可却无力反驳。

        成王败寇，输了就是这样。

        任你之前如何声名响亮，被人踩在脚下，就只有狠狠羞辱的份。

        观战席上在心中完善着苍龙剑威的林云，自然没有错过此番交手，只是略显可惜。

        这祝青山到了前十大战明显谨慎了许多，如其所言将锋芒收敛了许多，没有看出太多端倪。

        不过这人的刀法确实很强，他凝练煞气的方法，与血殇阁的姬无夜和邬啸天也不尽相同，来路相当古怪。

        林云都有些怀疑，此人到底是不是南域的武者了。

        此战结束，众人来不及回味，第二战就开始了。

        “方寒洛对阵绝尘！”

        裁判的话音落下，现场立刻响起了一阵阵笑声，这场对决有意思了。

        小组战中方寒洛靠着绝尘死撑不认输，绝境中修为暴涨，突破到半步天魄的境界，然后不等绝尘反应就哈哈大笑痛快认输。

        绝尘那张脸直接就给气黑了，好些人可是印象深刻，等他重新登场之时，众人心照不宣的笑了起来。

        “嘻嘻，绝尘大哥，我们又见面了，这一战你可得小心了。”

        方寒洛咧嘴一笑，大大咧咧的说道。

        绝尘看着对方的脸就来气，闭眼平复了一番情绪后，才缓缓睁开双目，冷声道：“废话少说，这一战我不会再给你任何机会了。”

        台下林云双目微凝，这一战他不打算错过任何细节。

        方寒洛是个很可怕的强敌，他不相信气运之说，没有人能够一直做到在生死间游走突破。

        林云也不能，他虽有过多次绝处逢生的经历，可每次都相隔很长时间。

        不像这方寒洛，群龙盛宴到现在才多久，此人连番突破已不下十次，气运再逆天的人也早就该死了。　　事出反常必有妖！

　　