        面对苍龙剑威加持的霸剑，方寒洛只犹疑片刻，就以更猛烈的拳芒迎了上来。

        奔雷斩电的磅礴浩瀚的余威，迎上了这寒光璀璨如星辰般的拳芒，狠狠炸裂开来。

        噗呲！

        方寒洛嘴角溢出丝鲜血，面色略显凝重，仅仅只是余威就这一剑就强的如此可怕，实在有些出乎他的意料。

        轰隆隆！

        电光与寒芒交汇在辽阔的升龙台上，掀起了极为混乱的异象，看的人眼花缭乱。

        咻！

        明显承受着莫大的伤势的方寒洛，却是不慌不忙，在这异象暴起的刹那，便又以闪电般的速度率先冲杀了过去。

        “天寒地裂！”

        杀出来的方寒洛面若疯狂，将修为提升到极限，浑身上下寒光四溢。天穹之间，无尽的白云都像是被冰封一般，有大雪纷飞不止，他一拳接着一拳落了下来。

        拳芒在闪烁之间，地面都被这澎湃的寒意，逼的硬生生炸裂开来。

        “好强的底蕴！”

        林云眼中闪过抹异色，这人看上去与自己同岁，可底蕴却是强大的可怕。其修炼的功法就算比不上紫鸢剑诀，怕也绝对差不了太多，且肯定打小就开始修炼，甚至还在娘胎都开始以各种丹药韵养。

        比至今为止，只修炼过短短几年的林云强上很多。

        在其修为达到半步天魄后，这等惊人的底蕴便瞬间爆发出来，硬生生与林云的苍龙剑威拼了个旗鼓相当。

        实在有些了得，此人绝非散修，背后肯定有较大的宗派或家族支撑。

        寻常势力，还培养不出底蕴如此惊人的年轻妖孽。

        霸剑，惊鸿破日！　　收回思绪，林云周身两侧升起如羽翼般的光幕，随着他双脚一踏，其腾空暴起。整个人在茫茫风雪中，扭曲旋转了起来，两侧光幕不断被拉长，等到这一剑刺出去的刹那，直接迎上了对方拳芒最盛的

        地方。

        噗！

        碎裂之声响起，林云身上的护体真元，被对方的寒冰意志裂碎大半。不过无伤大雅，他右手紧握的葬花剑，已经刺在了对方的右肩上。

        铛！

        有金属碰撞声响起，方寒洛的衣衫炸裂开来，整个人直接震飞出去。

        被剑刺中的地方，却仅仅只是破了个口子，并未被真正的洞穿。

        “好恐怖的肉身……”

        “被林云刺中一剑，能全省而退的，目前就只有他了吧。”

        “难怪之前好多次都能临死突破，原来有肉身这张底牌，这最强新秀的争夺有的看了。”

        见识到方寒洛颇为恐怖的肉身，众人稍稍一惊，不过这也算是意料之外，情理之中的事情。

        “似乎暴露了些小秘密。”

        方寒洛微微一笑，落地后索性猛的一震，将衣衫震成粉末上半身完全裸露出来。其肌肤如玉，散发着幽寒的光泽，看上去像是一块千年寒玉，冰寒而坚韧。

        “若论爆发，这紫冰战体或许不如你的苍龙战体，不过单论防御，你还是很难伤到我的。”　　说话的当口，方寒洛周身涌动着许多紫玉般的气流，宛若一条条紫色冰龙。他没给林云多少反应的时间，抬手间，再度发起疯狂的攻势，群星闪耀，一道道紫玉般的气流闪烁着冷冽的星光，朝着林云

        狠狠冲击了过去。

        半空中的林云，眼中闪过抹异色，他刚才看见对方用身法在落地的刹那卸去了大半的剑威。

        那无形的波动混在混乱的余波中，相当隐晦，不过还是被林云敏锐的发现了。

        迟疑片刻，林云没有出手，当做没看见就好了。

        他打定主意，想和此人好好交手一番，看能否将苍龙剑威更进一步。

        轰！

        林云眼眸深处陡然暴起抹精芒，在他身后的无边剑意，衍化出一条盘踞的苍龙，高达百丈，巍峨如山，双目中泛着璀璨剑光。

        看上去与其他人衍化出来的异象，似乎没什么两样，可细细看去这苍龙身上每个鳞片都在闪烁着凌厉的雷光。

        风在狂啸，雷在怒吼，这是苍龙的风雷之力。

        在这风雷并起的空时声势中，隐隐约约能看到，苍龙中央竖立着一柄恐怖的利剑，同样高达百丈，惊人无比。

        苍龙环绕着利剑，恐怖的声威中，外人只能看到模糊的剑影。

        苍龙剑威催发到极限，一股强大无比的锋芒扩散开来，虚空都在剧烈的颤抖起来，荡起连绵无尽的涟漪。

        咔！咔！咔！

        那些飞来的拳芒，还未靠近林云，就被这诸多剑威震成粉末。吼，将来袭的拳芒尽数震碎，林云身后磅礴的苍龙虚影，依旧没有消散，在林云身后散发着惊人的威压。

        如此惊人得一幕，看的目瞪口呆。

        “这究竟什么鬼，剑意能强到如此地步？”

        “他不是只领悟了先天巅峰的剑意嘛，怎么看上去这剑威，居然比南宫晚玉的寒冰剑意和白黎轩的雷霆剑意都要强上许多……”

        “苍龙剑意？”

        剑意衍化成龙影，很多妖孽都可以做到，可如林云这般萦绕不散。像是一条条活生生的百丈苍龙盘踞在身后，却是闻所未闻，完全没有见过。

        锵！锵！锵！

        升龙台上两道人影不停碰撞，剑光纵横间，不断有拳芒被劈成碎片。

        将苍龙剑威发挥到极限的林云，强到令人发指的地步，方寒洛稍稍一动，就有剑光如龙般呼啸而至，瞬间将其种种杀招劈碎。

        冷冽的剑芒，落在他紫玉般的身躯，扯下一道道狰狞的伤口。

        这号称比苍龙战体防御要强的肉身，在林云苍龙剑威的不断撕咬下渐渐崩溃，像是一块冰在缓缓融化。

        “雪漫山河！”

        方寒洛大喝一声，澎湃的真元疯狂激荡，如紫玉般的肉身绽放出璀璨光芒。他将肉身催发到巅峰，锋芒毕露中，以狂暴之极的拳芒轰向了林云。

        这一拳所蕴含的寒冰意志强到匪夷所思的地步，那肆掠的寒芒，卷起无边飞雪化成一头上古凶兽露出獠牙，朝着林云狠狠撕咬了过去。

        “霸剑，星辰大爆！”

        林云身后那百丈苍龙，闪烁着无边电光，在顷刻间于林云头顶凝聚成一团雷芒。雷芒在涌动之间，将游离在半空中每个角落的剑意尽数吞噬，让这雷芒瞬间爆发出超越星辰的光芒。

        “爆！”

        漫天飞雪乱舞中，林云青衫鼓动，一剑刺了出去。剑尖寒芒暴起，仿佛整个空间在这一剑锋芒之下炸裂开来，无边飞雪衍化的上古凶兽被瞬间刺碎。

        嘭！

        剑光如电，寒芒闪烁，葬花直接刺在了方寒洛的肉身上。

        锵！锵！锵！锵！

        方寒洛的身体被剑尖抵住，不停的朝后退去，剑尖在他的肉身上擦出数不清的碎裂的寒星。一道道裂缝，在方寒洛的身体表面，迅速蔓延看来。

        吼！

        同时间，林云的苍龙剑威融化在空气之中，不停的冲击着方寒洛身体的其他部位。就像是一道道龙影，隐藏在半空中，在呼啸之间蕴含着强大的风雷之力，以龙头不停的撞击对方。

        “挡不住了。”

        众人倒吸口冷气，实在不敢想象，被葬花抵住不停逼退中的方寒洛，承受着怎样的痛苦。

        大多数人只看到方寒洛的紫冰战体在崩溃，却并无人注意到，在这般对拼中，原先苍龙环绕的那柄剑正与它缓缓融合。

        眼看着就要被逼出升龙台，退无可退中，方寒洛眼中闪过抹疯狂之色。

        他一咬牙散掉将要溃散的紫冰战体，任由葬花刺入体内半寸，可同时间其右手陡然凝结成冰如利剑般刺向林云的咽喉。

        咔擦！

        有剑意被直接震碎，林云早有防备，一指弹开对方的右手，收剑狂退。

        “星寒霜刃！”　　可方寒洛却不想放过林云，他不顾胸前飞溅的鲜血，抓住林云退后的机会。闪身上前轰出一击恐怖无边的雪龙卷，雪龙卷中数不清的霜刃，那些闪烁着的霜刃弥漫着锐利无匹的锋芒，似乎空气都能割

        穿。

        哗！

        林云心中突然一顿，他感受到剑威和苍龙之威彻底融合，剑出如龙，龙啸如剑。

        总算龙剑合一了。

        就这么稍稍失神的片刻，那蕴含着无数霜刃恐怖的雪龙卷，已经杀到了林云面前，眼看着就要将其整个吞没。

        龙剑合一！

        苍龙剑威尽数融合葬花中，林云人在半空，背身的他反手一剑劈了出去。那雪龙卷像是一座孤峰，被这恐怖的剑芒直接斩成两半，朝着左右呼啸而去。

        轰！

        劈开雪龙卷的剑芒，瞬间就轰在已经受伤的方寒洛身上，卷着他狠狠飞了出去。

        噗呲！

        其在半空中吐出口鲜血，面色苍白到到极致，可眼中还是没有认输的意思。

        林云知道他要做什么，收剑归鞘。落地的瞬间，看似不经意的朝着左前方，迈出一步。

        半空中的方寒洛，面色顿时微变，林云这一步落下的位置，刚好是他要化解身上剑威的角落。

        只要他还敢落下，林云拔剑就能将其劈成两半。

        这家伙！

        方寒洛咬咬牙，人在空中猛的一扭，身形再度变幻起来，林云又走一步。

        就见半空中，方寒洛拼尽手段，在落下不停的变幻位置，而林云只是随意的走动着。

        噗呲！

        如此变幻数次后，压抑在方寒洛身上的伤势，始终得不到化解。终于爆发出来，其在半空又是口鲜血吐出，直接摔在了地上，挣扎着缓缓起身。

        “不打了。”

        方寒洛摇摇晃晃站起来，看向林云直接认输。他心如明镜，对方已经看穿了他的化解伤势的身法，哪怕还有底牌未出也是没得打了。

        “若无苍龙剑威，我想要败你也不容易。”

        林云看向对方，如实说道。

        对方的紫冰战体防御确实恐怖，光靠霸剑和巅峰圆满的剑意，未必能震的住对方。

        哪怕是霸斩天下，也不敢说一定能破，必须得动用通灵剑意才行。

        还好，此战他总算龙剑合一，眼下的苍龙剑威应该能说成是苍龙剑意了。一种真正全新的剑意，既不是白黎轩的惊雷剑意，也不是南宫晚玉的寒冰剑意，只属于他林云的苍龙剑意。

        “你破了我的身法，我没法和你耗下去，我这拳法又几乎伤不到你，没得打。”

        方寒洛苦笑一声，无奈认输。

        吼！　　吞噬掉他身上的玄黄之气，林云身上的龙影立刻生出四爪，金光如漆，一时间比宇昊天等人身上的龙影都还耀眼。

　　