        第八百九十三章

        哗！

        突然出现的黑衣青年，让本来燥热无比的气氛，增加了不少寒意。

        许多人都感到后背发凉，眼中神色与秦风相差无几，想来高等界域的凶名在这通天之路确实有些可怕。

        区区一人，就有些压的人踹不过气来。　　陈玄面色凝重，眼中闪过抹忌惮之色，沉吟道：“这人是血骨界域的封无忌，苍龙榜下可进前十，一旦渡过第二次天魄劫，很有可能进入苍龙榜。他是名刀客，刀法极为残暴，掌握二品刀意。他手中那

        柄刀，据说是下品道兵，靠此刀可与天魄二重境的强者争锋！”

        道兵！

        林云心中暗自惊讶，不愧是高等界域，随便一人就拥有道兵。

        那若是登上了苍龙榜的高等界域的妖孽，底蕴该强到什么地步，无法想象。

        这封无忌，暂且不论他恐怖的修为，就凭这一柄下品道兵，就足以碾压在场的绝大多数人。

        柳云等人抬头看去，那黑衣青年的锋芒并未太过张扬，可但凡其实现所过之处，都会有人感受到深入骨髓的寒意。

        “这家伙……他渡劫只是至少动用两百万枚星元丹。”

        秦风咬牙说道，这是一个相当夸张的数字，能用百万星元丹渡劫，几乎就是中等界域所能做到的极限了。

        可此人气海之浑厚，那浩瀚真元涌动的气海，简直就像是汪洋般可怕。

        呼哧！

        封无忌刚刚现身没多久，天地间再度响起一道刺耳的破空之声，一道灰色身影稳稳落下。

        那人身上的气息，丝毫不弱于封无忌，顿时间再度引起阵阵喧哗之声。

        又是名高等界域的翘楚！

        日曜之地的众人，脸色都显得颇为难看起来，来一名高等界域的翘楚也就罢了。眼下又来一人，他们连喝汤的资格，只怕都极为困难了。

        最难受的是，高等界域的人目空一切，除非你也是高等界域的人，否则在他眼中就是蝼蚁般的存在。

        斩杀高等界域之外的人，对他们来说半点心里负担都没有，毫无任何顾忌。

        许多人面色变幻，甚至心中暗自打起了退堂鼓，在这火羽城中，只要运气不好碰见这两人估计便很难活命。

        “此人是黑炎界域的莫寒，实力和封无忌不相上下，两人在这苍龙区内都有不小的声名。苍龙榜上的强者不出，很难有人能够稳压他们一头，这两个家伙居然都来了……”

        饶是陈玄，此刻脸色也是出现了些许变化。

        他倒是早就知晓，会有高等界域的出现，可完全没有料到这两个人会来。以封无忌和莫寒的实力，在五大星耀之地，也完全是有一席之地存在的。

        完全没必要来这日曜之地，日曜之地和星耀之地的传承和宝藏，终究比其他地方差了些。

        林云随意打量了这两人一眼，各自身上的杀气，都沉重的有些骇人。

        只怕在没来通天之路前，就是各自界域中的狠人，手下亡魂至少数千甚至上万都有可能。

        与这两人相比，林云在玄黄界域中见识过的邪修，完全不值一提。

        接下来几天又有一些高等界域的翘楚，或是独行，或是成双出现。只不过实力，比起封无忌和莫寒都逊色不少，让陈玄稍稍安心了一些。

        若高等界域来的都是这等狠人，那这火羽城实在没必要去了。

        两天后。

        在众人感觉到荒原中的燥热，明显降低了不少之时，视野尽头又有两道身影，闪电般窜了过来。

        那等气息，丝毫不比封无忌和莫寒弱上多少。

        “又是两个苍龙榜之下排名前十的家伙……”陈玄眉头微皱，轻声叹道。

        两名青年，一个瘦骨嶙峋，眼窝深陷，仿佛风吹就会倒下，身上背着长剑。另外一人身材壮硕，宽脸大嘴，可眼睛却像是毒蛇一般骇人，闪烁着阴冷的寒芒。

        两人体型古怪，站在一起，反差很大。

        “幽云界域的石烽和陈安都来了，这两个家伙在苍龙榜之下同样有前十的实力，别看其貌不扬，可千万不能有半点大意。之前大师兄和这两人都交过手，斗了五百招才勉强获胜……”

        陈玄目光凝重，向林云等人出言警示道。

        林云若有所思，苍龙榜之下可以排进前十的高等界域妖孽，将近来了一半。这些人几乎都有天魄一重境圆满的修为，渡劫之时至少耗费了两百万以上的星元丹，身上的气息极为可怕。

        暗藏的锋芒，远比陈玄和裴雨要强上许多。

        很有可能，每个人手中都有道兵，等到了火羽城中。这些人毫无疑问，会有着碾压级的实力，日曜之地的翘楚根本就没法和这些人争锋。

        至于日曜之灵，更是想都不用想。

        除了这些苍龙榜下前十的翘楚，其他高等界域中，同样还有好些可怕的存在。

        秦风说这火羽城，将会是高等界域各自交锋的舞台，倒是一点都没错。

        “封无忌和莫寒这两个家伙也来了。”

        瘦骨嶙峋身背古剑的幽云界石烽，目光一转，立刻就发现了这两人的存在。

        一旁宽脸青年陈安，冷笑不语。

        这还要问，肯定是和我两存着一样的心思，都想将这火羽城中的重宝尽数掠走，瞬间拿下日曜之灵。日曜之灵再怎么样，也是打开苍龙禁界的关键之一，若能得手谁也不愿轻易放弃。

        “除了高等界域的翘楚，居然还跑来了这么多蝼蚁，胆子还真大！”

        陈安目光从诸多高等界域的翘楚身上挪开，瞧见日曜之地中的众人，眼中闪过抹浓浓的不屑之色。

        “来了也是送死，自不量力！”

        这两人目空一切，和其他高等界域的人相比，锋芒格外张扬。对日曜之地众人的嘲弄，没有丝毫掩饰，杀机更是肆无忌惮。

        此等神情，看的人咬牙切齿，偏偏无法发作。

        “这两个家伙！”

        柳云脸色有些难看，显然没料到，这陈安和石烽会如此倨傲。

        林云倒是平静的很，何止这两人，其他高等界域的各个如此。只是懒得表露罢了，甚至连多看几眼都不愿意，那种刻在骨子深处的倨傲，更让人反感。

        “先别冲动。”

        陈玄淡淡的道：“前往火羽城中，我们可能会被荒原中风沙分开，等入城之后，大家赶紧聚在一起。只要不分散的话，碰上这些高等界域的人，还是足以自保的。”

        当然，前提是没有碰到，苍龙榜下排名前十的那四个人怪物。

        时间流逝，眨眼又是七天过去。

        火羽山脉深处荒原上的稳固，明显弱上了一大截，原本时刻都得以真元来抗衡的高温。凭借肉身，已经足以勉强抵挡。

        忐忑和紧张的氛围，在众人心中蔓延。

        都很清楚，进入火羽城的时机已经到了。

        呼哧！

        有黑色的身影划破长空，血骨界域的封无忌嘴角勾起抹冷笑，率先行动。他就像是一柄斩破天穹的狂刀，呼啸而去，气势磅礴。

        几乎是眨眼就，身形就隐没在荒原深处，朝着龙城遗迹走去。

        “走，别让这家伙赶在我们前面！”

        “这家伙速度还真快！”

        幽云界域的石烽和陈安叫骂一声，各自行动起来，速度倒是不比封无忌慢上多少。

        嗖！嗖！嗖！

        旋即破空声接连响起，其他界域的翘楚全都按耐不住。顾不得还未到最佳时机，纷纷腾空而起，朝着荒原中的龙城遗迹狂奔而去。

        陈玄显得比较老练，他一直等到荒原高温降到最低，才沉声喝道：“走！”

        “火羽城，应该会有不少流光金盏吧？”

        林云目光闪烁，其内心深处并未因高等界域的到来，泛起多少波澜。他的目标未变，将城中诞生的流光金盏花全部收入囊中，顺便搜寻一些其他天材地宝。

        最后方才是日曜之灵，可要可不要。

        被封印的宝物，名气大作用小，拿到也是烫手山芋。

        哗！

        踏上荒原没有走上太远，一行人便感觉热浪滔天，纷纷催动真元。抬头看去，那荒原中央的龙城遗迹，并没有看上去的那么近。

        没多久风沙来了。

        本来就灼热难耐，浑身像是火烤般难受，狂风暴起之下更是无比难受。

        勉强还能聚在一起的人，瞬间就被打散了，各自间的距离相隔越来越远。

        “大家不要乱，入城之后，记得赶紧汇合。”

        耳畔响起陈玄的声音，林云在风沙中粗略看了一眼，暗自摇头。

        秦风、阎魁等人还能勉强保持方位外，其他人基本都有些迷失方位了，日曜之灵影响下空气中的火属性灵气太过狂躁。

        无时不刻，都像是处在熔浆中一般，汗流不止，视野早就模糊了。

        这时候众人都只有一个心思，赶紧走到龙城，情急之下想不乱都不行。

        林云漫步其中，剑意弥漫周身，地狱火属性灵气的狂躁。不朽剑意就像是一层无形的屏障，任由这些火属性灵气冲击，始终无法真正渗透进来。

        与他相比，柳云则有些惨了。

        他还未小成的通灵剑意，直接被此地的火属性灵气点燃了，周身燃烧着剑意火焰。

        怕是走不到火羽城，剑意就会被消耗殆尽了。

        半个时辰后，一座无法用言语来形容龙城遗迹，出现在林云的视线之中。火羽城，到了！

　　