        泥人也有三分火！

        何况是林云，这两人怕是忘了，群龙盛宴到底有多少人死在了葬花剑下。

        人不犯我，我不犯人。

        人若犯我，十倍奉还！

        林云从来就不是什么优柔寡断之人，若不然也没法修成七杀拳，他眼中的杀意和怒火，瞬间就震撼了全场。

        当话音落下之时，数不清的目光落在林云身上，都被惊的目瞪口呆。

        两人一起上也就罢了，已经足够狂妄，完全没将宇昊天和赵无极放在眼里。可谁也没想到，他后面的话更加霸道，几乎让人怀疑自己的耳朵。

        三招之内，无法取胜，榜首之名，不要也罢！

        太疯狂了！

        完全就是无法想象的霸道，与之相比，宇昊天和赵无极的气焰瞬间就被压了下去。

        “没听错吧？”

        “我的天，林云不会是疯了吧……”

        “两人一手，还要三招之内，打败宇昊天和赵无极？”

        “怕是真的疯了。”

        林云的话就像是平地轰鸣的炸雷，于无声之处掀起惊天波澜，让每个人都觉得不可思议。

        高台之上，圣盟裁判同样呆住了，那些百强妖孽，也是一个个张大嘴有些说不出话来。

        宇昊天和赵无极先是一愣，旋即冷笑起来。

        “你还真将自己当成人物了，败你，我一人足矣！”

        赵无极冷哼一声，浑身杀意爆涌，一股股恐怖的雷霆威压疯狂暴涨。眨眼间，这等威压就冲霄而去，将漫天狂云搅的翻滚不停，远远看去那般场景像是世界末日一般。

        宇昊天目光闪烁，想了想没有出手，他倒是不介意林云败在赵无极手中。

        当然最好是，赵无极惨败之后，由他出手真正将林云踩在脚下。

        天穹一片漆黑，雷云涌动，数不清的闪电划破虚空。

        赵无极浑身上下绽放起噼里啪啦的电光，一股无形的大势，从他身上骤然迸发出去。

        嘭！

        好些百强翘楚，猝不及防当场就被震飞，嘴角溢出抹血色。

        “退！”

        余下的人大惊失色，慌忙退后。

        “二品雷霆意志！”

        观战席上的众人惊呼不已，赵无极的雷霆意志，竟然突破了先天之境，达到媲美通灵剑意的境界。

        在雷霆意志突破的情况下，雷云意志必然也要水涨船高，达到极为骇人地步。

        “难怪他敢如此张扬，龙运宝库中，竟然将雷霆意志突破了，这可不得了。”

        “据说他还收获了一门造化武学，云之意志的造诣，同样精进了许多。”

        “林云的通灵剑意，怕是无法像之前那般碾压了……”

        诸多翘楚的脸色都显得极为凝重，众所周知，林云能够一黑到底，豪取榜首。靠的就是通灵剑意，一路碾压对方的武道意志，他的底蕴比三小王还是要差上许多的。

        “哼！林云，我要让你知道，没有了通灵剑意，你在我眼中连废物都不如！”

        当雷云意志融合，气势达到巅峰之时，赵无极的神色格外狰狞起来。

        此人在群龙盛宴中看上去颇为低调内敛，可内心深处却是小肚鸡肠，一点都输不起。眼下，他将这般丑态演绎到了极致，完全就是一幅小人得志的模样。

        话音落下，赵无极身上噼里啪啦的电光突然炸裂，紧接着他浑身弥漫起浑厚磅礴的电光。

        轰！

        伴随着赵无极的怒吼，他身上这道电光衍化狰狞无比的闪电，冲霄而去，竟一路蔓延直接融进了滚滚雷云中。

        刹那间，风起云涌，天地失色。

        “看来我并没有出手的机会了。”

        宇昊天眼中闪过抹不易察觉的可惜之色，不过旋即嘴角便勾起抹玩味之色，不过想想他被赵无极踩在脚下的模样，怕也是相当有趣的画面。

        紫雷宗的众人，神色兴奋，更是狂喜不已。

        太强了，这就是造化武学的威力，只要无极将林云踩在脚下。所谓榜首，就注定是个笑话，真正的气运也会被完全掠夺过来。

        吼！

        雷光涌动的赵无极，腾空暴起，一个刹那就杀到了林云面前。他身上那道通天雷光，同时间落了下来，就像是一条狰狞无比的雷光巨龙，环绕着他上下腾飞。

        如此惊人而恐怖的异象，看的人惊骇不已。

        “给我败！”

        欺声上前的赵无极，五指紧握，直接一拳朝着林云的心口轰了过去。

        嘭！

        拳芒还未落下，虚空爆裂，林云脚下的地面瞬间裂开数不清的缝隙。如此一幕，立刻就让人提心吊胆起来，仿佛下一刻林云就会被轰成肉泥，粉身碎骨。

        可谁也没料到，即便到了这一步，林云依旧未动。

        就在众人以为他被赵无极的威压震慑，已经无法动弹失去抵抗之力时，林云突然出手了。

        他依旧未动，只是轻描淡写伸出手臂，挡在了自己的胸前。

        嘭！

        诡异的一幕出现，惊天巨响中，赵无极的巅峰一击落在手臂上。别说林云的脚步纹丝未动，就连伸出承受住这一击的手臂，都没有丝毫移动的迹象。

        “怎么会这样……”

        赵无极大惊失色，完全没有料到，林云如此轻松就挡住了。

        “装神弄鬼！”

        眼中闪过抹滔天怒意，赵无极五官几乎扭曲了，一拳接着一拳不停的轰击过去。

        轰隆隆！

        伴随着拳芒的落下，天穹间的雷云疯狂凝聚，衍化成一个磅礴无比的雷云漩涡。每一拳落下的威能，都能轻易震死一名普通的天魄强者，可林云完全没有当回事。

        他的动作如出一辙，手臂挥动之间，轻轻松松就挡了下来。

        林云的身后似有一轮比汪洋还要浩瀚的剑意，将对方的雷云意志完全挡住，可却一丝波澜都没有惊起。

        剑意无形，并未显现。

        可每个人都能感觉到，那是一片恢弘到让人无法形容的剑意，很难想象它露出锋芒的那刻会爆发出怎样的威能。

        “也该我出手了吧。”

        林云面无表情淡淡的说道。

        “退！”

        赵无极瞳孔猛的一缩，目中露出极度惊恐之色，连忙抽身狂退。

        可退的了吗？

        林云五指紧握的拳芒，几乎是瞬息之间便如利剑般洞穿虚空，印在了赵无极的胸前。

        嘭！

        一声惊天巨响，赵无极的护体真元尽数炸裂，天穹恐怖的雷云漩涡随即烟消云散。众人仿佛是看到了慢动作一般，林云的拳芒犹如轰在了面团上，赵无极的胸口一点点的凹陷了下去。

        他笔直的身躯，立刻就变得弓行，一口鲜血狂吐而出。

        如此狂暴的力量，赵无极的身躯本该如流星般，瞬间就被轰出万米之外。

        可林云的动作太快，他紧握的成拳的五指张开，在对方将要爆飞而去的刹那，闪电般扣住了对方的手腕。

        一抹寒光在林云脸上闪过，他将赵无极抡了起来，而后雷霆一击甩在了地上。

        咔咔咔！

        赵无极的身躯顿时在地面上，犁出一道长长的沟壑，不断蔓延出去，眨眼就已在千米之外。

        太残暴了！

        谁都没有想到，声威看似无敌的赵无极，在林云手中如此不堪。简直是犹如玩物般随意揉捏，看着地面深深的沟壑，所有人都感到后背发凉瑟瑟发抖。

        这怎么可能……

        紫雷宗的人上上下下，张大了嘴硬是说不出话来，完全看的傻眼了。

        “霸拳碎天！”

        可就在众人无比震惊之时，天地间又有风云爆涌，宇昊天冷着脸直接祭出霸拳最后一式轰杀了过来。

        同样是碎天，可这一拳的威能却比对阵林云之时，整整强上了一倍有余。

        他浑身上下紫光耀眼，每个毛孔都迸发出刺目的光芒，他的霸气几乎化为了实质。将天穹染成了一片琉璃紫色，腾空暴起的他，则像是一轮深邃的紫月。

        在众人惊呼之时，林云眉头一挑，冷眼看了过去。

        他的眼眸深处有星辉绽放，眨眼之间那星辉就布满了整个瞳孔。他的双目顿时如星辰般璀璨，满头青丝如瀑布般舞动，一袭长衫如剑，猎猎作响。

        就在这万众瞩目中，  他身后那比汪洋还要浩瀚的剑意，瞬间显现出来。

        那是一道十丈长的苍龙虚影，龙鳞表面没有电光，龙爪之间没有狂风萦绕，没有通灵剑意肆掠八方。唯有那双龙目之中剑光永恒，十丈苍龙上下弥漫着一丝古老的不朽之意。

        苍龙不朽，不朽苍龙！

        林云不需要动手，他只是一个眼神看去，不朽苍龙剑意便疯狂宣泄出去。那衍化成实质，将天穹染成一片琉璃紫色的恐怖异象，瞬间就被刺的千疮百孔。

        所谓霸气，在这不朽剑意的锋芒下，摧枯拉朽般分崩离析，完全没有抵挡之力。

        噗呲！

        宇昊天一口鲜血吐出，人在半空中直接落在了林云面前，完全被吓蒙了脸色一片惨白，正要摇摇晃晃站起来。

        “跪下！”

        林云吐出两字，犹如雷霆在他耳边爆响。

        扑通！

        宇昊天腿脚一软，直接跪在了林云面前，紫月洞天的众人脸色瞬间黑了起来，瞠目结舌，不可置信。

        “你轰了月薇薇一拳，我也还你一拳。”

        林云脚掌在地面重重一踏，宇昊天身体立刻被震了起来，还没明白怎么回事。胸口就多出一个窟窿，人如流星般飞出千米，落地像是条死狗不停的滚动。

        迅雷不及掩耳之势，连想要出手去救都没有来得及。

        林云负手而立，一眼落在了远方，紫月洞天和紫月宗这两大霸主级势力身上。他锋芒毕露，伫立在这方天地之间，卓尔不群，盖世无双，两大霸主级势力的弟子浑身颤栗，竟生出匍匐跪地之心。

        所有人都没有说话，天地间一片沉寂，可每个人的脸上都露出了相同的想法。

        榜首之下，皆是蝼蚁！群龙盛宴，唯我独尊！

　　