        第八百七十三章

        你配吗？

        林云充满嘲弄的冷笑，让抱着一丝侥幸主动上前来的宇昊天，脸色瞬间阴沉下来，变幻不停。

        简直就是自取其辱，可笑他还觉着，或许有那么一丝机会得到观摩火云焚天手的机会。

        在宇昊天想来，即便林云不借给他观摩，也不至于这般打脸才对。

        可恶！

        宇昊天心中泛起滔天波澜，杀意惊天，这小子对玄黄界的其他如此之好。给了他自己也能分一杯羹的错觉，实在可恶，他真元涌动恨不得立刻动手就宰了林云。

        可他已经不是当初的宇昊天，城府心机都已脱胎换骨，还不至于被冲昏脑子。　　哪怕此刻心中杀意沸腾，可硬是被他忍耐了下来，其变幻莫测的脸上，挤出抹笑意，抬头道：“看来林兄对我还有芥蒂，我以为出了玄黄界，大家过往恩怨皆可化为云烟。看来我想的天真了，既然如此

        ，宇某现在便走！”

        他拱手与众人作别，而后毫不犹豫转身便走。、

        “我准你走了吗？”

        可刚走两步，林云目光盯着他的背影，冷冷的说道。

        祸害遗千年，事不过三，此子不除早晚会给自己带来麻烦。更别说玄黄界中对方就几次欲自己于死地，林云还没这么蠢，就这么直接放他离去。

        “走，别管他，直接走！”

        宇昊天还在犹豫，他体内的墨灵却是突然大声吼了起来，其脸色大变，不敢再有停留。

        林云心念微动，不朽苍龙剑威祭出，此剑威有大成的通灵剑意加持，并未丝毫保留。

        轰隆隆！

        一经祭出，立刻暴起恐怖的威压，磅礴剑意冲霄而去。林云目之所及，剑意汹涌而至，璀璨的星辉弥漫而出。他双眼所见，千米之内皆备剑意镇压，连尘埃都被禁锢。

        时间在这片区域，仿佛停止了流逝了一般，显得极为可怕。

        宇昊天大惊失色，发现自己肉身僵硬，血液凝固，真元流动缓慢到无法想象的地步。

        顿时间有无尽的恐惧在心间蔓延，他这剑意怎如此可怕。

        “宇昊天，我之前与火云界的人交手，你起码暴露了三次杀意，每一次都要置我于死地而后快。你以为我没发现嘛？想走，我看你还是埋在这里比较好！”

        有冷漠的声音在其耳边响起，剑意禁锢住这片空间的刹那，林云飞身而起，腾空杀来。

        他五指紧握，浑身紫电龙纹游动，体内青霄真元如雷霆熔浆激荡。拳芒暴起，真元融合着不停注入的紫电龙纹，看上去就像是一尊古老的龙头，涌动着可怕之极的风雷之力袭来。

        苍龙怒，风雷并起！

        眼看被禁锢的宇昊天就要被这一拳轰杀成肉泥，他的身上突然暴起惊天般的紫色魔光，一口鲜血吐出，硬生生挣脱了剑意的束缚。

        小无相魔诀！

        宇昊天一声怒吼，将此等魔功催发到极限，回身一拳轰了出去：“霸拳，天地同心！”

        在他回身的刹那，紫色魔光席卷而出，于以往将颠倒乾坤，将天地握在手心不同。他这一次轰出来的霸拳，竟然以紫色魔光直接吞噬了天地之威，而后一拳轰出仿佛连同天地都要给他轰个粉碎。

        同样是霸拳，可威力已不可同日而语。

        同样是宇昊天，但今时不同往日，他早就已经脱胎换骨。

        嘭！

        两大拳芒狠狠轰击在一起，  惊天巨响中，掀起恐怖的余波，看的心惊肉跳。

        “这怎么可能？”

        “这是比南宫贺还要恐怖的气息，我的天，玄黄界到底什么来头，竟然还有这样一尊魔道妖孽！”

        “太不可思议了，居然还有一人比南宫贺要强大。”

        广场上其他界域的武者，瞧得此幕，全都惊讶的目瞪口呆，震惊不已。

        嘭！嘭！嘭！

        半空中两道纠缠在一起的声音，互相轰击，拳拳到肉，仿佛两尊不可一世的杀神在展开惊天杀伐。

        噗呲！

        十多招后，宇昊天吐出口鲜血，被震飞了出去。

        林云面色凝重，眼中闪过抹异色，他以青霄剑诀和苍龙九变催动七杀拳竟然无法拿下对方。最终，还是将不朽苍龙剑威融进拳势中后，方才一击震伤对方。

        以他现在的底蕴，两大剑诀同时兼修，可谓旷古绝今，通天之路中的唯一一人。

        可居然没法碾压对方，实在不可思议。

        若非他的剑道造诣太过惊人，融合不朽苍龙，已能媲美三品武道意志，想要真正重创对方还真不敢说十拿九稳。

        “哈哈哈，林云你也不过如此！”

        彻底暴露实力的宇昊天，也不在有所掩饰，擦掉嘴角的血渍其眼中凶光毕露，泛着森寒幽冷的杀意。

        林云不动声色，沉吟道：“既如此，那我站在这里，你来取我性命便是。我给你个机会，不出剑。”　　宇昊天闻言目光闪烁，不过很快冷笑起来：“你小子倒是诡诈的很，想骗我去死，我岂会上当？你这颗人头，暂且留着，我自会来取。不过杀你之前我会先废了你，一个废人我看圣盟还如何保你，到时

        候我师妹在南华古域，自会灭掉凌霄剑阁你所有在意的人。哈哈哈，你给我和师妹的羞辱，我会百倍千倍一万倍奉还给你，我会让你生不如死！”

        他状若疯狂，眼眸中那等恨意和怒火，看的人心惊胆颤。

        这到底是有多大的仇，竟然要灭掉林云每一个在意的人，在让他生不如死。

        “还有月薇薇这个贱人，这通天之路我肯定会找到她，林云你等着你等着，我发誓我会让你生不如死的！”宇昊天狰狞冷漠的神色，看的方少宇三人心底发毛。

        实在不敢想象，宇昊天居然是如此恐怖的人，之前居然掩饰的如此之好。

        心中这滔天恨意，竟然未在林云面前展露分毫，实在可怕！

        “你不会有这个机会的。”

        林云面无表情，冷冷的吐出一句话，话音落下的刹那，拔剑出鞘。

        轰！

        宇昊天从未见过的恐怖剑光，闪烁而来，这一剑不仅快的吓人。其所过之处，莽莽剑势犹如九天之外垂落的浩荡星河，星光所至，让人的动作变得僵硬无比，那种血液都被禁锢的恐怖再度袭来。

        噗呲！

        鲜血飞溅，宇昊天竭尽全能，依旧被剑光在身前划过一道狰狞的伤痕。

        该死！

        这剑光到底怎么回事？

        宇昊天吓得面色发白，再无之前的狂妄，赶紧转身狂奔一刻都不敢久留。　　“赶紧走！、这是蕴含不朽的通灵剑意，其他普通的三品武道意志，若是参悟不深都可一剑斩碎。我早就与你说过，这是个剑道怪物，他的剑道造诣早就突破了玄黄界了限制。如今来这通天之路，不亚

        于猛虎出笼，真龙出海，那等潜力的爆发岂是你这小辈所能想象的！！”

        魔灵在宇昊天的体内怒吼不停，气这宇昊天自作主张，不听他之前的嘱咐。

        可恶！

        我明明已经足够强大了，现在还被他如狗一般撵着跑，究竟何时才能真正捏死他。

        宇昊天不敢恋战，他疯狂逃窜，朝着城外走去。

        不一会，其身上便多出许许多多狰狞无比的伤痕，鲜血飞溅，痛的宇昊天惨叫不已。

        林云面色冷漠，眼中神色冷静到极致，他不慌不忙以剑伤敌。出剑看似缓慢，实则毫厘不差，始终都将对手困在自己的剑势中。

        要不了多久，宇昊天就会生机尽失，就此陨落。

        “我来吧。”

        宇昊天的脑海中魔灵的轻声叹了口气，他要来操纵对方的身体，不过这等操纵，对眼下的他来说损耗极大。

        时间短且不说，事后还会沉睡许久，甚至还有可能一睡不醒。

        “请前辈救我！”

        宇昊天松了口气，连忙在心底喊道。

        嗖！嗖！嗖！

        毫无征兆，宇昊天眼眸深处诞生其一缕紫色魔焰，其浑身气质突然大变。身影闪烁，在瞬息之间不停的变幻，紫月魔光步被他催发到极限，避开重重叠叠的剑光，落下几率发丝，走出了林云的剑势。

        踏出林云剑势笼罩的瞬间，宇昊天回头看去，眸中紫焰诡异骇人。

        “玄黄界的剑宗余孽，你我之间，还会再见的。”

        宇昊天嘴角勾起抹冷冽的笑意，闪身而去，越过数不清的楼阁，眨眼离城墙就剩下不到数千米。

        林云稍稍一怔，刚才回头的刹那，宇昊天像是变了一人。

        修为功法底蕴武道意志全都没变，可气质却浑然大变，尤其是眼眸深处的紫焰仿佛连人的魂魄都能融化。

        青霄神树，以木生风！

        长达百米的紫电龙卷风在林云脚底轰然暴起，裹挟着他风驰电掣而去，沿途所过一切石楼殿宇都被碾成粉末。

        等到紫电狂风消散，林云横空而至，一剑刺了出去。

        嘭！

        宇昊天回身一拳迎上了剑尖，嘴角溢出丝鲜血，眼中寒芒暴起。

        这小子！

        他吃了一个大亏，不敢再有任何逗留，将这具身体的潜能发挥到极限。借着林云一剑爆发的威能，闪电般落在了城墙上，落地后又是口鲜血吐出。

        可他刚刚落下，还来不及起身，林云在虚空连踏九步，如龙腾九天气势逼人。

        山河万里如花绽放，江河九转血染苍穹！

        林云人在半空，眉心一点紫色印记，空灵如妖，一剑劈出。

        尘尽光生，照破山河！

        融合九大异象的剑破山河，在林云这一剑之下，爆发出去的刹那便将巍峨如山的城墙直接湮灭。

        城墙被炸出一个恐怖的缺口，地面出现惊人无比的深坑，数不清的硕大石块在余威的激荡下升腾而起。

        一道模糊而狼狈的身影，不停的咳血，闪出深坑，疯狂逃窜。

        “真身？”　　林云目光闪烁，惊疑不定，他跳入深坑仔细搜寻片刻后。方才手持葬花，一跃而起，快速追了过去。

　　