        风无恒！

        那船头上叫住林云的，正是天水国玄阳宗少宗主，风无恒。

        林云与对方，只在四宗大比上，见过一面，再无其他交流。

        至于玄阳宗，在天水国内一直较为低调，其中内幕少有人知。

        “还真是你！”

        等到林云抬头看去过，风无恒确定就是林云之后，面色一喜连忙转身与某人交谈起来。

        片刻后，就见那交谈之人，远远看了林云一眼，微微点头。

        “林云，既是顺路，上来同行吧。”

        风无恒朝林云发出邀请。

        林云思索片刻，看了看身边的血龙马，点点头：“多谢。”

        船停江心，缓缓放下绳梯。

        “不用！”

        林云翻身上马，拍了拍血龙马的额头，小红顿时明了，眼中闪过一抹兴奋的神色。

        两天来，在这木筏上可是憋死它了。

        就见它看向楼船，四肢蓄力，脚掌上有淡淡的红色电光闪烁。

        蹭！

        在船上众人惊愕的眼神中，血龙马于木筏上，原地一跃，腾空而起。

        带着林云，就这么越过高达数丈的船身，稳稳落到了船首上。

        哗！

        血龙马身上狂暴的先天威压散发出去，将船首上的一群人，震的后退了好几步。

        “先天血龙马！”

        “这马可真暴躁，居然直接就跳上来了……”

        “看来这蓝衣少年，不简单啊，居然能降服一匹先天妖兽当坐骑。”

        船首上一群人，议论纷纷，啧啧称赞。

        眼见着风无恒走过来，林云连忙下马道：“多谢风兄相邀。”

        “客气！谢谢我表哥吧，这船是他们家的。”

        风无恒指了指，身旁的年轻人，对林云介绍道：“这是我表哥万峰，听我说你是天水国第一高手，颇感兴趣。”

        林云打量万峰一眼，微微一愣，年岁不大，与自己相仿。

        可修为，居然是先天两窍，比他还多了一窍。

        如此年纪，竟然能有先天两窍的境界，青阳郡内还真是多藏龙卧虎之辈。

        “表哥，这是林云。之前天水国的四宗大比，他以武道八重的修为，就重创了武道十重的高手，十分了得。”

        风无恒给两人，互相做着介绍。

        万峰微微笑道：“之前才武道八重？呵呵，那林公子可真不简单，短短三月，居然就突破先天之境。”

        “突破先天了？”

        这下轮到风无恒大吃一惊，他三月来有些小际遇，突破到了武道十重。

        成功凝聚出先天种子，只差半步，便可突破先天。

        本以为，稳超林云了，却没想到对方已经突破了先天之境。

        “十天前才勉强突破，和万兄相比，差的太远。”

        以林云的观察，这万峰至少在半年前，就突破了先天境界。说比不上对方，倒也不是谦虚。

        “天水国怎么能与青阳郡相比，这样有失公平。”

        万峰淡然一笑，眼中神色颇不以为意。

        很显然在他看来，超过林云，乃是很正常的事情，比不上才是怪事。

        “对了，你这血龙马卖不卖，只要你愿意，可以随便开价。”

        万峰突然开口，打起了血龙马的主意。

        似乎对马的兴趣，远比林云要大的多。

        “卖。”

        “哦？”

        万峰眼前一亮，闪过丝惊喜。

        “十万枚上品灵石。”

        听此报价，其脸色顿时有些尴尬。

        万峰轻声笑道：“林公子倒是真会开玩笑，表弟你先叙叙旧吧，好好招待林兄弟。我先去招待其他朋友，林兄弟，请随意。”

        客气话说完，便转身离去。

        风无恒轻声道：“放心，表哥不会强买你的马了，他是大忙人，一会就忘了。”

        林云神色淡然没有在意，看向对方笑道：“蛮意外的，没想到在这青阳郡，还能碰到天水国故人。”

        到底都是天水国的人，虽说之前不熟，两人间却也没太多生疏。

        “四宗大比后，我得到些机遇，晋升到了武道十重。便想着来青阳郡投奔表哥，等突破先天后，看能否加入，青阳郡三大宗门。”

        风无恒与林云解释道，自己为何来这青阳郡。

        “青阳郡，三大宗门？”

        “嗯，青阳郡一郡之地，比天水国要大上好几倍，幅员辽阔。势力奇多，但真正底蕴较深，可称的上青阳郡霸主的，只有三个，明光阁、金焱宗和血云门。”

        提起这三大宗门，风无恒的眼中，流出一丝向往之色。

        林云若有所思，青阳郡坐镇边疆，内部民风彪悍，局势常年混乱。能在青阳郡，屹立不倒，还能称霸的宗门底蕴肯定不凡。

        “不过我猜你，肯定不是为这三大宗门而来。”

        话锋一转，风无恒看向林云，轻声笑道。

        “哦？”

        林云露出好奇之色，想听对方，如何解释。

        “你连白家的邀请都拒绝了，怎么可能看的上青阳郡的地方霸主，你来这青阳郡肯定是另有所图？”

        风无恒一幅很了解林云的模样，出言断定道。

        林云心中苦笑一声，不知如何解释，很想告诉对方其实是白家拒绝了他。

        “不谈这个，风兄。你来得比我早，可知道放眼整个大秦帝国，真正算的上地位超然的宗门势力有哪些？”

        也许风无恒说的不全对，但有一点很正确，青阳郡的地方霸主林云的确瞧不上。

        想要追上苏紫瑶，区区地方霸主，怎可让他如愿！“要说地位超然，自然免得了提到四宗四族。凌霄剑阁、混元门、玄天宗和魔月山庄，这四大宗门不仅在大秦国地位超然，放眼整个南华古域，也有一席之地。四族则是周、王、林、李四家，各据一方，裂

        土封侯一般，传承数千年以上，底蕴深厚的令人恐怖。”

        风无恒沉吟道：“四族不谈，外人肯定无法成为核心，四大宗门开门收徒的要求都极高，光是门槛就到了先天四窍，而且不能超过十七岁。”

        “先天四窍！”

        林云倒吸了一口气，这要求还真是高，更严格的是不能超过十七岁。

        “能进四宗者都是万中无一的翘楚，别说普通人，一般天才都进不去。四宗弟子，就算是一个外宗弟子，来到这青阳郡也没人敢对他不敬！”

        风无恒的话语中，充满了敬畏之心，显然这四宗四族的概念在大秦帝国内深入人心。

        “这四宗四族，我是不会想了，我就指望着能加入青阳郡三大霸主宗门就可以了。明光阁、金焱宗和血云门随便一个，都够我横行青阳郡了，更进一步甚至可以在大秦帝国内闯出自己的声名！”

        谈及未来，风无恒野望不小。

        其对四宗四族，完全是敬畏之心，对这地方三大霸主反倒是充满期待。

        闲谈之间。

        林云也得知，风无恒这表哥万峰的家世背景，万家乃是紫炎城豪强。

        这紫炎城，可不是之前刘家的青宁城这等小地方可比。

        在整个青阳郡，数百个城池中。

        紫炎城是仅次于郡城的几大城池之一，能成为紫炎城的地方豪强，在整个青阳郡都算是有些势力。

        听风无恒说，万家老族长，早已开了七窍，这些年一直都在闭关冲击玄关。

        若能打破玄关，那整个万家在青阳郡，就算是攀升进一流势力了。

        有如此背景，难怪他年纪轻轻，就打开了两窍，对林云的态度也只是浮于表面。

        “风少爷，少主请你和这位林公子，来主舱一聚。”

        正聊着，一名仆人上前，恭敬的说道。

        风无恒笑道：“走，去看看吧。我表哥这次游历青阳郡，结识了不少各地的年轻强者，你也可以认识下。”

        万家楼船主舱，装点得豪华而精致，让人眼前一亮。

        进去之后，果如风无恒所言，里面已经提前落座了不少年轻人。

        皆是十八九岁的同辈，各个年轻气盛，张扬自信。

        “来，我给大家介绍一下，这位是林云，林公子，天水国年轻辈第一高手！”

        万峰从主座上起身，微微一笑，给众人介绍道。

        好几道目光，顿时落在他身上，上下打量着他。

        林云感觉有些古怪，正犹豫着如何回应之时，一道不和谐的声音响起。“呵呵，背个剑匣就以为自己是大侠了吗？天水国这穷乡僻壤的地方，也能有高手，那我们算什么？”

　　