        哗！

        当宝箱打开的瞬间，顷刻间便有耀眼无比的血色灵光绽放，将林云的双目刺的完全无法睁开。

        那等光芒太过闪耀，与林云通灵剑意的光辉，已经不相上下。

        更夸张的是，伴随着光芒的绽放，有蓬勃的灵气散逸出来。就在呼吸之间，林云吞进来的灵气大到惊人无比的地步，浑身上下暖洋洋一片，每个毛孔和细胞都散发着愉悦的气息。

        同时间，恐怖的星元之气，很快就弥漫在主殿空间的每个角落。

        饶是在通天之路，林云也还是首次见到如此夸张的星元之气，实在磅礴的有些无法想象。

        林云面色变幻，等到视线渐渐习惯那等光芒，凝目看去。

        就见宝箱中，放置着大约婴儿拳头大小的丹药，每枚丹药都燃烧着红彤彤的火焰。那些火焰看上去像是液体一般，流动之间，充满灵性。

        在丹药的表面，隐约可见的纹路，像是浩瀚星空中的星辰之力完美勾勒而成。

        以至于，这里面盛放的不是一枚枚丹药，二是一颗颗星辰。

        “星元丹？”

        林云好不容易平复心情，若有所思，的确很像星元丹。给他的感觉，就像是放大了好几倍的星元丹，可蕴含着的星元之力却完全不一样。

        最主要是的，丹药燃烧的火焰，还有表面的纹路都极为特殊。

        “应该是星元丹，错不了的……”

        林云取出自己的星元丹，稍稍对比一番，差距相当之大。他以两大剑诀，在这通天之路炼制的星元丹，也就手指头大小了。

        并非他不想凝练的更大一些，而是没法做到，再大就会变得粗糙而不纯粹。

        星神丹！

        突然间林云脑海中迸出了三个字，面色哗然巨变，呼吸都有些急促起来。

        所谓星神丹，林云只是听方少宇偶尔提到过几句，那是由恐怖的星君强者在这通天之路凝练而成的星元丹。

        林云等人炼化的星元丹，简单而粗糙，只是将这片空间中蕴含着星元之力提取出来加以凝练。

        可真正的星君强者，却可以直接从星辰中汲取星辰之力，其中差距不可同日而语。且林云他们吞噬星元丹，最终还是得炼化成真元，无法动用星元。

        星君强者，即便不在通天之路，也可以随时凝练星元丹。但想要炼制星神丹，难度却是相当之大，唯有在通天之路会稍稍容易一些。

        星神丹的炼化，需要星君强者直接从星辰中汲取星辰之力，在以星曜之火不停的淬炼。

        在那方名为昆仑的大世，想要勾动星耀之火，远远不及通天之路来的轻松。

        在上古黄金盛世，还未破灭之时，通天之路并未一分为九。

        那时候昆仑星君大能，想要炼化星元丹还是较为轻松的，毕竟随时都能踏足这通天之路。

        可盛世覆灭通天之路一分为九，且大部分时候都是关闭的。之后想要在炼化星神丹，就变得极为困难了，只能退而求其次以星元之气凝练普通的星元丹了。

        “星神丹，竟然真的是星神丹。”

        林云眼中神色不停的变幻，在方少宇口中，这玩意在通天之路极为稀少。每次在遗迹中被挖掘出来，都会引得各方争夺，厮杀惨烈，极为珍贵。

        一枚星神丹，足以媲美上万枚星元丹，才能蕴含的星元之气。

        可显然真正的价值无法对比，你可能轻易获得十万枚，甚至百万枚星元丹。但想要收获一枚星神丹，却是可遇不可求的事情。

        嗖！

        林云伸手猛的一吸，抓来一枚燃烧的星神丹，感受着其中浑厚到近乎燃烧的星元之气。

        扑通！扑通！

        他的心口，有些不争气的跳动了起来。

        “太纯粹了，真的太纯粹了……我之前凝练的星元丹太粗糙了，  和它一比简直就是泥丸，完全没法比。哪怕拿十万枚星元丹和我换星神丹，我也不会动心，已经不是一个层次的东西了。”

        林云定下心神，将手中星神丹放了回去，发现就这么会功夫。星神丹，已经在不知不觉，流逝了接近百分之一的星元之气。

        这些星神丹蕴含的星元之力，太过磅礴，时时刻刻都在燃烧。

        难怪必须要以灵符封印，若放在储物袋中，要不了多久全部都会退化成普通的星元丹。

        嗒！

        林云赶紧将箱子盖上，催动灵符重新封禁，这才松了口气。

        目光扫去，难道这一百多个宝箱，全部都是星神丹不成？

        一个宝箱就有一百多枚星神丹，上百个宝箱，那此地的星神丹数量得要上万了。

        咔！咔！咔！

        血龙马动作不停，接二连三，将其余宝箱全部打开。无一例外，装的全部星神丹红彤彤的火焰，晃的人眼花缭乱，空气中星元之气凝为实质如雾气般流动起来。

        太夸张了！

        一人一马，全都看傻了眼。

        就这么傻眼的功夫，星神丹中又流逝了不少的星元之气，林云惊醒过来，沉声道：“搬！”

        一个字，就是搬！

        统统搬走，啥都不留。

        林云和血龙马各自拿着储物袋，将箱子合上重新以灵符封禁后，便快如闪电将箱子搬了进去。

        时不时对视一眼，一人一马，嘴角都浮现出相同的笑容。

        那种感觉，只可意会不可言传，爽！

        饶是林云这般淡定的人，都感觉有些没法淡定了，何况血龙马这本来就贪财的二货。

        眨眼，整个大殿的宝箱就被搬空了。

        血龙马深吸口气，将主殿中那些星元之气凝练的雾气，尽数吞进了肚子中。

        等到它睁开眼，方才心满意足的拍了拍肚子。

        还不够！

        血龙马将魔僵老者坐过的蒲团，主殿中其他好些不起眼的杂物全都收了进来。

        不一会，整个主殿变得光溜溜起来，像是被人舔过一圈似的。

        林云鄙视的看了它一眼，出言道：“去第二层！”　　藏宝楼共有三层，眼下才是第一层，第二层还不知道有什么好东西。不过林云的感觉，应该不会再有如此庞大的收获了，第一层的宝箱更像是这个家族的底蕴，第二层的宝物可能就要不停的赐给后辈

        了。

        血龙马|眼珠乱转，将要走之时，还在魔僵老者碎裂的尸堆中摸索了片刻。

        直到它摸出一柄未出鞘的匕首后，方才吱吱呀呀的笑了起来，林云回头看了眼，嘴角抽搐了下。

        这二货……

        魔僵老者的尸体都碎的惨不忍睹了，竟然还真被它找到宝贝了。

        血龙马抽出匕首，一抹幽冷的寒光顿时笼罩整个大厅，锋利的寒芒让人眼皮猛的跳了起来，它的身体在同时出现了短暂的虚化。

        “道兵？”

        林云眼中闪过抹异色，肯定是道兵，或许比不上的紫焰雷皇鞭。可对血龙马来说，却是相得益彰，实在太合适它不过了。

        喵！喵！喵！

        血龙马忍不住露出门牙，狂笑了起来。

        只是它有些忘乎所以，没记得现在是猫形态了，原本应该相当霸气的狂笑，眼下看上去显得有些滑稽。

        血龙马听到声音，赶紧闭嘴，眼中露出颇为郁闷的神色。

        “哈哈哈，走啦！”

        林云大笑一声，率先走去。

        血龙马张口吐出储物袋，将匕首小心收好，然后迅速跟上林云。

        另一边，陈穹和先云真联手，在源源不断的魔僵中奋力厮杀。虽说魔僵数量有些太多，不过两人终究是高等界域的翘楚，杀起来倒也不算太过费力，只是时间长了总归有些辛苦。

        突然，两人同时停下脚步，目光看向前方眼中皆闪过抹异色，惊诧不已。

        “你闻到了吗？”

        “星神丹！”

        两人在这通道中，感受到了属于星神丹的气息，几乎瞬间浑身毛孔就暖洋洋一片，说不出的畅快。

        “太夸张了，隔着如此远都有这般浑厚，这星神丹的数量得有多恐怖！”

        两人身位高等界域的翘楚，自然见识过星神丹，甚至比林云知晓的还要多。仅仅是感受到些许气息，便立刻猜到了来源。

        “看来主殿不远了，这次真的发了，我的天，太可怕了。””

        陈穹目光炙热，面色狂喜，兴奋的有些语无伦次。

        先云真面色稍显淡定，只是眼中火热的目光，出卖了他的心思。只是比起陈穹夸张的神情，多少矜持了些，他轻声笑道：“你猜林云现在是死是活？”

        陈穹闻言笑道：“云真，看来你对他芥蒂真的很深，他这人有些实力应该死不了。不过我两先将主殿的宝物搬空，等他辛辛苦苦杀到主殿，什么都不给他留，想必他的表情会相当精彩！”

        “走！”

        先云真闻言大笑起来。

        两人身形闪烁，快步朝主殿走去，越是靠近心情无法激动。

        这得多少枚星神丹？

        几十枚？

        几百枚？

        还是几千枚？

        两人心中神色，忐忑而紧张，哪怕是身位高等界域的翘楚，此刻也完全无法淡定。

        可当真正踏上主殿的刹那，脸上笑容瞬间僵硬。

        偌大的主殿空无一物，地面干净的跟洗过一般，除了空气还残留的些许气息，证明确实存在过星神丹外，毛都不剩下一根。

        “这……这……这怎么可能！”

        陈穹傻眼了，整个人直接懵掉，失魂落魄。　　先云真面色变幻，难看无比，许久之后方才咬牙切齿的说道：“林云！一定是他！”

　　