        蕴含着通灵剑意的剑光轰然爆，夺目的光华，震撼全场。

        瞬时间，观战席上安静的可怕除了呼吸声之外，没有任何声音存在。上到圣盟裁判，下到宗门弟子，所有人都不敢相信自己眼前看到这一幕。

        等到众人惊醒之时，立刻响起惊天般的喧哗之声。

        “我的天！这是真的嘛，通灵剑意！”

        “半步通灵和通灵剑意只相差半步，可这半步比登天还难，一旦迈过完全不可同日而语。这等差距，可是比半步天魄到天魄都要恐怖的多……”

        “不，两者没有可比性。天魄强者极为稀少，可掌握通灵剑意的人在整个玄黄界都只有两三人而已，且都是半只脚踏入星君的老怪物，从未有人未入天魄就掌握了通灵剑意。”

        “太夸张，太不可思议了，林云竟然掌握了通灵剑意。难怪面对天魄境的宇昊天他都如此平静，他确实有这个资本，数千年来他应该是群龙盛宴中，第一个绽放出通灵剑意的妖孽。”

        众人大惊失色，不可置信，已经没有言语能形容他们心中的震撼了。

        “他这剑道天赋太可怕了。”

        南宫晚玉双目失神，他惊骇无比的现，只是远远看了林云几眼。体内的寒冰剑意，就隐隐传来畏惧之色，完全不敢与之抗衡。

        通灵剑意，太夸张了。

        至于方寒洛，这个掌握半步通灵剑意的奇才完全看傻了，他想破脑袋都想不出，林云居然掌握通灵剑意。

        若是正式交手，对方只要稍稍展露通灵剑意，怕是三招就得瞬间落败。

        通灵剑意对剑客的优势太明显了，对其他妖孽同样有着极为恐怖的压力，这就是林云真正底气。

        “这下真的不好说了，宇昊天本身就足够恐怖，晋升天魄后在群龙盛宴中本该是无敌般的存在。可碰上掌握了通灵剑意的林云，难说，难说……”

        “林云想赢怕也没有那么容易，天魄和半步天魄的差距，还是相当明显的。”

        “得看他通灵剑意掌握到了什么地步，这一届群龙盛宴真的有意思，都快到最后一刻了，悬念居然还在。”

        圣盟中的诸多裁判，窃窃私语，神色都极为凝重。

        通灵剑意祭出，林云立刻就感觉轻松不少，其浑身血液都在沸腾。自群龙盛宴至今，他都未全力一战，一直都在隐藏自己的底牌，不敢甚至刻意压制自己的实力。

        就像是普通人绑着沙袋，与人交手一般，束手束脚不说且还极为难受。

        眼下总算能尽情一战，如何不让其感到兴奋。

        在通灵剑意的加持下，林云的气势锋锐到极为骇人的地步，剑意弥漫，刺破虚空。迎面而来的天魄威压，还未靠近，就被剑意锋芒刺的千疮百孔，虚空之中，甚至可以听到清脆无比的碎裂之音。

        “通灵剑意！”

        宇昊天明显闪过抹诧异之色，面色略显难看，显然他看走眼了，旋即阴沉着脸冷声道：“通灵剑意又如何，你根本就不知道，天魄之境的霸拳到底有多恐怖！”

        林云淡淡的道：“战吧。”

        多说无益，唯有一字，战！

        两人瞬间厮杀在一起。

        “天地霸气诀，拳霸山河！”

        宇昊天率先出手，以天地霸气诀祭出霸拳第二式，拳芒炸裂，恐怖的拳威瞬间就将面前的空气直接轰得炸裂开来。

        轰隆隆！

        天地都在拳芒之下剧烈的颤抖起来，宇昊天身上霸气无限狂飙，他身躯不算魁梧，可那股气势却通天达地。五指紧握迸出来的拳芒，像是站在万丈山巅，居高临下，裹挟无上天威而至。

        “你在我面前依旧是个笑话！”

        恐怖的拳芒破空而至，宇昊天神色狰狞，狂傲之极。

        林云思绪如电，在瞬间做出了决断，霸剑在拥有天地霸气诀的宇昊天面前太吃亏了。

        “花从何处起！”

        瞬息之间，他的瞳孔中绽放起冷冽的锋芒，眼眸深处磅礴剑意中有花绽放，那是一朵蔷薇。

        其人在半空中闪烁，手中葬花却是在刹那间，于剑尖凝结成一朵绝美蔷薇花。当蔷薇绽放的刹那，天地间的万物，都像是失去光泽，黯然失色一般。

        砰！

        雷霆剑光与磅礴拳芒撞击在一起，整个升龙台都在剧烈的晃动起来，地面龟裂，碎石腾空，在两人周身气势的交汇下。

        数不清的碎石和尘埃，都像是被冰封一般，静逸不动。

        轰！

        下一刻，虚空如同火山爆，瞬间沸腾，进而席卷八方，瞬间爆裂。

        林云脚尖在虚空连点，青衫舞动，人如落叶般飘飞数百米。

        “好恐怖的真元。”

        林云面色微凝，晋升天魄的宇昊天，他的真元似乎生了某种质变。虽说其一魄都没有打开，可这等真元质变，给他带来的好处还是太过明显了。

        霸拳是品级相当高的武技，半步天魄很难挥全部威力，到了天魄之境却是将压制的威能全部释放了。何况，还有天地霸气诀的催动，一拳祭出，整个天地都像是跟着在动了。

        还好，我没有用霸剑。

        有着异曲同工之妙的霸剑，在完整版的霸拳面前，肯定会被压制的相当厉害。

        可即便如此，林云依旧被震飞了百米，剑尖出的蔷薇花尽数碎裂。

        不过好戏才刚刚开始，若论品级，尘光剑法可比霸剑还要强上好些，那是青衣人南帝留下的。

        “有趣。”

        宇昊天嘴角勾起抹冷笑，目中精芒涌动，闪烁着无与伦比的王道之威，沉声道：“居然还有一门剑法，可你有多少底牌都没有用，绝对的力量和度面前，一切都是虚妄！”

        话音落下，几乎是瞬移一般，宇昊天就出现在林云面前。他浑身上下每个毛孔都散着紫色光芒，肉身像是披着一层圣辉，抬手便是一拳直取林云的心口。

        好快！

        众人大惊失色，肉眼看去宇昊天像是沐浴着月光，一步跨出就来到了林云面前，没有任何征兆。

        我从何处来！

        他快，林云更快。

        拳芒轰来的刹那，其已如烟般骤然消失。天地之间，没有半点气息存在，连通灵剑意和苍龙剑威都完全消失，就像是没有了林云这个人。唯有那之前碎裂的蔷薇花，衍化成一道磅礴无比的风暴。

        风暴中的花瓣，在碰撞之间，迸出漫天剑光。

        剑光在纵横之间，撕破云海，有星辰绽放落下耀眼的星辉，正是通灵剑意才有的异象，星落九天。

        只一瞬，就将这预案后天直接震飞出去，剑光与他身上的圣辉不停的碰撞，叮叮当当响彻不停。

        空山水漫漫，木叶风枭枭！

        不等宇昊天落地，清风拂过，剑光再现。这一剑，有大到小，有静到动，先是江河绕孤山，又是落叶随风，茫茫剑势滚滚而落。

        砰砰砰！

        宇昊天面色微变，霸拳连续轰了出去，可步履之间，依旧被震的不停后退。

        这股剑势太浩瀚了，其中意境更是匪夷所思，完全看不到任何破绽。

        飞花轻似梦，丝雨细如愁！

        人间无所有，赠君白马蹄！

        剑势再转，莽莽剑光如零落的花瓣，轻舞飞扬，伴随着丝丝细雨，灵动飘逸。雨滴落在剑身之上，出叮叮咚咚的脆响，眨眼间宇昊天就生生被刺中了数十剑。

        饶是他真元还浑厚了，并未被真正伤到，可依旧显得狼狈无比。

        四方寂静，观战席上各大宗门的长老和弟子，完全看的目瞪口呆。他们从未见过如此剑法，天马行空，无迹可寻，星落九天，行云流水，宛如梦幻。

        一时间完全忘记了言语，沉浸其中，说不出话来。

        实在是难以看懂，只觉得口干舌燥，想要说些什么都无法言明。

        “没完没了，霸拳，天地不仁！”

        宇昊天大怒不已，锁定住林云的瞬间，不顾落下的剑芒，直接正面轰杀了过去。

        这一拳轰出，天与地都出了怒吼之声，恐怖的气浪震碎了诸多漫天废物的剑光。紫色的磅礴拳芒袭来，连空气都被轰得弯曲了，似乎没有什么无法被轰碎一般。

        “来得好！”

        林云眼中寒芒闪烁，其人在半空，从无边剑势中现出身形。

        我从天上来！

        花自掌心起！

        恢弘的剑势激荡八方，林云轰然落地，翻手一甩，葬花剑直接末入身前地面。反手摊开右掌，掌心中赫然出现枚花蕾，那花蕾随着林云缓缓上扬的上臂，渐渐张开。

        恐怖的通灵剑意，伴随着蔷薇的绽放，在林云身上不断暴涨，刺的人睁不开眼。

        轰隆隆！

        这一方天地在此剑意之下，剧烈无比的颤抖起来，林云身上的剑光璀璨夺目，不停闪耀。扑来的宇昊天，眼中明显闪过了一抹浓浓的震惊之色，可其面色狰狞依旧狠狠的冲杀了过去。

        “一念尘尽光生，照破山河万朵！”

        林云放声狂喝，掌心之花暴起万丈光芒，煌煌剑威，如天地间升起的昊日。

        此光芒瞬间大到极限，在宇昊天的拳芒将要袭来的刹那，轰然炸裂。

        太可怕了！

        这是何等耀眼的光芒！观战席上数不清的翘楚同时倒吸了一口冷气，就连那些老辈长老目光都看的呆滞了，完全没法想象这是两个年轻人的交手。

　　