        萤火之光，照亮苍穹！

        那磅礴的苍龙虚影，在半步通灵剑意的加持下宛若真实存在，爆发出前所未有的龙威，龙目之中剑光比火焰还要耀眼夺目。

        整个夜色，在目光的照耀下堪比白昼，  这已经是半步通灵的苍龙剑威，完全不可同日而语。

        四方震惊，所有的目光看向林云，眼中神色都是极其不可思议。

        “半步通灵，林云的剑意居然也达到了半步通灵。”

        “这剑意，好像要比方寒洛强很多，完全没有可比性，到底怎么做到的？”

        “这个人到底还有多少底牌！”

        吼！

        在数不尽的惊呼声中，旋转中的林云陡然停了下来，半步通灵剑意催动的霸剑蓄势待发，抬手一剑就迎上了赵无极那恐怖的刀芒。

        咔擦！

        几乎是瞬间，这搅动漫天雷云燃烧烈焰，铺天盖地落下来的一刀立刻崩溃。

        这还未完，林云周身的苍龙剑威随着此剑呼啸而去，声威爆涌。

        轰！

        半步通灵的苍龙剑威，裹挟着此刀碎裂的雷炎，恍若流星雨一般倒卷了回去。

        “这怎么可能！”

        赵无极大惊失色，对方不仅一剑碎了他的杀招，还近乎吞噬了他这一刀的全部余威。即便是半步通灵剑意，也未免太夸张了些，这剑意到底磅礴到何等地步。

        紫雷宗的人脸色全都变了，他们很清楚赵无极的实力有多强，更加清楚云雷战体下，赵无极的战力有多恐怖。

        可此等状态下施展的雷云破山斩，却被林云一剑就给轰碎了，局势瞬间就发生了反转。

        “还有机会，无极一定会笑道最后！”

        紫雷宗面色凝重，瞳孔放大，紧张到了极致。他对赵无极可是给予厚望，怎么能让让败在一个后起之秀手中，哪怕是强如林云这样的黑马，他也完全没法接受。

        蹭！蹭！蹭！

        赵无极身形爆闪，狂退之中，挥出好几刀才勉强化解此剑的威能。

        “半步通灵剑意又如何？不过如此，我看你还有什么底牌！”

        眼见对方剑威凶猛，一向低调的赵无极，此刻面色也不由得扭曲起来，看起来格外狰狞。

        他可不希望自己败在对方手中，就算是宇昊天想要赢他也得付出代价，何况是林云，他输不起！

        “雷云碎星斩！”

        又是声惊天怒吼，赵无极再次搅动漫天雷云，这次他将自身刀意催发到极限。磅礴的雷云浓缩为耀眼的火光，刀芒落下，几乎将虚空都劈成了两半。

        “没完没了。”　　青衫浮动，林云手握葬花，半步通灵剑意加持下，剑身泛起璀璨的婴火之光。霸剑朝阳如火的意境缓缓散开，顿时间在其身后有无尽白云，若大海般奔腾跃动起来，云海之上，突然有金色的火光疯狂

        蔓延开来。

        嘭！

        身后有一轮朝阳跳跃出来，手中葬花迸发十丈金光，那是纯粹由新生的朝阳之气衍化而成。

        金光爆裂，正中对方劈来的一刀，兵刃交接之处顿时有数不清的光芒炸了开来，万丈金辉，铺满天地。

        咔擦！

        刀光崩溃，赵无极吐出口鲜血，一连退后好几步。

        他眼中尽是不可置信的神色，在这般硬拼之中，他居然败给了对方。不仅力量上被压制，就连各自杀招的意境，都完全不是一个级别。

        霸剑，横断太阿！

        震退对方，林云双手握住葬花，又是一剑挥了出去。

        哗！

        等到剑光首尾相连的刹那，平面上一轮圆月瞬间绽放，赵无极避之不及胸前立刻被划开一道狰狞可怖的伤口，鲜血飞溅不止。

        若是退的在慢上些许，被直接斩成两半都有可能。

        林云脚掌在地面重重一踏，整个人腾空而起，他单手持剑，长发在风中放肆飞扬。

        在半步通灵剑意加持下，平面间的那轮圆月，光滑如镜，久久不散。

        半空中的林云，看上去就像是从月亮中飞出来一般，有着仙人般的风采。俊朗的面孔，在月光照耀之下更是夺目耀眼，青衫披上月华，连满头长发都仿佛染上了银光。

        “你输了。”

        林云看向地面上的赵无极，平静的开口道。

        对方很强，雷云意志融合起来的威能更是可怕，可惜在自己祭出半步通灵剑意之后，一切都毫无意义。

        或许赵无极的理解有些错误，他见识过方寒洛的半步通灵剑意，便觉着不过如此还有的是机会。

        显然，他想错了，大错特错。

        方寒洛与他没有任何可比性，他在那千年兽潮中的磨练可不是白白浪费时间，那个时候他的半步通灵剑意就足以一夜不灭。

        何况他还有苍龙剑威，能比吗？

        比不了！

        “不可能！你想赢我，没这么简单！”

        赵无极面色彻底狰狞起来，他就算是输，也要对方付出代价。

        绝不可能让其赢的这么轻松，绝不！

        “大雷云爆！”

        赵无极向来果断，打定主意就绝对不会有任何动摇，何况他也未必会输，未必没有一线机会。话音落下，天穹间就涌动出九道磅礴无比的雷云漩涡，这些释放出可怕的电光的漩涡，在刹那间融合。

        顿时，一个直径数百丈的恐怖漩涡，轰然成型。旋转之间，有手臂粗细的电光，宛若蜈蚣般弯弯曲曲从漩涡中蔓延出来。

        升龙台上，电光纵横，雷芒肆掠。

        “冥顽不灵！”

        林云眼中闪过抹冷漠，他俩之间的差距，可不是一个杀招就能弥补的。赵无极的雷云意志若无法突破，无论什么样的杀招，在林云面前都不够看。

        就算是单论杀招，林云的霸剑又有何惧。

        霸斩天下！

        林云心念微动，融合了奔雷斩电、朝阳如火和横断太阿的一剑，瞬间劈了出去。

        咔擦！

        在剑光闪耀的刹那，他脚下那轮圆月炸裂开来，无数碎片如镜子般漂浮在半空中。

        看上去狰狞可怖的雷云漩涡，在这剑光之下摧枯拉朽被斩成两半，就像是山峰从中裂成了两半。

        七玄步，大日悬天！

        林云身形闪烁，直接杀了过去，所过之处，剑光萦绕，纵横交错，将剩下的雷云漩涡如豆腐般在顷刻间劈成数万块。

        嘭！

        等到他人影撞上去的刹那，在众人惊呼声中，那雷云漩涡轰然炸裂，分崩离析。

        赵无极不可置信的双目中，一道剑光透过雷云漩涡，在他的瞳孔中不断放大，出于本能挥刀想要挡下来。

        锵！

        剑光轻轻一挑，便将秋声刀震飞出去，林云飘然落下收剑归鞘，沉声道：“赵无极，你输了。”

        他说话的同时，右手在半空中随意一挥。

        轰！

        瞬间，悬停在湖面上的诸多佩剑，在夜色之下，如流星般飞回各自的主人身边。

        万剑横飞，华光璀璨。

        远远看去就像是夜幕之下世间最美的烟花，不顾生死，就为这瞬间的放肆，在林云身后盛大绽放。

        赵无极瞧得此幕，立刻失神，半响才叹道：“你赢了。”

        顿时，属于他的五爪金龙应声而碎，数不清的玄黄之气源源不断涌来。林云体内的龙影飞了出来，金光耀眼，贪婪无比的吞噬者这些玄黄之气。

        对方身上的玄黄之气太庞大了，属于林云的五爪金龙，吞噬了许久都还未完。

        “你真是个怪物。”

        赵无极愤愤不平的说道，败给林云，他输的实在不甘心。旋即沉声道：“不过无所谓，眼下你光芒在如何耀眼，都是徒做嫁衣，到时候还是要被那人收掉，能否保住性命都难说。”

        林云淡淡的道：“起码我还有这个机会，你已经没有了，就不用替我担心了。”　　对林云的讥讽，赵无极没有生气，平静的道：“霸剑和霸拳对应的是同一门功法，便是剑宗当年的镇派绝学天地霸气诀。我若是猜的没错，他应该修炼了此功法的残篇，他的霸拳比你的霸剑要完整的多

        ，你与他交手就会知道差距是何等之大。”

        天地霸气诀？

        林云若有所思，这功法十三爷和前代阁主都与自己说过，想不到居然会在紫月洞天手中。

        见林云只是若有所思，神情未变，赵无极笑道：“看来你还有底牌，不过没用的，一切注定都是枉然。”

        “这可难说。”

        林云没有多言，吞噬完对方的玄黄之气，便迅速离去。

        此轮交手后，天色破晓，黎明已至。

        十强大战渐渐到了尾声，只剩下四场对决，林云对阵祝青山、宇昊天对阵赵无极、姜紫叶对阵乌啸天，以及林云对阵宇昊天。

        姜紫叶和乌啸天交手，此战没有太多的悬念，十招之内姜紫叶轻松获胜。

        半个时辰的休息后，林云和祝青山率先交手。

        此战之后，林云就要和宇昊天交手，他不想浪费太多时间。直接祭出半步通灵剑意，双手握剑，祭出融合六式杀招的霸斩天下。

        剑光涌动，天地失色，风云并起中林云身上荡起无尽的霸道。

        磅礴恢弘的剑光在，在葬花的挥舞下怒斩而出，祝青山哪怕有所防备，也吃了一惊。他想尽力躲闪，可这一剑太快，即便躲掉了一半的威能，依旧比剩下的剑光震碎护体魔煞。

        一口鲜血吐出，他尝试着动了动手指，发现在半步通灵剑意的禁锢下，僵硬无比，被迫认输。

        至于后面一战，赵无极心灰意冷，直接弃权认输。　　最后的最后，群龙盛宴只剩下最终一战，林云对阵宇昊天。

　　