        第八百九十五章

        掌心流光金盏花，散发着梦幻般的光芒，散逸的光辉如流纱般笼罩着林云。

        十片金色花瓣，流淌着露水般的血滴，在鲜血的渗透下花瓣格外迷人。

        每片花瓣中都涌动着惊人的能量，浓郁的火属性能量，让这流光金盏看上去好像是太阳中诞生的花朵一般。

        此等奇花也就日曜之灵的诞生地，可以伴生了，其他地方很难有适合生长的环境。

        能够寻到，也算是机缘巧合。

        或许更准确一些，应该说是恰逢其会才是，这通天之路仅仅有巧合还不够。

        还得有实力！

        晃荡！

        林云将背上的剑匣取下来，葬花剑重新装进去，犹豫片刻手中极品流光金盏花还是将它给碾碎了。

        还真舍不得，即便不是精修火属性的武者，这十片花瓣也足以让林云晋升天魄了。

        可为了葬花，一切都值！

        林云目光坚定，不再有一丝犹豫，将花瓣在剑匣中整个铺满。剑匣中寒气弥漫，这些花即便放进去很久，灵性也能长存不腐。

        咻！

        同时间，半空中那些如烟花般飘动的花瓣，还来不及完全坠落就被卷进了剑匣。

        杀人若是只需一剑，这花瓣便没有染上泥土的机会。

        蹭！蹭！蹭！

        血龙马捧着收刮到储物袋，闪电般窜到了林云面前，林云粗略查看一番，方才不动声色的收好。

        十枚个储物袋加在一起，竟然有接近百万枚星元丹了，数量还真是夸张。

        如此想的话，高等界域的翘楚，以数百万枚星元丹来渡天魄劫。好像也没有那么不可思议，渡劫时用多少星元丹，也不是你想用多少就用多少。

        肉身底蕴不够的话，数量稍稍一多，就会直接撑爆。

        动用的星元丹数量多少，本身也是个人底蕴和实力的一种象征，同等境界底蕴不同实力可能千差万别。

        “雷茧这一剑还是不太够快，若可以的话，不该给对手看到雾气的机会。”

        察觉到暗处藏着许多其他界域武者的林云，也并未有什么慌张，总结一番刚才的战斗后，方才缓缓离去。

        在他离去后，暗处的人影现身，脸色都显得颇为难看，眼中更是震惊无比。

        本想着由那灰衣青年打头阵，或许能分的些好处，却没想到一剑就被林云给杀了。

        “太可怕了，这人真不是高等界域的翘楚？”

        “这家伙是林云，和雷火城轩云界那帮人一起进来的，高等界域的人，也不可能才半步天魄的修为。”

        “火羽城，要变天了。”

        许久之后，方才有人叹道，过不了几日这青年的名字肯定会传遍火羽城。

        眼下，林云所经历的杀戮，仅仅只是冰山一角。

        初始的平静过后，龙城遗迹的深处不断有异宝出现，各种殿宇和墓宫都被挖掘了出来。异宝现世引发的争夺，可比这流光金盏花要达到多，高等界域的翘楚在这等厮杀中展现出恐怖的实力。

        中等界域的翘楚，别说封无忌莫寒这些苍龙之下前十的高等界域妖孽，光是普通的高等界域翘楚就有些抵挡。

        完全就是碾压级别的优势，常常要汇聚一个界域几十人，方才能勉强争锋。

        龙城遗迹中的妖兽虽说可怕，但与高等界域的人相比，就显得完全不值一提了。

        这片上古时存在的火羽城，但凡有天材地宝诞生的地方，眼下皆是一片血雨腥风。

        遗迹深处。

        一处干枯湖泊中，数十具尸体倒在地上，早已没了生机。

        尸体的死状全都凄惨无比，几乎没有一具是完整的，空气中弥漫着浓浓的血腥味。在龙城遗迹燥热的空气下，这些血腥之气，似乎都被点燃了一般，漂在空中如血色鬼火，显得极为诡异。

        在干枯的湖心，一株黑色的魔莲绽放，萦绕着粘稠般的黑烟。细细看去，这些黑烟像是有生命一般，呈现出一条蛇的轮廓，让这诡异的魔莲更添神秘之感。

        若有眼界不俗的人在此，定会一眼就认出来，这是魔莲之蛇。

        莲花与蛇共生的一种怪物，乃是极为罕见的天材地宝，若是在昆仑现世，连星君都会为之动心。

        此刻，在魔蛇之恋的旁边。

        站着一名黑衣人，他面无表情，神色冷峻，冰冷的目光并未落在魔莲之蛇上。

        而是看向悬浮在空中一柄长刀，刀锋冷冽，有鲜血流淌。

        此人，正是血骨界域的封无忌！

        苍龙榜之下排名前十的恐怖存在，一旦晋升天魄二重，有极大的可能直接冲击苍龙榜。

        空中那柄刀，毫无疑问就是属于他的下品道兵了。

        咻！咻！咻！

        四方飘散的血色火焰，如同流光般不停的遁入刀身上，让那长刀看上去像是饮血的凶兽一般。

        “还是太饿。”

        封无忌伸手一招，将那柄饮血的长刀，抓了过来紧握在手心。

        死！

        突然间，其毫无征兆一声怒吼，面色狰狞中挥出一刀。

        咔擦！

        远方，已经逃出去很远，视线都无法看到的三人，眨眼间被刀光追上，三人神色惊恐无比，回头的刹那，视野被诡异的刀光塞满，而后三人同时被斩成两半。

        “可怜。”

        封无忌眼中闪过抹怜悯之色，可嘴角勾起的笑容，却显得愉悦无比。

        残暴乖戾的性格，彰显无遗。

        本来魔莲之蛇，有接近百人在争抢，可当封无忌现身后立刻就走了一半。剩下的一半人，迟疑片刻，方才想起风无忌的恐怖凶名。

        可就是片刻的迟疑，让这五十多人尽数送命，逃得再远都没用。

        “一群下等界域的蝼蚁，也不知道哪里来的自信，见我之后，居然还敢贪心。”

        封无忌看着手中长刀，轻声叹道：“可惜，蝼蚁终究是蝼蚁，喂不饱我这幽玄刀。”

        等到长刀入鞘，封无忌的目光才放在魔莲之蛇上。

        的确是至宝，但魔莲之蛇最珍贵的蛇神被夺走了，蛇心不见，价值减半，还好莲心尚存。

        其贴涌动的真元气息雄浑浩瀚，随时随地，都可以选择去渡第二重天魄劫。深厚的修为，比同为天魄一重境的陈玄要恐怖的多，他若是愿意甚至现在都可以渡过天魄劫。

        “苍龙榜上的妖孽，渡第二重的天魄劫最差也得准备五百万星元丹，我现在至多承受三百万星元丹，还差的太远了……得找点抢到日曜之灵才行，否则达不到天魄二重境，去了苍龙禁界也没用。”

        封无忌将魔莲之蛇收好后，轻声自语。

        与此同时。

        一处破败辽阔的宫殿中，血光飞溅，惨叫不绝。

        殿宇之中有人正在大杀四方，数不清的人疯狂逃窜，将各自底牌底牌全都祭了出来。

        “杀！”

        殿宇深处，来自黑鲨界域的莫寒，面色狰狞，狂笑不止。

        这处殿宇是黄沙陷落后方才显现出来的，其中摆放着好些完整的秘宝和玉简，甚至还有密封的药瓶。刚刚现世，就引起了好些人的注意，顷刻间就让人收获无比巨大。

        可这些人还来不及兴奋太久，莫寒来了！

        这比怪物还可怕的高等界域妖孽，冷笑一声，不等众人有任何反应就直接开杀。

        他甚至没有给这些人说话的机会，手中一杆长戟便挥动了起来，下品道兵的恐怖威能，在他手中被发挥的淋漓禁制。

        在这道兵的威压下，众人的一身修为连平日五成都没法施展，可谓凄惨无比。

        若不然的话，场面也不至于如此狼狈，连自保都无法做到，完全是一边倒的虐杀。

        眨眼之间，地面上便血流成河，尸横遍野。

        “嘿嘿，过瘾！”

        莫寒咧嘴一笑，看着眼前满地横尸的画面，眼中神色，兴奋无比。

        高等界域的妖孽虽说大多杀伐果断，可向莫寒和封无忌这等肆无忌惮，一言不合就大杀四方的人，也是极为少数。

        两人的残暴，完全没有任何理由。

        这与两人本身的界域有关，无论是黑鲨界域还是血骨界域，都是以邪修为主的宗门。整个界域都是尔虞我诈，杀戮无常，在这等环境下成长起来的武者，没有一个不是嗜杀之人。

        残酷的环境下，能够生存下来的自然都是强者，且在杀戮之中实力提升的也是极快。

        不过对于这些人来说，渡劫之时的凶险，同样远超常人。

        身上的杀戮难以清洗，十有八九，都会死在天魄劫中。可一旦活下来，那便极为可怕了。

        莫寒看着地面上的储物袋，沉吟道：“这日曜之地，虽说不及五大星耀之地，可高手不多。宝藏质量不够数量来凑，只要我杀的够多，在这的收获，远比火曜之地的收获要大的多！”

        其看似粗犷，可心思却是细腻的很。

        等将地面上的储物袋尽数捡起来后，莫寒抬头看去，眉头微皱。

        龙城遗迹范围太大，日曜之灵若是异象不显，想要找到简直是大海捞针。这让他有些烦躁，不过当其视野中出现到几道人影时，神色再度兴奋了起来。　　火羽城中，他并没有寻宝的心思，宝贝自有人去寻，他只需杀人就够了。

　　