        天地之间，有缭乱的剑光在九龙湖上不停的乱舞，那是观战席上诸多剑客手中的佩剑。

        在这剑意的牵引下，全都不受控制的飞了过来。

        林云身边好些天妖阁的弟子，一个不慎都眼睁睁看着自己的佩剑化为流光远遁，一个个都显得惊愕不已。

        半步通灵！

        的确是半步通灵的剑意，那升龙台上巨坑中的冉冉升起的点点萤火之光，就是最好的证明。

        果然。

        林云面色平静，并未感受到多少意外，他在对方与乌啸天交手之时就有了察觉。

        此等剑意，大约与林云在千年兽潮开始前的境界差不多，等他到了慕剑城后参悟出霸斩天下后，就早已不是这个境界了。

        练剑、练心、练一口气，  方寒洛在停留在第一个阶段，离掌握真正的通灵剑意差的很远。

        至于现在的林云，则就完全没法比了，他不仅仅是掌握了完整的通灵剑意，而且达到了小成巅峰的境界。

        剑意可长存三日不灭，可斩碎虚无，可湮灭生机。

        梦断伤心桥，惊鸿照影来！

        林云现在感兴趣的是，此人好像也会无暇，那不是南宫晚玉的最强底牌吗？

        不过即便如此，整个会场依旧被震惊了，所有人都不可思议的看着一幕。

        半步通灵！

        方寒洛竟然还藏着一手半步通灵剑意，这也未免太可怕了些，实在让人捉摸不透。

        升龙台巨坑旁的炎龙子，面色微变，目光闪烁片刻连忙抽身飞退。

        轰！

        茫茫多的萤火之光中，方寒洛腾空而起，他伸手一招。九龙湖上飞天乱舞的上万柄剑中，一柄寒光凌冽，锋芒无匹的利剑，化为流光而至。

        是飞雪！

        立刻有人将此剑认了出来，正是南宫晚玉使用过的佩剑，飞雪。

        方寒洛握住剑柄，伤痕累累的肉身上迸发出幽冷清寒的气息，他本就极为可怕的气势在半步通灵剑意的加持下，疯狂飙升，浑身剑势，完美无缺，万千萤火中他就像是一枚昆仑美玉。

        此剑无暇，完美无暇。

        方寒洛目光盯住飞退的炎龙子，一股擎天撼地的恐怖其实，在那剑身上疯狂凝聚起来。幽冷的剑光像是游龙般不停的汇聚，天穹间茫茫云海翻滚不停，像是是剑意衍化的一片汪洋。

        惊人的寒意，让所有人都人忍不住打了个寒颤。

        “无暇！”

        光芒闪烁，在半步通灵剑意加持下，这一剑终于刺了出来。

        惊天巨响中，遮天蔽日的云层轰然炸裂，这惊艳世间的一剑仿佛撕裂万物般，散发出璀璨光芒，以完美无暇的放肆激荡而去。

        在这无暇之光的照耀下，这方天地之间，连尘埃都熠熠生辉，灿烂如花。

        太惊艳了！

        这一剑远比南宫晚玉要刺出去的无暇强，甚至强上许多倍，或许这才是真正的无暇。

        抽身狂退的炎龙子，刚刚站稳，这一剑便像是惊鸿照影转瞬极致。

        “找死！”

        眼看避无可避，炎龙子双目之中闪过抹狠辣之色，不想再有任何保留，沉声怒喝：“炎龙金身诀，不灭！”

        气力激荡，血液沸腾，炎龙子本就如妖兽般魁梧的肉身再度膨胀一圈，浑身身上肌肉泛起金属般的光泽，厚重如山。

        当！

        等到那无暇一剑刺在炎龙子心口时，爆发出惊天巨响，像是刺在了千年古钟上，巨响声沉闷而厚重。

        轰隆隆！

        剑芒炸裂，金光暴起，火光冲天，交手的刹那升龙台上暴起令人眼花缭乱的异象。

        “好一个通灵剑意，我知道你是谁了，北雪山庄藏得真好。可我早已说过，在绝对的力量面前，一切都是虚妄，通灵剑意又如何，能破我炎龙金身？”

        浑身上下金光璀璨，仅仅只被击退十来步的炎龙子，看向方寒洛面露嘲弄，嗤笑不已。

        “霜寒星爆！”

        方寒洛眼中异色一闪，立刻变招，之前的拳法以飞雪剑施展出来。

        锵！锵！锵！

        一时间凌厉的剑光，在炎龙子周身上下腾飞，碰撞出数不清的火星，发出嘹亮的金属碰撞之上。

        “雪漫山河！”

        方寒洛不死心，一咬牙，将半步通灵剑意催发到极限。刺眼的剑光，几乎扫遍了炎龙子身上每个角落，可无一例外都没有伤到炎龙子。

        他就像是一尊金属神铁熔化的雕像，浑身上下都没有破绽，让人无懈可击。

        “到此为止了！”

        炎龙子目中精芒爆闪，嘴角勾起抹狞笑，沉声怒喝道：“炎龙金身决，不灭碎心印！”

        他闪烁着金属光泽的肉身，陡然游动其一道金色的龙影，其双手变幻，凝结成印的刹那狠狠轰了出去。

        嘭！

        金色火焰而成的碎心印，衍化成一道紧握的龙爪，洞穿虚空直接撞上了飞雪剑剑尖。

        咔咔咔！

        剑身瞬间断裂，方寒洛吐出口鲜血，被震飞出去的他瞬间昏死了过去。

        “此战，炎龙子获胜！”

        裁判的声音响起，众人如梦惊醒，有些不可思议的看向炎龙子。谁能想到，半步通灵剑意加持的无暇一剑，竟然连伤到炎龙子都没法夸张。

        他这肉身夸张的有点厉害，早有传言他的肉身冠绝南域，这人没人不信了。

        三小王，无论是赵无极，还是炎龙子，又或者是宇昊天，当他们祭出真正底牌后没一个好惹的。

        “太强了！这肉身真的有点恐怖。”

        “除非用修为与他硬憾，直接让他内伤，  否则很难想象谁能伤到他。”

        “宇昊天应该可以，不说霸拳，紫月心经修炼到最高境界他，完全可以凭修为伤到他。赵无极也差不多，雷云意境完美融合，那雷云漩涡爆发的威能，也有机会。”

        “至于剑客，或许只有剑意真正通灵才可做到……”

        观战席上的众人叹了口气，半步通灵和完整的通灵剑意，可不仅仅只是半步的距离，何止天差地别。

        天魄之前想要掌握通灵剑意，整个玄黄界的都没人可以做到，就算是往上推三千年也未必有如此妖孽。

        哪怕退一步讲，现如今掌握通灵剑意的天魄剑客，也不过两三人而已且年岁都以百计。指望群龙盛宴上出现通灵剑意，根本就是不可能的。

        嗖！

        在众人震惊之时两道身影冲上升龙台，是北雪山庄的庄主和南宫晚玉，二人神色焦急，查看着方寒洛的伤势。

        ”他是穆寒吧……”

        吞噬完对手玄黄之气的炎龙子，眯着眼笑道：“早就听说北雪山庄藏了一个剑道妖孽，养剑十八年，只是没想到这小子真狠。竟然自降修为，想破而后立剑走偏锋，可惜还嫩了点在我面前并不够看。”

        穆寒？

        自降修为，破而后立？

        随着炎龙子的话音落下，众人大吃一惊，诧异不已。可旋即如梦惊醒，恍然大悟。

        难怪他总是在频临生死中突破修为，原来是自降修为，如此也就说的通了。若总能在生死中突破，且突破后修为几乎立刻稳固，马上碾压同境界对手。

        若非破而后立，若非有北雪山庄的资源支撑，怎么可能做得到。

        良久，众人倒吸了口冷气，北雪山庄这步棋走的真狠。这要是随便出个差错，可就断送了自己宗门最优秀的后辈，不过这步棋显然走对了。

        在南宫晚玉落败的情况，北雪山庄依旧有一柄剑晋升了前十。

        只是可惜碰上了炎龙子，这冠绝南域的恐怖肉身，以极为暴戾的手段折断了这柄剑。

        “所谓剑客，不过如此，半步通灵，又能奈我何。”

        炎龙子狂笑一声，腾空暴起，回到了天妖阁的席位上。发现林云不知何时已经离去，眼中不由闪过抹冷笑之声，这小子倒是有点识趣。

        不过终究是废物一个，所谓剑客，在他面前都不值一提。十强大战总会碰到，到时候自会让他知道，戏耍自己的后果是什么。

        显然他想得有点多了，林云只是单纯的不想见到他罢了。

        此战结束，圣盟下令十强选手休整一个时辰。

        等到大日临空，正午时分，群龙争锋最后的决战继续进行。

        下午第一战，是宇昊天对阵乌啸天。

        两人名字都有个天字，可天与天之间差距有些太大，宇昊天甚至连霸拳都没有祭出。紧靠着强悍的修为，便直接将乌啸天碾压了，没给他任何机会。

        十招过后，宇昊天轻松获胜。

        接下来是祝青山出场，他的对手是月薇薇，不过月薇薇却是直接弃权了。

        宇昊天那一记霸拳蓄谋已久，半点都没有留手，让触不及防的月薇薇伤的太重。所幸她对前十的名次本不太上心，就算输掉所有比赛，也并不会太过在意。

        紧接着是姜紫叶对阵方寒洛。

        两人都输了两场且都伤的不轻，尤其是方寒洛直接昏死过去，若非圣盟下令休整一个小时。哪怕有北雪山庄撑腰，也未必能有一战之力。

        比斗开始，出乎旁人的意料，伤重恢复的方寒洛率先发起了攻势。霜寒星爆、雪漫山河、天寒地裂等杀招，先后祭出，接连不断的展开疯狂攻势。

        姜紫叶稳扎稳打，防住对方十多招后，他的气势明显快速跌落下来。

        众人恍然大悟，他是受伤太重，不宜久拖想快速制胜。可惜姜紫叶已经从败给宇昊天的负面状态中，逐渐调整过来，并未给他多少机会。

        有些忌惮半步通灵剑意的姜紫叶，取得优势后，始终没有下杀手。

        可见对方迟迟未用，想来应该是伤重无法祭出，便以天荒破云指直接取胜。

        随着这一战落幕，十强大战混乱的局势，在众人眼中渐渐清晰了起来。先后接受挑战的三小王都强势赢了下来，他们要落败，想来只有各自交手才能决出胜负。

        前三的位置，很难被人撼动。

        剩下的悬念就是林云、祝青山和姜紫叶，谁能获得第四名。

        又是一番交手后，林云登场，他的对手赫然是白黎轩。

        裁判似乎知道两人都同出大秦，甚至来自同一个宗门，刻意加重了语气。

        观战席上的众人顿时眼前一亮，细细算下来，整个群龙盛宴中的强大剑客只剩下白黎轩还未与林云交手了。　　只要战胜这最后一柄剑，林云本届群龙盛宴最强剑客的称号，算是真正的当之无愧。

　　