        葬花剑，一剑诛心！

        升龙台上，林云面色冷峻，除了冰冷的杀意再无其他。

        微风拂面，发丝如瀑。

        我本葬花人，葬花亦葬人！

        今日葬花再葬一人，花谢花飞，花碎人亡。被一剑穿心的炎龙子，他的生命气息疯狂萎缩，身上有大量的玄黄之气源源不绝的涌了出来。

        轰！

        在金光耀眼的玄黄之气中，同时还混合着些许金色的血液，一共九滴犹如宝珠般凝练，血液虽少可却蕴含着极端磅礴的血气。

        吼！吼！吼！

        那血液不停翻滚发出澎湃的刺耳之声，有古老而暴戾的气息在其中疯狂怒吼，血液想要挣脱出去可被玄黄之气裹挟着不受控制的朝着林云飞去。

        “炎龙精血！”

        “我的天，这是炎龙子体内的一丝炎龙血脉精华，居然被玄黄之气给抽出来了。”

        台下顿时惊呼声四起，一个个张大了嘴不可置信的看向林云，完全没有想到会有如此一幕出现。

        “不！不！不！这是我的，我的……”

        炎龙子双目无神，抱着胸前葬花剑惊恐而绝望的嘶吼道，可却无济于事。

        收！

        林云伸手一招，葬花剑立刻抽飞出来，等到五指紧握顺势就抓住了剑柄。

        锵！

        收剑归鞘的刹那，炎龙子单膝跪在地上，头颅无力的垂落了下去。

        哗！

        融合着炎龙精血的磅礴玄黄之气，被林云的龙影大口大口的吞噬，在众目睽睽之下那本就金光璀璨的龙影，光芒爆涌，有恐怖的龙威不停狂飙。

        吼！吼！吼！

        待到龙影将玄黄之气吞噬完毕的刹那，声威暴涨，由四爪变成了五爪。

        五爪金龙！

        群龙盛宴中第一个五爪金龙正式诞生，引来全场惊呼，那五爪金龙身上弥漫着一股桀骜之气，傲世全场，像是世间的王者一般。

        “九丈，五爪，至尊九五，这是至尊龙影！”

        “这龙威好可怕，实在想不到，第一个诞生至尊龙影的竟然是林云。”

        “若能保持到最后，将其炼化，还不知道能得到怎样的好处，怕是一步登天，彻底冠绝南域了。”

        “难！十强大战，以积分排名，十人间各自交手。这至尊龙影只要输上一场就没了，能否保持到最后，太难了。”

        “林云晋升了！”

        就在众人惊呼之际，当九五之尊的龙影遁回林云体内的刹那，他阴阳境巅峰圆满的修为突然打破。

        在万众瞩目中，瞬间晋升到半步天魄的修为，且依旧狂飙不止。

        轰隆隆！

        有恐怖的气势在林云身上暴涨，风云变幻，天地失色，林云的修为就这样一路狂飙，彻底稳固在半步天魄的境界。

        刚才还只有阴阳境圆满修为林云，眼下看去，竟然比姜紫叶这等老牌妖孽都不遑多让，甚至犹有过之。

        还不止……

        在众人看不到的地方，林云体内的苍龙印，正在疯狂吞噬炼化来自炎龙子体内的九滴炎龙精血。

        他浑身如汪洋般的血气沸腾不熄，苍龙战体正在发生恐怖的质变，林云心中大惊失色，这炎龙子的炎龙精血，居然比紫电魔龙鹫都强上一些。

        “阁下出手可还真狠！”

        两名天妖阁的长老，看着已彻底死去的炎龙子，怒火冲天，看向林云的眼中杀意暴涨。

        林云收回心神，淡淡的道：“人若杀我，我必杀人。这群龙盛宴，死在我林某剑下的人没一个冤魂，我手中之剑，杀人不悔！”

        杀人不悔！

        最后四个字，林云没有刻意加重语气，可那一往无前绝不回头的荡然之气，却没来由的让众人心中一凛。

        好一个杀人不悔，若杀人还要婆婆妈妈，瞻前顾后，怎能对得起手中之剑，怎能对得起剑客之名。

        没有解释，也无需解释，四个字杀人不悔就够了。

        林云的回答掷地有声，半点都没有示弱的意思，让那两名天妖阁长老脸色微变。

        “升龙台上，无关人等，不要久留。”

        圣盟裁判表情冷漠，开口赶人。

        “技不如人，死有余辜，别继续丢人了。”

        观战席上天妖阁阁主淡淡的说道，他的话轻描淡写，只是有意无意的看了眼林云，神色颇为复杂。

        很快，林云和天妖阁的人先后退场。

        接下来两场对战，分别是赵无极对阵方寒洛，以及宇昊天对战白黎轩。没有太多的悬念，赵无极和宇昊天先后获胜，白黎轩和方寒洛输的极为迅速。

        差距太大了，这两人强的有些离谱，尤其是宇昊天。

        他交手至今，能让他使出五成实力的人都没有现身，他的王道和强势有些让人绝望。

        哪怕是与姜紫叶交手，也仅仅只是暴露了他的霸拳，他的实力依旧深不可测，难以估量。

        又是两场交手后，再次轮到林云上场。

        “林云对阵姜紫叶！”

        斩杀炎龙子后，林云的人气可谓是空前绝后，他刚刚现身便引起了震天般的惊呼。数不清的目光，落在林云身上，神色疯狂目光炙热，甚至全场都开始高呼起了林云的名字。

        三小王！

        横旦在所有新秀黑马面前的高山，像是噩梦一般的存在，被公认为不可打败的存在。

        可炎龙子，却出乎所有人的预料，直接被林云一剑诛心。

        这等战绩堪称奇迹，林云的不败神话，已经达到连惊艳都无法形容的地步。他的光芒已经能够媲美上届的宇昊天，哪怕本届群龙盛宴他最后摆在了宇昊天或者赵无极手中。

        都不会丝毫有损他的光辉，因为新的三小王已经诞生了，其中必有林云一席之地。

        升龙台上，姜紫叶的气色看上去好了许多。

        自输给宇昊天后，她的信心被打击了许多，不过几次大战后如今已彻底恢复。

        “实在意外，连炎龙子都死在了你的剑下，只怕现在我能挡住你十剑就已经相当了不起了。”姜紫叶脸上露出淡淡的微笑，轻声说道。

        林云对阵炎龙子那一战，她看的惊心动魄，震撼不已。

        林云的剑不仅强势且极为聪明，利用炎龙子对肉身的自信，在不知不觉碾碎了他的火焰意志。等到火焰意志碎裂，其实胜负已分，光靠肉身是没法赢下林云的。

        炎龙子的不灭金身的确很强，若能一直维持巅峰，林云的确破不了。

        可长久地冲击之下，任凭他气力在如何雄厚，都会渐渐不支。只要稍稍露出破绽，林云的剑便会如毒蛇般咬上来，不给他任何翻身的机会。

        且从始至终，林云都冷静的有些可怕，他的剑像是永远都不会犯错一般。

        “侥幸而已。”

        林云平静的说道。

        姜紫叶笑道：“这群龙盛宴从来就没有什么侥幸，不过多说无益,开始吧。此战，我胜算渺茫，可也并不会就此放弃。”

        她的眼中重新绽放出光芒，巾帼不让须眉的凌冽气质，自信而执着。

        话音落下，她立刻催动云之意志，抬手就一掌朝着林云抓了过来。

        轰！

        天上云层旋转，掌芒落下的吸力在云之意志的加持下极为可怕，空气瞬间倒转，整个地面都像是要被撕裂一般。

        七玄步，人过留影！

        林云不慌不忙，以七玄步悄然避开，升龙台上顿时残影重叠，真真假假，虚实难辨。这些形态不一，神色各异的残影，在林云晋升半步天魄后，以更为强悍的真元注入，显得愈发难以分辨。

        同时间，他葬花出鞘，一缕剑光不着痕迹的刺向了对方。

        咔擦！

        姜紫叶面色未变，一指伸出，精准无比点碎了这颇为刁钻的剑气。

        不过剑气碎了，可姜紫叶的眉头却皱了起来，数不清的残影被掌门吸扯过来。真真假假，每一缕残影都弥漫着林云的剑意，宛若真实般存在。

        她不确定林云是否借机混在了其中，可又不敢分心，去其他方向寻找林云。

        对剑客而言，千分之一妙的分神，就都会被抓住机会。

        可她显然忘了，哪怕没有分神，即便是片刻的迟疑，依旧会被剑客找到机会，尤其林云这个级别的剑客。

        霸剑，奔雷斩电！

        她面前被掌芒吸扯过来的数十道残影，瞬间重叠，重叠的刹那，剑意轰然爆炸。

        哐！

        呼吸之间，她这一掌凝练的恐怖吸力就分崩离析，同时间林云面色冷峻，手腕一扭，数十道长达百丈的电光汇合在一起，当空劈落。

        咔！咔！咔！

        天穹间的翻滚的云层，立刻就如布匹般被不断撕裂，姜紫叶的云之意志一泻千里，不断崩溃。

        姜紫叶脸色哗然大变，将云之意志收拢，抽身狂退。

        嘶！嘶！

        在后退中数十道白绫，洞穿虚空，从各个不同的方位袭来。

        哗！

        一时间，林云的视野尽数被白绫笼罩，上下左右前后，全是飞舞交错的白绫，朝着他闪电般卷了过来。

        林云不慌不忙，不停的朝前奔跑，奔跑之中，剑光挥舞不停。

        他的剑似缓实快，在挥舞之中，一道道白绫被轻松撕破。

        两三个呼吸之间，看上去颇为难缠的白绫，就直接被劈成了数不清的碎屑。

        “天荒破云掌！”

        姜紫叶趁此机会，直接祭出杀招。

        轰！

        九天之上，顿时有巨大的石掌，排山倒海，铺天盖地般压了下去。

        “霸剑，横断太阿。”

        林云的脚步依旧没有停留，前进之中，葬花划出一道水平的圆月剑光。

        咔擦！

        当剑光闭合成满月的刹那，落下的石掌，直接被削去一半，还未落下就分崩离析。

        姜紫叶脸色惨白，继续后退，沉吟道：“云卷云舒，聚散无常。”

        哗！

        立刻间，她的身影像是如云般散了开来，变得飘渺无形，气机无法锁定。

        可这，依旧没能阻止林云前进。

        霸剑，血镇山河！

        林云腾空而起，一剑压了下来，轰隆隆，这一剑从天而落，没有以剑刃劈砍，剑身横在半空绽放出无边血光缓缓压了下来。

        吼！

        平放的剑身像是一座桥，桥上血光冲天，百丈苍龙虚影沐浴着血光盘踞其中，像是座山岳压了下来。

        咔咔咔！

        在落下之时空气被不断的挤压浓缩，飘渺无形的姜紫叶，被不停的逼了进来，本来朦胧的身影渐渐清晰。

        噗呲！

        等到这一剑完全压下来，姜紫叶吐出口鲜血，直接被震飞到了擂台边缘。

        剧烈的咳嗽了几声，姜紫叶眼中闪过抹不易察觉的惊恐之色，刚才那一瞬间她感觉自己要被压成肉泥了。

        在那苍龙剑威的压迫下，浑身上下皆不由控制，可就在骨骼将要破碎的刹那被震飞了出来。

        她的后背冷汗直流，这是真真实实在鬼门关走了一遭。

        “你赢啦。”

        姜紫叶叹了口气，现在算是彻底明白，他赢下炎龙子是真的没有任何侥幸。　　只有真正面对此人之时，才明白他的可怕之处，远比外人想象的还要恐怖。

　　