        再次醒来，叶韶华只觉得脑袋一阵眩晕，勉强能看清自己坐在一辆豪车里，只是没有经过专业改造，倒是浪费了这么好的资源。

        曾经的车王叶韶华此时却没有一点想要改车的想法，只是眯眼打量周围的环境。

        她坐在后座，而副驾驶坐上坐着一个面容十分华美的少年，透过后视镜能够看到那少年眼中十分明显的冷漠。

        而车窗外的街道也越来越繁华。

        这情况很不对。

        前一秒FBI联盟的首席执行官还在苦苦求她不要参与他们与F洲的战事，怎么下一秒就出现在这里？

        叶韶华看着有些薄茧的双手，那双略带着几分慵懒的眼眸猛地一顿！

        她手上是有茧，但那都是常年玩枪玩电脑留下来的腹茧。

        而这个身体手上的茧，不是。

        这不是她的身体！

        【叮！系统启动，008号为宿主服务，宿主准备接收剧情！】一道冰冷的声音在脑海深处响起。

        叶韶华还没反应过来，脑中就被灌入了一堆信息。

        这是个平行世界，而她现在的这个身体今年十八，读高三，也叫叶韶华。

        这个世界的叶韶华是叶家的大小姐，只不过她是跟着古板的外公长大的亡妻之女，在她外公死后她才被接到叶家本家。

        她就像是个丑小鸭一般走入了上流社会，跟整个叶家格格不入，尤其她在各方面也不出众，而与她相差了一岁的同父异母的妹妹叶柯从小到大就是个天才，年仅十七岁就自己跟人合作开发了一款新的软件，整个宁城都轰动了，被人称为天才IT少女。

        跟她比起来叶韶华更是自卑到不行。

        叶柯的未婚夫傅嘉辰也是有权有势年轻俊才，可叶柯无意间发现他是个留恋花丛的花花公子，而她也看上了从京城的一个高干子弟，所以说服了叶家父母把履行婚约的人换成了叶韶华。

        傅嘉辰俊美多金，才十八的叶韶华也难免对他很有好感，在傅嘉辰的攻势下很快落网，事实上傅嘉辰什么眼光，又有完美的叶柯对比在前，他怎么会看得上一身阴郁气息毫无特色的叶韶华？

        他只是想借此引叶柯的注意，可叶柯已经跟那个高干子弟在一起了，傅嘉辰别无他法，最后在订婚宴上公然悔婚，还狠狠羞辱了叶韶华。

        上流社会的人也都知道，叶家大小姐是有多不知天高地厚。

        叶韶华因为接连打击成绩连连下滑，她本来英语就不好，一班的班主任一直不想收拖累班级升学率的她，出了这件事她向学校申请开除叶韶华。

        叶柯前途璀璨，叶母跟叶父说叶韶华会让叶柯丢脸没法进国家实验室，叶父想都没想直接将叶韶华赶出叶家，连番被羞辱打击下叶韶华崩溃跳楼自杀。

        而叶家人只是草草办了丧事，没有追究下去，傅嘉辰在知道这个消息时还嘲讽了一句，“小柯都自己投资了一个软件工程了，她遇到这点事就自杀了，没有抗压力在这个阶层呆着早晚也是死。”

        整个故事里，叶柯根本就没有把叶韶华当回事儿，其他人也没有把她放在眼里。

        她就算是死了也激不起一点浪花。

        最后，叶柯嫁给了京城的那个高干子弟，傅嘉辰对她恋恋不忘，除了叶韶华，每个人都生活的非常美好。

        消化完这些消息。

        叶韶华终于知道了，她这个首席特工，重生成了那个一无是处最后自杀的豪门大小姐。

        【宿主你的主线任务就是改变叶韶华悲惨的命运，新手完成任务有双倍积分奖励，请认真对待。】

        “WTF？”

        【没有得到足够的积分，你就没办法购买道具回去。当然，除非你想要回到现实当一个尸体。】

        “那就让我回去安静的当一具美尸吧。”叶韶华往后面一靠。

        008依旧高冷：【依照你现实的情况，你现在连当个尸体的功能都没有。】

        叶韶华：“mmp。”

        听完话，叶韶华的脸色并不是特别好，她竟然被人阴了。

        她叶韶华啊，国际上顶尖的黑客特工，千里之外掌控电脑都能戏耍整个联盟系统，是FBI最为头疼的对象，他们曾经用天罗地网只为抓她一个人，可还是被她跑了。

        而她的名字至今仍是国际追杀榜上的第一，悬赏价已经到了逆天的5亿美元，依然没有哪个杀手组织敢轻易冒险接任务。

        叶韶华知道，她突然重生到这个身体上的真相，一定比她想象的要复杂。

        顶级特工的第一素养就是适应力超强。

        既然暂时回不去，那她就做好这个任务，等她拿够了积分就回到现实。

        看看到底哪个不长眼的动到了她的头上！

        车子已经慢慢停下，豪华的大门近在眼前。

        叶韶华知道，此时整个剧情刚刚开始，副驾驶上就是她同父异母的弟弟叶晗，今天刚把她从小镇里接回到叶家。

        她低着眼眸，跟在叶晗身后下车，低眸的那一瞬间，车里的温度骤然降到了冰点。

        此时还是上午，阳光透过云层洒下来，印得她的眉眼十分精致，却没人看到那双深邃的眼睛里还透着一丝幽冷的邪佞。

        他们刚下车，豪宅里面就有一行人出来，领头的是个中年男人，看到叶晗，他目露慈爱，“少爷回来了，夫人跟小姐在屋里等您，傅少也在，快进去吧。”

        “傅大哥怎么回来了？”看到了管家，叶晗的一张冷脸也露出几分笑。

        “他提前完成了合作，就从京城赶回来了。”管家一边说着，一边侧身带路，目光在看到叶韶华时倏然变冷，声音也变得冷漠起来：“大小姐跟我这边来。”

        叶韶华单手插进牛仔裤兜里，低眉顺眼地跟着管家往里面走。

        只不过她走的路跟叶晗不一样，叶晗直接进了大门，管家却带着她从后门到了楼上，然后指着楼上的一间房道：“这是夫人给你准备的房间，里面有新的衣服跟鞋子，你换好再出来，今天傅少也在，他是二小姐的未婚夫，你不要冲撞了贵客。”

        叶韶华垂着眼眸进门，一路都没有抬过头，像极了一个从小县城忽然来到豪门的土妞。

        看似害怕，事实她是在整理008给她的信息。

        管家收回了看她那审视的眼光。

        叶韶华合上门，扫了一眼叶家给她准备的屋子，就换上了一件白色的裙子。

        裙子有些大了。

        但是叶韶华不是原身，身上没有阴郁的气息，纯白的连衣裙穿在她身上，大了一点却刚好显得她纤瘦，乌黑齐腰的头发披在脑后，衬得眉眼更为钟灵毓秀。

        管家已经在门外催促，叶韶华微微微微敛眸，收起周身的锐气，打开门出去。

        管家早在叶韶华来之前就看过她的资料，他的印象里，叶韶华因为母亲早亡，而她一直跟着爷爷奶奶所以满身郁气，气质平凡，只是现在一看却感觉面前的人跟调查的有些出入。

        不过长得好看的人总是有特权的，在看到叶韶华那张有些惊艳的脸之后，他语气也难得缓了一下，“大小姐，跟我下楼吧。”

        楼下，一行人坐在客厅里谈着商场上的事，气氛和谐。

        叶韶华一眼就看到了背对着她坐着的还穿着宁城一中校服的少女，她知道对方就是她同父异母的妹妹叶柯。

        管家在她身边低声介绍着，语气十分的自豪，“那位是夫人，这是二小姐，你的妹妹，她是连程大师夸奖的IT天才。”

        听到这里，叶韶华不由伸出修长的手指压了压薄唇，然后就这么笑了。

        IT天才？

        啧，国际顶尖黑客也不敢在她面前称什么IT天才。

        叶柯似乎是听到了管家的声音，她看向叶韶华这边，声音拘谨有礼，“是姐姐回来了。”

        她身边的傅嘉辰也是回来前听叶晗说才知道叶家竟然还有个大小姐，有些好奇的转头看了一下。

        叶柯在宁城是出了名的人物，无论从哪个方面来说。

        叶韶华虽然也是叶家小姐，但是她微低着脑袋，能看到鼻子跟半张脸，看得出来弧度完美。

        乍一看她跟叶柯都是少见的美貌，但是一个从小在豪门熏陶，高贵雅致，是IT天才；一个自小县城长大，阴郁胆小，连一中都不想要的人，两个人同样姓叶，可差距也太大了点。

        傅嘉辰看了一眼垂着眼眸的叶韶华，就兴致缺缺的收回了目光。

        他回来前就听叶晗提起，这个叶家大小姐是跟着外公长大的，可惜不学好，她的学历被管家拿到一中，以叶家的势力，一中一班的班主任都不想收她。

        想到这里，傅嘉辰暗自摇头。

        然后继续低声跟叶柯说话。

        叶柯身边的贵妇人也转过脸来，目光一触碰到叶韶华，她脸上的笑容就淡了几分，“回来的刚好，嘉辰刚从京城回来，也带了你的礼物。”

        叶韶华顺着叶夫人的目光看到坐在叶柯身边一身黑色制作精良的西服男子，她知道这就是傅嘉辰。

        傅家大少爷风姿自然不凡，五官棱角分明，剑眉入鬓，容貌搁娱乐圈也是一等，也怪不得原来的叶韶华会对他一见钟情。

        管家就在叶韶华身边，他感觉到叶韶华看向叶柯跟傅嘉辰的目光，尤其是她的目光还在傅嘉辰身上顿了一会儿。

        他的眉头瞬间皱了起来，然后用一种非常冷厉的目光看着叶韶华，低声道：“大小姐，傅少是二小姐的未婚夫，傅家跟夫人娘家也是世代好友，既然夫人愿意接你回来，你就老老实实当你的叶家大小姐，不求你感恩戴德，但也不要妄想不属于自己的东西。”

        等等？

        听完管家的话，叶韶华忍不住用手指掏了掏耳朵，这管家是在警告自己？以为自己嫉妒叶柯有傅嘉辰这么一个未婚夫？所以让自己不要不知好歹，不要妄想傅嘉辰，不然还会被送回小县城的？

        真当她泥捏的呢？

        叶韶华被气笑了，她侧了侧眸，语气淡到不行，“您尽管放心，我眼光……还真没那么差。”

        她依旧站在楼梯口，嘴角还勾着浅浅的笑。

        管家却注意到她那双清眸中凛冽的寒意，他瞳孔一缩，这是看错了？大小姐……怎么会有这种眼神？

        一个古板封建的老头带出来的少女，不会有这么摄人的眼神，管家暗自摇头，觉得自己是眼花了。

        叶夫人慢条斯理的喝了一口茶，发现叶韶华还站在回旋楼梯口没敢过来，一副被眼前的繁华震到的样子，她低眸掩下了眸中的一丝轻蔑，这才开口，“过来坐。”

        叶韶华依言朝这边走过来，漆黑的眼眸中快速地掠过了一道暗芒，她要真是那个跟着外公长大的少女，可能会被辉煌的叶家跟气势不凡的众人吓住。

        只不过她不是，她是连FBI都头疼的第一特工！

        想震住她？

        不好意思，国际上最顶尖的杀手都没那个本事。

        －－－－－－题外话－－－－－－

        一，本文绝不接受抄袭，也不接受融梗！如果真的喜欢花花就不要再做这种让花花恶心的事，原创已经很艰难了，这一点很重要，我放在前面。

        二，这本文是快穿，可能你们有点陌生，所以花花先从你们最熟悉的现代文开始，节奏会很快，超爽文，大纲从去年就开始构造，希望你们喜欢^_^

        三，这本文是在天后前面的，群里部分人都知道，花花从去年就准备写快穿了，不过当初投票你们想看现代，所以花花只能先开了一本天后，现在这一本，算是给你们一个交代^_^

        三，先占坑，具体更新时间花花也不知道，如果喜欢的话可以多收藏，万一花花看到收藏多就忍不住更新了？

        四，有天后实体礼物的尽快私聊管理。

        六，提前祝大家2018年万事如意！

　　