        “既然伯母家有事，我就不多留了。”这到底也是叶家的家事，傅嘉辰没有留下来看热闹的意思。

        叶夫人让叶柯去送他，大厅里只剩了叶晗跟管家这些人。

        他们走后，叶夫人脸上的表情瞬间变得冷淡起来，她问了叶韶华几句场面话，就吩咐管家让他带着叶韶华熟悉叶家，便没有管叶韶华。

        若是刚结婚的时候，叶夫人还会介意叶韶华的存在。

        但现在这情况，叶柯跟叶晗从小就聪颖，比起各项都平平的叶韶华不知出色多少倍，所以这一次在听到叶父要将叶韶华接过来的时候叶夫人没有拒绝。

        叶父前妻的女儿处处比不上她的一双儿女，看到叶韶华她反而有一种诡异的胜利感。

        “大小姐，今天是星期天，明天我再带你去一中报道。”管家一板一眼的吩咐着。

        叶韶华伸了个懒腰，漫不经心的应了一声。

        佣人给她递了一杯水，她顺手接过来。

        叶晗正好从沙发上站起来，听起来是在跟谁打电话，声音没有刻意压低，显得十分兴奋，“初赛是晚上八点开始，就用我的车，专门让我爸从国外弄回来的限量版！”

        听到这句话，叶韶华转过身来，忽然想起来一件事，不由玩味的笑了下，“弟弟，你那辆车引擎马力不足，这么参赛会出事的。”

        叶晗已经挂了电话，听到叶韶华的话，他不由偏了偏头，声音有些桀骜，“引擎马力不足？你知道我那是辆什么车吗，就敢这么说？还有，别叫我弟弟，我只有一个姐姐！”

        管家跟一边的佣人听到叶晗的话之后看了叶韶华一眼，那眼神冰冷刺骨。

        看起来，这位大小姐并不如她表面上看上去的那么安分。

        刚来叶家就对二少指手画脚，还真以为自己是叶家大小姐了？

        叶韶华将喝完了水的杯子往桌上一放，临走时还朝叶晗好心情的勾了勾唇：“信不信，随你。”

        原剧情里，叶晗一直是个面冷心热的少年，虽然对叶韶华很凶，但也是唯一一个，为了叶韶华找傅嘉辰打了一架的人。

        晚上叶晗没有回来，叶父忙着公司的事情回来的也很晚。

        直到第二天早上叶韶华才看到叶家的所有人。

        叶父在看金融报纸，叶晗满怀心事的坐在一边，看脸色不是很好，叶柯在抱着电脑，气氛十分和谐，叶韶华一下楼就看到叶柯抱着电脑坐在沙发边。

        叶韶华之前不是在当卧底执行任务，就是被经纪人赶着拍戏，一年到头也没有休息的时间，现在难得有放松的时间，少有的睡到了自然醒。

        “韶华也长这么大了，我听你以前的班主任说你围棋很好，还拿过市一等奖。”叶父看到叶韶华的时候，很明显的愣了一下。

        叶韶华跟她妈妈长得很像，只不过前身一直自卑，十分的美貌被她折损了八分，现在换成了叶韶华，自然不会存在自卑的情况，那眉眼隐约能看出叶父前妻的样子，而叶韶华更多了一份神秘的美感。

        看到叶父这态度，叶夫人漫不经心的拿纸巾擦了一下嘴巴，“阿柯别忙着研究，先吃饭，待会儿让管家带你去一中请假。”

        叶父听到这句话才反应过来，目光也转向了叶柯，满眼的慈爱，“差点忘了，阿柯在实验室怎么样了？”

        提起这个，叶柯敲下了最后一行代码，她再怎么成熟，也不过十七岁的年纪，能有这样的成就，眉眼的傲气怎么也掩饰不住，“程老师让我去了京大之后就跟在他身边做研究。”

        说起来叶父有极高的经商天赋，叶夫人家也是豪门世家，偏偏就出了叶柯这么一个神童，从小就对计算机有极高的天赋。

        高一参加了一场比赛过后就被特招到国家实验室。

        叶柯这样的人，确实有资本藐视同龄人。

        国家实验室都是保密形式的，这个程大师就是实验室的负责人，同时也是京大的院士，要真论起来宁城市长都要给他三分面子。

        “韶华你看看，这就是你妹妹，你妹妹可厉害了，她是个天才，宁城头号报刊都报道过很多次，你要好好向她学习。”叶父高兴地放下了手中的报纸，看向叶柯的目光十分自豪。

        跟叶柯比起来，叶韶华的那围棋就不够看了。

        叶夫人看到叶父忘记了叶韶华的存在，这才重新端起了自己的杯子，低眸掩下了眼中的讽刺。

        吃完早饭，叶家司机专门开着保姆车送三人去一中。

        叶柯看起来是很忙，在车上也在忙着编写代码。

        这种东西不懂的人看来就是一团乱码。

        叶韶华坐在叶柯隔壁，她知道原剧情，里面叶柯就是个电脑奇才，所以她看了一眼叶柯的电脑，有点好奇叶柯的水平究竟在什么档次。

        “你看什么？”管家看到这一幕，眉头皱了一下，他可记得这个半路回来的大小姐并不安分。

        “看代码。”叶韶华瞥了一眼，就没兴趣的收回了目光。

        “那姐姐能看懂吗？”懂行的人看到叶柯编程的速度都会惊叹，然而叶韶华只是平摊瞄了一眼，分明只是一个门外汉，叶柯才故意问道。

        可她不知道，在她面前的，是玩电脑的祖宗，在这个任务世界，叶韶华要说自己第二，世界上还真没几个人敢说第一。

        所以目光才会那么平淡。

        叶韶华将手搭在车窗上，支着下巴懒懒的道，“还可以吧。”

        “还可以吧？”管家看了叶韶华一眼，淡淡的道：“大小姐，二小姐十五岁就能自己开发新型软件，她是宁城实验室年纪最小潜能最大的一个人……”

        “行了，王叔，你跟这种人解释什么。”叶晗一直在抽空看叶韶华，眉眼染着疑惑。

        昨天晚上他那辆新型赛车真的出了问题，如果不是因为比赛前鬼使神差的叮嘱了赛车手，这会儿他们俱乐部的那个赛车手恐怕已经命丧黄泉了，一想到这里他就一身冷汗。

        自然的也就想到了叶韶华提醒他的事情。

        可，他早就听说过叶韶华跟她在一个三线城市以下的地方长大，怎么会懂赛车？

        叶晗绝对不相信，连俱乐部的专业赛车手都没看出来的事叶韶华能看出来，所以这应该只是一个巧合，叶韶华误打误撞蒙对了。

        叶柯也掩唇笑着，“姐姐不懂这些，不怪她。”

        叶韶华掏了掏耳朵，这种程度的编程技术，她以前的组织里稍微经过训练的人都能做到。

        所以她真不觉得叶柯有什么特别厉害的。

        之后一车的人各怀心思，都没有说话，到了一中之后分头行动，管家带叶韶华去找了校长，叶父有给学校捐图书馆。

        所以校长跟叶家人比较熟，直接将叶韶华分配给了一中最好的高三一班，还亲自带着叶韶华跟管家去一班。

        一班的班主任张老师昨天就收到了叶韶华的学籍，此时在班级门口看到校长带着叶韶华过来，直接皱了眉头，“校长，我考虑过了，这个学生我们一班不能收。”

        校长没有想到张老师会这么不给自己面子，他推了下眼镜，“叶管家面前，你最少给我点面子？而且叶同学在她以前的学校也是名列前茅。”

        张老师闻言，直接摇头，“校长，我们公事公办，一班是一中的实验班，每个人都是国家以后的栋梁之才。叶同学成绩如何你自己也看过，她那个学校第一名也进不了我们一班。她在我们班我怕会耽误我们班尖子生的学习，高考就快到了，我不想因为她影响我们班学生的学习，拖我们班的升学线。”

        每个班级平均成绩跟考试名次都与班主任的业绩挂钩，张老师拿到叶韶华学籍的时候就没打算让她进自己的班。

        －－－－－－题外话－－－－－－

        宝宝们好久不见，女神开更了，么么哒~

        以后每天更新暂定每天上午九点^_^

        ps：没想到一开坑就被砸礼物啊，感谢各位大佬的钻石花花，大花有一种强烈被包养的感觉23333

        ps：APP有开更红包，大家快去抢啊么么哒

　　