        叶父多年没有见叶韶华，对叶韶华心底是亏欠的，所以想要弥补她，知道她高三是在重要时期，特意帮她安排了高三一班。

        张老师是一中校长的妻子，所以才敢直接回绝。

        叶管家皱了眉头，便拿起手机准备联系叶父商量这件事。

        “不用麻烦了，”一直没有说话的叶韶华终于开口，她瞥了一眼张老师，然后将目光放在校长身上，“校长您再为我安排一个班级吧，毕竟……”说到这里叶韶华往背后的墙上一靠，“到时候张老师班里的尖子生没有考好还要怪我就不好了。”

        “大小姐，你别乱说话，”叶管家听到叶韶华这么说，立马回绝，眉宇间的法令纹更加明显，“抱歉张老师，我们小姐不是有意的。”

        说完这句之后，他才往后退了一步，声音放低，“大小姐你别乱说话，一班就是人才预备营，一中将大部分的师资力量都花到了这里，你在这个班里会得到更为系统性的学习。”

        “不用了，校长您重新安排吧。”叶韶华重复了一般，神情十分平静，身上的气息也是分外冷艳，看起来不像是开玩笑。

        校长看了一眼叶管家，想问问对方的意思。

        叶管家本来还想尽本分为叶韶华争取一下，不过看对方满不在乎的态度，他皱了皱眉头，便也朝校长点头。

        校长立马帮叶韶华安排了二班。

        张老师看着叶韶华自她面前走开，她还是有点惊讶的，没想到这位叶家小姐这么好打发。

        尤其是对方表情十分的冷淡，张老师一时间有些迷惑，这位叶小姐身上似乎绕着一股有些凛然的气息，一种不属于她这个身份她这个年纪该有的气息。

        这思绪也就在一瞬间，张老师就没有再想了。

        她现在正在升职的重要时期，他们班有一个尖子生已连续三次联考都是市第一，能教出一个高考市第一的学生，这对张老师来说非常重要，不能出一点错。

        这个时间她哪有功夫管叶韶华这样的差生，如果对方是叶家二小姐叶柯，她可能还会惊喜，可对方偏偏是叶韶华。

        而另一边，叶管家将叶韶华送达二班之后就没有关注她了，而是给叶父打了个电话讲清楚这件事。

        挂掉电话之后，他朝二班看了一眼，目光微凝。

        看来这个大小姐也并没有想象中的聪敏，正常人都会选择去一班，有叶家作为后台并不怕什么，可惜这个大小姐没什么远见，被人几句话就激的换班。

        这样的人，是成不了什么大事的。

        **

        叶夫人晚上参加了一个慈善晚会，回来的很晚。

        不过回来之后直接敲门找叶韶华。

        “韶华，听说你今天拒绝了一班，你爸都有些生气了，你也听说了一班的教学质量有多好吧，如果你反悔了，我可以帮你再说说？”叶夫人说得不紧不慢。

        叶韶华“啪”地一声合上了电脑，微微侧眸，“不牢您关心，我很喜欢二班的气氛。”

        虽然现在的叶韶华语气不好，但叶夫人却没有不高兴，反而想抚掌大笑。

        果然是跟管家说的一样，这么没有脑子的人，以后难成大事。

        所以她不痛不痒的说了几句之后就离开了。

        对于叶韶华玩的电脑也不在意，在她眼里，叶韶华这个年纪的，只会玩玩网游什么的了。

        她不知道的是，等她走后，叶韶华打开了电脑，上面显示的是极其繁琐的指令。

        看到门被带上了，叶韶华伸手按了一下enter键，满是编写程序的电脑界面瞬间变成了一个交流站。

        这是国际顶尖黑客跟程序员的秘密交流站，一般没有技术没有账号的人都是进不来的，也是叶柯极其渴望想要进的一个网站。

        作为一名副业黑客女王，叶韶华自然要做回自己的老本行。

        她在论坛里还接了一个编程，这编程看起来有些难度，挂了很久都没人接单，最重要的是，报酬很高，叶韶华给自己注册了一个名字为“Y”的账号接单。

        三天后，当她将完成的软件交给雇主的时候，不知道，远在京城的一群人已经炸了。

        “三少三少！你看你看你看这个软件！我的天这哪是人做出来的！”

        被称为三少的男人闻言，微微侧脸，印出格外深邃好看的五官，只是此刻那张平日里冰冷的脸上此时有些裂痕，“谁做出来的？给我仔细查。”

        几个小时后，男人拿着一张不怎么多的资料站在窗口，眸光格外幽深，“宁城？我记得景炎跟他朋友就在宁城对吧？”

        而在叶家的叶韶华好几天都没有收到对方的账款，有些奇怪。

        不过她倒是没有多想，这世界上敢欠黑客钱的人不多，尤其是欠一个强大的黑客的钱，叶韶华想，只要对方不是脑子秀逗了，绝对不会想要得罪她。

        她拿着杯子去楼下厨房倒水，却没想到刚到下楼，发现客厅有着好几个人。

        叶韶华认识叶柯叶晗还有傅嘉辰，但是坐在傅嘉辰身边的有些清贵的男人她没见过。

        不过对方也没有正眼看她，只是一脸认真的跟叶柯聊天，叶韶华回响了一下系统提供的剧情，忽然想起来，这就是前世那个叶柯喜欢的高干子弟。

        两人因为编程结缘，那个高干子弟沉迷黑客，格外欣赏叶柯。

        也就是间接害前世叶韶华的那个高高在上的人物。

        想到这里，叶韶华微微低眸。

        傅嘉辰也看到叶韶华了，他在对方过分冷艳的脸上停顿了一会儿，不过片刻后就移开了，他想起来叶柯跟他说的事情，这个叶家大小姐被一班班主嫌弃了不说，还主动去二班。

        “那人谁啊？”清贵男子显然感觉到了叶韶华的目光，微微拧眉，有些不耐。

        “阿柯的姐姐，叶叔叔前妻的女儿，前几天才被接回来。”傅嘉辰微微摇头，“一个不知天高地厚的女生，五少不必管她。”

        那位五少闻言，没有再说什么，转回再次跟叶柯说话。

        叶韶华厨房倒了水回来，路过叶柯身边的时候，瞥到叶柯电脑界面的东西，不由顿了一下。

        那是她前几天交过去的软件编程，叶柯显然是再学，不过她看看只能记一半，一直没有成功做出来。

        “姐姐你在看代码？”看到了叶韶华，叶柯故意歪着脑袋问道。

        叶韶华眯了眯眼眸，“嗯。”

        “那你都懂了吗？”

        叶韶华喝了一口水，“自然、”

        听到叶柯竟然跟叶韶华说话，管家跟傅嘉辰眉头都皱了一下，尤其是叶韶华后面那句话，两人面色都有些发黑。

        还真当他们不存在呢，这么复杂的代码叶柯都学了很久，这个叶韶华看了一遍就能记住？天方夜谭也不是这么来的。

        只是叶柯没有管他们，而是笑眯眯的看着叶韶华，“这是五少给我的新型软件的编程，既然姐姐这么有信心，来试试？”

        叶柯是刻意的，这个软件是最近实验室的一股热潮，只是里面的代码太复杂了，就连实验室的程老师都不太懂，她自己记了一天也不过死记硬背了一小半。

        她不觉得叶韶华能记得，就算是天才的人也不会短短时间内记这么多东西。

        所以在看到叶韶华真的接过了电脑之后，叶柯摇头笑了一声，觉得这个叶韶华比管家跟她说的还要无脑。

        可叶柯不知道的是，叶韶华不仅是那种天才中的战斗机，还是黑客界的一座巨擘。

        随着叶韶华接下来的动作，叶柯的笑容，倏然凝固。

        －－－－－－题外话－－－－－－

        感谢各位小可爱们，花花拖到现在才更新，不过正好陪大家过年啊^_^

        ps：本文暂定每天上午九点更新，首发潇湘，Q阅那边会延迟二十分钟，会在九点半这个样子更新~

        每天一更，但是这一更字数不少，快三千了呢……

        嫌少的，嗯……看我这双铜铃大眼⊙―⊙，你怕不怕？

        再p个s：谢谢各位小可爱的鲜花钻石，还有q阅小可爱的打赏！

　　