        叶家大厅，叶父叶母已经回来了。

        在看到叶父叶母拿到一叠傅嘉辰跟其他女人照片的时候，傅家人都嗫嚅着说不出话。

        如今叶柯何其出色，让傅家人放弃这么优秀的一个当家主母，实在是做不到，所以在叶父叶母回来时，他们特地带着傅嘉辰来叶家给叶柯赔罪。

        然而叶家人都态度十分强硬。

        正是这时候，叶韶华从楼上下来。

        看到她，叶夫人眼前一亮，然后温和的朝叶韶华招手，“韶华，来这里，”接着朝傅家人道：“阿柯已经对嘉辰失望了，不过我们父辈的联姻确实不能断。我们商量国了，就让韶华代替阿柯，两家的友谊依旧长存。”

        听到叶夫人的话，傅嘉辰当先皱了眉头。

        现在的叶柯才华横溢，实验室的天才都对她言听计从，这样出色的人傅嘉辰怎么可能轻易放弃。

        所以在听到叶夫人的话后，他当先就拒绝。

        傅家其他人也不同意，傅夫人直接道：“我们傅家就嘉辰一个继承人，以后嘉辰是要继承傅家的，他的老婆就是傅家主母，不仅要处理傅家的大小事宜，还要出席各种宴会。叶夫人，就您说，叶韶华她合适吗？”

        这句话傅家人就当着叶韶华的面，没有给她半点颜面。

        “可以学……”

        “学？”叶父还没说完，就被傅夫人打断，“我就问你一句，以后叶家会有她的一份吗？怎么，不回答了？我儿子最少也是傅家继承人，怎么会娶这样一个人回去让人贻笑大方？”

        听到傅夫人的话，傅嘉辰看了站在一边的叶韶华一眼，眸底有些迟疑，想起了几天前对方敲代码的样子，目光微顿。

        “老傅，你们不要太过分，韶华还在这！”叶父总算是为叶韶华说了一句话。

        傅夫人这句话本来就是想说给叶韶华听的，听到叶父的话，她笑了一下，“韶华你不要在意，不过我说的也是事实。你自己也清楚，你在Y县呆了十几年，虽然不想说什么，但是我们嘉辰也是宁城数一数二的人物，你们之间的差距不是一两点……”

        说到这里的时候，傅夫人目光微凝，“阿柯才是我们看中的完美傅家主母，至于你，别想些有的没的，异想天开，你跟嘉辰之间是不可能的，听懂我的意思吗？”

        “行了，”叶韶华掏了掏耳朵，上辈子估计也有这么一段事情发生，只不过原主并不知道而已。

        叶韶华不想知道叶父叶母到底是怎么说动傅家人的，她将背包往后一搭，“你们之间的事情我不想参与，叶总，从你今天要把我跟叶柯换时，你就已经永远失去一个女儿了。”

        “至于傅夫人，”叶韶华漫不经心的拍拍她的衣襟，“三十年河东三十年河西，傅夫人，莫欺少年穷啊，说不定哪一天我在编程这方面比叶柯还厉害呢？”

        说完之后，她在所有人还没有反应过来爱的时候，直接离开了叶家。

        等了好几分钟，大厅里的人才从刚刚那股无法言喻的气势中回过神来。

        叶父是最先反应过来的，他狠狠地拍了一下桌子，“逆子！她能嫁到傅家是她一辈子都修不到福分，也不看看自己是什么身份，没有我她下辈子也嫁不到傅家去！还觉得她高考肯定考不上，给她安排好了学校，现在看来没必要了。”

        “好了好了，你不要生气，”叶夫人拍拍他的后背，低垂的眉眼印出一抹笑意，“你又不止一个女儿，她走了就走了，为那种白眼狼生气不值。”

        想起叶柯，叶父缓了心情。

        现在叶柯已经被国家实验室招去了，还给叶氏带来了新型软件，叶氏最近利润涨了5个百分点，这个叶韶华走了就走了吧，以后就当没有这个女儿，叶家也没什么损失。

        叶柯刚刚从楼上下来，听到叶母的这句话，她轻声笑了。

        看来这辈子，她都不用动手，叶韶华就自己走向了一条死路。

        **

        几天后，宁城市中心的一家咖啡店。

        顾景炎坐在靠窗子边的位子上，他身边还坐着一个身姿挺拔的男人，顾景炎这张脸在娱乐圈也是少见的俊美，然而在这男人面前却还是显得寡淡。

        正是这时，一道纤细的人影问过服务员之后，径直朝他们这桌走来，顾景炎手一抖，“不要告诉我，你就是Y大神！”

        身边的男人听到他的话，总算是抬起头来，阳光透过窗子照下，那侧着的清冷脸庞倒是印出些许的暖色。

        似乎是感觉到了许视线，叶韶华原本低着看手机的头就这么抬起来，一双黑白分明的清眸映入两人眼帘。

        她将手上的笔电搁在桌子上，然后看向对面的两个男人，眉头微挑，“怎么，不像？”

        顾景炎张了张嘴，半晌后，他才抹了一把脸，面无表情的道：“就是没想到，传说中的Y大神这么年轻……”

        “有什么是你们顾家人查不到的？”闻言，叶韶华漫不经心的道，“怕是我的家底都被你们查光了吧？”

        “怎么可能，叶小姐误会了，我们哪能查得到Y的资料。”顾景炎身边的男人轻笑一声，眉眼疏淡。

        叶韶华瞥了他一眼，不说话，只是打开笔电，伸手在上面敲了几行代码，然后将电脑屏幕对准二人，“顾景云，京城顾家三少，十八岁通过了全球001号训练营，20岁掌控了华国情报局，25岁被封为少将，26岁成为华国黑客联盟的负责人。T国的首相都活在你眼皮子底下吧？你说查不到我的资料，我信？”

        听完叶韶华的话，连顾景炎都不敢相信地看了一眼顾景云。

        想必这些绝密资料连顾家人都是不知道的。

        顾景云愣了一下，他看向叶韶华，最后无奈一笑，“没错，瞒不过你。”

        “行了，就到这里，以后没事别惹我。”叶韶华将电脑放在背包里，推开椅子就走。

        顾景云坐在椅子上没动，倒是顾景炎急了，“三哥，我去找她！”

        咖啡店不远处，叶柯坐在车上，一眼就看到了追着叶韶华过来的顾景炎，两人动作还有些拉扯，“停车！”她面色大变。

        等她下车找到叶韶华的时候，发现顾景炎已经不在了，叶柯看着叶韶华，语调都发生了明显的变化，“你怎么会跟顾少在一起？”

        上辈子叶韶华主要的造化就是顾家人。

        这辈子她做了这么多事，为什么叶韶华还能跟顾景炎这么熟？

        “与你何干？”叶韶华看了叶柯一眼，嘴角微勾，也没给对方反应的时间，直接走入人海。

        叶柯回到叶家，整个人有些不在状态。

        叶父叶母都在，不过最近叶柯经常游神，所以两人也不奇怪，只是随意说着什么。

        就在这时候，客厅里的电话响了，管家接起，只是他在说了一句“是”之后，半天都没有说话。

        叶父有些奇怪，“怎么了？”

        “是……是大小姐的校长打来的电话，说大小姐高考分数下来了。”管家觉得自己的声音在飘。

        “高考分数？”叶父闻言，眉头直接拧起，“她还能考到什么分数。”

        叶母故作叹息，“听说一班的张老师都不肯教她，就她那个成绩，哎，这孩子也不听话，要不然听你的安排进个学校也好啊。”

        听到叶父叶母的话，叶柯才反应过来，起伏不定的心微微平静。

        没事，上辈子叶韶华不过考了个普通的二本，这辈子没有叶家，她能考到什么学校？

        想到这里，她悬了一路的心终于放下来。

        就是这时候，叶管家满脸复杂的看向叶父，“大小姐她……她考了全市，不，全省第一。”

        －－－－－－题外话－－－－－－

        承蒙大家关照，花花今天终于升到了银牌，还能想起升到铜牌那时候的兴奋。不过以后的路还很长，我们还是要一起走下去的对不对？花府会永远在的对不对？

        没有什么可以感谢大家的，今天潇湘留言lv1以上的每个人奖励30xxb，最后，真的非常感谢大家对花花的支持，么么哒！

　　