        这可是……省状元啊，一年也就这么一个，还是以高出第二名三十分的优势。

        原本等着说两句嘲讽话的叶夫人，在听到这句话时，脸上那温和的笑容忽然凝固。

        叶夫人手中的杯子不由握紧，她死死地盯着管家，“管家，你确定这是真的？就她那成绩，这怎么可能会是省状元？”

        不是说一班的班主任都不收她的吗？

        “千真万确，”叶管家深吸了一口气，“校长不会拿这件事来骗我们的，他还说宁城新报跟教育局要采访大小姐。”

        叶柯猛地转头看向叶管家，拿着他的电话问对面的校长好几句，直到得到他肯定的回答，她整个人的脸色瞬间变得阴戾。

        看到这样表情的叶柯，叶管家等人有些发愣。

        他们从没有见过温婉的叶柯这么恐怖的样子。

        然而叶柯并没有管他们，她整个有些神经质了。

        “不对，不该是这样的……”叶柯挂断了电话，上一世的事情没有人比她记得更清楚了，叶韶华只是考到了一个普通的二本，那还是在一班才能考到的成绩！

        这辈子叶韶华在二班，怎么可能会考到省状元？

        除非……对方跟她一样也是重生的，有预知能力？！

        但是也不对，如果叶韶华是重生的，不会傻到跟叶家做对，也不会不去学围棋，所以究竟是什么地方出了差错？

        重生后的叶柯一直顺风顺水，这是她遇到的第一个难题，也知道这个世界不是她想象中的那么简单。

        正是这时候，叶晗拿着车钥匙回来，听到管家说的话，他还愣了一下，不过脸上没有其他表情，似乎还挺为叶韶华高兴的样子。

        看到叶晗这样，叶柯看向他的眸光深了很多，她还记得上辈子叶晗跟叶韶华关系最好，她求叶晗跟顾家人说一下让她去国家实验室，他都不肯。

        这个弟弟，心最终要偏到叶韶华那边的。

        **

        叶韶华这次高考，本来就是冲着省一来的，所以在知道自己的成绩时一点也不意外。

        宁城一中是宁城最好的学校，里面也有最一流的学生。

        在听到一中有匹黑马不仅是市第一，还是省第一的时候，一班的班主任感觉自己灵魂都飘了。

        一中除了她班里的那个尖子生，还会有谁能有这样的成绩？只是没想到，原本以为他只能考个市第一，那个学生却超出了平常水平，考到了省第一！

        这可是省第一，是她教导出来的学生。

        这次升职绝对铁板钉钉了，想到这里，她马不停蹄地跑到了教导主任的办公室。

        可没想到，主任听到她的来意还挺惊讶，最后温和的告诉她，这个学生不是她们一般的那匹黑马，而是二班那个她原本看不上的叶韶华！

        在听这句话的时候，张老师难以置信的盯着主任电脑上的成绩。

        而在看到第一名，723分的后面叶韶华那三个字之后，她跌坐在椅子上！

        叶韶华？竟然真的是叶韶华？张老师连涨得通红，几乎要喘不过气来。

        可对方以前的成绩她看过，明明普通至极，所以她才顶着叶家的压力也不肯要她。

        “林老师，省教育厅刚刚发了通知，因为你教出了一个省状元，你被特聘省教育厅工作，恭喜。”校长拿了一个文件过来，对着二班班主任道。

        二班班主任是个中年男人，有些不敢置信的盯着这份文件。

        省教育厅？他觉得人生有些玄幻了，不过他也知道一切都是因为班里那个新来的转学生，没想到当初收下被张老师嘲讽的叶韶华之后，还能有这种天大的福利。

        想到这里，他不由看向张老师，他可记得，当初校长是要把省状元给她那班级的。

        办公室里还有其他老师，这些都是来看热闹的，宁城好多年没有出现省状元了，这次出现一个，大家都很高兴，并引以为豪。

        不过在看到省状元的名字时，大家看向张老师的目光都有些变了，虽然面上不明显，但眸中却有看好戏那个意思。

        他们都清楚张老师就是为了教育厅那个名额才不要叶韶华的，可没想到，她亲手把省状元推出去了。

        张老师脸上青白不定，每每想到她拒绝了叶韶华来她哪个班，她就痛悔不已。

        有什么比曾经差点得到，却又被自己硬生生给丢了还要悔恨的事？

        叶韶华不知道张老师的想法，就算是知道，她也不在意。

        当她再一次出现在人前的时候，是填志愿那天。

        因为她省状元的名号，京大那些学校已经不止打过一次电话给校长邀请叶韶华去他们学校。

        不过叶韶华全部拒绝了，甚至连志愿也没填，这一番动作，校长有些疑惑。

        “我今天已经收到了斯坦福CS专业的通知书。”叶韶华掏出背包里的一个信封，笑眯眯的道。

        CS――Computer―Science的简称，即计算机科学。

        斯坦福是全球著名的学府，京大也有所不及，想要进这个学校，必须要有个人成就建设，校长在听到后，对叶韶华这个人更为惊喜。

        叶柯今天也来到了一中，在知道叶韶华的成绩后，她这几天都没有睡好觉，怕叶韶华如前世那样选择了围棋，最后称霸国际，成为围棋国手。

        可没想到，她竟然在校长这里听到叶韶华竟然学的是计算机？

        叶柯这几天的寝食不安瞬间消失，她甚至想仰天大笑！

        计算机？叶韶华，你想学计算机是吧？那就等着一辈子被她踩在脚底吧！

        叶柯握紧了双手，她脑子里装的是往后十年的计算机编程软件，更是掌控了互联网发展的大流，叶韶华就算被斯坦福录取了又怎样？她还能跟往后数十年的顶尖网络编程相比？

        叶韶华，如果你选择围棋我可能还会忌惮你，别人都说你是天才，可偏偏，你选择的是我最擅长的计算机！斯坦福CS专业又怎样，马上你就会发现，这将是你这辈子最错误的选择！

        －－－－－－题外话－－－－－－

        叶大神：唔……抱歉，我最擅长的也是计算机呢。

        早上好，还有，本文每天早上九点更新，九点更新，九点更新！

　　