        叶韶华拿到通知书之后就去了M国。

        叶父在知道叶韶华是省状元后，还曾经想过找她回来，可没想到叶韶华这个人就像是失踪了一般，他一点也打听不到她的消息。

        渐渐的，无论是叶家人还是宁城，几乎都将叶韶华忘在了脑后。

        直到两年后，M国一个叫星河网络的游戏公司横空出世，开发出了一种叫星网的IT，还有一款凭借脑波传感的游戏，虽然还是试行阶段，但也是瞬间震惊全球。

        没有人知道这家公司的幕后操纵者是谁，所有人只知道这星河网络上市仅仅一个月，就在M洲独占鳌头。

        就算是IT界的大佬也不敢否认，星河网络公司，这将是网络时代的一个世纪化的改革。

        无数商人想要参与到这个星河网络公司，只是他们连其幕后人都找不到。

        而在华国的叶柯也展露头角。

        她是从十年前重生回来的，所以在这两年她直接跳级到京大，凭借着三款思想超前的软件，成功被国家实验室招收。

        不仅如此，她还有着这几年金融变化的节奏，所以她操控着几只股票，成功在金融市场变动期间收购了几家公司，最终将叶家本部搬到了京城。

        最重要的是，她制作的软件被黑客联盟认可。

        她是近些年商业界最黑的一匹马，也是计算机界一颗耀眼的明星，多少国家实验室元老级别的人物都要向她请教她开发的软件。

        网上众人惊呼其为国民女神。

        她就是叶柯。

        此时，叶柯正在京城第一计算机公司内，这家公司是华国最大的一家公司，表面上与普通公司没有什么两样，但是叶柯却知道，这个公司的幕后人其实是国际黑客联盟的首席天才，也是上一届全球黑客大赛的冠军，最重要的是，他的父辈是军政高层。

        如果不是因为她有前世记忆，根本就不知道这家看起来这么低调的公司竟然有这么恐怖的后台。

        这一世，她早早就有打算，与这个公司的管理人顾景炎打好关系。

        她什么都不缺，缺的只是一个强硬的后台。

        “五少，合作愉快。”叶柯在文件上签好了字，有些好奇的往休息室看了一眼，什么都没看到后就收回了目光。

        两年间，顾景炎对她已经是刮目相看，毕竟后面十年智慧结晶，就算再挑的人也找不到什么差错，所以两者也成了友好的合作伙伴。

        叶柯本来还担心叶韶华跟顾景炎他们还有联系，不过这两年她没见过顾景炎跟叶韶华有一次通话，如此，她才彻底安心。

        “明天就是黑客大赛了，你心态真好。”顾景炎有些好奇。

        “这次黑客大赛的主办方是星河网络，”叶柯说到这里，眼眸亮了一下，“我想拿个第一名，星河网络的人太神秘了，只能这样才能见到他们的负责人。”

        这个星河网络也是前世没有出现过的，叶柯觉得这可能是她重生引起的蝴蝶效应。

        她也研究过星河网络发布出来的软件，发现跟她前世所见到的没有一处相像的地方，她什么都研究不出来。

        可见创造出星河网络的人在这方面的技术已经远远超越了她，甚至超越了黑客联盟，也因此，她知道星河网络究竟有多恐怖。

        “第一名？”顾景炎笑得很有深意，“你这么有信心？”

        “自然。”这一次，叶柯回答的非常快，不说她知道这次黑客大赛的内容，她脑子里可还是装着十年全球黑客的智慧结晶。

        她在黑客预选赛就已经以亚洲第一名脱颖而出，谁也没有想到，两年前几乎没有名气的叶柯力压众天才。

        其他国家的黑客对华国的这匹黑马虎视眈眈。

        在全球黑客大赛上，几乎所有人在听到叶柯这个名字时，都会特意下意识的朝这边看过来。

        让叶柯优越感极强。

        黑客大赛跟其他的大赛不一样，每个选手都有自己独立工作间，这个工作间有摄像头，以示比赛的公平性，不一样的地方是，每个选手都可以选择带观众来围观过程。

        叶柯带了叶家还有傅家的人，甚至还邀请了顾景炎。

        她自信地指着电脑屏幕上的windows肉鸡对着众人道：“这是一场攻防比赛，看到没有，我用这个内核漏洞执行远程代码，然后攻占星网的浏览器附加系统提权，等其比赛成员通过漏洞找到我的时候，我已经赢得了11积分，第一名肯定是我的。”

        叶家跟傅家的人都看不懂，傅嘉辰看向叶柯微微有些失神。

        顾景炎是看得懂这些的，他看了一眼屏幕，忽然摇头：“叶小姐，不要高兴的太早。”

        正是这时候，叶柯设置的警报器忽然响起了尖锐的声音――有人摸到了她的IP？！

        这怎么可能？

        叶柯有些不敢相信，她用的防火墙跟远程代码都是前世第一名用的，大赛官方用了两年时间进行改善，最后无偿放到官网上的。

        这样一个近乎完美的防火墙，就算是搁到现在，一般人一时半刻也攻击不了。

        “放心，我这个防火墙自带病毒，想要攻击我，还嫩了一点，不知道这世上有个东西叫钓鱼吗？”叶柯立即将手搁到键盘上，语气里有着淡淡的自傲跟嘲讽，想要攻击两年后的防火墙，真是年轻。

        她对自己的防火墙非常的有信心，依旧不慌不乱地挂马。

        比赛还剩最后一分钟。

        比赛墙上，叶柯以11积分第一名的优势领先。

        然而也就是此刻发生了变化，叶柯桌面上的代码疯狂的变成乱码，她攻占的浏览器被人作为跳板直接入侵到浏览器内部！

        这还不够，她那个电脑屏幕变成了黑屏，然后两个白色的字母凭空跳出――KO！

        叶柯猛地转头，比赛墙上，遥遥领先的第一名已经换了一个人。

        Y，19积分。

        看到这一幕，叶柯狠狠咬着唇，不敢相信的道：“Y？怎么会是Y？TA怎么可能来参加黑客大赛？！”

        黑色大赛是有年龄规定的，25周岁以下的人才能参与，一生只能参与一次。

        Y在黑客界也是掀起了一股潮流，所有人都下意识的认为，有这样技术的人，想必年纪不小，说不定是某一届黑客大赛的冠军。

        可没想到，这个Y不仅年纪很年轻，还是第一次参加黑客大赛！

        “Y果然是Y。”顾景炎仿佛早就料到了结果，所以并不惊讶。

        比赛一结束，国家实验室的老师也进来了，叶柯是第二名，已经是不错的成绩。

        在听到顾景炎的话后，他感叹着点头，“是啊，现在的年轻人不得了，19积分，上次得到这个分数的，还是三少吧？我看这个Y肯定是要被星河网络收入囊下，以后的成就不可限量。”

        “黑客最重要的是能创造出新的网络世界，编程出最完美的软件。”叶柯这两年为叶家创造出不少软件，让叶家成为全球百强，不过十九岁的年纪，这对一般人来说简直就是奇迹般的存在。

        这样在各个方面都极其成功的一个人，叶柯自然是极其的自负：“我不否认Y的黑客技术，但这不代表他在编程上面的成就，这世上从来不缺黑客天才，但是真正成为巅峰人物的也不过一只手。”

        她现在所拥有的成就是多少人几辈子都达不到的，Y也不过在黑客方面有天赋了一点，仅此而已，如果真要比，她一个叶氏就足以将Y碾压。

        －－－－－－题外话－－－－－－

        早上好，小懒虫们可以起来辣。

        第一次写快穿文，这个节奏可以吗？或者快了还是慢了？花花有些拿不准，给我高大花一个面子不要嫌弃我好不好？

        明天叶大神就回来了，虽然这一章她没出现，但是她的存在感无数不在啊是不是？

　　