        黑客大赛之后，京大计算机系跟实验室的人讨论最多的就是Y。

        叶柯跟班里的两个同学刚从实验室出来，就听到了不远处有人在八卦着什么。

        听到了几个关键词后，她不由叫住那几个人，“等等，你们刚刚说什么？交流生？”

        叶柯这个名号在整个京大都是鼎鼎有名，几乎就没有不认识她的人，见问话的人是她，那几个人颇有些受宠若惊。

        “是啊叶学妹，听说要来的是特殊交流生，是个美人呢，不过她本就是我们华国的，这次是我们系的院士点名要她的。”一人解释道。

        “特殊交流生？很出名？”叶柯注意到了关键词，院长专门点名。

        另一人连忙回答：“她是斯坦福CS学院的天才，在国际上做过不少设计得过不少奖项，不然院士也不会点名要她。”

        叶柯点点头，没有再问了，对这个天才她并不在意。

        这两年间，“天才”这两个字都不足以形容她了，更何况，她也没有听说过斯坦福学院出现过什么逆天的学生。

        不过叶柯还没想完，就看到一行人从实验室楼顶下来。

        叶柯本来是不经意的一瞥，在看到陪同的人竟然是实验室的负责人跟京大的院士时，神色很明显的变化了一下。

        她将目光转向走在前面的人，想看看被京大两大首席人物陪同的究竟是何等人物。

        没想到这一看，她有些发愣。

        走在前面的人穿着洁白的衬衫，气质疏冷，漆黑的碎发散在额间，一双深邃不可见底的眼眸，犹如宣纸上晕染的墨画。

        叶柯仿佛听到院长喊他“三少”。

        “是他！”叶柯听到身边的两个学长惊呼的声音，“顾家三少，顾景云！他怎么回来了？”

        “老师……”叶柯心头猛跳，她忽然想起来这人是谁，上辈子她曾经惊鸿一瞥过，还是在顾家的家宴里，连顾家的掌事人都对他礼貌有加。

        想到这里，叶柯就上前，虽然是跟他们系的院士打招呼，但眼角的余光看的却是顾景云。

        可惜顾景云向来清傲惯了，不耐烦叶柯跟院士他们的寒暄，甚至连个眼神都没有给叶柯等人。

        他跟院士几人打了招呼，就拿着车钥匙离开，“我先走了。”

        在路过叶柯等人的时候，他接了个电话，低眸的瞬间眸底的疏淡几乎全然消失，“回来了？别乱走，我去接你。”

        “别想了，”看到叶柯这样子，身侧的一个学姐叹息一声，“那可是顾三少，只可远观。”

        听到学姐的话，叶柯握紧了拳头，眸光却是渐渐坚定。

        那她更要去试试，她现在手里掌控着以后八年全黑客联盟的智慧，这次重生就是为了让她改变自己的命运，她就不信，以她的才华，还有她做不到的事情！

        **

        机场，叶韶华取下鼻梁上的墨镜，望着接机口的方向，在看到熟悉的人影时她才拉着行李往那边走去。

        这一边，顾景云看着向他走来的人影，目光有些恍惚。

        两年了，除了跟对方视频，他没有当面见过她，未曾想到，现实中的她比视频上的更加耀眼，引得路人频频回头。

        “M国那些人竟然舍得放你回来？”顾景云接过她的行李箱，收回了目光。

        而一边的赶过来的顾景炎，看到顾景云这么自然的动作，嘴巴几乎可以塞一个鸡蛋进去了，这还是他冷淡自持的三哥？

        “他们打的主意可不小，”叶韶华眸光微眯，“我刚上飞机，FBI就借着例行查案将我的办公室搜查了一遍。”

        听到这些内容，顾景炎觉得脑袋有些懵了，什么跟什么？为什么M国的人舍不得放她回来？什么办公室？什么FBI？

        “脸皮也是厚，东西没丢吧？”顾景云眉头拧起。

        “东西可一直在我脑子里呢。”叶韶华指指自己的脑门，“不过也准备搬回国了。”

        其他的话没听懂，顾景炎可把这句话听懂了，他一边开车门当门童又当司机的，“叶大神，你这是决定回国了？回叶家吗？对了，你还不知道吧，你那个妹妹可不得了了，虽然计算机没你好，不过她在金融上是一个鬼才，短短两年，叶家总部就搬到了京城，等你去了京大就知道了，她在京大可谓是无人不晓。啧，你们叶家尽出怪物。”

        顾景炎不知道叶韶华在外面搞什么，只知道她在读大学，才会有这么一说。

        听到他的话，叶韶华微微勾唇，不过还没来得及说什么，她兜里的手机就响了。

        “姐，爸在医院，刚被车撞了，你要过来吗？”电话是叶晗打来的。

        虽然这两年叶韶华没有跟叶家联系，不过叶晗似乎是知道了当初那场赛车是她提醒的，所以一直很关注她，还偷偷给她打了钱。

        虽然对叶家其他人没好感，但是对叶晗，叶韶华还是有几分容忍度的。

        “爸爸在你出国后，也试图找过你好几次，虽然他嘴里不说，但你毕竟是他女儿，他肯定也是想你的，如果有时间的话，你可以来第一人民医院看看他。”

        接完电话之后，叶韶华眉头微蹙，修长的指尖敲着手机，似乎是在思忖着什么。

        “要去？”顾景云微微抬眸。

        叶韶华摇头，“先去学校再说。”

        **

        而医院，叶柯等人已经赶到了手术室外。

        相比较叶家其他人焦急的模样，叶柯显得非常淡定，她早就知道叶父会有这个车祸，还知道她爸爸会断一条腿。

        看到她这么冷淡的样子，叶晗皱了皱眉，不知道从什么时候开始，他感觉叶柯就变了，看他们家人的目光也非常怪。

        叶晗有时候都有些害怕他曾经敬佩过的姐姐。

        所以他走到电梯边打了一个电话给叶韶华。

        可叶晗全然不知道，他跟叶韶华的对话被叶柯全然听在耳里。

        等叶晗上了电梯后，叶柯才从角落里走出来，目光暗沉，“叶晗，这次我给了你机会的，不过，也谢谢你让我知道叶韶华回来了……”

        叶韶华，你回来的刚好，你在国外读了两年计算机，虽然你的学校是比我的好，但你却不知道我根本不需要学习计算机的，从你学计算机起步的时候，我就已经运用前世的流程做软件了。

        现在京大、宁城、商业圈，谁不知道她叶家小姐天才叶柯，至于叶韶华，除了叶晗还有谁记得叶家还有这么一个人物？

        －－－－－－题外话－－－－－－

        我今天写到三点半啊，摸着你们的良心用一个字回答我，忍心让我加更吗？

　　