        叶韶华将行李放在了京大不远处的一个小公寓，然后才去京大报道。

        计算机系的院士在实验室门口等到她之后，就带着她将整个实验室逛了一遍，引得无数路过的人频频回望，“可算是把你等回来了，我们的实验室怎么样？有没有兴趣留下来？”

        人才对一个国家来说很重要，尤其是像叶韶华这种的，院士跟顾景云很熟，所以知道叶韶华在M国是做什么的，才不惜代价将叶韶华变成了交换生。

        “院士，这件事再说，你知道我的大本营都在M国。”叶韶华笑了一下。

        “若是你想，我会直接禀报上面，”说到这里，院士还看了她一眼，“再说，有顾少在，你还怕你的大本营搬不回来？”

        “这件事他还真的没辙，”其实叶韶华要是想将大本营搬回来，也不是没有办法，只是这话不能直接跟院士说，她还有其他事要做，“您大概不知道，我离开之后，FBI都出动了，我差点没法回来……不过你们想要跟星河合作，也不是没有办法。”

        院士脸本来有些沉，在听到叶韶华后面的话时，才绽出笑容。

        他们找叶韶华回来，本来就是为了星河网络的科技，就是没有想到叶韶华会应的这么干脆。

        院士其实自己也知道，像叶韶华这种人才，每个国家都恨不得抢着要，若不是迫于无奈，M国是根本不会放她回来的。

        他还想跟叶韶华说些什么，却没有想到叶晗找来了，院士看了她一眼，只好遗憾的离开了。

        叶韶华眯着眼转身，还没说什么，叶晗就直接抱住了她，将漆黑的脑袋搁在她的肩头。

        “怎么了？”两年的时间，叶晗比之前高了高了大半个头，叶韶华在女性中也不算矮的，此时也堪堪到他的下巴。

        叶晗也知道这是公众场合，没多久松开了叶韶华，鼻子跟眼睛红红的。

        今天他本来是要帮叶韶华安排住处的，可没想到，叶柯在叶父病的时候直接架空了他爸爸，彻底掌控了叶氏还有他的经济来源，对自己说了一些奇怪的话。

        “她说我最终还是要背叛她，她只是先下手为强，”叶晗坐在阶梯上，将头埋在膝盖里，声音沙哑，“可这怎么可能，她是我亲姐啊。”

        他有时候觉得叶柯看着自己的目光恨不得把他吃了。

        叶韶华拍拍他的脑袋，眉头也皱了起来，叶晗也没做什么事，这叶柯……重生后，怕是疯了吧？

        **

        这一边，叶柯回了京大。

        刚回来就听到身边的一群人在讨论那个交换生，更知道了院士特地等她的消息。

        叶韶华的资料也不完全是秘密，有些人多少也打听到一些什么，比如叶韶华在斯坦福CS专业首席学生，在学两年得过无数奖项，甚至国际计算机新闻特地为她开辟了一个专门的版面。

        叶柯不得不对这个交换生重视起来，这两年她得到的关注跟赞赏也不少，学校忽然出现这么一个人，她下意识的与其攀比起来。

        可她完全没有想到，会在实验室门边的阶梯上，看到席地而坐的叶韶华跟叶柯两人，还有一个实验室的学长，那人对叶韶华有些客气的样子。

        叶柯猛地指着叶韶华，忽然联想到：“你就是那个转学生？”

        或许她的面色太可怕了，让那个学长跟刚好出来的院士脚步都顿了一下。

        “叶柯你来的刚好，给你介绍一下我们实验室的新成员，叶韶华叶同学，说起来你们两个一个姓呢，”院士推了下眼镜，看起来很高兴，“对了，叶韶华同学跟星河网络的人认识，刚刚还帮我们实验室跟星河成交了一个合作案。”

        他不说还好，说起这个叶柯面色更加难看。

        星河网络公司一直在M国，叶柯连他们最外围的人都联系不到，可叶韶华竟然认识星河的人？

        IT界所有人的人都无法否认星河的潜力，日后的IT界完全有星河领导，只有跟星河合作，才能在这以后的IT界找到一席之地。

        尤其是叶柯，她自己知道自己的斤两，等她上辈子的优势没了她就什么也不是了，所以她迫切需要跟星河合作。

        可跟星河合作有多难？

        别说他们的老大神龙见首不见尾，叶柯曾经在黑客大赛上试图引起星河的注意，可没想到被那个Y占尽先机。

        而现在又听到叶韶华，这个从未被她放在眼里的人竟然跟星河网络有联系？！

        这跟上辈子不一样，她不是只会围棋吗？为什么也会学编程？

        叶柯的脸色变化的很快，原本以为她已经远远把叶韶华甩到了身后，可没想到对方几乎已经爬到了她的肩头。

        不该是这样的，叶柯捏紧了双手，她重生这一次，就是为了打败叶韶华，而不是再次被叶韶华踩在脚底羞辱！

        “叶韶华，你一定没有想到，现在的叶家掌控在我手里。”叶柯深吸了一口气，靠近了叶韶华。

        虽然没有想到叶韶华跟自己想象中的不一样，但是想到叶家在她手里，叶柯突然又有些同情叶韶华。

        “所以呢？”叶韶华眯眼，听不懂叶柯的意思。

        “所以，你不要觉得能通过叶晗进我们叶家。世界上跟星河网络合作的人多了去，不缺你一个，你想想，星河网络会为了你一个人，跟我们整个叶家做对吗？”京城知道叶韶华身份的人没有几个，所以叶柯认为叶韶华只是一个普通的学生，但却因为天赋不错被星河网络看上。

        现在已经掌控着整个叶家，身价也有上几亿的叶柯愤怒惊恐之余，面对着叶韶华还有着一种无法言说的优越感。

        “叶韶华，我决定了，我会继续留在实验室。”叶柯看着叶韶华，眼眸很深。

        原本她今天已经接管了叶氏的生意，正要跟院士说暂时离开实验室，专门去打理叶氏，不让叶氏落到叶晗手里。

        不过现在因为叶韶华的出现，她放弃了这个想法，上辈子叶韶华将她踩在脚底，强烈的好胜心不允许叶柯此时离开实验室，她要继续留在这里。

        叶柯指甲嵌入掌心，她要将自己脑子里剩下的所有顶尖朝前卫的软件都编程好，她要把后世压箱底的东西都拿出来。

        －－－－－－题外话－－－－－－

        哇竟然还真的有摸着良心说忍心的！

        我告诉泥萌，我会用我的实力向你们证明，我根本就没能力加更！

　　