        “怎么了？”电话那头的顾景云似乎听到了其他人的声音，不由顿了一下，“你不是跟叶晗在一起？”

        “没事，遇到一个傻B，待会我们到学校再说。”叶韶华挂断了电话，然后看向傅嘉辰。

        傅嘉辰看到叶韶华如此淡定的样子，整个人也很平静，“想好了？”

        听到这句话，叶韶华笑了，“傅嘉辰，我很奇怪，你这样的人是怎么把傅家发展成现在这样的。你眼里的斯坦福大学很好进？我一个高中生没有老师的推荐信，没有面试也没有经过SAT考试，你以为我是凭什么拿到通知书的？”

        “还有，你就没有想过为什么京大要找我回来？一个原籍属于外国的学生，他凭什么让我一回来就进国家实验室？就这么相信我？”

        叶韶华还想说什么，只是这时候电话又响了，是京大的院士，“好，演讲开始了？我马上过来，那几个编程你别动，等我就好。”

        挂断电话后，叶韶华给叶晗发了个短信就直接发动车朝京大开去。

        剩下傅嘉辰一个人在原地，半天反应不过来。

        今天来京大的人很多，国内外的记者还有国际上在计算机这一专业很出名的博士。

        今天是莱恩博士跟叶柯关于自动化智能的发布会。

        傅嘉辰坐在台底下看着台上侃侃而谈的叶柯，这就是天才少女叶柯，从她发布那个自动化智能的时候，海内外知名的计算机人士都被震动了。

        叶柯跟莱恩博士演讲稿说完了，就宣布叶氏马上开启这个项目，先要合作的都可以投资，她没有看到星河网络的人，但是她知道她这个技术即使是星河网络也会心动。

        叶柯说完要下台的时候看到了坐在第一排的顾景炎跟叶韶华，她朝叶韶华笑了一下。

        叶韶华，你就算再聪明，你怎么跟十年后的一批天才比？从现在开始，你就会知道，你选择回国，选择回到我的实验室，是个多么愚蠢而又错误的决定！

        “你这个妹妹让人惊悚吧？”顾景炎在叶韶华耳边，指着叶柯道，“我只知道她在金融上是个鬼才没想到她在计算机的天赋上根本不下于你！”

        叶韶华看了一眼顾景炎，没有说话，只是朝外面走。

        “哎你要去哪？”顾景炎一愣。

        叶韶华只是摆了摆手，没有回答。

        叶柯此时已经下来了，她看到后台的叶韶华，原本以为她跟一边的人一样，来询问她自动化智能的，然而叶韶华只是站在报幕边，似乎要上台的样子。

        莱恩博士也撇到了叶韶华，他上午听傅嘉辰说过，叶韶华只是叶柯的姐姐，在国外读了几年书而已。

        想到这里，莱恩博士笑了笑，叶家三个人，叶大小姐碌碌无为，叶三少除了赛车什么都不懂，还好有二小姐撑场面。

        果然，即使是一个爹生的也是什么人都有。

        台上的院士正在介绍，“计算机界的人对Y应该都不陌生，说实话我们老一辈的人都自认比不上，星河网络最新一期的软件就出自她手，所有人都好奇那个夺冠的年轻人，我们很荣幸，能请到这样的一个旷世之才，下面，让我们有请Y。”

        Y是一个怎样的人？相信计算机界就没有不知道这个人物的，从两年前出现开始，Y就是黑客界无法逾越的一座高山，。有知道ta是男是女，没有人知道ta多大，只知道ta在黑客论坛发布的几个防火墙几乎全世界都在用。

        FBI试过很多次想挖掘这个天才，但是动用了无数人力都没找到。

        ta是黑客界乃至计算机界几乎封顶的天才，是无数计算机界人心中的神话，就连自负的叶柯，也不得不承认Y在计算机上过人的天赋。

        ta拿到黑客大赛的第一名，没有人会感到意外，只是令人感到意外的是，ta竟然是星河网络的人，那可是星河网络啊！

        原来Y早就加入星河网络了，还为其设计了一个火爆全球的软件，现在还要跟华国实验室合作！

        无数人翘首以盼，这个Y究竟是谁，媒体也更加的疯狂。

        就连已经下来的叶柯都不由看向后台，她知道Y一定会在后台。

        她找遍了后台，也没有看到一个像是Y的人。

        直到院士说完之后，叶韶华朝台上走去。

        叶柯整张脸都凝固了，她看到了什么？她竟然看到叶韶华上台了？这怎么可能！

        “大家很奇怪吧，这个大名鼎鼎令人闻风丧胆的Y竟然是叶同学……”

        后台的叶柯妆还没卸完，就直接跌坐在椅子上。

        而一边听了翻译解说的莱恩博士水杯掉到了地上。

        叶韶华就随意提了几句合作的案子，她的语速不紧不慢，但是却掺杂了各科的信息。

        底下无数人甚至博士都开启了录音。

        外行人看热闹，只有内行人才懂得叶韶华在说什么，“我的天，这部分是物理学硕士生才能学到的吧？她一个cs专业的怎么说的像是本专业一样？”

        “别说这个，他高数都比我这个拿到全国赛的人好！”

        “院士不要再安慰我们了，这样的人我们追不上的。”

        傅嘉辰就算再不懂，也知道当初赢了叶柯的那个Y，那个几句话就让现场人疯狂的Y。

        他迷恋叶柯的天才，刚刚还觉得叶韶华连知名的莱恩博士也不认识，看起来就没学什么，智商镀金的草包，哪里都比不上叶柯。

        他还为自己能够跟叶柯合作赚钱而得意，却没想到叶韶华早就是黑客帝国的王者了。

        连叶柯都曾经是她的手下败将，这样的人，这样的人……

        想到刚刚他还为叶柯羞辱了叶韶华，傅嘉辰有一种想要逃跑的羞愧，可笑，原来他傅嘉辰才是真的可笑！

        －－－－－－题外话－－－－－－

        早上冷死了，不想起来，现在才更新，我的错溜了溜了～

        明天见！

　　