        “叶女士，这是你的姐姐吗？能帮我介绍一下吗？黑客大赛的第一名，星河网络防火墙的设计者，这都是什么脑子，叶，你姐姐得跟你一样聪明了！”后台莱恩博士激动的抓着叶柯的手道。

        同时叶柯发现后台出现了不少保镖，这都是为了怕Y的那些狂热粉丝出现在后台。

        “真的是Y又怎样？”叶柯渐渐回过神来，这两年她受到的赞誉太多，无法忍受一直不被她放在眼里的叶韶华在黑客上的天赋堪比她，“她只不过在计算机上有点天赋而已，你让她自己开一个网络公司看看。”

        她身价上几亿，光是这一点，叶韶华就拍马也赶不上，想到这里，叶柯抿了抿唇，“莱恩博士，其实我还有一个关于自动化智能的设想，你帮我联系一下星河网络的人。”

        **

        这一边，叶韶华从众多记者中溜出来。

        叶晗正站在医院外面的一个大屏幕上看叶韶华的报道，他整个人瞳孔都是放大的，根本就没想到那个Y竟然会是叶韶华。

        “回去？不行不行……也没多大的动静，行了你们FBI人才济济还缺我一个商人不成……顾景云还怕找不到你们呢，只要你们敢来华国，我随时欢迎。你要这么无赖，我就要把电话录音发给你的手下，人手一份的那种……”

        叶晗看着一边讲着奇怪的话，一边朝这边走的叶韶华，目光微顿。

        “走吧，去医院？”叶韶华挂断了电话，开了自己的车子过来。

        “嗯，医生说他突发心脏病，必须要进行手术，成功率，50%。”叶晗说到这里，头不由低了下来。

        叶韶华对于叶父没有感觉，她看着少年低头的样子不由拍拍他的脑袋，“走，我陪你去。”

        叶晗猛地抬头，眼里一片亮光，很乖巧的样子，“真的？”

        “嗯。”叶韶华看到他这个表情，默了一下，然后给顾景云发了一句“鸽了”，就跟着叶晗去医院了。

        因为叶父手术是要M国最先进的机器，叶家要独自花上一个亿购买这种技术不能让医生动手术，成功率50%，叶父正在改遗嘱。

        看到叶韶华的时候，叶父眼睛亮了一下，毕竟是她女儿，然而叶韶华只是低头玩手机，不理会他，她今天只是来跟叶晗壮胆的。

        就是这时候，原本还在京大的叶柯跟傅嘉辰两人回来了。

        “爸，这是你两年前立好的遗嘱。”叶柯沉沉的看了一眼叶韶华，她早就知道叶韶华会回来抢叶家，但是叶家是她发展成现在这样的，她一个子儿也不会给叶韶华。

        现在叶家大部分都掌控在叶柯手里，叶父就算要立遗嘱分割叶氏，也要经过她的同意。

        “阿柯，你什么时候购买的股份，竟然一点股份也不给你弟弟跟姐姐吗？”叶父看到她这样，心中大骇，他没有想到，叶韶华在金融上的天赋高到了这种地步，不动声色就换掉了叶家的掌权人。

        “弟弟只要听话，我保他衣食无忧，至于叶韶华，她早就离开了叶家。”叶柯看向叶父，“还有爸，你手中还剩的10%股份转让给我，M国的机器已经被我扣下了，想要手术你要先给我10%的股份，股份到手手术正常进行。”

        “你疯了！”这句话一出，叶晗叶父还有叶夫人，都一脸不认识叶柯的样子。

        叶柯做出这个举动是不想给叶韶华一点机会，她不能让叶韶华得到叶家再成长起来。

        傅嘉辰顿了一步，他没有立马走，而是看向叶韶华。

        他现在对叶韶华的感觉很复杂，尤其知道对方竟然是Y时，说不清自己的感觉。

        但也觉得不是那么不能接受，毕竟之前叶韶华只看了一遍就打出了一个叶柯也打不出来的编程。

        “你回M国吧，”傅嘉辰微微摇头，“这个自动化智能出来后，整个亚洲都是阿柯的天下，你就算是黑客天才Y也没用，而且，刚刚星河已经答应跟阿柯合作了。”

        “跟星河合作，我要回M国？”叶韶华对这句话感到十分的好笑。

        傅嘉辰深深地看了叶韶华一眼，“我只提醒你到这里，你好自为之。”

        傅嘉辰只知道叶韶华是Y，他知道以黑客的能力，而叶韶华手里最多不过千万，她最值钱的是她的脑子。

        但这一切跟叶柯的叶氏完全没法比，手里也有十几亿的傅嘉辰在之前的震惊后依旧很有优越感。

        “叶柯！这是爸！股权转让至少要三天，爸等不起，你想让他死吗？！”而叶晗直接冲到外面去就要打叶柯了，他知道叶柯这两年对他的态度很奇怪，他无所谓，可面前这是她的亲爸啊！

        叶柯身边站着傅嘉辰这个守护神，只是他还没拦住叶晗，叶韶华就拉住了叶晗，“行了，你让她走吧，她能说这句话就说明她不是真的想给你们一个亿。”

        “可是……姐……”叶晗犹如愤怒的小兽。

        叶韶华漫不经心的拍拍他的肩膀，“没事，毕竟是你爸，这件事交给我。”

        已经朝外走的叶柯也听到了叶韶华的话，唇角划过一道嘲讽的弧度，交给你？你就算为星河设计出防火墙又怎样，不过两年的时间，你再怎么有天赋也还只是个学生，还能赚出个亿万不成？

        －－－－－－题外话－－－－－－

        今天依旧是起不来的第二天，就问你们怕不怕！

　　