        叶柯一边给顾氏的各大管理层打电话，一边跟傅嘉辰直接下。

        接到电话的副总有些懵逼。

        “怎么了？”身边的生意合伙人有些意外。

        副总感叹一声，“我们二小姐，要收购各大股票。”

        “叶小姐确实是个狠人物，”说到这里，生意合伙人笑了一下，“倒是她的弟弟，略要逊色一点。”

        “何止她的弟弟，”说到这里，副总笑了笑，“你知道最近风靡全网的Y吗？她也是叶家人，还是叶家大小姐。”

        “竟然是叶家人？”合伙人一愣，然后摇头，“真是可惜了，要是放在别的家庭一定会得到全家族的培养。偏偏跟二小姐一个家族，跟二小姐一比，她这个黑客天才倒显得逊色了一点。”

        叶柯在金融上的眼光非常独特，已经创造了自己的商业帝国，叶韶华只是一个还在成长中的天才。

        在商业巨擘眼里，叶韶华都不配做叶柯的对手。

        而这一边叶柯没想到，在楼下等时候，碰到了顾景炎。

        而顾景炎身后不远处，背着光朝这边走来的俊挺身影。

        仅见过一次，但叶柯还记得他的名字，顾景云。

        有人天生就有一种让人无法忘记的一种气场，顾景云就是这样的一个人。

        叶柯脚步顿了一下，她忽然想起来上一世，她没见过顾氏背后的人，现在看来，那个人肯定是顾景云。

        想到这里，她立马上前，然而只有顾景炎停下来，顾景云目不斜视的走了过去，脚步都没有顿一下。

        “顾少，我刚刚跟星河网络的时候得到了联系，你们有兴趣跟他们合作吗？”叶柯本来还准备给星河的负责人打个电话，见此，她放下手机。虽然在跟顾景炎说话，但眼角的余光却在盯着顾景云。

        叶柯早就想过，如果后世要有一个能跟星河相比的企业那只能是顾氏。

        顾景炎跟叶柯这两年很熟了，闻言，神色惊喜，“阿柯你还认识星河的人？三哥三哥！你听见没，她认识星河的人！”

        而这时候，目不斜视的顾景云终于停下了脚步，他看了叶柯一眼，眼眸深邃。

        叶柯心头一跳，刚想说什么，背后却传来一道清冷的声音：“怎么找到医院来了。”

        “你说鸽了，我就只能来这里找你了。”顾景云直接偏头，眸底似乎有笑。

        “我的错。”叶韶华抛了抛手机，挑眉笑了一下。

        叶柯看到这一幕，面色大变。

        怎么会，这两年，她跟顾景炎这么熟，从没见到过他跟叶韶华有联系，怎么叶韶华还认识顾家的时候！

        难道一切还要回到原点？她做了这么多，一点都没改变？

        难怪刚刚叶韶华有恃无恐！原来是因为她有顾家作后盾！

        叶柯几乎要疯了，这一刻她的嫉妒要涌上心口，“姐姐，没想到你还认识顾三少。”

        “我都忘记说了，”顾景炎不知道两人的纠葛，他笑了一下，“叶神，阿柯，你们叶家人可真是一个比一个天才啊。”

        “是吗，”叶柯扯了扯嘴角，却没笑，而是看向顾景云，“顾三少，作为正人君子，你不会干预我们叶家的家事吧，叶家向来只给有天赋的人才。”

        顾景云知道叶家人的恩怨，闻言，他深深地看了叶柯一眼，“自然。”

        听到顾景云的回答，叶柯顿时松了一口气，“顾三少果然正人君子。”

        她要的就是让叶韶华什么也没有，在商场上，叶柯相信，就算有十个叶韶华也斗不过她，她唯一害怕的是顾家插手，好在顾三少没有插手。

        叶柯心下窃喜，顾景云应得这么干脆，看起来，叶韶华在顾家人心中，也没什么分量。

        可叶柯却不知道，这件事是叶韶华插了手的，顾景炎跟叶柯合作这么久，顾氏要是插手，叶韶华肯定会看在顾氏的面子上收敛一点。

        现在顾景云当真叶韶华的面说不插手，以叶韶华的性格，叶家怕是要经历一场腥风血雨。

        这句话表面上是对叶柯说的，事实上，却是在跟叶韶华说。

        “叶神，”顾景炎还在激动刚刚叶柯的话，根本没有注意到场上的暗流，“你知道吗，你妹妹竟然跟星河的管理认识，他们马上就要有长期合作了！这跟你卖给星河一个软件不一样，他们是长期合作，我就说，你们叶家都是鬼才。”

        闻言，叶韶华微微眯眼，神色一顿。

        叶柯看到了，却以为叶韶华是在嫉妒自己跟星河的合作，眸底的光，更加自得，“我刚刚还在跟星河的人打电话，就是有一点很是奇怪。姐姐不是说跟星河合作过吗，可我刚刚问起星河的管理人，他说他不认识Y，我很奇怪，姐姐，你不是跟他们有合作吗？”

        叶柯一边说着，一边观察叶韶华的神色，嘴角微勾。

        叶韶华转了转手机，事实上也很简单，因为星河压根没人知道她就是Y，要是被那群人知道她懒得在公司搞研究，天天有心情跑黑客论坛发软件，还不得集体声讨她啊！

        等等……叶韶华忽然想起来一点，院士不久前说她是Y……那她这个马甲……要掉了？！

        “怎么了？”顾景云看到她笑容一僵。

        叶韶华看了顾景云一眼，叹息一声：“说起来你可能不信英明神武的我，竟然失策了！”

        一边的叶柯却以为她说对了重点，笑得更为灿烂。

        －－－－－－题外话－－－－－－

        今天情人节，我郑重警告你们，不要刺激我这条尊贵的单身狗！

        早上好，明天见嘤嘤嘤

        我今天冒着严寒，坚强而又严肃的起来了！

　　