        在得到顾景云不会动手的肯定以后，叶柯就大肆回收叶氏的股票，短短时间内就掌控了叶氏57%的股份，就差叶父的那一份了。

        这一番变动让京城的金融圈掀起了哗然大波，本来听说叶家还有个大小姐，那个大小姐还是Y的时候，还感叹叶家好福气，现在看看叶家二小姐雷霆万钧的动作，叶家大小姐跟叶家少爷就要逊色不少，这两人加起来，都不够叶柯算计。

        最重要的是，众人对叶家二小姐的狠了解的更为透彻，为了股份连亲爸的命都可以不顾。

        可以想象的到，叶晗这些人现在面临着巨大的危机。

        然而令叶柯等人没有想到的是，叶晗第二天还乖乖的送叶韶华来实验室，表情轻松无比。

        一点也不像一个快要被剥夺去财产，濒临无助的样子，傅嘉辰跟叶家其他的股东，看到这一幕，感到非常奇怪。

        叶晗的司机扬着脖子，“我们小姐可有钱了。”

        傅嘉辰与其他股东相视一眼，叶柯是有钱，但是按照现在的情况，在叶父将股份给她之前，她是不会让人救叶父的，至于叶韶华……顾景云都说了不帮她，没有他的帮助，叶韶华手里哪里能拿得出这么多钱，叶晗这些人，疯了吧？

        叶柯听到傅嘉辰给她发的短信，也没有时间多想，因为她最近正忙着在实验室。

        她之前就说了会呆在实验室，让叶韶华好好看看她跟自己脑袋里装的东西有多大差距，叶柯本来就不笨，有了叶韶华为假想敌之后就更为努力。

        以叶柯手中掌握的后面十年之间的网络技术，如果没有叶韶华，她一定向她的轨迹走的一样，风靡世界。

        可惜她遇到的偏偏就是叶韶华，这个在曾经的世界，连FBI都被她气得几度送上追杀榜第一，但就是没有人敢接单的怪物。

        尤其是叶柯，她这两年极度一靠上一世脑子里的计算机技术，已经失去了自己的创新，她所能做的就是复制再复制。

        “叶柯你想的确实不错，但没有韶华来的灵活多变，你的思维太禁锢了，”院士看到叶柯手中的软件，微微摇头，“你的思想可以发散一点。”

        禁锢？这明明就是一年后风靡整个亚洲的网络技术，院士竟然说太落后了？

        叶柯想不明白，到底是什么原因？

        叶韶华看着也不像是重生的，难道真的是被自己逼到了潜能激发？

        这一点，叶柯绝对不会承认，她看到不远处被无数学院围着的叶韶华，再看到她拿着手机出门，叶柯手指狠狠掐着掌心，眸底的光明灭不变。

        她知道，叶韶华在做一款新的关于未来网络发展的软件，可这样的软件怎么会是叶韶华能做出来的？

        她不允许，这一辈子，又被叶韶华踩在脚下。

        第二天，叶韶华陪叶晗去医院接待M国来的医学专家，还有那几台机器。

        她对叶父并不关心，来医院主要是跟这几个医学专家商量合作的时候，可没想到这时候，顾景炎就赶过来了。

        看到叶韶华依旧悠悠闲闲的样子时，顾景云终于明白为什么顾景云的秘书找他时那么无奈了：“你今天不是要跟实验室签合同吗？怎么还在这里？！”

        闻言，叶韶华微微眯眼，然后微微侧头对着叶晗道，“我出去办件事，至于你爸的事情，你不用担心。”

        叶韶华跟顾景炎直接来到了京大，顾景炎手中还帮她拿提前打好的合同。

        可没想到，一进京大实验室的大门，就看到实验室里面站着一排的人，有京大的各大领导，还有几个学生。

        “这是怎么了？校长？”顾景炎以前也是京大的，对京大校长很熟，看到这么大的阵仗，不由吓了一跳。

        校长自然也是认识顾景炎的，对于顾景炎，他也不敢放肆，只是客客气气跟顾景炎打了个招呼之后，就转向叶韶华，脸上露出了一丝厌恶，“叶韶华，你是斯坦福那边送来的交流生，我们不好对你做出什么处罚，如今做了这样的事情，我们学校是不能留你了。”

        “等等，校长，”顾景炎脸上轻松的表情瞬间褪下，他看向校长，“你在说什么？处罚叶神？”

        别人的话校长还可能无视，对于顾景炎的话，校长自然不能无视。

        学校的委员帮校长解释着，那语气里也丝毫不掩对叶韶华的厌恶，“无论什么圈子，最忌讳的就是抄袭盗窃，叶韶华，谁允许你在我们实验室做这样的手脚了？这个软件明明是叶柯同学编写出来的，你为什么要跟别人说是你新研发的东西，你还是我们国家去的斯坦福高材生，真是丢尽了我们这一行业的脸！”

        他这么一说，顾景炎就明白了，但是他下意识的反驳。

        认识叶韶华两年，他不相信技术这么好的人，骨子里这么高傲的人会做出这样的事。

        “你？”他下意识的去看叶韶华，却撇到对方凛冽的一双眼。

        顾景炎知道此时不会善了了，他手里捏着手机，直接给顾景云发了一条信息。

        叶柯站在不远处，被众人安慰着，原本她以为叶韶华会反驳会发疯，然而没有，什么都没有。

        “院士呢？”叶韶华只是平静的吐出三个字，脸上连一丝委屈的表情都没有。

        已经有人去请院士了，这个学生在路上就已经将事情讲给院士听了。

        一到实验室，院士就勃然大怒，“校长，你们这是搞什么？这个软件是我看着她做出来的，将韶华遣回M国，你有查清楚吗？”

        “请你脑子给我清楚一点，是，她是Y，她黑客技术是不错，在黑客论坛是发过风靡全球的防火墙。但比不过叶柯同学的思想就是比不过，叶柯两年前就能拿出超现实的软件，几乎能够接近星河网络的编程，而叶韶华呢？至今只靠着那几个防火墙。你说她能制作出这样的软件？院士，没想到你也是这样的人，你不爱惜自己的羽毛吗？还是当我们三岁小孩？”校长严厉的道，说话的期间，还朝叶韶华抛去严厉的目光。

        叶家二小姐的天才名声从小就有，十七岁之前还是国家实验室的预备一员，当时很多教授并不看好她，直到两年前的一款软件让这些教授破格录取了叶柯。

        而叶韶华？叶家大小姐，之前因为成绩不错考入了斯坦福，可在那之前都没有听过她的名字。

        成就也只是黑客论坛上的防火墙而已，跟已经拿出好几个超前软件的叶柯没法比。

        这样的一个人，怎么会是制作出这么超前的一个项目的人。

        听到这样的话，计算机学院的院士生气之余，也有一种荒谬的感觉。

        先不说这个软件是他看着叶韶华研究出来的，这些人知道叶韶华是谁吗？星河的创始人啊，整个星河的朝前软件都是她设计的，说她盗窃抄袭？

        还不如说世界首富去偷一个乞丐的馒头来得可笑！

        “院士，我没想到你竟然会帮着她说话，”叶柯没看到院士古怪的脸色，一脸伤心失望的低头，“我也是你手下的研究员，你这样，包庇一个盗窃者，院士，我对你太失望了，既然你这样，我想我也没有呆在实验室的必要。”

        －－－－－－题外话－－－－－－

        这个故事预计明天完结，大家有没有什么特别想看的世界，比如网游、电竞、古代、玄幻什么什么的发出来让花花选择一下，人气高的花花优先写，花花尽量写你们喜欢的世界^_^

        一直觉得汤圆不好吃，今天早上吃了我妈煮的汤圆后，我决定郑重向汤圆道歉

　　