        叶柯在京大呆了两年，其中靠着她发出来的软件得到的奖项数不胜数，加上她又是网上炽手可热的国民妹妹，她在京城的人气比叶韶华不知道高了多少倍。

        这件事，他们自然是站在叶柯这边的。

        “听说那是叶柯学妹的姐姐，真看不出来，亏我知道她是叶神后，还盲目崇拜她。”

        “豪门恩怨，叶柯太聪明，不仅在计算机上天赋高，在金融上天赋也高，叶家人将叶家都给了叶柯，所以你们懂的……”

        “靠！”听到这些话，顾景炎忍不住吐出一句话。

        他是商场上的人，当然懂人情世故间的黑暗，可他没想到这种事情叶韶华也能遇见。

        想到这里，他不由转头看向叶韶华，他是相信叶韶华的，尤其是看到叶柯身后站着的一排人时，顾景炎更是替叶韶华感到委屈跟愤怒。

        “叶韶华，我已经打电话给斯坦福那边了，你这样一个品行不端的人别说不能留在实验室，我们京大也不能收你。”说话的是叶柯的导师。

        他在听到自己的学生说这件事时，就已经相信了叶柯，其他校领导对这件事情没有半点意见。

        叶韶华手里还拿着手机，表情一如既往的平淡，跟之前在台上演讲的时候分明没有什么两样，“我叶韶华做事向来光明磊落，这个软件从头到尾我都有做笔记，校长、主任，你们可以查证一下。”

        她声音不紧不慢，听不出一点的慌张。

        站在叶柯身边的傅嘉辰闻言，语气讽刺，“查证就不必了，谁不知道阿柯现在是叶家的掌权人，谁知道你是不是眼红她？这件事不能善了，斯坦福那边马上就会回话，我相信他们一定能给阿柯一个公道。”

        “公道？”就是这时候，外面忽然传来一道微凉的声音，随着这道声音，所有人都有感觉，周身的气压仿佛变低了很多，“什么公道？”

        看到来人，原本气势汹汹的校长立马顿了一下，“三少？”

        站在叶韶华身边的院士眼前一亮，别人不知道，但他却是很清楚，顾景云跟叶韶华关系匪浅，今天这件事，想必叶韶华不会受委屈。

        在路上的时候顾景炎就将事情全都发给顾景云了，所以顾景云对这里发生的一切很清楚，那双漆黑的眼眸很深，虽然表情温和，只是眉宇间的凛冽却不可忽视。

        “是这样的，我们实验室发生了一起抄袭的案子，这件事说起来有些难以启齿，其中一人还是来自斯坦福大学的。”校长犹犹豫豫的，将事情说了出来。

        顾景云他是不敢得罪的，事实上他们计算机系的国家实验室能有今天，还是顾景云的功劳。

        再加上，校长知道顾景云在国家还有其他身份，更别说他还是顾家下一代的接班人。

        光凭这些，他就不敢对顾景云不敬。

        不提叶韶华还行，一提到她，顾景云微微侧首，看向校长，刚想说什么，却见叶韶华拍了拍他的肩膀。

        两人之间很有默契，叶韶华是要自己解决。

        “这是我跟院士讨论过的笔记，”叶韶华从她专用的实验桌的抽屉里拿出一本笔记本，扔到桌子上，“这一点，院士可以作证。”

        听到这句话，叶柯看了叶韶华一眼，脸上一副被气到的样子。

        站在叶柯身边的一个学生性格偏激，听到这话也是冷笑，“你本来就是院士不知道用什么办法弄成交换生的，谁知道你们之间有什么不可告人的秘密？还有，这个笔记本明明就是阿柯的，你还好意思拿出来？”

        “打住，我本来就不是京大的学生，”叶韶华淡笑一声，“这个实验室我呆不呆无所谓。”

        “韶华！”听到叶韶华要离开的话，院士大惊失色。

        听到叶韶华要离开，校长心中终于松了一口气，叶韶华跟叶柯这是闹翻了，说明两者只能留下一个，相比较于叶韶华是，他要留的当然是叶柯。

        先不说叶柯能拿出来那些超前的软件，更是因为她背后的叶家。

        只是在听到计算机系院士的话时，校长皱了皱眉，“院士，一个交流生而已，她做了这种事，离开就离开……”

        像叶韶华这种品行不端的人能主动离开那是最好不过了。

        “校长！”院士大喝一声，直接打断了校长的话，这是他第一次这么大火。

        校长都有些愣了。

        “校长、院士你们俩个不用为此争执，”傅嘉辰看了叶韶华一眼，冷声道：“离不离开这件事再说，现在要说的应该是盗窃这件事，叶韶华，你偷了阿柯的笔记，把上面的创意作为己用，这点你总得承认吧？”

        其他人也是一副正义地维护叶柯的样子，要是让外界的人知道，他们实验室出了一个叶韶华这样的人，以后他们这些人才哪个秘密组织会要？

        叶韶华早就不耐烦了，这些听到傅嘉辰等人的话，直接开口，“我从小到大便是过目不忘，如果我真是要偷叶柯的创意，何必要偷笔记本，翻一遍不就全都记清楚了？还把笔记本放在抽屉里给你们当做证据，我有那么傻？停，院士你暂时不要说话――”

        叶韶华手比了个暂停的姿势，然后看向叶柯，继续笑：“跟你们说句实话，这个星网软件虽然是我做的，但是我还真的看不上，因为这是我第一次失败的一个作品，真正成功的星网软件我昨晚刚做出来。”

        听到叶韶华这话，叶柯面色大变，“不可能，你在说谎！”

        “我有没有说谎，你心里有数的不是吗？”叶韶华看了一眼叶柯恐慌的表情，直接坐到电脑面前，打开软件编程，一边跟实验室的人说话，一边敲击着键盘。

        说话间，她就将完整版的星网软件打出来了。

        在场的都是对计算机有研究的人，一看叶韶华打的软件，就知道她没有说谎。

        叶柯往后退了一步，心底仅存的侥幸也没有了，身为重生人士一直高高在上的优越感，也瞬间全然消失。

        叶韶华按完了回车键，就将手撑在桌子上，微微侧眸看向校长等人，在看到校长惊骇又是羞愧的表情时，她那双好看的眼睛眯起：“说我偷叶柯的设计，校长，你以为，凭我的资质，我看得上她的东西？”

        这句话说得狂妄极了，但就是没有一个人觉得她说得不对。

        整个实验室寂静无声，直到实验室的电话响起。

        因为电话打的又猛又急，靠近电话的人按了一下免提键，打电话的自称是斯坦福大学的校长，用蹩脚的中文道：“是京大实验室吗？听说你们要把叶同学送回来，我们表示全力支持，已经派专机过去接叶同学了，五个小时后就到！”

        －－－－－－题外话－－－－－－

        亲爱的们新年好！

        在这里祝大家狗年大吉，开心如意，身体健康，万事平安^_^

        ps：昨天我说今天大概会完结，大家不要在意，我想了一下，昨天我可能是对自己有什么误解。

        不过这个世界已经是尾声了，最多不过两章，至于男主，这才第一个世界，想要追女主啊，哪这么容易啊

　　