        在场的人，除了少数几个知道叶韶华身份的，其他的都被这一幕惊到了。

        众人有想象过星河创始人的样子，想直到这个站在IT领界巅峰的人物究竟是何方神圣，但是无论如何，都没有想到她竟然如此年轻。

        尤其是叶柯，她一直以来因为自己重生者可以预知未来的事情而高高在上，几乎没有将其他人放在眼里过，尤其是已经被叶家抛弃的叶韶华。

        就算她是Y又怎样，以她叶柯的身份跟权势，根本不是叶韶华可以比拟的。

        可她无论如何也没想到，对方竟然是星河的创始人？

        跟叶柯有同样想法的还有傅嘉辰，这听起来简直是可笑而又荒谬，然而一切就是这么荒谬，就是这么可笑，那个一直不被他们放在眼里的叶韶华，此时正坐在主席台上，一句话就能主宰未来IT的发展方向。

        这个曾经被他们集体放弃过的人，就是他们之前一直想要与之合作想要见到的星河创始人。

        傅嘉辰想起了医院那天，当他用钱来羞辱叶韶华的时候，对方那有些惊讶的样子。

        他脸上清白不明，从头至尾，他才是最大的笑话。

        其实从叶韶华在叶父病床前对叶晗说的那句“你爸交给我”的时候，她就没有隐瞒自己的身份，若是没点底气，谁敢说出这么狂的话？

        还有那天在实验室，斯坦福学校的校长亲自打电话邀请叶韶华回M国，想想，若叶韶华仅是一个普通的天才，怎么能惊动斯坦福学校的校长？怎么能做M国实验室的负责人？

        还有叶晗的那句“连FBI都怕我姐”，这不是疯了，而是以叶韶华的能力，FBI是该怕她的。

        叶柯没有办法再在这里忍受众人奇异的目光，而是低着头离开了，她来这里就是为了跟星河合作，可叶韶华就是星河的星河的创始人，怎么可能会答应跟叶氏合作？

        叶氏借了银行两个亿的贷款，最后因为工程全都被毁约，叶氏元气大伤血本无归，就算是叶柯再有后世的记忆也没用，叶氏还是失去了半壁江山，不到几个月，不出众人所料的破产了。

        这个两年前火遍华国的新兴企业最终消失。

        傅家一直依附于叶家，叶家破产，他们傅家也没有好到哪里去，短短不到几个月的时间，叶柯跟傅家人的生活几近是两个极端。

        两年后，叶柯跟傅嘉辰灰头土脸的挤在郊外的小房子里。

        他们正在看电视，电视上播放的是叶晗在国际赛上又拿到冠军的消息，两年了，虽然叶氏没了，但是叶晗却生活的很好，叶韶华不仅将他送到了M国念书，还支持他喜欢的赛车。

        听说一个月前叶韶华还未叶晗奢侈的打造了一辆全球性能最好的赛车，此时叶晗就是拿着这辆赛车在这一届赛车上赢得了冠军。

        明明是姐弟，她叶柯现在连一天三餐都吃不好，还要到处看人脸色，反观叶晗，不仅拿到了世界冠军，还是斯坦福的高材生。

        叶晗的脾气依旧如以往那般嚣张跋扈，但这样的脾气，即使在M国，也没有人敢惹他。

        因为谁都知道叶晗背后有个叶韶华，谁不知道上一届车王就是惹到了叶晗，才被叶韶华整得现在连门都不敢出？

        叶家人护短得可怕，只要能被叶韶华放在心上的人，她就能不遗余力的去对待。

        虽然现在已经晚了，但是叶柯有时候还是会想，如果当初她没有惹叶韶华，就让她在叶家呆着，是不是她现在也能跟叶晗一样？

        叶晗当初不过是给叶韶华打过一次钱而已，然而现在想什么都是枉然。

        看着桌子上已经冷掉的馒头，叶柯坐倒在椅子上哭了起来。

        末了她又抬头看着坐在对面不停喝酒的傅嘉辰，她将桌子上的碗盘扫落，“你除了喝酒，还能有什么用？！傅氏都被叶韶华整成什么样子了，傅嘉辰，你真的是一个窝囊废！”

        傅嘉辰闻言看了叶柯一眼，没有回答，继续颓废的喝酒。

        叶柯骂了几句，就蹲下来收拾地上的垃圾，收拾着收拾着，就忍不住坐在地上继续哭。

        她后悔了，她是真的后悔了，为什么当初要去招惹叶韶华，如果她不招惹叶韶华，现在肯定还住在大房子里，三餐无忧。

        可这一切只能想想罢了。

        【叮！完成主线任务，改变叶韶华的悲惨命运，系统奖励100积分，新手奖励*2，恭喜宿主获得200积分！恭喜宿主得到宗师级围棋技能！】

        叶韶华此时还在飞机上，闻言，手顿了一下，“要离开这个世界了？”

        【叮！008号系统为宿主服务，200积分已到账，强制剥离世界中！】

        一点准备都没有，叶韶华本来是准备给叶晗庆祝生日的，顾景云还坐在她身边。

        最后在飞机炸毁还有飞机上的服务人员惊慌的声音中，008只听到一句，“我想知道杀系统会被判几年？”

        系统：……是什么让我们反目成仇的？

        顾景炎跟叶晗找到顾景云的时候，已经是二十四个小时后了，他坐在失事地点，一动不动。

        叶韶华在最后一刹那将降落伞绑到了他身上。

        所以她死了，他还活着。

        “三哥……”

        顾景云转过身来，他的表情很平静，甚至连声音都是平静的，“我们回去吧。”

        如果不是从此以后，顾景云再也不坐飞机，每年七月七号都会在失事地点待上一天一夜的话，顾景炎会觉得这件事几乎对他没有一点影响。

        因为顾景云不知从哪里得知，每年七月七号，已故人的亡魂会在ta出事的地点出现。

        你是无意穿堂风，偏偏孤倨引山洪。

        **

        叶韶华再次醒来的时候，周围有些吵闹，她低眸看了一眼身上的翠烟衫，再看看烟罗裙角几欲飞起的蝴蝶，她按着因为接收剧情有些疼的脑袋，不由思索……古代？

        她所在的这个身体是当朝宰相的女儿，名字也叫叶韶华，非但如此，这个身体还是京城第一才女，按理说这样的身世这样的才华应该活的很精彩才是。

        然而事情远不止这样简单，这个世界还有一个穿越女，穿越女是大将军的次女白蓁蓁，原来的白蓁蓁跟三皇子有婚约，然而三皇子喜欢身负才女之名的叶韶华，解除跟白蓁蓁的婚约，让白蓁蓁受尽京中之人嘲笑。

        身为现代围棋手的白蓁蓁穿越来之后，第一件事就是为以前的白蓁蓁报仇。

        在国舅的大寿上，以一首《水调歌头》扬名天下，并以此狠狠羞辱第一才女叶韶华，后又拿出广陵散这等旷世名曲，最后与叶韶华比她最擅长的围棋，与她打赌让叶韶华当着所有人的面给她白蓁蓁跪下道歉。

        让叶韶华狼狈不堪。

        白蓁蓁还开连锁大酒店，创造出了很多实用的小玩意，还提出红绿灯的想法，几年之间就成为了国家最富有的人。

        这是个历史上没有出现过的朝代，白蓁蓁觉得前身的死罪魁祸首就是叶韶华，而叶韶华最大的依仗即使叶家，所以她用一个《三十六计》作为交换，联合几个朝中重臣逼得叶宰相断送仕途。

        叶韶华这个本该享誉盛华的女子，最后被白蓁蓁设计卖入青楼，最后不甘被辱而自杀。

        最后三皇子才知道原来被他看不起的未婚妻竟然是如此奇才，他后悔不已，最后与白蓁蓁几番纠葛之下还是得到了佳人芳心，在白蓁蓁的帮助下，成功登基成为王朝帝皇。

        【原身叶韶华觉得叶府败落是她的错，宿主，你的任务就是护叶府无忧。】008的声音适时响起。

        叶韶华微不可见点头。

        与此同时，身边的一道清脆的声音响起：“叶大小姐，你觉得我这首《水调歌头》比起你的《乌夜啼》如何？不说话，你是不敢与我再比试棋艺？”

        看着叶韶华低头不语的样子，白蓁蓁知道自己已经将她吓到了，她低眸冷笑一声，这些个古人怎么能跟她这个有着上下五千年知识的现代人比，她那首《将进酒》都还没拿出来，就被吓成了这样，真是无趣。

        想到这个人就是间接害死前身的，白蓁蓁继续刺激：“看来所谓京城第一才女，也不过如此罢了。”

        叶韶华来到这个身体的时机不巧，正是国舅的寿宴，白蓁蓁刚刚用一首水调歌头狠狠将叶韶华踩在脚底，此时一旁的贵女们看向叶韶华的眼神十分的幸灾乐祸。

        －－－－－－题外话－－－－－－

        第二个世界是古代，惊不惊喜意不意外？

        这一章三千字，花花写到两点多也是拼了的，有免费评价票的给花花投一票，没有免费评价票的，给花花刷个评论吧^_^

        写古代主要是因为花花没写过古文，所以想尝试一下，所以即使写的不好看，你们也要夸我！不然我就哭唧唧~o（＞_＜）o~

        明天见！

　　