        “怎么了？”正在这时候，一道低沉的声音传来。

        众人朝声源的地方看去，只看到几个公子哥朝这边走来，为首的那个穿着金黄色的蟒袍，头束玉冠，面容清朗。

        “三皇子！”当即就有人认出了这是当朝最富盛名的三皇子，脸色一变。

        三皇子一直对第一才女叶韶华有意，这件事不是什么秘密，眼下这一幕倒是有些意思了。

        被三皇子抛弃的未婚妻在国舅爷的寿宴上，把京城第一才女踩在脚底。

        看起来白将军府上的次女并不如传言中的那样是一个出了名的草包，没想到传言果然是传言，这出了名的莽夫之女竟然如此有才情。

        一直觉得白蓁蓁配不上自己还公然悔婚的三皇子，看到这一幕不知道有什么感想？

        “人有悲欢离合，月有阴晴圆缺……”三皇子听着身边的一个公子哥将刚刚发生的事情叙述了一遍，惊讶地看向白蓁蓁，“这是你写的？”

        这么一看，他忽然发现这个自己以往没怎么认真去看的未婚妻，长得也是一等一的出色。

        与叶韶华这第一美人比起来尚有不足，但比起其他人来，却丝毫不逊色。

        看着质问的三皇子，白蓁蓁内心没有半点波动，她可是记得，前身之所以会死，是因为他在马场上救了叶韶华，至她这个未婚妻于不顾，所以之前的白蓁蓁才会掉下马而死。

        如果是穿越前以前的白蓁蓁，会因为三皇子睁眼看她而觉得兴奋，然而她不是，她是现代人，古代人畏惧皇权，她在那个人人平等的时代生活过，怎么会惧怕皇权？

        “是我写的，你要给你的叶小姐出气吗？”白蓁蓁毫不在意的看了一眼三皇。

        虽然她承认三皇子长得不错，但是她在现代看过那么多明星的脸，这张来那对她的吸引力也不是很大。

        这样想着她看向低头不语的叶韶华，以为她是被自己吓到了，不由嗤笑一声，古人就是这么没趣，她还有一肚子的唐诗宋词没念出来呢。

        京城第一才女是吧？我要让你从此以后都不敢再碰诗词！

        “叶小姐，你不用担心，我对三皇子可没什么意思，我要的是一生一世一双人，他给不起，”白蓁蓁双手环胸，毫不在乎的道：“我们言归正传，你到底敢不敢跟我切磋棋艺？”

        前身的仇还是要报的，白蓁蓁的打算很简单，叶韶华不是一直以第一才女自称吗？

        她就在叶韶华最自傲的地方狠狠将她踩在脚底，她要让这个京城第一才女怀疑人生！

        殊不知，白蓁蓁的话让在场的人大吃一惊，都没有想到她竟然会说出“一生一世一双人”这样的话。

        虽然这个架空的年代对女人的宽容度很高，整个王朝甚至还有女官，但最终还是少数，一生一世一双人在王孙贵族身上，几乎没有出现过。

        就连原本不喜欢她的三皇子也对白蓁蓁投向了异样的目光。

        叶韶华这个时候终于抬起了头，她叹息一声，“原来白小姐竟是深藏不漏，这样的年纪能写出这么一手旷世之词，我叶韶华远不及你，能向你讨教一下棋艺，我很荣幸。”

        叶韶华这么一说，场上有些人忽然露出了疑惑的目光，看向白蓁蓁的目光带了些探究。

        近些年王朝没有战事，身为将军府的白家更是悠闲，几乎没有离开过京城，所以……这个白蓁蓁是怎么写出这首对亲人感触颇深的诗词的？

        不过众人只是疑惑一下，也没有多想，毕竟这样的绝世之作，一般人也不敢冒认。

        “你怎么就这么答应了？”叶韶华刚说完，身后就出现一个身材挺拔的男人，此人身着冰蓝色的外衣，腰间束着莹润的古玉。

        叶韶华看着这个突然冒出来的男子，顿了一下，才想起来这个人是谁，“哥？”

        叶怀瑾缓缓地点头，他低眸轻声道：“这个白蓁蓁昨天晚上给皇上献了一本《孙子兵法》，这本书是白蓁蓁写的，棋场如战场，她在棋艺上肯定也有很高的造诣，这次分明就是冲着你来的。我听爹说，这本兵书被内阁大臣连夜研究，连侍卫内大臣都啧啧称奇。你装作不舒服，我先带你回相府。”

        白蓁蓁却仿佛知道叶怀瑾在说什么，眸底闪过一丝轻蔑，“叶小姐，你还是不敢？”

        这句话很有挑衅的味道，但是叶怀瑾却没有任何担忧，他知道她的妹妹一向是理智的，这种不入流的挑衅她一定能听出来。

        然而下一秒，他耳边传来一个清冷的字，“敢。”

        叶怀瑾手顿了一下。

        果然是年轻，白蓁蓁深深地看了叶韶华一眼，原本她以为这个京城才女不好对付，现在看来，古代的女人还真的就是这么蠢。

        白蓁蓁作为穿越人，她可不想活得跟那些没有理想的女人一样，她第一步，就是将叶韶华踩在脚底。

        然后将脑子里还能记下的诗词还有有用的诗书全都写下来，以免忘记，对了，还要打造出一个商业王朝，让皇家的人也不敢小看她。

        现在的白蓁蓁是穿越的，她看过的穿越剧也不少，知道在古代怎样才能致富。

        至于古代的这些人……他们的脑子能比得过上下五千年的智慧文化？这里的文化发展史水平连历史书上的魏晋南北朝都不如，她随便提出一个历史书上的政策方案，就能让这个时代跨出一大步。

        白蓁蓁，你放心，我一定将以往看不起你的人一个个都只能仰望我！

        让那个抛弃你的三皇子后悔不已！

        这样想着，白蓁蓁坐在早就摆好的棋桌边，看着对面的叶韶华，嘴角勾出一丝轻松的笑：“叶小姐，开始吧。”

        她今天就拿叶韶华来开刀，让京城的人好好看看，她白蓁蓁的风采。

        她在现代就是学棋艺的，现代五千年流传下来的文化，流传下来不知道多少孤本棋谱，更别说白蓁蓁还是一名棋手，她敢肯定，这个时代，没有人脑子里会装着比她更多的棋谱。

        她要让所有人知道，这位所谓的京城第一才女，无论在什么领域，都只配仰望她白蓁蓁。

        －－－－－－题外话－－－－－－

        从两点写到早上六点，还不知道自己究竟乱写了什么，你们敢信的？评论等我睡起来再回复，啊啊啊古代篇是真滴难写，要疯了~o（＞_＜）o~

　　