        “叶侍郎，你觉得如何？”叶怀瑾站到周边一众男子身边，耳边就传来一道洪亮的声音。

        叶怀瑾19岁就连中小三元，最后在殿试上一举拿到状元，入朝便是小侍郎。

        说话的人是白将军府的二公子，现在在军营任职，是统领千人的千户，也是白蓁蓁的嫡亲二哥，所以人称白千户。

        “白二小姐刚刚做出旷世之诗，我也很期待她接下来的表现。”叶怀瑾不紧不慢的道。

        闻言，白千户冷笑一声，朝亭子里看去。

        他是白蓁蓁的二哥，又是一介武夫，在听到妹妹的未婚夫三皇子公然退婚，让妹妹成为满京城的笑柄，甚至在马场救了叶韶华，百千户恨不得杀了三皇子，不过毕竟尊卑有序，他不敢以下犯上。

        只是深深地看了三皇子一眼，别人不知道，他作为白蓁蓁的二哥却是知道，三天前白蓁蓁摆了一个棋局，连天机子老人都没有解出来，甚至要到京城来看白蓁蓁。

        京城中的人可能不清楚，但是他这个半混江湖的人却知道，这个天机子是有名的神算子，曾有三个国家君主的人去请他当国师，却根本没有见到天机子本人。

        可现在，天机子竟然为了一个棋局而出世，什么京城第一才女，他妹妹这件事要是被京城中的人知道，要叫那群人眼珠子都得瞪下来！

        尤其是三皇子，这个之前让妹妹成为整个京城笑柄的人，他马上就会后悔的，知道自己曾经失去的究竟什么人物。

        三皇子现在感觉也很奇怪，以往那个眼神从离不开自己的白蓁蓁现在正眼都不看自己，尤其是她褪去了浓妆，穿了一身鹅黄的衣服，在众多女宾中更为明显。

        一想到这里，三皇子心中就有一种奇特的感觉，目光也不由自主的朝白蓁蓁看过去。

        这里所有人不知道的是，不远处的阁楼上，还有着几个人影，站在最前面的明黄色身影正是当朝皇帝。

        “天机子老师，这场棋艺切磋你怎么看？”王朝皇帝曾经也是邀请过天机子的皇帝中的一个，对于这个江湖上传说的他分外尊敬，现在知道他竟然为了白蓁蓁出来，心中对白家人更为看中。

        天机子一生没其他爱好，就是噬棋，所以看到白蓁蓁那个棋局时才会打破誓言出来。

        此时听到皇帝的话，他目不转睛地看着底下的情形，“老夫只想看看白二小姐又能布出怎样的奇局。”

        这语气里竟然没有一点对白蓁蓁的怀疑。

        这一句话，让身后跟着的几位皇帝的心腹大臣心中有了计较，看来，这位白家二小姐不得了了。

        不是传言白家二小姐琴棋书画一窍不通吗？

        “老三这下是看走眼了。”皇帝看一眼三皇子的位置，目光微深。

        这一句话，没有人敢回答。

        只有天机子看着对弈的二人奇怪的说了一句，“白二小姐这么精湛的棋艺，为什么我听说这位叶小姐才是京城第一才女？”

        只不过这位第一才女有些运气不好了，她要遇到的是别人还好，偏偏要跟白二小姐比。

        这场棋局关注的人实在太多了，叶韶华向来是第一才女，琴棋书画样样都是顶尖的，连书院的老师都甘拜下风。

        而白蓁蓁就是白家出了名的草包。

        围观的人都在看白蓁蓁的笑话。

        白蓁蓁自然感觉到了，原本她只想简单赢过叶韶华，但现在众人这看笑话的样子，她不仅要赢，还要赢得让所有人心服口服！

        她是现代穿越过来的，脑子里装了无数出名的残局，她改变了自己的决定，要布出十大残局之一的局。

        这局在古代无解，她自己都不怎么懂，还是她穿越过来前才有个天才围棋少女解过，不过白蓁蓁自然是记得棋局模样。

        “听说叶小姐曾经让书院老师甘拜下风，你先请。”白蓁蓁笑了一下。

        “妹妹，你可不知道，叶二小姐还是皇上钦点的第一才女！”白千户看起来是在夸奖叶韶华，其实不过是借机嘲讽。

        妹妹可是天机子都夸的人，最后皇上钦点的第一才女输给了一个草包，你说可笑不可笑。

        叶韶华神色不动，只是认真的开始下棋，她本身是不会下棋的，但――系统刚奖励了她满级别的棋艺，脑子路无数超前的棋谱，就算是穿越来的白蓁蓁，比起她来也是远远不及。

        白蓁蓁一开始还是悠然自得的样子，可五分钟过后她就收起了轻敌的态度，脑门上也有细汗沁出开始坐立不安。

        这是下棋人最忌讳的心态，从这个现象就可以看出来，白蓁蓁处于下风了。

        反观叶韶华，依旧淡定如斯。

        一直幸灾乐祸的看着叶韶华的白千户不禁收起了眸中的嘲讽，认真看着棋局。

        白蓁蓁要是按部就班的下棋还好，偏偏她想要踩着叶韶华后还要一举成名，所以用了一个残局。

        如果这个残局放在现场的任何一个人身上，白蓁蓁都可能成功，只可惜，她太急功近利了，遇到的对手是叶韶华。

        更不巧的是，叶韶华的上一个奖励就是围棋。

        叶韶华一手支着下巴，一手拿着黑色的棋子。

        白蓁蓁不得不承认，这个才女确实不简单，她闭眼想了棋局的最后一粒子，然后迅速摆好，撑着桌子站起来，“你输了！看起来传说中的第一才女也不过如此！”

        这棋局已形成，古人无人可解。

        在白蓁蓁一句话完之后，叶韶华侧了一下眸，然后“啪”地一声落下最后一子，挑眉看着白蓁蓁，轻笑，“唔……你再看看？”

        －－－－－－题外话－－－－－－

        没起来的第三天，听说跪在键盘上能得到原谅（O_O）

　　