        在场的除了白千户，懂棋的人也不在少数。

        叶怀瑾这群文人早就在叶韶华与白蓁蓁的较量下几乎屏住了呼吸，尤其是叶韶华在死路之下置死地而后生的那一棋，干脆利落，几乎所有人看向叶韶华的目光充满了敬畏。

        而在座位上的白蓁蓁已经傻了，这怎么可能？这个棋局不应该还要好几百年之后的现代才会有人解出来吗？

        白蓁蓁越想越觉得不可能，难道这是叶韶华误打误撞的？想想也只能是这样了。

        让她承认上下五千年的文化比不上一个古人，身为现代人的骄傲不她允许这样。

        “白二小姐的那首《水调歌头》我甘拜下风，”叶韶华拂袖起身，“二小姐说的很对，才女这个称号我受之有愧。”

        她看了一眼棋局，然后叹息一声，“也罢。”

        似乎看出了叶韶华的动作，叶怀瑾等诸多学子目光一凝：“等等！”

        然而这一句说得太晚了，叶韶华伸手一拂，桌上的遗世棋局就这么被毁于一旦。

        然后翩然离去，等皇帝等人下来之时，只看到好几个棋艺爱好者拼命的还原刚才的棋局。

        白蓁蓁还站在原地，她越想越觉得不可能，然后拿起棋子又自顾的摆了一个无解的棋局，“是了，是这样了，这才是对的！”

        众人一看，只见她又摆了一道迷局，这种棋局，一般人一辈子都算不到，哪里像是白蓁蓁，几乎翻手间就是一个。

        这棋局就算是现代也是无解了，它本就是一条死路，是现代那个天才少女围棋手在国际赛上打出来的棋局。

        当时震惊了整个围棋界，那个天才少女是最有希望解出来的人，只不过她死了，所以这是真正的迷局。

        刚刚那棋局连天机子都解不出来，白蓁蓁不相信叶韶华能解。

        她渐渐被自己说服了：“这个棋局才是对的，我不相信叶小姐能解出来！”

        周围的学子还有刚来的皇帝等人，直接看呆了。

        天机子在知道叶韶华解了棋局之后，就追着叶韶华离开。

        皇帝看他的样子低声提议让他收叶韶华为徒，留在京城，天机子拒绝了。

        一时间白蓁蓁风头无两，虽然跟前世不一样，叶韶华并没有被她踩在泥地，但名声也是打起来了。

        三皇子看着她，怅然若失。

        叶韶华是朝国舅府的门外走去，身后跟着一贴身丫鬟。

        没想到在长廊的时候，碰见了一个明黄色的身影。

        “太子殿下！”叶韶华的丫鬟立马躬身。

        叶韶华想起来了，这就是原文中的病弱太子，最后想要谋反被三皇子跟白蓁蓁联手除掉的太子皇甫云峥。

        “太子爷，是相府小姐。”身边的太监尖着嗓子道。

        闻言，太子只是摆手，连头也没抬，只是自顾的逗笼子里的鸟。

        他对这个名满京城的叶韶华并不感兴趣。

        而白蓁蓁回去之后，对没有将叶韶华踩在脚下而不甘。

        “你说天机子收了叶韶华为徒？离开了京城。”白蓁蓁指甲几乎嵌入掌心。

        白千户冷笑一声，“这个天机子真是没有眼光，你天赋这么高竟然不教你！”

        “没事，”白蓁蓁冷静下来，“不用在意他们。”

        叶韶华以为自己只是围棋比她高吗？那她就是真的大错特错。

        她白蓁蓁虽然是学围棋的，但是她是现代人，她根本就没有打算以围棋扬名，她最重要的财富是来自现代的知识！

        现代随便一样东西拿到古代来，都让这群没有见识的古人害怕！

        叶韶华，你如果以为跟在天机子身后就能比得过我，就真是天真，现代几百年的高科技跟成熟的管理，岂是一个古人能比拟的？

        白蓁蓁很清楚她只是将军次女，叶韶华的父亲是当朝宰相，一人之下万人之上。

        所以要替原身报仇，必须要强大自己。

        白蓁蓁利用现代的知识开了一个风雅楼，因为独特的管理方式还有菜色，最重要的是引进了很多新调料，这个风雅楼立马火了起来。

        她也知道凭自己一介商人无法与宰相府抗衡，当朝太子庸碌无为，只有三皇子有成为一国之君的风范。

        最重要的是，三皇子跟相府是一个阵营，只要让三皇子当上皇帝，不与相府来往，相府自然无法站脚，叶韶华也就靠相府而已，到时候相府没了，叶韶华也就没有了依靠。

        想到这里，白蓁蓁女扮男装去找了三皇子合作，而三皇子也没认出来面前这个商人是被他抛弃的未婚妻。

        “你拿着这个去找三皇子，”白蓁蓁一身男装，在纸上画出枪的样子，她在现代只学围棋，只在电视上看过枪的样子，还有火药，不过没事，只这些就足以让这群古代人惊叹了，“他只要还想皇位，就一定会答应跟我们合作的。”

        三年后。

        远在江湖的叶韶华接到叶怀瑾的信，还有一个黑乎乎的东西，乐了：“枪？”这个白蓁蓁不错嘛，还能画出这个，就是里面构造差强人意。

        “小姐，我还要抄经书吗？”身边的丫鬟苦不堪言，谷主明明罚的是小姐，为什么受苦的总是她？

        叶韶华“啪”地一声收起了折扇，墨色的扇骨抵住了红唇，她轻笑一声，“好狗子，不用了，我们今日出谷！”

        “小姐，说了多少遍了，我叫墨痕，不叫狗子！”

        “知道了狗子，给我哥写封信，我们回京。”

        白蓁蓁做这一切的时候不知道，叶韶华不仅不是个古人，还是个特工，虽然她一身黑客无用武之地。

        但是对于枪，她闭着眼睛都能画出来。

        －－－－－－题外话－－－－－－

        今天有客人来我家啊，跪在榴莲上的高大花有点开心～

　　