        果然，听到宰相有招自己为胥的意思，方拓垂下了眼眸，声音刻板且疏离，他一向最厌恶这样的安排。

        更何况，他早已心系他人：“蒙大人照顾，不过小官暂时并无成家之意。”

        叶宰相欣赏方拓，觉得这个年轻人是个可造之材，长相品貌样样不差。

        就是太穷了。

        女儿在家一直都是被娇养的，他也不太希望女儿嫁给方拓过清贫的日子，闻言脸色也没有什么变化，只是微微点头，“男子汉有这种想法也是应该的。”

        屏风后，叶夫人的脸色有点不好，不过终究没有说什么。

        只是摆手让叶韶华先离开。

        叶怀瑾听到她回来的消息，也特地早早从工部赶回来。

        “怎么这么早？”叶韶华倚在长廊边，看到叶怀瑾这么来去自如的样子，有点惊讶。

        心下也是微沉，看来叶府最近几年过得并不好，那个白蓁蓁还是暗地里动手了。

        “我们先进去再说。”叶怀瑾将叶韶华上上下下看了一遍，见她这三年出落的越发标致，这才松了一口气。

        两人在去书房的路上碰到了方拓，叶怀瑾与他只是微微颔首，并没有要多言的意思。

        倒是方拓，在看到华光逼人的叶韶华之时，脚步顿了一下，直到对方目不斜视的路过了他，连正眼也没有看他。

        在此之前，方拓也想过曾经名动京城的叶韶华究竟是何等风采，然而真正见到她，才知道那人的风姿一两笔怕是难以绘画。

        方拓看了一眼，就转过去目光，比起叶韶华的艳丽夺人，他更喜欢的是白蓁蓁与世无争的性格，只是看惯了白蓁蓁一袭白衣清丽的样子，这一抹艳色差点让他的心脏从胸口跳出来。

        不过想想那人是叶韶华，他很快冷静下来。

        “所以咱们家已经被皇上跟三皇子忘了？”叶韶华兄妹二人进书房的时候，叶宰相跟夫人正在谈话。

        叶宰相微微颔首，“三皇子怕是要与白家联姻。”

        叶怀瑾闻言，下意识地看了叶韶华一样眼，他记得三年前叶韶华跟三皇子来往甚密。

        在看到叶韶华脸上毫无异样之时，才微微松了一口气。

        他从怀中掏出一张纸，“父亲，您看这个。”

        “这是什么？”叶宰相看了半晌。

        “三皇子手中的新武器，成型厚威力巨大，”叶怀瑾沉吟了一下，“父亲，这两年你几乎不问政事，现在也到了站队的时候了。”

        这张纸叶怀瑾给叶韶华寄过，画的是四不像的枪。

        这几年白家联合三皇子几乎剥夺了宰相府所有的实权，白蓁蓁给皇帝进献了许多提议，还搬出了一个内阁的设定，让皇帝削宰相的权利，一人之下万人之上的宰相逐渐变得手无实权。

        尤其是这把威力无比的枪，皇帝一直有收复天下的想法，有了这武器，会事倍功半，所以他很重视。

        叶韶华没有管他们的对话，她想的是原剧情，原剧情几乎也是这样的发展。

        后面火枪制作还差最后一步，叶怀瑾被诬陷偷盗火枪制作图，被皇帝关进大牢。

        然后白蓁蓁对三皇子坦白自己是那个画火枪图的人，让三皇子惊为天人，在知道二公子也是白蓁蓁后，千辛万苦得到佳人芳心，最后带着庞大的财产顺利夺到皇位。

        白蓁蓁觉得叶韶华只有叶家这个靠山，叶韶华没了叶家，就是个跳梁小丑。

        果然，三天后，叶怀瑾被关进天牢的消息传来，叶家人大惊失色，叶母直接晕厥。

        叶韶华抓着叶母的脉相，这三年，她在天机子的谷中看了不少书，其中就有医书。

        她虽不会，但是凭她过目不忘的本事还是可以记起来的。

        “急火攻心，娘的身体太差了，需要针灸，这个我不会，”叶韶华冷静的吩咐，一切有条不紊，“墨痕你拿爹的帖子去找太医，管家你去找爹回来。”

        一盏茶的时间后，墨痕率先回来，一脸的愤怒，“小姐，太医院没人有空。”

        叶韶华抿唇，脸色沉了下来，这哪里是没空，分明是看叶家倒了不愿惹上事。

        京城里的人，一个比一个会见风使舵。

        “现在怎么办？”夫人倒了，叶怀瑾在牢里，老爷不在家，一切只能由叶韶华做主。

        “没事。”叶韶华铺开一张纸，在上面写了一句话，就站到窗边。

        几息之后，一只白色的信鸽落到她的肩头，她将纸绑在信鸽的腿上，望着它的背影消失后才转身。

        墨痕从未看到，自家小姐的脸色这么冷过。

        与此同时，叶宰相与管家正在三皇子府。

        二人等了半晌，只见到一个护卫出来：“叶宰相，不好意思，我们三皇子正在见贵客，没有时间您请回吧。”

        闻言，叶管家颓然，“相爷，这三皇子是……不管少爷了？他怎么这么绝情？”

        三年前，他们是站在三皇子这队的，只是这几年因为白家，三皇子跟他们有了隔阂。

        叶宰相闻言，顿了好一会儿才转身离开，“人不为己天诛地灭，我们叶家已经没有利用的价值了，还惹了一身腥，三皇子自然不会冒着得罪皇上的危险帮我们。”

        此时的三皇子正在风雅楼，他对面的白蓁蓁听到三皇子小厮的话，抬眸问：“叶家这事儿，三皇子不管？”

        “我现在最重要的是找到那位给我火枪设计图的公子，父皇很看重这件事。叶怀瑾做出这种大逆不道的事，我是没办法救他的。”三皇子漫不经心的道。

        如今宰相府早就没有实权，眼下又出了这种事，怎么也不会再翻身了，没必要去救。

        白蓁蓁闻言，安心地端起茶杯，掩下眸底的讽笑。

        －－－－－－题外话－－－－－－

        听说今天高大花跪的是键盘（isnti）？

　　