        叶宰相回去的时候叶夫人还未醒来，“怎么不拿我的门帖去找太医？”

        叶夫人的身体一直是太医院调理的，随便找个大夫叶宰相也不放心。

        在听到叶宰相的话之后，墨痕看了他一眼，抿了抿唇，眸光黯淡。

        如此，叶宰相忽然反应过来，也对，以现在这个情形，太医院怕是不会有人愿意过来。

        “韶华呢？”叶丞相反应过来。

        “小姐去她的实验室了。”墨痕快速的回答，她虽然不懂实验室的意思，但这三年间，她对小姐稀奇古怪的想法也见怪不怪了。

        闻言，叶宰相没有说什么，只是让人去找了京城最有名的医馆后，就去忙叶怀瑾的事了。

        如今天下四分五裂，当朝皇帝一心想的就是如先祖一样一统天下，好不容易火枪给了他这个机会，没想到会发生这样的事。

        他勃然大怒，要让整个叶家的人下天牢。

        别说叶家手中已渐渐没有实权，就算是叶家权倾朝野的时候，皇帝也不会轻易放过叶家。

        跟叶宰相秘密交好的几个同僚给他透露了这一点，叶宰相沉默了半晌后，便回家要求叶韶华带着叶母立马离开京城避祸。

        “我不走。”叶韶华换了一身鹅黄色锦衣。

        艳光四射，容色照人。没办法，叶母将她的男装都扔掉了，衣柜里都是京城流行的衣服。

        “我在京中还有些人脉，你带着你母亲赶紧走，你哥这件事，凶多吉少，三皇子也不见我。”叶宰相微微摇头。

        他本以为聪明的女儿听得懂他的话，却没想到叶韶华直接摇头，然后往椅子上一坐，“爹，三皇子这个人不可靠，他当了皇帝也不会让我们叶家好过，我们不如把皇位送到其他皇子手里？”

        “你别说这么大逆不道的话！”叶丞相惊的四处张望，好在这是叶府，不会有人能听得到。

        “所以，爹，我想见圣上。”叶韶华偏头，将茶杯放在桌上，眸底闪着光。

        叶家人一向对叶韶华没辙，她说几句他们就恨不得把月亮摘下来给她，眼下叶宰相一个人，对叶韶华更是没辙。

        虽然叶家现在失势，但是带叶韶华进宫面圣，这件事叶宰相还是可以办到的。

        皇帝的面色十分不好，“叶爱卿，你是来交出那张藏图的吗？”

        “我……”叶宰相还未说话，就被叶韶华打断。

        “禀陛下，兄长手里那火枪制作图实数伪劣，他拿图是为了让高人改良火枪，以献给陛下，如今，枪已改良好，威力是之前十倍。”皇帝身边的气压很低，一般人见到他都抬不起头来，然而跟M国总统吃过饭的叶韶华并没有被吓到，依旧不紧不慢。

        “十倍？”现在火枪的威力已经让皇帝高兴不已了，再强十倍是什么概念，皇帝从椅子上站起来，亟不可待地走到叶韶华这边，语气急迫：“给叶宰相二位奉茶，那高人呢，现在人在何处？带来了没有？”

        “自然，那个人就是……”叶韶华顿了一下，然后侧眸慢悠悠地道：“小民我咯。”

        “噗――”叶宰相刚到嘴里的茶突然喷出来了，也顾不上自己在圣上面前失礼，而是拼命的向叶韶华使眼色。

        他知道自家女儿一向聪明绝顶，她是才华横溢，可这是军火啊！自家女儿连火药都没碰过，怎么会改良火枪啊！现在欺骗陛下，被关进天牢是小事，怕的是当场掉脑袋！

        他拼命给叶韶华使眼色，眼睛都快抽风了，然而叶韶华根本不看他。

        而皇帝听到叶韶华的话，脸上还是笑着，眸底却是一片戾气，“来人，把朕的锦盒拿过来。”

        很快大内总管就拿来了锦盒，皇帝取出里面的枪，“这把火枪，射程10丈，威力无比，你现在就给我改良，若是欺骗朕，朕立马砍了叶怀瑾的脑袋。”

        “不用它，”叶叶韶华看了皇帝手里的火枪一眼，直接从兜里倒出一堆黑色的零件，“你手里的枪太劣质了，尺寸构造全都不对，影响我实力的发挥。”

        她一边说话，一边席地而坐开始组装。

        比起白蓁蓁，叶韶华可是有训练过的。

        一堆零散的零件，不过一分钟，就被她完全组装好。

        “皇上，看到殿门前的那颗树没有，我要它的第二个果子。”叶韶华头都没有回，只是一边说着，一边举起了枪。

        “砰”地一声！

        那棵四十丈开外树上的第二个梨子应声而落。

        “看到没有，”叶韶华侧过脸来，声音里有些漠然，“这才是真正的威力，你手里那个，破烂。”

        这么准的射击，这么远的射程，皇上看得目不转睛，半晌也没回过神来。

        叶宰相也震惊地看着叶韶华，嘴角嗫嚅着半晌说不出话来。

        “好啊！好！叶爱卿果然一家人才，”好半晌后，皇帝终于从呆愣中回过神来，对叶韶华指着他的东西说破烂也不怪罪，反而是围着叶韶华看了好久，最终抚掌大笑，“来人，准备宴席，我要留叶爱卿一家用膳，李总管，你亲自去天牢将叶侍郎接过来。”

        这个朝代对女人十分宽容，女子为官的也不是没有。

        皇帝看着叶韶华，越看越是高兴，“京城第一才女果然还是京城第一才女，叶爱卿，你有这等出色的女儿，怎么还给藏了三年，实在该罚。”

        “是民女好奇话本里的江湖，这才决心出去，与家父无关。”叶韶华笑了一下。

        叶父看着自己的女儿与皇帝相谈甚欢的样子，总觉得自己在做梦。

        **

        与此同时，白将军府。

        白蓁蓁的侍女给白蓁蓁倒了一杯茶，眉宇间都是骄傲自豪，“小姐，现在全城都在给圣上找那个制作火枪图的高人，去完成火枪的最后一步，他们要是知道背后之人是小姐，还不得吓死！”

        整个白家，只有这个侍女知道白蓁蓁的多重身份，对白蓁蓁崇拜不已。

        白蓁蓁闻言，知道自己等的机会终于来了，她勾唇一笑：“差人告诉三皇子，说火枪图创造人要见他。”

        白蓁蓁，你放心，这一次，我一定替你报仇，让叶家人永远不能翻身。

        －－－－－－题外话－－－－－－

        哇，高大花今天竟然要跪搓衣板！还有人要油炸我，你们这么恐怖的吗！

　　