        三皇子府。

        三皇子正坐与客卿商谈火枪之事，一侍卫匆匆过来禀报火枪制作图主人答应见他了。

        他惊得打翻了茶杯，之后更是狂喜交加，忙不迭往门外的方向跑：“快！快有请高人！”

        可等他走到门外，看到那抹清秀的倩影时，才算真正的震惊：“你……你怎么会是……”

        “没错，三皇子，给你那幅图的确实是我，”说着，白蓁蓁掏出了一张雪白的设计图，“这是我花费了两年时间改良版的，我想去见圣上。”

        白蓁蓁提出了自己的要求。

        三皇子身边还站着方拓，他脸上没有一点点的震惊，只有看向白蓁蓁时的温和与暗藏的爱慕。

        与他不同的是，三皇子心中却是酸涩无比，白蓁蓁明明是他的未婚妻，他比任何人都名正言顺。然而，这样出类拔萃的未婚妻却被自己亲手推开。

        好在现在为时不晚，他还有机会挽救。

        他片刻不停地领着白蓁蓁连夜去皇宫找皇上，皇帝听说想找这个高人接连几夜都没睡好，所以三皇子才这么急。

        三人没有想到的是，在南门出口看到了叶家的马车。

        “宰相府的马车怎么会在紫禁城门口？”三皇子的护卫皱着眉头。

        白蓁蓁只瞥了一眼，今夜之后，叶家不复存在，她懒得再看。

        三皇子倒是淡淡的道：“听说为了给叶怀瑾求情，一家人去求父皇了，现在还没出来估计被打入大牢了吧，父皇这次生气的紧。”

        叶家倒台是必定的了，所以三皇子也没有管他们，连打声招呼的想法都没。

        想到这里，三皇子看了一眼方拓，忽然开口：“昨日宰相府不是找你做他们府上的姑爷？”

        闻言，方拓下意识地看了一眼白蓁蓁，见她皱着眉头的样子他立马开口：“下官无心于儿女之情，已然拒绝。”

        三皇子深深地看了一眼方拓，哪里是为了前途，分明是为了白蓁蓁吧！

        他早就知道方拓心系白蓁蓁，说起来，京上还有几人不心系这个有些离经叛道的才女？

        不过三皇子也未点破，毕竟白蓁蓁太过优秀，他要更努力一点才是。

        皇上此时依依不舍的让宰相府的人离开紫禁城。

        毕竟叶韶华女儿身，待在宫中不妥，若她是男儿身，皇上必定与她促膝长谈。

        送走了叶家三人之后，又有宫人来报三皇子求见，皇帝现在正是兴头上，想要找人分享这个喜悦，闻言直接觐见。

        可等听到了三皇子的话之后，他满脸喜悦的表情微微变深，不过他没有多说，只是看着白蓁蓁道：“你说这两年间你改良了新图，威能如何？”

        白蓁蓁现代只是个围棋手，哪里见过皇帝这等身份尊贵的人物，她被满场的气压压得喘不过气来。

        “射程多了一丈，”不过白蓁蓁笑得依旧自傲，她知道皇上找自己有多急，再加上现代人高贵的身份，所以头都是高高扬起来的：“精准度高了十之一二。”

        皇上看着她这样，眸光晦涩，他拿出锦里的手枪给白蓁蓁，“你把门外那果树上的果子射中给我看看。”

        白蓁蓁没有经过训练，只在电视上见过枪，连握都不会，哪里会有叶韶华神枪手自信的风范。

        她狼狈的射完一枪之后，后坐力差点让她摔倒。

        白蓁蓁满脸后怕，她感觉有点不对，皇上这么急着找她，不该惊喜过望吗？不该连连嘉奖吗？怎么现在一切都与自己想的不同？

        “行了，你起来吧，”皇上收回了目光，他看了向这个三年之间代替叶韶华成为第一才女的白蓁蓁，微微摇头，“你这改良方案不错，但，比起这个来差了很多，我看你基本不会操作？你是怎么设计出来的？”

        他说着，摆了一张雪白的纸，上面的手稿很随性，但比例分明，井井有条，内部构造描写的十分详细。

        就连不太懂火枪的太监总管也能看的一清二楚。

        与旁边白蓁蓁画的纸对比起来，可谓是一个天一个地，白蓁蓁一看到纸，脸色就瞬间变白，她自己也不得不承认她确实是技不如人。

        皇帝看到她的表情，不由摇头，若是没有叶韶华，白蓁蓁这一次定要受他百倍嘉奖，成为一代女官也不一定。白蓁蓁偏偏与叶韶华相比，无论是气质还是其他上面，都实在是黯淡。

        让白蓁蓁跟叶韶华比，也太欺负人了。一个是首席特工，一个是普通领域的人，这好比让国王跟乞丐来比谁钱更多。

        “十倍威力？”三皇子猛地抬起头，作为皇子，他当然很清楚十倍的威力意味着什么，“父皇，这位高人是谁？”

        这样的人才，不能让太子那边捷足先登！

        皇帝没有立马回答，而是看向三皇子，微微眯眼：“听说你不见叶家人？”

        三皇子连忙拱手，撇开与叶家的关系，说得大义凛然：“叶怀瑾大逆不道，为父皇带来困扰，坏了父皇的大事，儿臣不愿与这样的人来往。”

        叶家已经不值得太冒着得罪父皇的危险来保，虽然雪中送炭好，但也要看对方是谁，有没有利用价值。

        叶家？没必要。

        “父皇，您说的那位高人，究竟是谁？”三皇子现在关心的是那位高人，其他的什么叶家他无心关注，也懒得知道。

        白蓁蓁也紧紧地盯着皇帝，等着他的回答。

        她心底有些不安，这种手枪，整个时代也只有她知道，怎么会有人画出这么精细的图？若是奇才还好，她还有很多后世的点子能想出来，白蓁蓁怕的是，又是一个穿越者！

        她绝不允许还有另外一个穿越者出现！

        皇上深深地看了他们一眼，“那个人，你们也认识，她可不就是……”

        －－－－－－题外话－－－－－－

        过不过分？不说了，自觉跪刀片去！皮这一下我很开心，我还要皮好多好多下s^t

        **

        推荐：《掌家医女：山里汉，别太宠》种田+宅斗+空间+1v1+双洁】作者：雪琰

        现代农业研究生穿越古代，被爷爷当孙子养，又被女胖子觊觎，扒了裤子验身，这口气如何出？PS：喜欢的亲可以移驾正文，么么啾

　　