        以往也是这样，只要皇后开口，皇甫云峥手里的东西大部分都会到三皇子那儿，外人也只道他们兄弟情深，或者嘘嘘一声。

        这神机营正是于统领手下的，也是皇甫云峥手中所剩不多的实权。

        皇甫云峥侧着脸，摇曳的烛光印在他身上印出他清冽的身影，他紧了紧手中的枚铜钱。

        若是以往，他早就答应了，然而这一次，也是第一次，他那双低垂的眼睛，满是冷寒，“这件事我没法决定，你们去跟父皇说吧。”

        “你去跟陛下说不就行了，陛下一向疼爱你，只要你说，他断然不会拒绝，”皇后说的理所当然，“更何况，这神机营本来就是你弟弟的，你现在只不过还给他而已。”

        闻言，皇甫云峥嘴边笑容更冷，这神机营确实是三皇子的，只不过在这之前神机营只是一个摆设，当初三皇子就是用神机营换了他手里炽手可热的骁骑营。

        现在叶韶华画的火枪制作图已经成型，皇上交给神机营处理，谁都知道神机营现在的恐怖。

        “我说过，你们要神机营，自己去找父皇。”皇甫云峥眸底幽深一片，语气中不带任何情绪。

        说完之后，也不等二人回答，直接转身离开了这个宫殿。

        一向对自己言听计从的皇甫云峥怎么变成这样了？

        皇后听得直接砸碎了手中的青色茶盏，“这孽子！自己都废了怎能么还不为你想想，他难道还真的以为自己能坐上那个位子不成？！”

        三皇子给皇后倒了一杯茶，他看着皇甫云峥离开的背影微微眯眼，“母后，我们再想办法。”

        皇后冷笑一声，“这几年太子之位做的我看他是心大了，没了我们陈家，他以为他能做的安稳？三儿，你回去找你舅舅，早做安排。”

        三皇子微微颔首，对皇甫云峥没有太大的关注，他现在主要想的的叶宰相一家。

        **

        宰相府，被玉珩救起的叶夫人埋在一众画像间抬不起头。

        她不仅要给儿子物色一个好主母，还要给女儿找一户好人家。

        叶韶华与叶怀瑾暂时都不太想理她。

        “韶华，你这一身本身哪里来的啊，”叶宰相看着出落得十分精致的女儿，嘴里不停赞叹，“连为父都不知道，相府这一次，真是多亏了你。”

        “跟在师傅后几年，总要学到一点东西，”叶韶华喝了一口茶，然后直入正题，“爹，这一次你总看清了三皇子吧？”

        闻言，叶怀瑾跟叶宰相脸上的笑容都瞬间消失。

        叶怀瑾的户部就是三皇子手下的，可以说，从这一方面来讲，相府是软站边三皇子的。

        叶怀瑾被抓到大牢时，只要三皇子一句话就可以解叶怀瑾的困境。

        可没想到，三皇子竟然连见都不想见叶宰相。

        果然锦上添花易，雪中送炭难。

        “可朝中除了三皇子，我们还能跟站谁的队？”叶宰相微微拧眉。

        “有一个。”叶韶华往椅子上一坐。

        “谁？”

        叶韶华给自己倒了一杯茶，闻言，慢条斯理的道：“太子。”

        叶宰相沉吟了一下，“不行。”

        当朝之人，谁都知道，太子殿下体弱，尤其是太只是一个匹夫，有勇无谋，连早朝都不愿意去上，相比出色的三皇子，太子实在黯淡。

        更何况，国舅府支持的就是三皇子，太子早就被他们当做弃子。

        叶韶华听到这里，神色变深，只是嘴角的笑意未变，那双星眸，流光四溢，“爹，他若真是有勇无谋，你觉得这样一个人，他是怎么保住太子之位的？”

        叶夫人在一旁看画像，闻言，抬头看了叶韶华一眼，忽然手指一顿。

        她向来知道自家女儿好看，气质也是一等一的好，相貌i丽，眉梢勾勒出来的艳色几乎要烫到人的心底。

        她跟叶家其他人一样，总觉得世上最出色的人配自己的女儿也不为过。

        “论相貌，整个京城也只有太子与你相配，但他却是个莽夫。要论才华，还是五岁便会作诗的三皇子更佳，这三皇子七岁就能为皇上分忧解难，智慧超群，可惜他是个皇子。那方拓也还行……”

        叶韶华听得头都大了，直接找个借口出来了，叶宰相经过叶韶华的提点，也把注意力放到了太子身上。

        墨痕想要去吃火锅，“不知道好不好吃，不过小姐，你上次改良的风雅楼的糕点，比风雅楼好吃一百倍啊，你要是开个天下第一楼，其他酒楼还活……”

        叶韶华收起了扇子，i丽的眉眼微低，“你看我理你吗狗子？”

        墨痕：“……”她不要面子的吗？

        这家火锅店在京城确实火爆，是那种一人一个的小锅，包厢全都满了，叶韶华来的时候，只有楼上大堂还有位子。

        楼里位子实在是紧张，一两个人的，为了饱口腹之欲几乎都是拼坐。

        四方城几乎都是有点身份的人，拼坐又是火锅店提出的很新的想法，由此改认识了不少大官权贵，一般人都不会拒绝。

        而楼上，也确实有位子可以拼。

        正是三皇子白蓁蓁，还有太子这一桌。

        看到叶韶华，三皇子拿筷子的手一顿，面色惊喜，他正愁找不到机会跟叶韶华说话。

        至于太子那边，三皇子并不担心，相比较毫无存在感的太子，叶绍华肯定选自己这桌。

        白蓁蓁表情也不好，她沉着脸看着叶韶华，知道她以前小看这个人了。

        太子表情淡淡的，并不在意，因为他知道，只要还有脑子的，都不愿意跟他扯上关系，他垂下眼眸，眸光黯淡。

        然而，谁也没有想到，叶韶华竟然越过了三皇子，直接朝太子那边走去。

        “你想清楚了！”三皇子站起来，在路过他的叶韶华耳边轻声道：“你要是想站在皇甫云峥身后，觉得皇甫云峥会坐上那个位子，就是大错特错，他是一个废人，有勇无谋，王朝绝对不会落在他手里！”

        叶韶华脚步不顿。

        然而三皇子这一次却没阻止她，而是站在一边，看着太子。

        他知道他这个哥哥有洁癖，从不允许有女性接近他一尺之内，曾经的邻国公主只碰了一下他的衣角，就被他摔得手脚皆断。

        三皇子知道这次也不例外，等太子发怒了，他就上前，说不得，还能大义灭亲挽回相府。

        太子犯了错被处罚，神机营还会到他手里。

        在场的，有认识太子的，都紧紧闭上了眼睛。

        三皇子内心一喜。

        墨痕使劲给叶韶华使眼色，叶韶华却不紧不慢坐到了太子临近的座位。

        －－－－－－题外话－－－－－－

        集齐了一百个评论！

        跪在蚂蚁（wtf？）上的大花去浪评论区了！

        今天有个有奖问答。

        1。这是叶韶华跟太子的第几次见面？

        2。太子手心的红痣有什么特殊？

        没有选项，很有难度，来，考验你们爱不爱我的时候到了。

　　