        然……出乎所有人意料之外的是，脾气向来不好的太子殿下这次没有发怒。

        甚至他身边的护卫与墨痕相谈甚欢，所有人都是一副见了鬼的样子。

        三皇子看到这一幕，手中的酒杯不由握紧。

        身侧的白蓁蓁眯眼，渐渐反应过来，她早就预料到这次火枪之后叶府不会跟三皇子联盟。

        唯一没有想到的是叶府选择的竟然是太子这个废人。

        谁都知道国舅府支持的是三皇子，整个王朝，每个人都有当上皇帝的可能性，除了皇甫云峥。

        如果不能改变这个王朝的制度，不能帮原主报仇，不能站在高位，那她穿越这一次还有什么意义？

        “白二小姐，能否帮我解释一下你这句诗的寓意？”不远处一个名满京城的才子谦恭的道。

        白蓁蓁忽然反应过来，她才是现在的京城第一才女，叶韶华，你会改火枪又怎样？

        你不知道的是，我根本就不是古代人，我是有上下五千年文化的现代人，脑子里随便拿出一样东西都会让这个世界的人惊叹！

        **

        三日后，京城传来急报，邻近的蛮人云国又发起了动乱，皇上一直想收复天下，这云国就是其中之一，但是此国之人凶猛异常，边守大将军也没办法。

        皇上也连夜召集臣子，这次火枪被成功研发，他想试试收服云国，这一决定让朝堂上人心惶惶。

        三皇子也说了不少策略，但他对战场了解甚少，此时也不过纸上谈兵。

        皇甫云峥十岁就跟着皇上上过战场，对云国很熟悉。

        只是他向来淡泊名利，站在这边就属于一个透明人，一直扮演他废人不对其他皇子构成威胁的角色。

        然而这一次，他握了握手心的铜钱，倏然抬头，那双平日里平淡无波的眼眸此时锋锐刺人，“父皇，儿臣有一计……”

        如果低调保护不了自己想要保护的人，那就不用再继续下去了。

        一众朝臣看到太子这样，不由震惊地看向他，几位老臣听着他口里的治国之道，收复之法，眸中闪过可惜之色。

        这样的才能，若不是个废人，依照皇帝对他的喜爱程度，以后不可限量。

        可偏偏……

        最后，太子出乎所有人意料之外，要亲自去边疆收拾云国人，皇上阻止不了他，只能给他带了一堆人马。

        国舅爷看了一眼太子的背影，然后踱到了皇后的住处。

        皇后此时还不知这件事，只是给自家哥哥倒了一杯茶，摒弃左右伺候的人，声音有些不耐，“哥哥，云峥不肯o三儿神机营，这个逆子，他都已经废了还巴着神机营不放，他以为他与三儿一样满腹才华？！”

        “皇后，以后在宫中慎言，”国舅爷眸中闪过惋惜之色，“你尚不知，其实太子也是个大才，他的治国之道收复之法陛下都惊叹不已，若不是早年中毒，又在战场留下病根难以痊愈，以皇上对他的喜爱程度……”

        “不可能，”皇后立马皱眉，下意识的道：“云峥我还不知道，脑子比不得三儿，五岁连自己的名字都写不全。后来直接上了战场，也没正经的上过帝师的课，不过一介莽夫，怎么可能精通治国之道！”

        “他隐藏的太好了，你知道现在朝中多少老臣感叹？”国舅爷微微摇头，“他明天就要去北疆了，可惜了他身体有疾，不然当朝还有哪个皇子比得过他？”

        “你说什么？”听到这个，皇后差点坐倒在椅子上，嘴里喃喃不信，“这不可能，这怎么可能……”

        当年三皇子过分优秀，受宫内之人嫉妒。

        她就是因为皇甫云峥愚钝才舍弃了他，让他喝了本该是三皇子喝的毒汤，从而让落下病根，让皇帝颇为愧疚，对他们母子三人很是庇佑。

        因此，她的三儿才平安长大。

        可现在，哥哥竟然说，这个被她当做挡箭牌的儿子才是真正的大才之士，她多年未管皇甫云峥，前几日又闹了矛盾，怕是皇甫云峥已然与自己离心，这让皇后如何接受？

        皇后的目标就是以后能当上皇太后，为了这她不惜牺牲自己的儿子，可谁想到被她当做挡箭牌的儿子才是最适合当皇帝的？

        “太子的病真的治不好了？”国舅爷再三确认。

        “没错，陛下让太医看过，只有神医谷的玉家人能治，只是玉家人连陛下的面子都不给，怎么可能会o他看？”皇后渐渐平复下来。

        “看样子，与太子的关系无法挽回了，”国舅爷叹息一声，“如此，只能早作打算，皇后，这种时候你万不可心慈手软……”

        **

        太子今年已经二十有二，还未曾婚配，府中更是一名女眷也没。

        皇上一向偏爱于他，这次出征，他想让一名女眷跟去照顾，千挑万选之下，决定让白蓁蓁作为太子侧妃。

        白家人手握军权，正好可以照应太子。

        为了以示平衡，他打算让叶家与三皇子联姻。

        白家跟叶家，不能共面。

        听到这句话的三皇子直呼皇帝偏心，现在白蓁蓁几乎是天下文人之首，有她在，就等于获得了天下文人之心，还有兵权在手。

        可叶家除了在朝堂德高望重，还有什么？

        偏心！着实偏心！

        三皇子愤愤不平地去找皇上，没想到他去的时候白蓁蓁也在。

        白蓁蓁作为一个现代人，她怎么可能让皇上主宰自己，尤其是嫁给一个废人？

        那个太子知道什么是中庸之道吗？懂吟诗书画吗？更何况还要陪太子去打仗？

        一个废人去打什么仗，她怎么也不去送死。

        她白蓁蓁要么不做，要么就做天下间最尊贵的女人。

        “皇上，”白蓁蓁不卑不亢的道：“风雅楼是我的产业，天下第一楼也是我的产业，我知道国库紧张，只要你立下圣旨不再干预我的婚事，我立马献出白银二十万两！”

        名动天下的风雅楼竟然是她的？财产仅屈于两年间崛起的江南首富顾家之下的二少竟然是白蓁蓁？三皇子猛地抬头看向白蓁蓁。

        －－－－－－题外话－－－－－－

        今天跪楼梯……

        昨天的问题，二答对的人不多，但说的很到位，说，你们……是不是偷看了我的大纲？！

　　