        皇上没有第一时间说话，只是用那双深邃难测的眼眸看着白蓁蓁，书房里流淌着沉闷让人喘不过的气氛。

        白蓁蓁没有听到皇上的回答，心底有些忐忑，这皇上怎么回事？

        听到自己拥有这么多的财富，难道不应该对她刮目相看吗？怎么一点动静也没有？

        穿越到这个世界，白蓁蓁一路扶摇而上，除了火器那一次，她几乎就没碰过什么难题，这会儿她有些明白了什么叫君威难测。

        “你确定，不要朕的太子？”皇上垂下眼眸，伸手敲着桌子，听不出语气的问了一遍。

        “我只要属于自己的自由！”白蓁蓁说的不卑不亢，嫁给太子那个废人？以后还有什么出路？

        她死也不会答应的。

        “好，我答应你。”皇上并没有为难她，本来他以为以他皇儿的才华，白蓁蓁配他正好。

        现在看来，是他想岔了，白蓁蓁这种目光短浅这种人品之人，一百个也不足以配他的皇儿。

        三皇子趁热打铁，说自己暂时无心婚事。

        先前他不知道白蓁蓁是风雅楼的二少就不打算娶叶韶华，现在知道了白蓁蓁身后的财富，更加不会甘心娶叶韶华这么一个平凡的人。

        “你，也确定？”皇帝深深地看着三皇子。

        叶韶华跟身份多重的白蓁蓁比起来谁更重要，这一点三皇子比谁都明白，他立马道：“是，父皇。”

        “好，你们都下去吧。”皇上摆手，让他们离开。

        等他们走后，皇上才微微摇头。

        “白蓁蓁跟三皇子，你怎么看？”内务府总管愣了半晌，才知道皇上再跟自己说话。

        他一个太监不敢多言，只是斟酌着道：“白二小姐不愧是京城第一才女，我也没料到京城第一楼是她的，世上少有能比吧？三皇子，也是远谋深虑。”

        闻言，皇上嗤笑一声。

        他伸手取出一个木槿盒，拿出里面的黄金二十万两，“这是叶宰相早朝后给我的，说让他的儿子在边外过的好一点，不要让他吃苦，这是他‘贿赂’我的。”

        “二十万两黄金？这叶丞相家怎么拿的出来，还有陛下您早上没说让叶侍郎去边外啊？”总管这等见多识广的人也不由大惊失色，“叶丞相一直清廉，从未做过贿赂之事啊。”

        闻言皇上哈哈大笑，“他是不行，可他府中还有个能算百步的军师啊！”

        “京城第一才女？”皇帝看着二十万两白银，冷笑一声。

        总管低头，当做没看到，不过，也知道自己是时候站队了。

        **

        太子爷亲自出征，皇上收回了派白家同去的旨意，让叶家人前往陪同，这让白家人松了一口气，毕竟他们也不愿意陪着太子送死。

        他出征的这天，正是风雅楼的文会。

        这些人都觉得太子一去不回，基本没几个人前去相送，白蓁蓁此时正在风雅楼的二楼露天台上侃侃而谈：“三皇子可知中央集权制？”

        “此话怎讲？”

        “就是废丞相，以六部为主，废行省，设三司……”

        白蓁蓁侃侃而谈，听得三皇子与他的风雅楼的文人都骇然失色，没有想到这等大胆先进的想法来自一个女流之辈。

        看着这些人震惊的神色，白蓁蓁眸中闪过一丝自傲，这是她那个世界从秦朝发展到清朝的成熟制度，她脑子里还有很多这种制度。

        仅仅一条就让这些才子们甘拜下风，白蓁蓁身为现代人的优越感不知道怎么形容，以后还有你们吃惊的！

        想到这里，她趁热打铁，“人本来就生而平等，我们要为自己而活，不能接受其他人的安排，我们要懂得为自由而反抗！”

        她为自己的拒婚辩解，听到她这样说，现场的才子文人们对她的高风亮节更为高看。

        说完之后，发现送叶怀瑾去边外的叶韶华此时正在楼下街上，盯着她看。

        阳光下，叶韶华那双流光溢彩的眼睛过份好看，白蓁蓁微微眯眼，然后微笑着意有所指道：“叶小姐，我不是针对你，只不过人就该反抗，逆来顺受不是办法……”

        “是啊，白二小姐说的很有道理，”一众文人对白蓁蓁的淡泊名利而震撼，“棋品观人品，你看看这上面挂的棋局就知道，白二小姐谋略无双。”

        “不知白二小姐对这三个无解棋局有何看法？”另一人问起墙上挂着的棋局。

        “这三个棋局都是我兴下之举，我才疏学浅，还未有解决之法。”白蓁蓁徉装无奈。

        事实上，这三个棋局一个是现代那围棋少女所创，只是那少女还未说出破解之法就死了。

        还有两个是旷世之局，现代那天才少女白蓁蓁都不得不感叹，因为她解出来了。

        那少女死后两年，家人才同意展出破解之法。

        白蓁蓁也是去看展出的时候出车祸死的，没有看到最后结果。

        三皇子闻言，看向白蓁蓁的目光更为炽热。

        眼下外面人还不知道风雅楼都是白蓁蓁的，要是知道，还不得一个个疯了。

        【叮！系统已成功升级！系统商城成功开启！】

        【握草！叶大神，你不看系统商城在看什么？】

        “棋局。”叶韶华在想，这个白蓁蓁是怎么布出如此精妙的棋盘的，尤其是最后一个。

        系统闻言，透过叶韶华的眼睛看到了最后一个棋盘，不由撇嘴，【还以为你看什么，你自己的棋局有什么好看的？】

        －－－－－－题外话－－－－－－

        听说你们想要加更，评论过150加一更，如何？

　　