        WTF？

        她的棋局？什么意思？

        “怎么说？”叶韶华挑眉。

        【这分明是你以前灵感突发设置的棋局啊，sorry，忘了你没记忆，不过白蓁蓁竟然说这是她苦思的棋局？身为系统多年，我从未见过如此厚颜无耻之人！】

        008最后总结，【叶大神，上去，neng死她，往死里neng死她！】

        闻言，叶韶华的脚步一顿。

        不远处，叶怀瑾看到叶韶华停了下来，以为她被白蓁蓁影响了，不约而同的与皇甫云峥加快速度朝这边赶来。

        而风雅楼的这行人还在谈经论道，对即将出行的兵队嗤之以鼻。

        “白二小姐不要谦虚，这棋局两年间竟天下无人可解，”说话的是京城学堂的李太师，他一生痴迷棋局，这三盘棋局他已经看了两年，却还是惊叹不已，“从这旷世棋局就能看出白二小姐的过人天资了，天下间难住自己，才是最难的。”

        前两年天机子竟然还收叶韶华为门生，像白蓁蓁如此有灵性的徒弟不收，这天机子，分明就是在扰乱他们的目光，好在他目光独到，察觉到白二小姐的不平凡。

        “白二小姐京城第一才女，名副其实。”说这句话的时候，他目光淡淡地扫了叶韶华一眼，若有所指。

        随着大部队来的皇甫云峥自然听到这行人的对话，他眼眸沉了一下，叶怀瑾最会察言观色，见太子似乎要说话，立马开口，“太子殿下，时辰不早了。”

        皇甫云峥收回目光。

        王朝皇帝在城楼为太子送行，白蓁蓁这行人再看不起太子，也不会枉顾皇威，在太子离开之时，一个个也勉强起身。

        然而，众目睽睽之下，叶韶华却没离开，在所有人的目光中，她一步一步走到二楼，漫不经心的拿起一粒黑色的棋子，放在了那据说无解的棋盘上面。

        “你干什么？”李先生当先注意到叶韶华的举动。

        叶韶华手中还拿着黑棋，站在墙边，就这么侧过脸来，“解惑。”

        声音清朗，如珠似玉。

        “解惑？天机子跟李大师都没有研究明白的棋盘，你要解惑？”站在这里的所有才子都不可思议的看着叶韶华。

        莫非她第一才女的名头输给了白蓁蓁不敢甘心，非要不自量力的前来受辱？

        三皇子也是如此想的，他自小也是神童，很明白这三个棋局意味着什么，他一时也没搞懂，更不用说叶韶华能解了。

        想到这里的时候，他看向叶韶华，对方站在阳光下，一张清美容颜熠熠生辉，丝毫不见羞窘之意。

        这叶小姐脸皮真厚，众人无不这样想着。

        “叶小姐，我知道你不甘心，可这棋局，我至今都没有想到办法。”白蓁蓁故作叹息，她对现代那个天才少女非常信任。

        可白蓁蓁唯一没有想到的是，她的这份棋图解决办法，就在叶韶华脑子里。

        她非常信任的现代天才少女，一定程度上，可以说是叶韶华前身。

        “叶小姐，你就不要勉强自己……”白蓁蓁刚侧过头。

        却发现叶韶华将最后一粒棋子摆上去……

        这两年未解的棋局，就这么被人解开了？！

        不说白蓁蓁，三皇子跟那位李太师，都惊愕地抬头。

        “也没有多难，”叶韶华拍拍衣袖，朝楼下走去，懒得理会这群人，“向来棋品如人品，玩这个的都是文人雅士，借棋献媚、借棋行事的，当属‘小人’，我叶韶华自问没有得罪过在坐各位，不知何以得到无耻之名。也罢，京城贵圈，我这等无耻之人还是远离为好！”

        众人看着她离开的背影，刚才讽刺过叶韶华的己羞愧难当！

        没有人敢出声，因为打死他们也想不到，这旷世棋局，就这么被叶韶华解了？

        看着留下的三盘棋局，李太师一双眼睛瞪得老大，“原来如此，原来如此，我知道了！”

        他此刻已经顾不得白蓁蓁的，看着棋局久久不能回神，嘴里喃喃的念叨，最后想起叶韶华的话，几欲要掩面痛哭。

        没想到因他的一时自负，失去如此大才！

        难怪，难怪这两年间叶小姐没有在文会出现。

        李太师这等爱棋之人也不是傻子，这几年白蓁蓁可以混淆事实，这其中必定有她的手脚。

        他冷冷地看了白蓁蓁一眼，“好，好一个棋艺举世无双才华横溢的京城第一才女白家二小姐，老生我，记住了！”

        被这等德高望重的人警告，白蓁蓁脸色一白，哪还有洋洋得意之色？

        在场的不乏棋迷，一个个之前都不敢与白蓁蓁对视的人，眼下都顾不得她，甚至将她挤开去看那三个精妙绝伦的棋局。

        白蓁蓁这两年间被捧的太高了，几乎所有人文人墨客提到她都要感叹一句，如今她前一秒还说三个棋局无人可解，下一秒叶韶华就随手将棋局完善。

        两厢一对比，白蓁蓁忽然就变得可笑起来。

        **

        叶韶华说不管京城的人，就真的不管，李太师等人找她很多次，后来才知道她竟然干脆利落的随着叶怀瑾等人去边疆了。

        这现在的皇甫云峥再也不是以前那个收敛风华的太子了，他的策略写出来叶怀瑾都是赞叹不已，布阵杀敌更是所向披靡。

        叶怀瑾久了之后也不得不心悦诚服。

        一行人很快就收复了两座城池。

        消息传到京城，王朝皇帝赏上加赏，叶家一门在京城荣光无人可匹敌。

        本来以为叶韶华等人很快就战死的白蓁蓁眸底浮出嫉恨，她想不明白，这两年间在江湖的叶韶华为什么棋艺比她还高，明明她更成功，为什么现在还是叶韶华比她耀眼？

        更想不明白，为什么太子这样一个废人，能够收服城池？

        她本来是想要叶韶华离开京城活在痛苦之中，没想到她在外面混得更加如鱼得水！

        国舅就是站在三皇子这边的。

        白蓁蓁微微平息自己，她穿越来这么久，是该干一份大事了，想到这里她立马低头默写出几个零散的策论，对身边的小厮道：“你拿着去找三皇子。”

        叶韶华就算千算万算，也该算不到她就是风雅楼的二少，天下第二的首富，手里有着无数财产。

        要是被人知道她就是风雅楼的二少，天下人都会传颂惊叹吧？

        有钱能使鬼推磨，只要她支持三皇子，三皇子绝不会落败！

        更何况叶韶华现在与太子都在边疆，等他们回到京城，谁知道那时候京城谁说了算？

        再者，想必国舅等人已经出手，他们能不能活着回来还不一定。

        －－－－－－题外话－－－－－－

        书院评论没到150，但我还是爱你们的发了二更^_^

        其实叶大神这本文吧，数据不是很好，新文数据很重要，花花也很惆怅，也想着多更一章，也很努力写得让你们喜欢，让数据好看一点，想着二更的话评论会不会多一点？如果数据允许的话，花花也想天天二更给你们。

        其实今天看得到其实有很多小伙伴们一直有努力刷评论，谢谢你们，让花花知道我在向前的同时你们也在共同奋斗，偷偷把二更送给你们。还有，养文的小可爱们，花花3月4号xx书院第一次pk，这次的数据很重要很重要，关乎着花花以后能不能四更五更，你们可以养文，但是四号，四号！四号一定要回来看花花，为花花打call！

　　