        太子一行人在战场上格外的胜利，收复的城池一个接着一个，连带着他手底下的兵也连连高升。

        所到之处百姓自发列队欢迎，在边疆的声望一时无两。

        而太子的苏副将也变成了大将军，与白家分庭抗礼。

        这一切让白家人心慌之余有些懊悔当初怎么没有跟着太子一起出去。

        一直不显山漏水的太子，也终于被京城的大小官员放在心上。

        白蓁蓁与三皇子听到这些消息，从前不把太子放在眼里的态度完全消失。

        尤其是国舅派出的人全都像失踪了一般，这让三皇子一派的人有些失望。

        太子等人凯旋归来，皇帝亲自到十里之外相迎。

        “你再不回来，你娘都要前去塞外寻你，”叶宰相把叶韶华从上到下打量了一遍，没有变瘦，反而更加惹人注目，他这才满意，“走，回去慢慢说。”

        “小姐，你这次竟然不带我玩。”墨痕站在叶宰相身后，一脸痛不欲生的样子。

        “行了下次带上你。”叶韶华挑眉，随口应了一声。

        墨痕喜笑颜开。

        站在一边没人关注的叶怀瑾，有那么一瞬间，觉得自己可能不是亲生的。

        叶夫人还在家等着，叶宰相没有多留，带着几人就要往回赶。

        一行人刚好碰到新晋的苏将军，叶宰相刚想把叶怀瑾拽出来招待他，没想到苏将军就开口说话了。

        “叶小姐，您是准备回去了吗？”苏将军十分的恭敬。

        “行了，你让我妹妹好好休息两天，天天给你们演示什么三才阵鱼鳞阵，你们不累她也累。”叶怀瑾立马止住了苏将军的接下来的话。

        “可皇……”苏将军纠结了好久，又不敢对叶韶华说什么，只能依依不舍的放叶韶华离开。

        叶宰相听不懂他们的意思，什么三才阵鱼鳞阵？

        他更惊讶的是苏将军的态度，大将军也是从一品的武官，他怎么对自家女儿这么恭敬？

        三皇子与白蓁蓁等人站在人群里，看着叶韶华等人离开，白蓁蓁指甲嵌入了掌心。

        半晌后又笑了。

        七个月了，叶韶华、皇甫云峥……你们都在边疆，大概不知道，我几乎已经渗透到整个王朝。

        整个国家都知道广兴修路的那人是她白蓁蓁。

        而叶韶华，在军中籍籍无名，外人传颂的也只有太子与叶怀瑾，几个月前的棋局只有爱棋人士还记得，普通百姓谁管你有没有才华？

        他们只记得为他们谋夺福利的白蓁蓁，她的名字即将被印刻到历史上。

        叶韶华在边疆太低调了，外界几乎没人知道她，传颂的只有太子殿下。

        白蓁蓁一直以为她是去打酱油的，此时才会有胜叶韶华一筹，也看不上叶韶华想法。

        白蓁蓁将这些想法放到一边，而是对三皇子耳语一番要去见皇帝。

        她又想到一个新法子，相信要不了几天她的新政策能盖住太子等人，一想到这里她就忍不住激动。

        太子身体自小虚弱，皇上早就安排了太医在宫中等候，自己则是召见了苏将军。

        苏将军去御书房的时候，正好看到白蓁蓁喜形于色的出来。

        他有些惊讶，这是哪户人家的千金，竟然能自主出入御书房？

        “苏将军，你来的正好，”皇帝看到苏将军来了，面色稍缓，“你来看看，这抑农重商，禁止战争，让百姓和平度日，创建和平国家的政策如何？”

        “抑农重商？”苏将军眉头一拧，他一个武官都知道这不符合国情，“禁止战争？没有战争我们怎么保百姓安宁？这到底哪个混吃等死的人说的？”

        “就刚刚出去的那位白家二小姐，”皇帝冷笑一声，“她现在可是所有百姓心中的救世主活菩萨，堪比文曲星下凡救世。”

        白蓁蓁只想立功，将后世的一切都照搬不误。

        她却忘了一个国家实行的经济政策，是由其经济基础和掌权者的利益决定的，一个盛行了几千年的重农抑商的政策自然有它的道理。

        其实她能让百姓对她推崇也有一部分原因是因为她激情燃烧的演讲稿。

        “救世主？”苏将军拧眉，有些不敢相信，“叶小姐都不敢这么自称！”

        “说的也是，”提到叶韶华，皇帝也高兴了几分，“苏将军这次立了大功了，可还有其他的要求？”

        “要求没有，若不是有太子叶小姐，我能不能活还不一定。还有一件事，云国说了过几日就来朝见。”苏将军连连摆手，可不敢独揽功劳。

        原本这一行人到边疆时，他以为里面最足智多谋的是有才子之名的叶怀瑾。

        可谁知道，这三个人一个比一个可怕。

        叶韶华与皇甫云峥更是一个比一个妖孽。

        皇甫云峥料事如神，叶韶华在排兵布阵上出神入化，两人合作简直神挡杀神，佛当灭佛。

        皇帝都不知道，最后一次战役实际上是三国围攻，他们以三万兵马对上地方十万精兵且以伤亡不足1%的结果打赢了。

        苏将军觉得那几个国家分明就是被这两个妖孽的剽悍吓跑了。

        苏将军走后，皇上看着手中‘重商抑农’的白纸，轻声道：“也是奇怪，真正的有功之人却低调到懒得进宫领赏，哗众取宠的却广为人知。”

        内务府总管先前不知皇帝与苏将军的对话，他站在一边心下大骇。

        陛下这“哗众取宠”说的是白二小姐？不会吧，她可是救世主，写出了不少民生法，若她都是哗众取宠，其他人还有什么活路？

        －－－－－－题外话－－－－－－

        感谢支持，花花能做的就是写好每一个字，不辜负你们的期待，一路还要同行。

        喂，元宵节快乐～跪在羊毛毯上的高大花小声的念叨着

　　