        白蓁蓁现在雄心壮志，不仅向平民百姓宣传人人平等、创建和平社会的想法，还广修道路、广兴商业。

        听说神医谷在高山的时候，便向神医谷提出了什么缆车的设定，让神医谷的谷主大感惊奇。

        白蓁蓁更是名声大噪。

        这天是云国太子朝见皇帝的日子，皇上大摆筵席，大小官员几乎全都到场。

        “这个白蓁蓁，确实是个奇人。”宴席上，云国太子漫不经心的道。

        虽然说着惊叹的话，几乎巧夺天工的的脸上却是神色淡淡。

        他看着大殿上光彩夺目侃侃而谈的白蓁蓁，几乎片刻后就收回了目光，没有与其他人一般惊讶不已。

        三皇子跟白蓁蓁也一直在注意云国太子，白蓁蓁手握巨财，在某一方面消息比三皇子要灵通。

        她知道那个超越她的首富大本营就在云国，而云国太子本身也是一个雄才伟略的人，云国占地不大，在军事国库方面高于其他几个国家。

        “三皇子，要尽量拉拢到云国太子，云国背后还有天下第一首富，只要有他们支持，我们就事倍功半了。”白蓁蓁低声道。

        这一点白蓁蓁能想到，三皇子自然能想得到，所以等国宴结束，他就急急忙忙随着云国太子一起离开。

        终于在御花园拦下了云国太子，三皇子微微拱手，“太子，我……”

        云国太子稍微一想就知道三皇子想说什么，他嘴角勾起一抹弧度，“抱歉，三皇子，我还要急着去见贵国陛下，没时间。”

        这就是拒绝了。

        三皇子笑容一顿，半晌，往后退了一步，“那我们有机会再谈。”

        云国太子漫不经心的应了一声，抬脚就走，并不管脸色不太好的三皇子。

        在御书房转角处的时候，云国太子看到一行人时，他脚步一顿。

        身边的史官看到他的样子，不由惊讶的朝他目光的方向看过去，这一看，也有些愣。

        为首的是一年轻女子，她正缓步走来，身上罩着一层轻纱，犹如烟雾笼罩，一张水色墨画般的脸，熠熠发光。

        她身边的青衣男子脸上有些病态的白，但整个人却是静优雅，看到他的那一秒只觉得耳边喧嚣尽散，在那姑娘的衬托下丝毫不逊色。

        在路过二人的时候，云国太子非常有礼的跟他们打了一个招呼。

        “太子你对她这么好的态度干嘛？”史官对战场上的叶怀瑾这行人恨得牙痒痒，自然是认识叶韶华的，眉头皱起，“刚刚白二小姐在讲民生的时候，你都在仔细凝听。这个叶小姐竟然趴在桌子上睡觉，没想到叶怀瑾的妹妹竟然如此不懂礼数，白瞎了一张好看的脸，怪不得三皇子冒着得罪叶宰相的险也不想娶她。”

        他主要是想提醒太子不要被美色迷惑，叶韶华不值得他关注，不值得云国花心思。

        “史官大人，您一向慧眼入珠，没想到这次也看岔了，”云国太子手指动了一下，“没看到刚刚那位苏将军在对谁献殷勤吗？这位叶小姐，果然有趣，如我所料不差，那些布兵之法都是她策划的。这等脑子，我虽自负，但不得不承认，在这方面就算是我，也不及她。至于三皇子，他可能……脑子不好使？”

        这一番话，听得史官大人吓了一跳，“别，她不过一个小女子，怎么可能懂这些，太子您可别开玩笑！”

        他一直认为叶韶华是跟着叶怀瑾他们去凑热闹的，没有正视过她。

        可心底，却很迟疑，那位苏大将军一直确实叶小姐来叶小姐去一副狗腿的样子。

        云国太子没有再管他，只是看着叶韶华离开的背影微微眯眼，他总觉得……她的背影有些眼熟，是错觉吧？

        **

        皇甫云峥自从战场回来，身体就一日不如一日，他一直都在药罐子里长大，然而也从没有这么的病弱国。

        “这些我带回去让我哥帮你，”叶韶华将他桌上的奏折收起来，“你好生休息，我要回府了。”

        皇甫云峥低声咳了一下，他看着叶韶华忙来忙去，眉眼渐渐柔和。

        至于现在自己的样子，他感到十分的无力。

        内屋，皇甫云峥的亲卫见到叶韶华走后太子又吐血了，他不由抹了一把眼睛，“太子，我们去求皇后吧？”

        往日里，皇甫云峥绝对不会让人求到皇后那的。

        可现在想到叶家人，皇甫云峥闭了闭眼，“你去吧。”

        亲卫面色大喜，立马去找了皇后。

        “让我找三儿说服蓁蓁，去给他请神医谷的人？”皇后看着皇甫云峥的亲卫，冷笑一声，“现在求我的时候，知道我是他母后了，之前让他把神机营让给三儿时他怎么不说话？”

        闻言，皇甫云峥的亲卫不停的磕头，“可是娘娘，神机营本来就是三皇子不要硬塞给太子的，而且，太子也是你的儿子……您不能眼睁睁看着他死啊！”

        “你走吧，这件事我管不了。”皇后根本就不想听，直接让人把亲卫赶出去了。

        她给自己倒了一杯茶，眸底薄凉。

        太子自小跟在皇帝身边，与她不亲，她带大的只有三皇子，如今白蓁蓁与神医谷有关系，等于神医谷与三皇子有人情。

        这种时候，她怎么会允许她的三儿开口去求神医谷的人来帮皇甫云峥。

        这个人情是要用在刀刃上的，而不是浪费在皇甫云峥身上。

        她还要当王朝最尊贵的太后，不能功亏一篑。

        皇甫云峥的亲卫回到太子的宫殿，望着书房摇曳的灯影，不忍进去告诉他这个事实。

        皇甫云峥正在拨着灯芯，他似乎早就知道结果了，并没有伤心的表情，“去把父皇给我的圣旨拿来。”

        他不敢想象三弟继位会对叶府做出怎样的事，在死前总要为那人谋出一条生路。

        不然，死的也不安心。

        听到这话，亲卫忍不住痛哭流涕，皇后娘娘心太狠了，为了三皇子的利益，竟然眼睁睁看着自己的儿子去死！

        如今太子的病越来越重，各方朝臣来看的越来越少。

        来来往往的，竟然只有叶府跟苏将军这两家。

        这一日，叶怀瑾前来给太子送折子，亲卫忍不住跟他哭诉。

        “这件事我知道了。”叶怀瑾抿唇，他已经看到了白蓁蓁的人，一边安抚着皇甫云峥的亲卫，一边朝白蓁蓁走去。

        战场上那几个月，叶怀瑾对皇甫云峥的能力心服口服，这样一个人若真的就这么死了，实为憾事。

        白蓁蓁一点也不惊讶叶怀瑾会求到自己头上，她眸带笑意，“叶少，我只是个修缆车的，跟神医谷的人并不认识，你找到我头上怕是找错人了。”

        事实上，她跟神医谷的人已经联系上了，只是她觉得太子已经废了，不想在他身上浪费时间。

        有这时间，还不如与三皇子去琢磨火炮的制作法。

        “我觉得你们现在求三皇子也还来得及，”白蓁蓁掩唇一笑，“放心，我不会与叶小姐那般小心眼在三皇子耳边说你们的不是的，不过也不会帮你们说好话，你们叶家好自为之吧。”

        她是觉得太子已经彻底凉了，在这时候不对侮辱过她的叶韶华落井下石，已经是她作为现代人的开阔胸襟了。

        －－－－－－题外话－－－－－－

        可怜啊，都要嗝屁了，这一定是花花至今为止写过的最可怜的男主。

        啊，别忘了明天高大花要上pk台啊……跪在楼梯上觉得自己很有内涵的高大花有点害怕。

　　