        叶怀瑾这个人，向来清傲，一身锦衣，清华无双，皎如云月这词大概就是为他定做的。

        这还是他第一次低声下气的求一个人。

        看到他这样，白蓁蓁不由想起了前身第一次看到叶怀瑾时，那时清傲的叶怀瑾都没有正眼看她，如今却低下高贵的头颅求自己。

        想想心里就有一种说不出来的快意。

        叶怀瑾，你也有今天！

        “少爷！”端着一碗黑乎乎的药前来的墨痕立马怒了。

        “您别求她，这个人分明就是不安好心，”墨痕将药随手扔到太子亲卫的手中，一手扯着叶怀瑾的袖子往回走，“我带你去找小姐，屁大点事儿，她有办法！”

        太子的暗卫看着稳稳的落在自己手心的药碗，半晌没有回过神来。

        这么远的距离，竟然是一滴汤药未洒。

        白蓁蓁看着叶怀瑾二人离开，掩唇讽笑，“是啊，你们的第一才女有办法呢。”

        刻意念重了“第一才女”这四个字。

        她倒要看看，没有她白蓁蓁，他们要怎么想办法请神医谷的人出山，神医谷可是出了名的怪脾气。

        **

        墨痕与叶怀瑾回叶府时，碰上了来找叶韶华的首辅李太师。

        想必叶韶华还是没有见他，李太师脸上有些颓然。

        苏将军就算了，这李太师怎么回事？

        叶怀瑾忍住内心的疑惑，去叶韶华的院落。

        他们进去的时候，叶韶华正在与一黑衣人说话，但是似乎感觉到了来人，那黑衣人转瞬间跳窗消失。

        这身手，比之大内高手也不差……叶怀瑾眸色愈发隐晦，他的视线落在叶韶华身上没移开。

        几年间，叶怀瑾不是没有察觉叶韶华身边的势力，一开始他并没有注意，直到后来叶韶华在边外随随便便拿出万担粮草，随口而出的排兵布阵之法……还有日日前来向她讨教的满腹才华的李太师。

        他知道他的妹妹，远没有看上去的那么简单。

        越相处，就越觉得她神秘。

        别说太子，若他是旁人，也会不由自主受她吸引。

        墨痕没有觉得什么奇怪之处，她愤愤不平的将所有事情讲出来了，“小姐你这两天不出门所以不知道，那个白家人跟三皇子他们，分明就是想让太子爷死。”

        叶家人没有将太子病重透露给她，叶韶华到现在才知道太子的病情。

        “他的药喝多少贴了？”叶韶华摇着没有画上任何图案的折扇，看向墨痕，眉目间平白生出一抹潋滟。

        她对太子的病情并不惊讶。

        这是叶怀瑾没有预料到的。

        墨痕板着手指数了一下，“从太子爷从战场回来开始，大概有十贴。”

        她一说完，叶韶华就朝门外走去。

        “哎――小姐，你去哪儿？”叶怀瑾还没反应过来，倒是墨痕出声。

        叶韶华“啪”地一声收起了纯白色的折扇，漫不经心的敲打着另一只手的掌心，她倚着门框偏头，侧眸低笑，“找个人。至于太子那边，交给我就行。”

        叶韶华这一走，就是几天没有音讯，墨痕也没有继续给太子送药。

        这让京城里的人多少有点意外，叶府这是……要放弃太子的意思吗？

        可现在才回头，是不是晚了一点。

        不过很快他们就没有猜忌了，太子爷在御书房吐血昏迷不醒，皇上大发雷霆，招去所有太医，最后也只得到了“药石无医”这四个字。

        太子宫殿前站了几乎整个朝廷的人。

        三皇子与白蓁蓁赫然在列。

        里面皇帝的怒吼声犹在耳边：“朕要你们这群庸医有何用，滚出去！都给朕滚出去！”

        一行太医连滚带爬的出来，就怕慢一秒，会被皇帝砍了脑袋。

        “可惜了，”云国太子将手背到身后，声音微凉，“他是个奇才。”

        身后的史官也点头，却也想起了自己找太子的目的，他拿出信封递给云国太子，“江南那边出事了。”

        云国太子也不避嫌，当场就看了起来，本是漫不经心的眸子，却在看到里面某行字时，猛地一顿――江南药材世家，闫家没了。

        闫家珍藏多年的血参不翼而飞。

        这么干净利落的手段，云国太子修长的指尖点在纸上，分不清哪个比哪个更白，“记得三年前吗？”

        “自然。”史官提起这个也肃然而立。

        三年前江南首富沈家也是这个下场，只不过结果不同，沈家被改了“顾”这个名号，最后在那人的发展下一跃成为几个国家的首富，最后将总部定在了他们云国。

        沈家的人笑得合不拢嘴。

        “你觉得……像是她的手笔吗？”云国太子侧身，眼眸分明很亮。

        史官一愣。

        这雷霆万钧、震慑四方的手法，跟那个人的手段，确实如出一辙。

        更何况除了那人，似乎也找不到谁能有这么大的能耐了。

        “走，”云国太子猛地抬眸，“去江南。”

        只是他脚步还未动，就看到一行人从宫外进来。

        为首的正是好几天不见的叶韶华，她一手拿着折扇，一手拎着黑色的包裹，身后还有一青衣男子，步履匆匆。

        看到她的出现，叶怀瑾等人紧张悲怆的心蓦然一松。

        云国太子也顿了一下。

        三皇子看着叶韶华背后的男子，忽然认出来，那就是之前见过的神医玉珩！

        皇位眼看着要唾手可得，他不知道玉珩有多大能耐，此刻绝对不能让他进去。

        皇后看懂了三皇子的眼神。

        叶韶华向来低调，皇后一直认为她就是闺阁中人，有点小聪明罢了，当初三皇子不想要叶韶华她是第一个支持。

        叶韶华跟白蓁蓁只能交好一个，皇后与三皇子都毫不犹豫的选择了坐拥王朝第二财富的白蓁蓁。

        她让几个太监拦住叶韶华，不让对方进去坏事。

        叶韶华脚步顿下，抬眸，眼神凉薄，“滚。”

        “叶小姐，陛下吩咐任何人不能进去打扰太子，你带一个来路不明之人进去，怕是不妥，总要为相府想想不是？”白蓁蓁不知道为什么，看到叶韶华就心生厌恶，恨不得对方被自己踩在泥地。

        不过她是风雅楼的创始人还未曾传出去，她怕真的说出来了，叶家人会不要脸的贴上来。

        想到这里白蓁蓁目光渐渐轻松，她这般年纪创造出的财富在现代都是奇迹了，不要说落后的古代。

        叶韶华忽然笑了，笑得冰凉，她将右手的折扇随手插在腰间，缓步走向白蓁蓁。

        背后是大片的宫灯，印的她那张清滟的脸平白生出几分靡丽之色。

        白蓁蓁心下一突，竟然不由自主的往后退了一步。

        叶韶华却没给她往后退的机会，修长的手指捏着她的下巴，指尖的凉意让白蓁蓁不由自主的打了一个寒颤。

        “白二小姐，”许是一路上没怎么喝水，叶韶华的声音有些黯哑，“知道上一个挑战我耐心的人，是什么下场吗？”

        －－－－－－题外话－－－－－－

        下午五点二更。

        今天中午开始花花将有三天的PK，同期的有十五本书，谁的数据好会有下一轮推荐跟上架的可能。期间收藏评论打赏新增粉丝都算到数据里，所以有能力的小可爱可以送一颗小钻，一朵小花，一朵免费评价票，力所能及就好，都没有也没事，只要收藏追文刷个评论支持我，我就很开心了。

        我一直都知道书院快穿极冷门，数据差到可怕，群里的姑娘们也清楚，在写之前我纠结了一年多的时间，因为担心数据问题。但最后还是咬着牙义无反顾的开文了，像我苏女王说的，人生总要有那么一次的疯狂，无热血，不青春。

        我就是那种撞了南墙也不回头的人，女神这本文会比前两本的连载之路要坎坷，但无论结果如何，感谢你们的共同努力，我不遗憾。

　　