        玉珩双手背在身后，听着叶韶华的声音，由是他也忍不住瑟缩了脖子。

        别人不清楚，他可是知道，上一个挑战她耐心的人……现在连家门都找不到了。

        在太子殿内的内务府总管似乎听到了声音，出来看到叶韶华时，立马将人请进去。

        “总管，对太子不敬，什么罪？”叶韶华收回了手，接过玉珩递过来的帕子不紧不慢的擦着手指。

        “大逆不道之罪。”

        叶韶华似乎很满意，“就这个。”

        说罢，才带着玉珩进去。

        对三皇子都不假辞色的总管对叶韶华却是毕恭毕敬，这让旁观的大臣有些惊讶。

        云国太子本来去江南的步伐也因这变故停了下来，反正那个人若是不想见他……

        他就算是死也找不到她的，不如留下来看戏。

        尤其是……叶韶华莫名给他的那种熟悉感。

        皇上将太子宫殿保护的滴水不漏，这之间不放任何一个人进来，叶韶华带人进去之后几乎与世隔离，所有人都在猜太子的状态。

        而这时候皇帝也终于抽出时间来管皇后跟三皇子等人，他出来后大发雷霆，关了皇后与三皇子的禁闭。

        至于白蓁蓁，更是被皇帝以对太子不敬为称，但因为白蓁蓁在民间声望太高，他最后也只是下旨让白将军官职连降两品。

        这让白蓁蓁十分的愤怒，手哆嗦的连摔了好几个价值连城的花瓶。

        这就是没有人权的古代，没有权利她就会一直任人宰割！

        白蓁蓁第一次认识到这是皇权高于一切的古代，甚至哪天皇上不高兴，她人头都可以落下，就因为她是将军之女，没有叶韶华身份高，就要被皇家人被叶韶华欺辱？

        白蓁蓁眼眸一深，她从来没有想过要对叶韶华落井下石，还想着放她一马，但现在叶韶华欺人太甚，既然叶韶华逼她，那她也不用这么好心的放过叶家了。

        想到这里，白蓁蓁立马找来属下，让人秘密送给三皇子秘信。

        由于皇帝大发雷霆惩治了三皇子一派，让人不得不怀疑，皇甫云峥是不是真的没救了。

        太子的宫殿依旧被保护的密不透风，没什么好消息传来，更是加重了其他人的猜疑。

        这几日，就连普通的宫女太监也避太子的宫殿如蛇蝎。

        皇上因此打死了几个太监，眼下，正有一群新的宫女太监被分配到太子殿中。

        “真是晦气，”其中一个中年太监低声道，“竟然被分配到这么一个鬼地方！”

        “慎言，”身侧的年轻宫女可能是新来的，她小声道，“里面的人可是太子爷……”

        “什么太子爷，马上就要成为孤魂野鬼了，”中年太监看了身边的人一眼，“别怪我没有提醒你们，里面这位可是活不长了，你们好做打算，我已经买通了内务府的人，明天就调去三皇子府上，虽然只是一个打杂的，可也比在这等死好。”

        “可太子的亲卫刚刚还说太子都可以站起来走了，还说他马上就要比普通人都要健康……”那宫女有些迟疑。

        “你们这些新人就是天真，太子的亲卫前几天还跪在皇后宫前苦苦哀求呢，”太监威严嗤笑一声，“马上就要痊愈？青天白日里做大梦！”

        尤其是这段日子白蓁蓁暗地里用大量金钱买兵招马，给这些士兵最好的装备，拉拢朝廷重臣。

        眼下太子岌岌可危，国舅爷直接带领重臣在朝堂上威逼皇上赦免三皇子禁闭。

        国舅爷可是太子的亲舅舅，连他站在三皇子这边，怕太子真的是回天乏术了。

        之前保持中立的也一个个动摇了。

        皇上的儿子不止太子跟三皇子，其中最会扮猪吃老虎的就是当朝宠妃之子七皇子。

        这人一直不显山不露水，按照叶韶华来这个世界前的原轨迹发展，他是三皇子最大的对手，不过最后他也喜欢上了王朝首富幕后的白蓁蓁，为她放弃皇位。

        这辈子有了江南首富在，七皇子将注意力放到了江南，并没有关注这个风雅楼的“二少”，与白蓁蓁更是扯不上关系。

        眼下太子病重，另一个储君即将要被册封，三皇子在朝堂锋芒毕露。

        然而他们都没有想到，平日里毫不起眼的七皇子竟然在这个时候干出了几件大事。

        三皇子与七皇子的争斗开始。

        太子宫殿。

        “昨天三皇子派人在您的寝宫放了东西，”太子的暗卫轻声禀告，“要不要……”

        太子摆手，喝下玉珩递给他的药，不紧不慢的道，“不用管。”

        玉珩站在一边，闻言，不由看了太子一眼。

        这人就算病未痊愈，也是风光霁月，整个人站在那，就自带屏蔽尘嚣的气息，不像是浊世之人。

        想到叶韶华费劲心机拼着暴露自己身份的险也要拿那根血参，就是为了眼前这人，玉珩就有些气闷，对太子的态度不算好。

        太子却仿佛什么都没感觉到似的，还有友好的冲他笑。

        让玉珩更是郁闷。

        叶韶华没有感觉两人之前的暗流，只在脑子里回忆系统给她的记忆，上辈子叶府荡然无存，太子被冠上“谋反”之名被囚禁至死，他们根本就没有被三皇子等人看在心里。

        这辈子，太子就算“病重”两人也没打算放过她，叶韶华冷笑一声，那她就让三皇子跟白蓁蓁见识见识，什么才叫真正的谋反。

        两天后，三皇子带人搜到了太子寝宫谋反的罪证。

        皇上是知道太子身体渐好的，涉及到皇位他就算再相信在偏爱太子，心下也有了嫌疑，直接软禁了太子。

        这一下，一直支持太子的叶府也受到了波及，尤其是皇帝知道叶府有来路不明的大量钱财。

        这让他疑心病更重，将叶宰相手里能拿的实权全都收回去。

        叶韶华回到叶府的时候，听到一妇人在哭，“嫂子，你们这要怎么办啊，韶华跟怀瑾还小，还未娶亲……”

        这正是叶宰相的亲妹妹，也是叶韶华唯一的小姑姑，温太尉的夫人，前几日因太子的事刚从云南回到京城。

        “我来之前去找夫君，他都不见我……”叶姑姑想到这里，低头抹眼泪。

        叶夫人轻叹一声，“你怎么在这个风头上来我府上，现在太子有谋反之罪，叶家也自身难保。此时撇清关系才是正道，你赶紧回去，怎么你尚有一嫡长子，温太尉是老爷提拔上去的，这时候不会不管你。”

        听到这个，叶姑姑的侍女开口，“大夫人，您不知道，太尉一直养有外室，太子出事后，温太尉竟直接将那外室接入府上。那外室的女儿马上就要嫁到白将军府上，太尉竟然开口将夫人的嫁妆铺子全都给了那外室生的女儿！夫人在太尉府比之那外室的大丫鬟都不如。”

        这简直就是个白眼狼！

        “那姓温的竟然敢这样对你？！”叶夫人嫁到叶家时，叶姑姑还未曾嫁人，两人关系很好，听到这些气得胸口发疼。

        眼下叶宰相将要告老还乡，叶怀瑾又有谋反的嫌疑，三皇子与七皇子龙虎斗，外界眼里叶府基本上没有出头的可能。

        连太监宫女都会审时度势，更别说温太尉。

        “他说没休了我，就已经是报了哥哥当年的知遇之恩。”叶姑姑低头，眼泪流的更凶。

        －－－－－－题外话－－－－－－

        抱歉，看到你们这么努力，花花打了鸡血般忍不住多写了一点~o（＞_＜）o~

        二更送给辛苦的宝宝们

        谢谢你们对花花的支持，虽然收藏涨幅不大，但粉丝数涨了二十个，超级开心！花花已经看到了你们的努力，谢谢你们的小花、小钻评价票，也谢谢一直努力刷评论的小可爱，真的谢谢你们！

　　