        白蓁蓁有些疯了，她疯狂地抓着自己的头发，“不可能？你怎么会在这里，江南顾家的人呢？”

        来之前她跟三皇子都有想过掌控这一切的都是些什么人物，他们想法出奇的一致，认为对方大概是个四五十岁的中年男人。

        可是白蓁蓁怎么也没想到，她看到的竟然是叶韶华！叶韶华就是那个江南首富？她才多大？

        白蓁蓁觉得这个古代实在是太荒谬了！

        三皇子的震惊一点也不必白蓁蓁小，甚至从某一点上来说，他要比白蓁蓁还要震惊。

        原来江南的那个人是她，很多他想不明白的此时都想明白了。

        难怪，难怪苏将军能短短一夜之间从边外赶过来。

        难怪太子的病情能稳定下来。

        江南首富手下能人无数，只要是他们想做的，基本没有什么是做不到的。

        想到当初父皇赐婚与他跟叶韶华，根本就不是偏心，因为父皇知道叶韶华身份不简单！可他还偏偏觉得父皇偏心……

        三皇子眸底充斥着悔恨，恨不得一拳捶醒自己。

        你怎么就忍心拒绝了？怎么忍心？！

        坐在纱帐后面的太子抬头望了一眼三皇子的方向，声音微凉，“都还愣着干嘛，若是被父皇知道嫌犯逃了，有你们果子吃。”

        叶韶华“唰”地一声收起折扇，在手上漫不经心的敲着，本来让人放白蓁蓁出来是想玩玩的，没想到白蓁蓁心里素质这么差，“行了，把他们带走吧。”

        三皇子犹如疯了一般念念叨叨。

        白蓁蓁僵硬的被大内侍卫带走。

        原本以为她这个穿越女才是站在这个世间顶端的人，甚至她还觉得如果跟叶韶华等人说了自己是风雅楼幕后人的身份，叶家人会死不要脸的巴结。

        叶韶华所拥有的财富是她这辈子也达不到的高度，把她的风雅楼送给叶韶华，叶韶华估计都懒得要。

        当她高高在上，看不起这个时代的人的时候，对方早就已经踩在她的肩膀上。

        白蓁蓁的脸红的发紫，一种难以言喻的羞耻羞愧感自胸腔扩散。

        棋艺上就算了，连她最大的依仗都比不过叶韶华，白蓁蓁身为现代人高高在上的优越感瞬间消失，她恨不得场上有个地洞给她钻。

        天机楼外。

        “韶华，那个就是方拓？”叶小姑姑自华美的轿子上下来，忽略了三皇子等人，目光定在最后的方拓，“我听嫂子说，满朝文武最出色的就是这个小子了，就是站错了队，你要是喜欢我帮你跟哥哥说一声……”

        她忽视了身侧笑容越发灿烂的太子爷。

        “姑姑，人家心系白二小姐，您就别瞎掺和了。”叶韶华目光看着叶小姑姑额头，声音骤然变低，“怎么回事？”

        叶小姑姑听到前一句就没再提方拓，闻言，不在意摸着额头道：“那温白鹤那外室让我洗衣服，不小心磕到了。”

        “我陪你们去一趟温家。”太子轻声道。

        一行人浩浩荡荡的离开，太子在上自己的轿子前，微微偏头看了眼方拓的方向。

        方拓眼见着叶韶华一眼都没看自己就离开了，他低着头，手指攥得很紧，几乎要戳破掌心，笑容有些苦。

        温白鹤本来在书房会客，听到太子爷跟叶韶华回来了，大惊失色地摆香案迎接。

        书房内的几个朝中大臣面面相觑一眼，就知道自己来的没错。

        满城所有参与造反的官员都被关进了大牢，除了温家，想到这里他们不由羡慕温白鹤，能够攀上叶府这门亲事。

        “姑父，”叶韶华避开温白鹤亲自倒的茶，“您那位外室呢？”

        “她竟然敢对夫人不敬，我把她打入大牢了，侄女你要……”温白鹤热情的招呼着叶韶华。

        三皇子还有白将军府的落败，表面上是对方自己作死的，可有脑子的都知道，这分明就是太子爷与叶韶华下的套！

        可怜了三皇子与白蓁蓁，两人联合起来都不够叶韶华他们玩的。

        以后太尉府就要仰仗相府了，温白鹤能不卑微一点吗？

        叶韶华看着叶小姑姑的头上的伤，直接问对方想怎么办，就算是要那外室死她叶韶华也能做到。

        “不用那么麻烦，就把那外室给我做粗使丫鬟吧，”叶小姑姑笑了一下，“我房间可还有一大堆衣服要洗呢，太尉大人，你该不会心疼吧？”

        温白鹤面色没有半点变化，而是低眉顺眼的应着，“那贱人自己的错，夫人您这么做是应该的。”

        想到当初那贱人哄骗自己把叶氏嫁妆拿走了，让他与叶家有了嫌隙，他恨不得将那外室千刀万剐。

        叶小姑姑嗤笑一声，这个男人果然没有担当。

        旁边一直战战兢兢的两个大臣面面相觑，看来以后讨好这位叶小姑姑就好了，这温家看起来不太可靠。

        **

        这场皇位之争，太子表现极为出彩，尤其是之前他就显露了过人的才华，那时他还体弱的时候朝臣都惋惜不已，一个出色的当皇帝的料子竟然命短。

        现在他身体好了，有了目标的他才华展漏无疑，再加上一个叶韶华，这两个人强强联合，谁能在他们手下讨的了好处。

        皇上也发现了这点，慢慢将朝堂上的事交给太子。

        之前谋反的官员中确实有几个才华横溢的清官，比如方拓，太子礼贤下士不计前嫌的亲自去大牢请他们出来。

        白蓁蓁听到这个眼前一亮，立马招呼衙役给她拿了纸墨写了一首《满江红》，然后扯着衙役的脖子说，“去找太子，说我有传世之诗要给他看！”

        百里云峥正在书面面见几位文人墨客，本来懒得见白蓁蓁，忽然间想起什么，他敲着桌子，“带她过来。”

        白蓁蓁一来，立即把那首《满江红》给他们看，这可是古代师大名诗之首，她就不信太子不动心！

        方拓跟大学士等人互相传看，惊叹不已，“莫等闲白了少年头，空悲切……待从头收拾旧山河，朝天阙。白二小姐果然大才，我等佩服！”

        方拓也很惊讶。

        百里云峥手里捏着纸，眼眸微深，“这是你写的，什么时候写的？”

        “自然，”听到周围夸奖的声音还有敬佩的眼神，白蓁蓁有些飘，“就是刚刚灵感突发写的。”

        她是想向百里云峥表达自己有多么大才，几分钟就写完了这样的诗。

        果然，听到她的话，书房里的人更是夸赞不已，有让太子不要埋没了这样的人才的。

        百里云峥却笑的温和，他从书堆里抽出了一本发黄的书，翻到某一页，扔到正笑得得意的白蓁蓁面前，“半年前，韶华在神医谷发现一本孤本，白二小姐知道里面写的是什么吗？”

        也不等她回答，百里云峥温和的道：“上面不巧就有一首《满江红》，不过原作是岳飞。对了，还有一首是白二小姐之前在宴会上的那首《水调歌头》，上面的署名是苏轼。”

　　