        站在一边的方拓最先将那本泛黄的书捡起来，上面赫然是那首岳飞的《满江红》。

        他瞳孔一缩，然后迅速翻阅几张，发现里面不仅有这首诗，还有李清照的《声声慢》李白的《将进酒》等。

        这些都是白蓁蓁以前“写”过的。

        他脸上闪过不可思议之色，最后看向白蓁蓁，脸上的表情变化万分，愤怒、被欺骗感、不耻……唯一没有的就是崇拜。

        白蓁蓁猛地将他手上的孤本抢过来，不相信似的翻了一遍。

        这里面的诗每一首她都耳熟能详，可……怎么会出现在这里？她脸色瞬间变得煞白！

        怎么可能？这个世界不是架空的吗？不是没有李白岳飞这些人吗？怎么会有这些诗？难道还有其他穿越人？

        可也不对，若是有其他穿越者，早就将这些诗占为己有了，名利这么大的诱惑怎么可能会有人能禁得住？怎么可能还署上原作者的名字？

        “这个世界怎么会有这些诗，这不科学，应该只有我才知道的才对！”白蓁蓁白着脸，念念叨叨着。

        这句话也就是不打自招了。

        书房里其他几位臣子本来就很奇怪，现在听到白蓁蓁的话，面上闪过古怪之色。

        其中一人愤怒的开口，“竟然是抄袭其他古人的大作，我就说为什么大字不识得几个的白家二小姐怎么突然间变得如此大才，原来是因为盗窃别人的诗句！”

        阁老也忽然反应过来，“难怪，难怪叶小姐当初怀疑你这样的年纪如何能写出对亲人感触颇深的《水调歌头》！原来作诗之人根本就不是你！”

        那时候他们还觉得叶韶华是输不起，小人行径！

        现在看来，叶小姐早就看出来白蓁蓁的可疑之处，明明是他们以小人之心度君子之腹！

        之前他们还因为白蓁蓁去嘲讽叶韶华这个第一才女，觉得第一才女也不过如此，就在刚刚，他们还求太子放过白蓁蓁。

        一想到他们竟然被白蓁蓁玩弄于鼓掌之中，这群活了大半辈子的老人都不由面皮发红，臊得想找个地洞钻下去。

        白蓁蓁感觉到周围人，甚至于太子身边的一个小太监都眯眼打量她，让她觉得如芒刺背，顿时觉得自己像是一个跳梁小丑。

        在这个书房一刻也待不下去，她掩面跑出去了！

        她从第一才女，变成了京城第一笑话。

        方拓在所有人走后，看着太子，轻声道：“不是孤本是吧？”

        这泛黄的纸张乍一看很像是孤本，但方拓摸上去感觉就不对，这分明是浸泡了茶水并以火烘烤才会出现的颜色。

        “那是叶……叶小姐给你的？”方拓最后问了一句。

        皇甫云峥闻言并没有抬头，继续看奏折，尽显清雅细致，“你觉得是怎样，那就是怎样吧。”

        得到这个回答，方拓脸色一白，身体颤抖了一阵。

        他肯定了心中的想法。

        等他再次出门的时候，一步一步走的很慢，背影看上去尤其苍老。

        **

        太子殿下不计前嫌的找回了好几个大臣，还没有对三皇子赶尽杀绝，外面的百姓都在歌颂他宽宏大量，有举世之才。

        只有三皇子自己知道，太子哪里是好心放过他。

        对方分明只是想让他活着看他皇甫云峥站在高处，让他求而不得，让他痛不欲生却怎么也死不了！

        “三皇子，你去求求皇上，求求叶韶华，求求他们放过我们好不好？”手上的包子再次被一个流浪汉带走，白蓁蓁再也忍不住这种生活了，她闻着身上的馊臭味，摇着三皇子肩膀道：“你是皇上的弟弟，他一定会答应的！”

        “你不是第一才女吗？你不是会经商吗？怎么这么快就放弃了？你去，去让那些大儒崇拜你啊！”三皇子也知道白蓁蓁一直用他人的诗哄骗自己，一想到因为她，他失去了叶韶华，他就恨不得掐死她。

        “你有什么好说我的，当初皇上可是要把叶韶华许配给你的！是你自己不要的，谁让你眼瞎识人不清，现在反而怪我？”闻言，白蓁蓁松开手，三皇子没给她好态度，她也不想给他面子，她讽刺的道，“是不是很后悔，叶韶华可是江南首富，你要是娶了她，这天下说不定就是你的了！”

        这一句话简直在三皇子心上狠狠的扎了一刀。

        在白蓁蓁出现之前，他跟叶韶华关系很好，两人志趣相投，经常一起对弈讨论史策，他也知道叶韶华对他不一样，可偏偏，后来他失心疯了一般选择了白蓁蓁。

        每每想到这些，他就痛彻心扉，悔不当初。

        他深吸了一口气，面如死灰的朝大街上走去，街上的人看到他都嫌恶的捏着鼻子走远。

        三皇子拿着破碗，羞愤的欲回去。

        这时候却听到街头人人议论皇甫云峥旧疾复发的消息，听说这一次因为缺少一味主要的药材，玉珩都没有办法。

        三皇子眼前猛地一亮，瞬间后又幸灾乐祸！

        皇甫云峥要是死了他是不是就有机会了？他要去京城，去找叶韶华，当初两人谈天论地，他不信她真的对他这么冷漠这么绝情！

        等他赶到京城的时候，已是好几日以后，全城都是肃穆庄严的气息，城墙上挂着白帆。

        举国哀悼。

        街上走的文人墨客都自发穿着素衣，面上一片哀色。

        三皇子内心一喜，肯定是皇甫云峥死了！

        －－－－－－题外话－－－－－－

        后面有三更

　　