        可当他还没高兴完，就听到了身边人在讨论着叶韶华，听说她为了替皇甫云峥寻最后一味药，独自前往了雪山，最后雪莲被玉珩拿到宫里。

        同时，还有一盒骨灰。

        三皇子脸上的喜色霎时间退去，他坐倒在地上，茫然不敢相信。

        叶韶华竟然为了那个人……做到如此地步？

        他当初放弃的……究竟是怎样的人！

        三皇子在大街上，哭的像个疯子，但是没人注意他，因为最近，不时有人哭成这样。

        玉珩给皇甫云峥的药，皇甫云峥没有喝。

        他对着那盒骨灰坐了三天三夜，最后还是云国太子不知道对他说了什么，他喝下了药。

        然后他一生为王朝尽心尽力，护叶府一世荣宠无忧。

        众多臣子甚至最后连叶家人都担心他的子嗣问题，不时进献各地倾城之色的美女，其中不乏有与叶韶华一分相像之人，他都没用睁眼看。

        世间纵有倾城色，此生不换叶韶华。

        **

        【叮！完成主线任务，护叶府无忧，系统奖励积分100！恭喜宿主获得100积分！恭喜宿主得到宗师级古琴技能！】

        【叮！008号系统为宿主服务，100积分已到账，2级商店特权，请宿主选择脱离方式，1，选择留下宿主的复制体，2，直接脱离！】

        叶韶华顿了一下，“复制体？”

        【2级商店没有优惠，一个复制体200积分。】

        她完成一个任务才100积分，如果留下复制体，她前两个任务就白做了，不知道还要多久才能回到现代。

        良久，轻叹一声：“下一个任务。”

        **

        叶韶华再次清醒过来的时候，入眼的是纯黑色的沙发，她按了一下太阳穴，看着自己身上浅蓝色的连衣裙，这个任务是现代。

        系统在给她传送资料。

        这是一个与现代社会差不多的平行空间。

        她现在的这个身体也叫叶韶华，是L市叶家的女儿，妈妈刚因为车祸离世，她爸爸就带回来了挺着肚子的继母，还有继母带来的女儿徐菲菲。

        徐菲菲跟她一样大，是叶父老虎直播旗下一个很火的王者荣耀主播，拥有几十万粉丝，在叶父的公司也是小有名气，学校里有很多她的粉丝，无论在学校还是叶家，徐菲菲都颇受大家欢迎。

        他们对学习好的叶韶华没用正眼看，对游戏打的好的徐菲菲与余启辰刮目相看。

        叶爸爸重男轻女一直不拿正眼看叶韶华，却对这个没有血缘的优秀继女十分宠爱。

        叶韶华的男友余启辰也是一个很火的主播，因为徐菲菲的到来，他觉得不懂游戏的叶韶华不适合他，她不懂他的荣耀，他感觉很累，提出了分手。

        叶韶华为了挽回他，学王者荣耀，但是叶父怎么会搭理她的胡言乱语？叶韶华只好去找同样开直播平台的外婆外公，正巧遇到强大的全球企业苏氏在为职业战队招选新人，叶家与她外婆家都是苏氏赞助的。

        叶韶华在徐菲菲的帮忙下过了海选。

        最后总决赛的时候，徐菲菲暗示她用外婆家的特权找人代打，叶韶华只想做出一点成绩让她爸爸让余启辰对她有一点注目。

        让那个代打的男生随便打打就行，没想过进职业队，却没有想到徐菲菲哪里是好心帮她？

        那个代打的男生就是徐菲菲的暗恋者，并没有按要求随便打，而是打出了职业选手的水平。

        苏氏这次是冲着国际赛招收新血液的，这次海选确实选到了几个出色的人才，苏氏举办方本来遇到能打出替补职业选手般出色的叶韶华非常高兴。

        这时候网上爆出叶韶华代打之事，让这个海选臭名昭著。

        苏氏大怒，取消了与叶韶华外公家的合作权，帮叶韶华代打的那个男生声名大噪，还被徐菲菲签到了叶家，让叶父对徐菲菲更加看重。

        叶韶华外公家顿时破产，叶韶华在网上被人骂到祖宗八代，还说她侮辱了徐菲菲这个电竞女神，因为徐菲菲的水军炒作效果已经达到了全网黑。

        最后叶韶华受不了割腕自杀。

        徐菲菲要的就是他们不得而终，余启辰知道后摇头只说了一句自甘堕落，最后与徐菲菲活的非常美好。

        【宿主，原主的心愿是成为王者荣耀大神，这是支线。你的主线任务是让她的外公家不要踏上以前的路。】

        叶韶华深吸了一口气。

        她来的时间十分的赶巧，正是原主找人代打的时候。

        只是伸手缓缓地遮住了眼睛，眼下，当场退赛是不行的，毕竟她已经带着秦风进来，无数监控拍到了，徐菲菲已经买好了水军，她就算当场走了也逃不了一个代打的无耻之名，外公家已然受到牵连。

        如此，只能另辟蹊径，她决定亲自打最后的选拔赛。

        秦风实力虽然厉害，但也不过业余替补的水准，最后苏氏还看上他让他加入了全国赛。

        每一个黑客都是游戏高手，叶韶华更是游戏终结者。

        尽管有两世没有玩过了，但打出一个比秦风还要出色的成绩，轻而易举。

        徐菲菲跟她那继母都想用这件事搞臭叶韶华，她们死都没有想到，眼下的叶韶华换了一个人。

        叶父、余启辰还有徐菲菲那些学校里的人都觉得叶韶只是成绩好，动手游戏能力极差，所以徐菲菲利用这个让叶韶华成为全网黑。

        叶韶华缓缓地放下手，轻笑一声，巧了，本小姐最厉害的也不是学习，而是……玩游戏呢！

        站在她面前笔挺阳光的少年，也就是给她代打的秦风揉了一把细碎的头发，满脸的不耐烦，看她一眼都嫌碍眼，敷衍而又冷漠，“比赛开始了没？”

        －－－－－－题外话－－－－－－

        三更，惊不惊喜，意不意外？！

        三更了！高大花都三更了你们快醒醒！都这么爱你们了，三更都拿出来了，你们要不要给力一点，要不要？！票票礼物都刷起来啊，花花爱你们~

        ps：不知道你们有没有听过《此生不换》，这章的那句结尾诗，其实花花最想表达的就是这首歌里的歌词：

        眷恋一人

        流连忘返

　　