        秦风知道这个女生是徐菲菲的新家庭的妹妹，因为嫉妒菲菲的粉丝与人气，想要跟她一样出名，吵着也要学王者荣耀。

        想到这里，他的表情就愈发厌恶，厌恶到看她一眼都嫌碍眼。

        语气自然更加冷淡。

        他从来都不觉得叶韶华是真的想玩好王者，毕竟这个世上游戏玩的好的女生不多，大部分是坑货，像菲菲那么出色的就更少了。

        像叶韶华这种书呆子，手游都没玩过几个，更别说需要操作需要走位需要意识的王者荣耀了。

        尤其是，她竟然还用代打这种下三流的手段，简直侮辱了电竞选手这个职业。

        想到这里，他更加的不耐烦，只想打完赶紧离开。

        然而，叶韶华却在此时拿走了比赛用的手机。

        秦风诧异的抬眸。

        正好看到叶韶华拿起了黑色的比赛专用手机，白皙修长的手指在黑色的衬托下更加明显。

        这是一双很漂亮的手，也是一双适合打竞技游戏的手。

        只是想到这双手的主人是叶韶华，秦风不由可惜，真是生错了地方。

        叶韶华熟练的点击进入游戏，微微低着头，披在脑后的头发顺着脸颊慢慢滑下来，竟有些妖娆，“你走吧，我自己打。”

        声音清冷极了。

        从头到尾，她只说了这么一句话，秦风觉得她好像跟之前那个唯唯诺诺的样子有点不一样。

        但是，对于叶韶华这种人他懒得探究，直接离开了。

        这次比赛很简单，海选入围的不过二十个年轻人，苏氏采选了职业选手与其solo（一对一）的做法，总共是三局，录屏选出最。

        前世秦风一胜两败就能让那些职业选手刮目相看。

        这次叶韶华做的更加过分。

        把对面的人虐到怀疑人生。

        如果有叶韶华前世组织的人在，一定会摇醒跟叶韶华solo的人，然后告诉她：“为什么想不开要跟她solo？1v1叶韶华就从没输过！”

        在其他选手还被职业联赛的人虐的团团转的时候，叶韶华已经出门了。

        正来巡视的苏氏苏经理看到有一个女生从海选房间出来，不由奇怪，“我不是告诉职业赛的人陪他们慢慢打不要拆塔……难道她三局连胜？”

        身侧有一人是叶氏的负责人，他认出了叶韶华，立马摇头，“那是我们叶总的女儿叶韶华，书呆子一个，纯属凑热闹的，她外公也就是方董竟然任由她胡闹。”

        苏经理闻言，便没有多管，直接进去帮他们少爷挑选人才。

        毕他们这次是冲着国际赛去的，华国世界联赛自少爷退役后，已经三年垫底了，这一次是为了国家的荣耀，不能放松。

        刚进去，就看到一个职业选手拿着手机发呆，半晌后才回过神来，“卧槽，我竟然被人十分钟打败了三次，用的还是我最擅长的貂蝉！”

        苏经理闻言，大喜，“这个电竞之才是谁，快，联系他进战队，国际赛还有一段时间就开始了，我们要抓紧训练默契。”

        那个人看了一下手边的表格递给苏经理，“叶韶华，怎么听起来像个女名？”

        叶韶华？

        苏经理脸上的笑容戛然而止，他看向叶氏的负责人。

        叶氏的负责人叹息一声，他想起来徐菲菲跟他交代的事情，然后满脸惭愧的道：“应该是代打，我没想到方董竟然溺爱她至此，连大局也不顾。”

        叶韶华在家中只知道读书，几乎没玩过手机，也就最近看徐小姐有那么多粉丝，因为羡慕嫉妒非要学，这才刚玩王者，哪里能打败职业选手。

        是代打无误了。

        听完之后，苏经理面色更黑，他们集团一向对代打零容忍，更别说出这种情况下，他直接道：“去告诉方董，若还想跟苏氏合作，就立马将代打之人的信息给我，顺便调出监控。”

        **

        叶韶华在古代过了很长一点时间，眼下对高中的课程还不太清楚，偏偏她现在又是一个高三学生，所以想去学校拿书，看看这个世界学的什么。

        没想到在校门口看到了她的男友余启辰，对方身材高大，芝兰玉树，也是一副好样貌。

        但是见过了皇甫云峥跟云国太子的美貌，这种样子她眼皮都懒得抬一下。

        余启辰上一次就跟原来的叶韶华提出分手，但原来的叶韶华深爱着他，死都不愿意，还说为他去学王者荣耀。

        他只好说对方冷静一下。

        但是分手势在必得。

        今天他是特意等叶韶华的，“我们谈谈。”

        周边已经有人认出了余启辰，不时发出惊呼声。

        叶韶华微微抬起头，一手还拎着外套，就这么偏着脑袋看他，“说。”

        阳光下，叶韶华往日里死气沉沉的眼睛此时竟然波光潋滟，余启辰愣了一下，不过很快就想起了要事。

        “冷静了两天，你也该考虑清楚了吧，我们不合适，你不会王者，不懂时尚，也不知道我的荣耀跟理想。我们不是一个世界的人，还是分手吧。”

        应该是习惯了直播时撩妹的腔调，他的声音显得温柔又有耐心。

        叶韶华看了一眼他的左手，很白皙的掌心。

        她收回目光，漫不经心的点头，“嗯。让路。”

        没想到叶韶华答应的这么利落，让余启辰剩下的话掉在嗓子口，有些不知所措。

        而且，她今天看他实在太冷淡了，没有往日的狂热。

        有点不科学。

        莫非是……欲擒故纵？以退为进？

        没想到她竟然也会用这种恶心的手段了，余启辰皱眉，也不想看她一眼，厌烦的抬脚离开。

        不远处还有人关注着他们，自然听到了余启辰的话，一时间普天同庆。

        “我的天哪，男神终于跟这个书呆子分手了！”

        “是啊，真不知道当初男神看上她什么，游戏也不会打，每天就学习学习也没看她考个第一名把菲菲挤下来，长得也没菲菲一半好看，哪里配得上我男神……”

        “万年老三！”

        “……”

        几分钟之后，学校的论坛两人分手的帖子飘红。

        叶韶华拿了书就回了叶家。

        刚踏进叶家大门，手机就响了，是她外公那边的表姐打来的电话。

        一接起，那边就是河东狮吼，“叶韶华！你疯了啊，竟然敢请人代打！知不知道网上现在铺天盖地都是你代打的消息，这还是苏氏举办的比赛，你知不知道这件事有多严重？一中的学生都声讨你，联名上书给校长要开除你，就为了一个男人你至于自毁前程吗？！”

        －－－－－－题外话－－－－－－

        早上好，今天pk最后半天，再求一波票票啊，不要让花花跪在这里啊！跪了以后再也没有万更了哭唧唧哦！

        我们的目标是什么？

        上架！万更！追文！爱花花！

        我们的口号是什么？

        票票！鲜花！评论！高大花！

　　