        叶韶华将书换了一个手，闻言，低笑：“淡定啊，姐。”

        “淡定个蛋！”表姐似乎气极了，隔着而后及动能听到她粗粗的喘气声，“竟然去苏氏比赛上搞代打，待会外公就过去，你老老实实把代打之人交代出来，不然苏氏不会放过你的！”

        叶韶华挑眉，“别啊，我怎么可能会找什么代打，自己就可以一挑五。”

        “你？”表姐一听到，纵使情况不妙，她也要嘲笑两声，“一个程咬金都能被红buff打死，你还能一打五，赶紧交代出来，不然我揍你！”

        表姐那边似乎是有事情，最后嘱咐了一句把代打人的信息发给她之后就匆忙挂了。

        叶韶华摸摸鼻子，将手机放到书上，开门进屋。

        **

        叶家书房。

        徐菲菲看着手机，一副不敢相信震惊的样子，“爸，没想到韶华妹妹竟然会做出这样的事，网友把监控都调出来了。毕竟是姐妹，虽然她是看我才……才会想要直播的，但毕竟姐妹一场，我也不希望看到她这么堕落的样子。现在苏氏肯定很气愤，我在苏氏还有点话语权，要不要帮她求求情？”

        叶宗国坐在书桌边的椅子上，表情十分阴沉。

        这件丑闻爆出，苏氏跟方氏收到了很大的冲击，尤其是方氏。

        虽然对他们影响不是很大，但叶氏股票还是跌了一点。

        闻言，他只冷冷的回了两个字，“不用，你的那个人情留着，浪费在她身上不值得。”

        徐菲菲听话懂事，不但成绩好，王者荣耀直播技术在女主播都是一流的，在叶氏十分有潜力。

        叶宗国正打算推荐她到苏氏，不像是叶韶华，只知道死读书，什么都不懂。

        徐菲菲早就预料到这个结果，所以并不意外，“不过妹妹也太冲动了，年轻人可能只是赌气，心底可能气我。爸，你去劝劝她，说不定她会听。”

        “这件事你别插手，苏氏一向最讨厌代打。那位苏总更是手段狠辣，这次方氏也少不了脱一层皮，不会善罢甘休，你好好做你的事，不要被她牵累了。”叶宗国摇头。

        虽然叶韶华是他的女儿，但她不成器，这次又惹了大祸，冒着得罪苏氏的险去为她求情，怎么算也不值得。

        既然方家这么喜欢这个外孙女，就交给他们吧。

        徐菲菲闻言，遗憾的转身离开书房，出门的时候，唇角勾起一丝笑。

        **

        叶韶华回到自己的房间，一路上只看见几个不拿睁眼瞧她的佣人。

        也对，这个家换了新的女主人，她这个亡妻之女基本没有话语权。

        她伸手翻了翻桌上的书，还没翻多久，就有佣人阴阳怪气的敲门，说她外公来了。

        叶韶华下楼的时候，听到外公中气很足的声音。

        “现在方氏被苏氏盯着，没法帮韶华，那孩子又一心想当主播，宗国，你就开个小直播间，让她过一把瘾。”外公说这句的时候，态度放的很低。

        “你也知道，韶华那个技术，在我们公司还不得被粉丝喷死，”叶宗国冷笑，“我可不敢收她搞坏我们老虎直播的名声。”

        “不一定玩游戏，”她外公笑了一下，“她长得好看，唱歌也好听，也会给你们公司赚……”

        “行了老爷子，明人不说暗话，她潜力有多少你们自己心里也清楚，还得罪了苏氏，一个公然在职业选手赛上代打，这样的人，我是不会留她的。”叶宗国直接打断了他。

        叶韶华站在楼梯上，心里有些不是滋味。

        原身记忆力，外公一张是个极为骄傲的人，这还是他第一次这么低声下气。

        她深吸了一口气，下楼拦住还想说什么的外公，“外公，我们犯不着求他，现在我可厉害了，干嘛便宜他们叶氏，走，我们回去。”

        她说的回去，是回外公家。

        “可，你……”外公不太想走，如今叶韶华留在叶家才是最安全的。

        “外公，”叶韶华手上还不忘拿着自己带回来的书，她低眸，笑了一下，“你相信我，嗯？”

        这是她外公从未见过的叶韶华，仿佛带着睥睨天下的姿态，几乎连他都震住了，直到被她带到门外才反应过来。

        屋内，叶宗国的声音还在响，“滚！赶紧给我滚出叶家！叶家不需要你的存在，叶韶华你给我听好了，以后你跟方式走投无路的时候，也别回来求我！”

        “你……”叶韶华外公瞪了叶韶华一眼，觉得她不该这么冲动。

        但毕竟是自己从小宠到大的外孙女，他到底也舍不得开口指责她。

        只是叹息，“行吧，不过回家之前先去苏氏一趟。你表姐在那边，去给苏氏的人好好道个歉，把代打之人交代出来，比毕竟是个小女生，他们也不会太为难你。”

        叶韶华：“……”

        她忍不住想揉太阳穴，前身啊前身，你到底是做了什么，让全世界的人都以为你在代打？

        但是看着为自己操劳的外公，叶韶华没有反对，安静的跟在他身后。

        叶氏调查了监控，只看到秦风跟叶韶华来的那一幕，但秦风后来又出来了，他们只以为那是叶韶华又找了新的代打。

        因为职业队的新血液迫在眉睫，苏经理连夜见了叶韶华还有表姐他们。

        “我监控找了很多遍都没找到，你说那个人是谁，说了我对方是不再追究。”苏经理看着叶韶华。

        这对全球联赛十分重要，少爷也十分看重。

        “是啊韶华，没想到你还能认识这样的电竞高手，”表姐是一个身材高挑的高坑美女，只是脾气有些燥，她拍了与喜爱叶韶华的脑袋，“没看出来啊，那个人到底是谁，我认识吗？”

        几乎房间里所有人都在看着叶韶华。

        叶韶华倒是不紧不慢的转了下手机，偏头轻笑：“那个人，说起来你们可能不信，就是远在天边近在眼前能一打五的我。”

        苏经理期待的面容瞬间冷下来。

        －－－－－－题外话－－－－－－

        今天pk结束，本来只有一更，花花却临时接到了编辑的通知，书院有个女生节活动，活动期间上鲜花榜书院会奖励推荐，所以二更求进活动鲜花榜！

        实不相瞒，花花想要这个推荐，前三名的首页轮播推荐以花花书冷门的程度是不可能得到的，这辈子估计都不可能的，所以在这次的活动是花花唯一的机会！

        希望大家能支持一下高大花，鲜花榜上大神有很多，想要进前三，我们的希望很小，但花花不放弃，这是花花第一次求榜单，花府的那么多小可爱，只求在书院秀一次花府的人气！

        不管怎样，我与你们同在！

　　