        认识代打的人？

        苏助理下意识的看了叶韶华一眼，却见对方正一手插兜一手拿着手机，勾着唇正看他。

        吓得苏助理一个激灵，什么也没敢说，直接转头看向沈薇薇，“不好意思沈小姐，我们苏少已经找到那位了，他现在正在开紧急会议，怕是没有时间见你。”

        这件事要等到明天十点直接开发布会的，不能此时透漏。

        沈薇薇愣了一下，不过想到苏云轩那样的人物能够短时间查到，也不稀奇了。

        她点点头，离开之时终于看到了叶韶华等人。

        “这是……”沈薇薇终于注意到了叶韶华，并在那张脸上停顿了一会儿，瞬间防备。

        “这是叶韶华小姐。”苏经理不敢多说。

        听到苏经理的话，沈薇薇瞬间放下心来，原来是那个代打的人，想想苏云轩这辈子最厌恶的就是做虚弄假之人，沈薇薇没有再注意叶韶华，直接离开。

        **

        支线任务有涉及直播、成为荣耀大神这一系列，方氏一家都很溺爱这个失去妈妈的孩子，当叶韶华回去的时候就看到外婆已经给她准备好了直播房间。

        外公更加给力的直接给了她横幅大推，所有进来的人见是一个新人主播，还是女生，一来就这么多榜单。

        自然酸话的有很多。

        “潜规则的吧，一来就这么多推荐！”

        “一看就是被人睡了，论女主播我只服薇薇！”

        “这年头阿猫阿狗也敢打王者荣耀了，方氏直播公司这样做不怕把自己搞臭吗……”

        弹幕上几乎都是骂人的语音。

        直到游戏画面进入，叶韶华端着水走过来，喝了一口之后直接拿起手机，“大家晚上好啊。”

        她的声音是刻意压低的，带着点苏苏的语气，不娇不媚，但是却让人倍感舒适。

        整个听起来就该是一个不沾烟火气息的清冷女神。

        让发着恶心的句子的人都不由停了下来。

        她第一把玩的就是高难度操作的露娜，借的是表姐王者20星的账号。

        开局四分钟就拿了五个人头，浪的飞起，“看到中路那个诸葛亮了没，等我打完这个蓝霸虎他还不走的话，他就死了……哇他竟然真的不走，那对不起，你死了……我说他死他就必须要死，在我这个大神露娜手下你能活的。”

        【霸道总裁茶茶送给主播十架飞机！】

        “谢谢霸总的十个灰机。上把对面诸葛亮太菜了，来，这把我给你们秀一把诸葛亮，告诉你们什么才叫国服诸葛亮。”

        她声音道后来懒懒散散的，说起骚话来一套一套的，弹幕上不停的刷着【23333】【66666】【膝盖拿走】。

        对于一个声音好听游戏玩的好的小女生，你还能说什么呢？

        不过这一把诸葛亮不好打，因为匹配到对面的一个职业选手中单貂蝉。

        【霸道总裁茶茶】：你遇到中单法王了，这把能赢给你刷潜水艇！

        【请叫我高大花】：国服第一中单，一首凉凉送给主播。

        【定个小目标】：主播加油，输了也没事。

        对面会玩，开局四个人来中路先秒了诸葛亮，再抢了个蓝。

        叶韶华这把的队友也不会玩，这毕竟是一个吃队友的游戏。

        前期叶韶华打的很难受，默默带兵线偷猪偷野怪打。

        弹幕上又开始带起了节奏，这么菜也能当主播？

        只知道带兵线还抢野？

        青铜水平鉴定无误！

        “在对面五个人的骚扰下，我依旧发育起来了，现在我谁都不怕。我就站在这里，只要对面貂蝉敢碰我一下，她就得死……她竟然敢真的打我，那对不起，你jj了。”

        “我说你死你还能活？不存在的。看到没有，这才是我真正的实力，前期三个人头都是我送给他们的，我怕我打的太酷他们直接投降了。”

        “对面的四个来给貂蝉报仇了，但像我这种大神诸葛亮根本就不慌。我先一个复活甲，死了没事我站起来再秒换名刀，完全不把我国服诸葛亮放在眼里的……这个射手残血的，我有大招但我不用，我要A死他，一个射手被法师A死你敢信的？”

        五杀！

        “看到没有，这才是我真正的实力。”叶韶华笑眯眯的道。

        前期被针对的诸葛亮最后以无人可挡之势拿了18个人头，5个助攻。

        第一次直播，因为技术声音跟骚话，就有几十万人的订阅，人起最高的时候有两百多万，已然比得上一般的主播了，下播的时候，一大堆粉丝恋恋不舍想念她的骚话。

        **

        第二天，叶韶华起身去学校的时候，饭桌上外公跟表姐等人神色有些愤怒，她注意听了一会儿，原来是方氏的正红且很有潜力的主播余启辰等人昨天晚上被叶氏挖走了。

        当初叶韶华的关系，方氏给了余启辰不少推荐，粉丝有上百万，没想到他在这个节骨眼上到叶家去了。

        这一下方氏直播平台的流量瞬间下滑，外公等人正为此愁眉苦索。

        表姐手上拿着电脑，正在跟外公说什么，叶韶华一边叼着包子，一边伸手在键盘上按了几下，最后按了一个回车键，一个人的资料就出现在屏幕上。

        “这个人很有潜力，”叶韶华指着那个人的脸道：“把他挖过来，方氏就发财了。”

        表姐一听，立马一看，本来有点好奇跟期待的，在看到那个人的资料时不由摇头，“这个人是一中的，你校友，一个长期霸占第一名的学霸。会不会直播还不一定，跟余启辰火比起来，差太多了，光是形象上就远远不及。”

        “外公，听我的，你去跟他谈。你们还觉得我不会打游戏呢，现在有没有被惊到？”叶韶华最后出门的时候留给外公一句话。

        她自然不是空口说大话。

        剧情里，这个学霸天生是演戏的料子，在某平台直播后被一个大牌导演相中，一炮而红，短短时间内成为了一线明星，给那个直播平台带来了上亿的流量，成为一线明星后他的主要活动量还是在那个平台。

        那个平台后来仅次于苏氏。

        她走后，外公若有所思。

        表姐看着他那手机的样子，整个人瞬间就崩溃了，“不是吧，你真听韶华的胡说八道？！”

        **

        叶韶华与徐菲菲还有余启辰都在同一个班级。

        她到班里的时候，热闹的班级瞬间静了一下，好一会儿才恢复了吵闹。

        余启辰自然也看见了叶韶华，几乎是在看到她的时候，脸上就闪过一丝厌恶。

        当初跟叶韶华在一起也不过是赌约，更何况他们昨天也分手了，本来他对叶韶华还有点愧疚，可想想她竟然做出代打这种可恶之事，他就犯恶心。

        连看也没看她一眼，依旧跟坐在他身边的徐菲菲聊天。

        叶韶华看着余启辰的样子，心底为前身不值，为了这么一个男人抛弃理想。

        余启辰不想理会叶韶华，但很明显徐菲菲却不想那么简单的放过叶韶华，她朝叶韶华微微点头，“韶华妹妹。”

        当初她妈妈还没嫁到叶家的时候，叫的是叶小姐。

        见叶韶华不理她，徐菲菲叹息一声，“我知道你现在很生气，但你也知道方氏已经在走下坡路了，启辰留在你们那根本没前途，能来我们叶氏，也是我们叶氏自己的能力。但凡你们有一点点潜力，我们叶家也挖不动启辰他们，是不是这个理？”

        －－－－－－题外话－－－－－－

        第二天过去了，花花还在前三。

        我真的没有想到！这是我们第一次冲榜单，你们都自发的帮花花看榜，吃土也要给花花送上一朵，能有这个结果是你们的共同努力，你们的共同捍卫，少一个人少一朵花都不会有现在。

        十分感谢你们，谢谢你们吃土送花，谢谢你们坚守到最后一刻，我唯一能做的就是用质量更高的文来回馈你们对高大花的支持。

        榜单还有最后一个小时，吃土的宝宝们不要再送了，你们这么可爱，花花怎么忍心让你们吃土？

　　