        “怎么变成了这样？这是什么？”老大看到了叶韶华的动作，一直注视着电脑，可不知道什么时候，主机屏幕竟然变成了一段信号源。

        听见老大的话，其他两人也奇怪地看过去。

        “这是音频源代码，我在分析信息，”叶韶华再次输入了一段指令，这次那段源代码被解析出来，“OK，不要问我音频源代码是什么，我就算解释了你也听不懂。”

        她看着电脑，脸上的表情很淡，似乎她只是再炒饭一样，这三个人就是再无知也知道着必定是个高端的技术。

        就算是有幸见过的沈薇薇的老大都手速也没她这么快，老大忽然觉得面前这女孩忽然间高大上了起来。

        跟秦风口中的那个代打的人完全是两个样，所以她为什么会被人传成代打？

        “好了，”叶韶华拍拍手站起来，“你们继续训练，再给我找一个新人，我去楼上。”

        连只有沈薇薇小姐能够修好的设备，叶小姐都能修好，她究竟是什么来路？

        停到叶韶华最后的话，三个人面面相觑，指间颤抖，他们……是不是可以重回联赛了？

        可失望过很多次，这一次却不敢想。

        楼上是苏氏集团总部。

        叶韶华直接找了苏云轩，直接开门见山，“我的战队需要资金，大量的资金。”

        “你的战队？”苏云轩本来在看文件，闻言一愣，墨染的眉毛微挑，“我记得一战队每年有三千万的启动资金。”

        对于一个战队来讲绰绰有余，事实上战队即使拿到了冠军赚回来的钱也不一定有这么多，苏氏要的不过是冠军的名气还有流量。

        “不，我不在一战队，也不想去，我在九队，”看到苏云轩疑惑的样子，叶韶华就知道他是忘了这个战队，“我向你申请资金，保证这一年内，让你多赚几个亿，如何？”

        以苏云轩现在的财力，几个亿对他来说不过是数字的变化而已。

        看到叶韶华这神采奕奕的样子，他面上不显，心中却是一动，拨了电话叫苏经理过来。

        等叶韶华心满意足的出门后苏云轩才放下手中的东西，他靠在椅背上，清隽的面容闪过一丝疑惑。

        “其实我可以安排你进沈小姐的战队的。”苏经理看了一下叶韶华。

        事实上，叶韶华被分配到那个战队，他知道里面有沈薇薇的手段，只是出于对沈薇薇身份和背景的考虑，苏经理默认了。

        但是他也能跟苏云轩说一声让叶韶华去沈薇薇的战队，比较她的战队人员水平才是一流的。

        毕竟王者荣耀是个吃队友的游戏，而叶韶华的那个队友，都已经老了手速也跟不上了。

        “我知道，沈小姐的战队一直是国赛第一嘛，”叶韶华淡笑一声，“但是我们不一样……”

        苏经理闻言，忽然抬头看她。

        叶韶华讲手往兜里一插，目光睥睨：“我们的目标，是国际赛。”

        **

        叶韶华拿到了资金，最后找的队员是外公找回来的那个潜力股――学霸。

        五人没有替补的战队终于形成。

        与此同时，他们“废物”小队要去参加kpl联赛的消息在公司流传，网上的人也很愤怒。

        苏氏在网络上公布了叶韶华不是代打，但却被水军带偏了说被人公关了。

        这个物欲横流的时代，众口铄金，有的人能被键盘侠活活喷到自杀。

        这是这个时代的进步，也是这个时代的悲哀。

        叶韶华有能力为自己洗白，但是她没有，既然玩那就要玩个大的，她要让那群人以后再也不敢在网上用键盘去战斗！

        现在一切和她算计的差不多，网友们都在说她不配参加kpl，原本以为电竞是黑幕的最后一片净土，没想到被她污染。

        那些有的顶级kpl高手都不一定能参加kpl，为什么叶韶华这个代打的有机会？她凭什么有？

        叶韶华对这些不为所动，她甚至还让008推波助澜，定要让这些人有个刻骨铭心的记忆！

        与她现实情况不同的是，她在网上直播的效果却是蒸蒸日上。

        她没开摄像头，刻意压低了声音，用的号名只有一个“Y”，直播的一个月，她几乎没有输过，很多人都在猜她的来头。

        技术已经得到了职业选手的认可。

        因为骚话加上顶尖的技术，一时间风靡全网，人称电竞骚话王。

        不过也有很多粉丝猜测骚话王不开摄像头是因为她长得不好看。

        连沈薇薇都想把她挖到自己的战队，“奇怪，为什么所有人的资料都找得到，唯独她？”

        沈薇薇更不明白的一点是，连她的系统都找不到那个Y到底是谁。

        不过她也在直播间跟Y聊过，邀请她进自己的战队，她的战队是全国职业赛人员的梦想天堂。

        她很确定，如果Y打比赛，一定会选择她的职业队。

        不过Y拒绝了，这让沈薇薇放松了一下，既然她拒绝了，那就是不打职业赛的意思了，也不会跟叶韶华一队的意思了。

        也就是没人能威胁到她战队的冠军之位。

        沈薇薇还选择了徐菲菲作为新的首发成员，她觉得徐菲菲爆发力很高。

        徐菲菲不知道为什么叶韶华突然也要打比赛，尤其是方氏竟然没有倒台，还出现了一个Y。

        余启辰知道了她的担忧，在一次下课后拦住了叶韶华。

        “听说你要去打职业赛？”余启辰问到。

        叶韶华一边拿起书包，一边漫不经心的道：“是啊。”

        窗外的夕阳正红，将她的脸勾勒出精致完美的弧度，长长的睫毛在眼底投下一道阴影，若梦似幻。

        余启辰愣了一下，语气忽然间缓了很多，“我知道你是因为我的话去打比赛，但是做人还是要脚踏实地，急功近利不好。你几乎没有玩过，一下子去打比赛，我不知道你怎么说服的苏总让你胡闹，但是kpl不是你胡闹的地方。”

        －－－－－－题外话－－－－－－

        啊又是迟到的一天。跪在地板上的高大花啃了一口馒头郁闷的说着。

　　