        “你以徐菲菲男朋友的身份在跟我说这些？”叶韶华脚步顿了一下，微微侧身，看向余启辰。

        “你已经不小了，能不能不要这么蠢这么天真？”许是因为叶韶华这样看起来比往日顺眼多了，他难免多说说两句，“你妈妈的死跟菲菲与阿姨有什么关系？她们没有半点对不起你，说一句你不爱听的，现在阿姨肚子里的有个孩子。等这个孩子生下来了，她们在叶家的话语权比你大多了，再加上方氏也在走下坡路，你觉得你以后会有好日子过？”

        有时候想想，他是同情叶韶华的，徐妈妈肚子里的是个男孩。

        虽然徐菲菲不是叶宗国亲生的，但是她有一个能继承叶家所有财产的弟弟。

        反而是叶韶华最为可怜，叶家几乎没有人站在她那边，除了她那个死去的妈妈。

        “我早就已经不住在叶家了，”叶韶华转过了头，继续朝门外走，嘴角漫不经心的，“更何况，谁告诉你我打王者是胡闹？”

        她要的，是走向国际。

        什么意思？余启辰刚想问，叶韶华却已经走远了。

        “启辰，算了吧，”一个男生拍拍他的肩膀，嗤笑一声，“她以为能买到职业队去就能让人对她刮目相看了，能跟菲菲女神比？天真。”

        余启辰闻言，一边摇头一边叹息，从他一开始跟叶韶华接触，他就知道她太固执也太蠢，这一次他本来是想提醒她的。

        只是她一句也听不进去，余启辰也懒得再说其他什么，他本着情分提醒对她已经是仁至义尽了。

        至于叶韶华最后会遭遇什么，都已经不关他的事。

        **

        苏氏办公室，苏云轩坐在椅子上，薄唇微抿，“你选的就是这四个人？确定吗？”

        叶韶华点头，“报名表呢？”

        苏云轩朝苏经理看了一眼，苏经理立马给叶韶华递过去了报名表。

        在递给叶韶华的时候，纵使有苏云轩在场，苏经理还是忍不住说了一句，“苏小姐，你真的确定好是他们四个吗？”

        这四个，老大老二老三，年纪不小了，手速神经反应要比年轻人慢，至于学霸也是一个没有名气的新人、

        “嗯。”叶韶华刷刷在上面签下自己的名字。

        一手行楷宛若蛟龙，没有几把刷子根本写不出来，让苏助理延期那一亮。

        她签的干脆利落，倒是老大等人有些犹豫，其实他们也知道自己的分量，这几天跟叶韶华训练过，更知道他们跟不上叶韶华的快节奏。

        “叶小姐，我……”老大张了张嘴。

        “老大，你是战队的辅助，请你好好想一想，当初从青铜人机一点一点打到王者区第一的你。错过这一次，可能就再也没有机会证明你自己了，你确定要放弃？”叶韶华手中转着笔，目光盯着老大，还有剩下的两个人。

        老大沉默了，他虽然是老大，在电竞中年纪算大的了，可也不过24。

        或许有一天他会穿上西装，走入社会，不得不舍弃王者，可不是现在。

        他们家多少亲戚不理解他玩的王者，走上职业赛这条路也没少被人骂过、嘲讽过，甚至顶着得罪沈薇薇的压力，他还是一路走过来了。

        不说别的，这个游戏可能在某个程度上毁了他们的学业，可他跟所有人一样，不曾后悔。

        他还没带上他的召唤师白起走向kpl，走向胜利。

        不玩游戏的人，不理解没关系，但，这是他们的青春。

        身在黑暗，心向光明。

        老大的眼神从未这么的坚定，他拿起了笔，郑重的签下了自己的名字。

        叶韶华他们出去的时候，正好遇到正上楼的沈薇薇。

        看到叶韶华跟老大等人，沈薇薇的表情，十分的奇特，直到叶韶华他们离开了，沈薇薇才得到了苏云轩的允许走入办公室。

        “苏总，我听说你给九队拨了三千万的运转资金？”沈薇薇看着苏云轩，她一直都觉得苏云轩很冷静。

        这是第一次，几乎冒着得罪全网友的危险，也要把叶韶华的战队带上lpl联赛。

        三千万资金，她的首席团队也就这个待遇而已。

        她知道苏云轩不缺钱，但这还是他第一次这么舍得花钱，甚至不计盈亏，不急名声。

        闻言，苏云轩看着文件，头也没抬，“嗯。”

        沈薇薇手指微微发紧，“苏总，你听我说，徐菲菲是叶韶华的妹妹，她跟我说过叶韶华的底细。我不知道你为什么这么纵容叶韶华，但是她一个打王者也不过一个多月的人，你觉得她的水平能去打联赛？电竞是我心中最后一片公平的净土了，我希望你想清楚。”

        听到这里，苏云轩终于抬眸，他看了一眼沈薇薇，表情凉薄。

        “我相信自己的眼光。当年你第一次来公司的时候，也是诸多不看好的声音，我还是坚持用了。这一次他们都不质疑我的决定，反倒是你。”

        “她怎么能跟我比？”沈薇薇几乎是张口而来。

        “行了，你走吧。”苏云轩这一下没有看她，而是又翻起了另一份文件，声音愈发冷淡。

        相信自己的眼光？沈薇薇看了苏云轩一眼，让一个新手打联赛就是你苏云轩的眼光？沈薇薇第一次质疑无所不能的苏云轩的目光。

        一种难言的嫉妒自胸腔弥漫，沈薇薇在关门前，低声说了一句，“苏总，你一向是投资神话，但是这一次，真的是你做过的最愚蠢的决定。”

        是，苏云轩说的没错，当年的她很厉害，能够在绝境中跟苏云轩一起加入kpl站队，甚至拿到国际冠军。

        但是叶韶华跟她不一样。

        她有强大无比的系统，系统会为她发布任务，提高游戏的天赋，提高自己的手速，她短短几天成长的可能就是别人的几十倍。

        所以她才能努力跟得上战队的步伐拿上了将奖杯。

        但是叶韶华有什么？她怎么能跟有系统的自己比？

        －－－－－－题外话－－－－－－

        今天正常更新辣~不用跪方便面的高大花开心的道。

        “身在黑暗，心向光明。”――王者荣耀召唤师白起台词。

        花花最喜欢的，是暗影刀锋兰陵玩的台词――“刀锋所划之地，便是疆土。”

　　