        网友们发现叶韶华的战队真的要参加kpl时，情绪表现的十分强烈。

        不仅泄愤般的卸载方氏直播平台，现实里甚至有人在方氏集团的大门口扔臭鸡蛋。

        还有人问同是苏氏一员的沈薇薇，这件事到底是不是真的，是不是苏氏高层决定的。

        为此，沈薇薇发布了一条微博――“电竞圈已经不是我所熟悉的那个充满了热血充满了青春的电竞圈了，这里也染上了社会的恶俗，我的粉丝们，我会尽我所能，我的队员们不会认输。”

        这一句话出来之后，就立马占据了微博热门，无数粉丝点赞然后谩骂叶韶华。

        对于这些人来说，沈薇薇就是他们的青春他们的神话，沈薇薇跟苏云轩是华国电竞最辉煌最荣耀的一代。

        “我女神都这样说了，看来那个代打狗是真的进kpl了（微笑）”

        “代打狗孤儿！”

        “苏神，你太令我失望了！”

        “心疼微微女神一波QAQ”

        “……”

        于此发展不同是，那个直播大神“Y”也闹出来一件大事，这家伙竟然不动声色的单排打到了H国前百。

        粉丝数直逼沈薇薇，著名的王者教练曾在记者发布会上说过，这个Y有当年苏神的风范。

        这句话之后，所有人都知道了一点，华国的下一任电竞神话终于来临了。

        只可惜，她没有参加kpl比赛。

        众所周知H国的排名很难进，特别是单排，每一个成功挤入的都潜力无限。

        这个世界跟叶韶华生活的现代很像，但这里的王者是一个神秘人创造的，很快就风靡了全世界，所以这个世界的王者不仅有区排名，还有世界竞技排名。

        她的英雄胜率都在90%以上，再加上单排上的H服前百名，这个名头很难不让人注目。

        别说华国，就连H国、M国的人都在收集这个Y的资料。

        但无一例外的是，他们根本就找不到这个人的资料，就好像……她是个不存在的人一样，真的是过分的神秘。

        随着谩骂与猜忌，终于到了kpl决赛这天。

        各家站队的粉丝也都渐次入场，这里最多的就是沈薇薇战队的粉丝，也同时是叶韶华的黑粉，恨不得骂死她的那种。

        “叶总，没想到你的女儿竟然被苏氏第一战队看上，这个沈小姐可不是什么普通人。”也是的一个合作商对前来看现场的叶宗国笑得谄媚。

        叶宗国嘴角上扬，有着几分难以掩饰的自得。

        叶韶华虽然是他的女儿，但没什么灵性，不大像他们叶家的种，现在参加个kpl都要被众多网友喷死，方氏受她的影响股票已经跌停了。

        好在他当初有先见之明没有接受她外公的意见收留她，不然现在叶氏股票肯定要受影响。

        这时候，比赛的主持人已经在介绍沈薇薇的战队了。

        镜头切到了徐菲菲脸上，场上她的粉丝尖叫起来。

        叶宗国嫌恶的神色瞬间变得和蔼起来，满脸都是自豪，比起叶韶华，反倒是徐菲菲聪明伶俐，更像是他的种。

        或许是官方的恶意，第一场比赛就是叶韶华的战队对上国内三连冠的沈薇薇战队。

        底下粉丝还在叫着“叶韶华滚出kpl”“打爆代打狗狗头”……

        然而这些对叶韶华五人没有任何影响。

        沈薇薇是他们战队的教练，在提战队的五个人选英雄的时候，表情十分轻松。

        叶韶华五个在他们眼里一点威胁力也没，所以他们才会这么轻松。

        “我用貂蝉吧。”秦风在看到叶韶华选了诸葛亮之后，立马选了一个法师，眉眼微垂，“什么东西，也配学你打职业赛。”

        这句话是对徐菲菲说的。

        他要让叶韶华后半生都不敢碰王者荣耀。

        “秦风，你可要小心喽，万一韶华妹妹是大神呢。”徐菲菲故意掩唇笑着，她其实并不认为叶韶华能有多厉害。

        除非叶韶华是个妖孽。

        不巧的是，叶韶华比她想象的要妖孽多了。

        徐菲菲这五个人表情一直很轻松，他们心里想着的就是打爆叶韶华那些人，尤其是徐菲菲，作为一个辅助，她经常去中路晃，想要配合貂蝉杀诸葛亮一波。

        可惜叶韶华的诸葛亮三段位移滑溜的很。

        不仅如此，她还配合着自家李白打野杀了貂蝉两次。

        仅仅五分钟，秦风目光就认真起来，叶韶华的表现让他大吃一惊，尤其是对方单杀过他之后，他心底就涌起了微妙的感觉。

        徐菲菲五人也逐渐感觉到了叶韶华他们不是绣花枕头，这五个人在沈薇薇的训练下也不是盖的，在叶韶华拿蓝的时候下路强行开团杀了他们的射手。

        “双杀！两个双杀！微微大神的战队果然还是强，现在蓝方队伍只剩下一个诸葛亮，应该可以被一波推了。”

        老大一个闪现没有躲掉对面李元芳的大招。

        屏幕瞬间暗下。

        他们四个人都僵在了位子上，尤其是老大，早就知道自己反应不够敏捷，他侧眸看着叶韶华，一个大男人，眸中却忍不住蓄了泪。

        每个人都会输的时候，可……他最不甘心的，就是让眼前带着他们走向kpl的少女输。

        那么多人的谩骂，他一个男人都觉得受不了。

        叶韶华不仅忍住了，依旧这么努力这么认真的带他们打比赛。

        她的努力她的付出她的委屈他们看在眼里。

        正是因为这样，才更不甘心。

        不甘心，他们载满青春的热血，将停止在这里。

        怎么就……要输了呢？

        那么厉害的叶韶华啊。

        正是这时候，耳边响起一道清冽的声音。

        “屁大点事就怂？”叶韶华侧眸看着他们，微微眯了眯眼，她一边操作着人物，一边道，“还记得我们定的目标吗？”

        老大一愣。

        叶韶华轻声道：“接下来，交给我。”

        －－－－－－题外话－－－－－－

        五分钟后二更

　　