        也就是这时候，拿完蓝buff的她一个闪现直接二技能入场强行切对面的曹操。

        她现在装备已经成型，连续被动弹死了他。

        徐菲菲操控着张飞保护貂蝉，对面的杨戬此时也反应过来。

        能打职业赛的，手速都没那么慢。

        叶韶华二技能一技能直接贴脸打貂蝉，与此同时一手金身断了貂蝉的二技能，被动加大招直接刷新！

        貂蝉张飞瞬间成为尸体！

        “doublekill（双杀）！”

        “triplekill（三杀）！”

        然而还没完！

        她大少已经刷新，被动还在弹，二技能小走位躲开杨戬的狗，此时技能还在刷新，叶韶华本身也残血撑不住，被对面的打野李元芳切了。

        复活甲接着站起，一技能二技能被动大招秒了杨戬！

        “quadrakill（四杀）！”

        “卧槽，四杀这是职业塞上的一打五四杀！”本来对叶韶华根本就不在意的解说员瞪大了眼睛，声音满是激动！

        对面的李元芳打了两个小野满血回来。

        一技能打到叶韶华身上，所有人都觉得叶韶华这下总该死了。

        可当李元芳的一技能爆了之后，叶韶华的血竟然没有半点变化。

        这是……名刀！

        叶韶华竟然短短两秒内卖了金身换复活甲再度换了名刀！

        华丽的元气弹已经击中李元芳，屏幕上已经跳出了一行字，还有高亢的女声：“pentakill（五杀）！”

        “ace（团灭）！”

        叶韶华操作着人物，漫不经心的清理兵线，推掉了对方的水晶，镜头切换到她脸上，眉眼清隽，尽显岁月静好。

        大屏幕上，还响着诸葛亮的台词：“人生如棋，一步三算。”

        即使是不懂王者的人，也会在那一句“pentakill”响起来的时候热血沸腾、浑身颤抖。

        那些一直骂叶韶华的观众愣愣地看着屏幕，职业赛上诸葛亮秒换复活甲再秒换名刀，还拿了五杀，这么骚的操作会是叶韶华做出来的？

        可现实就是这样！就是这样！

        叶韶华的名刀流诸葛亮就是这么骚！

        这种走位这种预判这种手速……有些人已经忍不住尖叫了，那些黑粉们按住自己的心，想要努力克制自己，可在解说员回放那精彩的五杀瞬间的时候，终于忍不住了。

        这时候还管什么黑不黑，还管是谁家的粉，他们早就被叶韶华的帅气给震住了！

        在镜头转向自己的时候，叶韶华正起身刚要离开，她一手搭在椅背上，一手抵着唇，清冽的目光直接对上镜头，“电竞圈还是我们熟悉的电竞圈，这里承载着我们的青春，无论是被骂还是被不理解，我从未减少过对它的热情。”

        底下的粉丝们的嘶吼声不约而同的停下来，在看到叶韶华的表现之前，他们一直觉得这样精彩的绝地反杀只有以前的苏神能做到。

        至于叶韶华，他们根本就没在意过，可现在……沈薇薇那个战队在叶韶华这里算什么！

        五打一还被人打成团灭，孰强孰弱一目了然。

        尤其是想起沈薇薇之前发的那句叶韶华黑幕的话，在场无数沈薇薇的粉丝都气愤外加愧疚无比，他们当初因为沈薇薇的话去骂叶韶华，去方氏扔臭鸡蛋，为沈薇薇感到不公平，甚至在现场骂叶韶华，努力维护沈薇薇……

        当初骂的多狠，现在想起来就有多讽刺。

        被维护的才是满口谎言的骗子。

        他们把沈薇薇的灯牌扔下去，“叶韶华！叶韶华！对不起！”

        “请你继续打职业赛！”

        “打入亚洲！打败H国！”

        “我们相信你！我们永远支持你！”

        “……”

        秦风看着叶韶华的背影，心头忽然涌起一种难堪的情绪。

        叶韶华战队今天已经比完了，但是观赛的人却一个个都没走，他们已经从沈薇薇的粉丝，成功变成了叶韶华的粉丝。

        在休息室的沈薇薇表情不怎么好，之前她发的那条微博，现在已经充满了“呵呵”。

        沈薇薇干脆扔了手机，不想看了，若是可以，她真想把当初发这条微博的自己掐死，闹了这么大的笑话，她之前好不容易塑造的完美形象，已经绷了一半。

        “454，你怎么回事？不是说叶韶华毫无潜能吗？怎么她能打出这样的成绩？”

        【主人，面板资料就是这么显示的，可能有什么我还没检测到。】

        听到系统的声音沈薇薇渐渐放松下来，这系统就是她的，只要系统在，她就知道自己能做很多事，所以并不是很慌。

        叶韶华是么……沈薇薇眸光变深。

        “沈小姐，我把叶小姐请过来了。”外面有人敲门。

        叶韶华手上还拿着手机，进来后她看了沈薇薇一眼，似笑非笑，“沈小姐找我？”

        “这份文件签了吧。”沈薇薇扔了一叠纸过去，语气十分高冷，带着点高高在上的施舍，“我能让你短期间内王者技术提高一个层次，甚至能打入国际八强。”

        她觉得，这样的好处，这样的诱惑，只要是打职业赛的，就没有人能拒绝。

        尤其是叶韶华。

        对方只是一个普通人，能让她用系统帮忙，这是叶韶华八辈子也修不到的福分。

        叶韶华随手拿过来一看，原来是转会协议书，她瞄了一眼，直接扔了，“不了，我会留在九队。”

        这一句话，沈薇薇倒是没有想到，她有些愣，“你说什么？”

        “我说我会继续留在九队，国际赛我自己打。”叶韶华转了一下手机，微微侧眸，“沈小姐要是没事的话，我得走了，他们还在等我。”

        沈薇薇几乎破音了，她面色不太好，“叶韶华，你知道自己在说什么吗？你就不想打入国际八强？再者，我也知道你跟徐菲菲之间的恩怨，你难道就不想让其他人刮目相看？不想让余启辰对你刮目相看，重新回到你身边？你这么努力的打kpl进苏氏，不就是为了想要进我的战队吗？没有我的帮助，你以为你能打国际赛？”

        －－－－－－题外话－－－－－－

        二更送上^_^

        还有一件事啊，花花今天中午要上第二次pk了（我不造为毛这么快哇），这对花花来说灰常灰常重要！

        二p过了我们就能正常上架加万更了，所以亲爱的们，从今天起到二p结束，多多留言评论，有免费评价票的送给高大花一朵。

        数据对花花来说依然很重要，能不能过二p就看你们热不热情了，爱你们，么么哒！

　　