        “沈小姐的好意，我心领了。”叶韶华轻笑一声，“我们战队的人在那么大的压力下都没有放弃我，我自然也不会离开。”

        说完，她推门出去。

        而还在休息室的沈薇薇气得手在发抖，她声音拔高了很多，“叶韶华你要想清楚了，那几个年纪大了根本打不了国际赛，错了这次机会我再也不会接受你来我们战队，你跟他们一起可千万别后悔，就算后悔也来不及！”

        叶韶华只是洒脱的朝身后挥挥手，直接出去跟老大他们去吃火锅了。

        自然没看到身后的沈薇薇，脸黑得可以。

        **

        因为参加职业赛的一般都是学生，所以都是晚上比赛的，余启辰开完直播后，才有空看第一场比赛的结果。

        “真是服了叶韶华，”余启辰的合作室友写完作业，端着杯子来到他这边，“薇薇女神好多粉丝都带了臭鸡蛋去，也不知道她现在是个什么场景，被围攻成狗了吧，啧。”

        听到叶韶华，余启辰眉宇间下意识的掠过一道不耐还有微讽，“我提醒过她了，她自以为是我也没办法。”

        他一边说着，一边打开kpl官网。

        两人都颇有兴致的看叶韶华有没有被愤怒的网友扔了臭鸡蛋，看看kpl赛场有没有被这些网友给砸了，“可惜了，要是我们Y大神参加了kpl还有她这跳梁小丑什么事儿。”

        提到Y，就连神情冷淡的余启辰也笑了一下。

        两人一边说着，一边点开官方发的通告，看到标题的时候，两人嘴边的笑容瞬间僵住，瞳孔更是一缩。

        拿到首胜的竟然不是沈薇薇的战队，而是――叶韶华的战队！

        下面还有叶韶华诸葛亮的那波骚操作五杀视频，视频上密密麻麻的刷着清一色的666，那样的极限操作，无论是谁都能看出来的。

        通告下面的评论更是疯狂，热度最高的点赞数已经是好几万――“谁特么谣言说叶韶华不会打游戏的？过这样都叫不会打游戏，我们这种技术的是一坨屎吗！”

        “我决定以后我的偶像除了Y神外再加一个叶神！五杀太精彩了，我到现在都能感觉到我的血液在燃烧！”

        “……”

        叶韶华太能吸粉了，这一次比赛后人气更是上升到了顶峰。

        反观沈薇薇那条之前被数万人转发的微博，在这之前点赞数最高的还是那条对电竞圈太失望了，也太令人心寒了。

        现在来看，这条微博这些评论何其的可笑何其的讽刺，一时间沈薇薇流失了不少粉丝。

        沈薇薇暗示叶韶华发一条微博帮她解释一下，然而叶韶华是什么人，人家背地里给她一刀，她怎么可能还会舔着脸上去给人收拾烂摊子。

        暗示是吧，还不准她听不懂了？

        “什么东西？！”沈薇薇站在落地窗边，看着楼底下叶韶华跟苏云轩说话的样子，不由手指紧握，“一个赛季的lpl冠军就这么自大？网上说她是下一个苏神？我当年拿到国际奖杯的时候都没她这么自大！”

        “沈小姐，别生气，”身边的助理看了楼下一眼，不屑的道：“她再怎么蹦Q，也只不过是个电竞选手而已，您还是国际上FBI都敬重的侦探，何必跟她计较。更何况，她不接受您的邀请，没有您的培训，她国际赛连八强都进不了，怎么能与您相提并论。”

        沈薇薇收回了目光，没有回话，不过她并不认为自己的助理说的有什么不对的地方。

        正是这时候，她助理兜里的手机响了，“沈小姐，刑警大队长有事找你……”

        **

        叶韶华这一队以十五连胜没有一场败落的战绩拿到了kpl赛第一。

        十天后，坐飞机去参加国际赛。

        “苏总，没想你这么弱，”叶韶华侧身，将手中的矿泉水拧开递给面色苍白的苏云轩，轻笑一声，“坐个飞机而已，又不是上战场。”

        苏云轩苍白着脸，不说话，但是额头上的冷汗显示着他的恐慌，即使现在已经落地了，也丝毫没有缓解。

        他的助理看不下去了，“叶小姐，我们苏总这是第一次坐飞机，他天生恐高，尤其是恐飞机，您别再说了。”

        恐高？恐惧坐飞机？

        听到这句话，叶韶华要拉箱子的手一顿，她猛地偏头，看向苏云轩。

        眸光明明灭灭，不知道在想什么。

        或许她愣得太久了，久到跟过来的苏经理都有点奇怪，“叶小姐？”

        叶韶华收回了目光，漫不经心的接过自己的箱子，轻笑一声，“没什么，就是看不出来，看起来神明威武的苏总，竟然会恐机。”

        “没事，”苏云轩眼眸也是淡定，“我先让苏经理送你去酒店，这边还有点工作要处理。”

        下午三点半国际赛开始，眼下他们还有五个小时的休息时间。

        两人在机场分开。

        酒店跟国际赛隔得不是很远，不堵车的话开车二十分钟就能到，叶韶华两点爬起来下楼准备区赛场。

        “怎么这么晚？”苏经理低声问道，

        叶韶华闻言，笑得意味深长，“跟酒店里的某个小朋友玩了一会儿。”

        苏经理听不懂，索性也没说什么了，跟在她身后。

        却没想到，在楼下看到了沈薇薇。

        沈薇薇不是一个人，身边还跟着几个气势昂昂的黑衣男人，每个人看起来都很不好惹，但是对沈薇薇却很尊敬。

        跟在叶韶华身后的苏助理看到这一幕，眸光一顿，低声道：“是沈小姐，她现在应该是与FBI的人在办案。”

        语气中难掩崇拜。

        沈薇薇，虽然表面上只是第一富豪的女儿，一个普通的电竞直播主播，第八届国际赛的冠军队，实际上，她还是国际上著名的侦探，似乎什么逃犯都逃不过她的推理。

        苏经理崇拜她，理所当然。

        叶韶华看了一眼，就不感兴趣的收回了目光，语气跟表情都平淡的很，“哦，走吧。”

        看到她这样，苏经理也没说什么，普通人很少知道FBI是什么存在，他只当叶韶华表现的这么平静是因为不知道FBI是什么。

        可他哪里知道，他面前的这个女生在她的世界，FBI听到她的名字都要退避三舍。

        沈薇薇正在跟刑警大队长讨论着，眼角的余光忽然看见了叶韶华与苏经理。

        苏经理在，那就说明苏云轩肯定也在不远处！

        想到从不肯坐飞机的苏云轩，这一次竟然破首例。

        沈薇薇不知道要怎么形容自己的心情，那一刻的嫉妒几乎要从心底弥漫开来，她捏紧了手，朝身边的“大队长，你有封禁令吧？这个恐怖分子太狡猾，先随便找个理由将整个酒店封禁，我能猜出他大概的位置，这一次不能再被他逃脱了，谁知道他这次逃了会再赶出什么事？”

        刑警大队长对她的话丝毫不怀疑，“你说的没错，沈小姐你还有其他什么吩咐吗？”

        连FBI的人都对自己如此恭敬，沈薇薇很享受这种感觉，她笑了一下，“去调酒店的监控，一个都不能少。虽然红蜘蛛擅长黑客，监控想必都在他的掌控之中，但总能找到点头绪，先封了酒店，按照我给的范围一定能抓到他。”

        这边叶韶华带着苏经理要出酒店大门了，两个带着武器的冷酷黑衣男人忽然拦住了他们，“FBI办案，酒店内所有人都不准离开。”

        苏经理面色一变，还有一个多小时就是国际赛了。

        他立马跟两个FBI的成员解释，还提到了沈薇薇。

        听到沈薇薇的时候，两名成员神色松动了一下。

        就是这时候，沈薇薇与刑警大队队长走过来，沈薇薇更将电脑对准叶韶华，抱歉的道：“叶小姐，不好意思，我们查到今天中午一点到一点半，你攻击了酒店的视频还有FBI的系统，你的身份很可疑，一切调查清楚之前，你不能离开酒店。”

        国际赛临阵脱逃，别说八强，连十六强的边都摸不到，国内那群迷恋她的粉丝都会失望透顶脱粉永黑吧？

        －－－－－－题外话－－－－－－

        发烧了，还咳到胸口疼，整个人是飘的，大花可能要去医院，今天应该是没有二更了。

        pk第二天，虽然没有二更，但高大花这一章字数快三千了，也不少了嘛，依旧求留言求评论求支持，么么哒（*￣3）（ε￣*）

　　