        “我是阿道夫，这位叶小姐很抱歉你不能走。”黑衣男人一边说着

        时间还剩下不到一个小时。

        叶韶华也不知道能不能来得及，她捏了捏手指，如果硬来她确实能走。

        但不过五分钟，FBI一定会封锁整个赛场。

        毕竟，在这之前她确实攻击过FBI。

        不过她没有留下痕迹，他们手中的证据应该是红蜘蛛刻意做出来迷惑FBI的手段。

        除非帮他们找到红蜘蛛，FBI和沈薇薇不知道红蜘蛛的具体位置，但是她知道。

        但是就这么帮他们找人，叶韶华有点不甘心。

        她伸手抵住了唇，这是她极度不耐烦的表现。

        “阿道夫警官。”旋转的玻璃门内忽然出现一道人影。

        来人穿着白色的衬衫，棱角分明的脸上虽然带着笑，但深邃的眸底却分外阴冷。

        阿道夫看到苏云轩时，整个人一愣，“是你？！”

        随即脸上的表情变得十分惊喜，“不是说你从不出国的吗？是不是听说红蜘蛛跟沈小姐，所以才赶过来的？沈小姐，你刚接触案子，可能不知道，苏少是你的前辈，当年第一恐怖分子就是在你们华国被抓到的。这次你们两个合作……”

        他的话还没说到一半，苏云轩就直接越过他，朝叶韶华跟苏经理那边走过去。

        阿道夫脸色一白，“您这是……”

        苏云轩确认了两人没事，这才看向阿道夫，“红蜘蛛的性别不是秘密了吧？非法拘禁不好吧？”

        “苏少，这是个误……”阿道夫表情一变，立马解释。

        苏云轩直接打断了他，一锤定音：“传票已经送到了你们总部，有话明天法院聊。”

        比赛还有不到一个小时，现在这边的路很堵。

        一路上苏经理都用奇特的目光看着自家的苏总，想来他自己都不知道他们苏总什么时候变成连FBI都惧怕的人了。

        反倒是叶韶华要淡定多了。

        【宿主，您的车子磁场好像发生了变化？】008的声音忽然想起。

        叶韶华手一顿，“说清楚点。”

        【那个盗版系统使用了倒霉道具。】

        一句话刚落，眼尖的叶韶华就看到隔壁那行驶的好好的客车忽然改变轨迹朝他们这边撞过来。

        叶韶华下意识的挡住了苏云轩。

        【不过这道具在我们正版系统眼里一般般啦。】

        那辆客车来势凶猛，但是苏云轩他们却没受到什么太大的伤害。

        “去医院。”他盯着叶韶华的左臂，那里的血已经透过白色的袖子渗出来，十分的明显。

        他的眼眸十分深沉。

        叶韶华摇头，她直接拉开门下车，拦了一辆出租车，报了比赛地点，血已经顺着指尖落到了地上。

        那样子，看得苏经理都皱眉，“叶小姐，我们还是先去医院……”

        “不用，老大他们还在等我。”叶韶华很冷静。

        这是他们的荣耀，她不会放弃。

        苏云轩没有说话，只是随意将手上的表摘下来扔到出租车驾驶人的手中，然后将人拎下来，自己开着车去赛场。

        国际赛场。

        第一场是H国与华国队的比赛，因为地点是H国，所以裁判也是H国的，正在进行赛前解说。

        之前就说过，各个国家的人都在关注那个Y，原本以为这次比赛华国赛会有Y，翻遍了整个名单也没有Y的时候，反而是一队几乎都超龄的辣鸡。

        H国的解说在说的时候十分不屑。

        “我们看到华国队还有一人没来，”解说特地将镜头转到老大那里，“可能是怕了吧，不过也是，我们的队伍，可是去年的国际前四强。”

        华国直播平台更是带起了节奏。

        “叶神！你人呢，真的怕了吗？”

        “太令我失望了！”

        “不求你第一，最少参加一次啊，你还记得自己的信仰吗？！”

        “……”

        国际酒店，沈薇薇也在用手机看着直播，“没错，就是这样，不要来参加，这才适合你的身份……”

        最后一分钟。

        正是这时候，镜头忽然猛地转换了两个，现在播放的，是正对着门的那一个。

        能看到那里一道纤瘦的身影正慢慢走来，手臂上还有粗糙的经过包扎的痕迹，染着一大片血。

        “抱歉，来晚了。”叶韶华慢慢走到自己的游戏椅边。

        老大等人却是担忧，“叶小姐你……”

        “没事。”叶韶华拿起了手机。

        “我们看到华国选手的状态不是很好，”解说员继续说着，“还记得上次那个队伍吗？输不起就说状态不好，我真怕这些东亚病夫们……”

        现场观赛的很多都是H国的人，闻言都是哄堂大笑。

        看直播的华国人一个个恨不得冲进直播将那个解说员按在地上打。

        “你们还记得去年赛场上的华国队吗？哦，抱歉我忘了，”那解说员的目光十分讽刺，“去年他们没有资格参赛。”

        叶韶华本来在输工作游戏账号，这都是H国分配的。

        上次国内赛的时候，她也是打官方分配的游戏账号，实际上一般有名气的人都用的自己专用的账号。

        听到解说员的话时，她手一顿，然后一个字一个字的删掉了这个账号。

        解说员和导播们当然注意到了这一幕，“观众朋友们，我们看到华国队的选手状态不好，这是不想打了找替补队友吗哈哈，不过也是，面对我们如此强大的选手，他们害怕是应该的……”

        老大他们脸气的通红，都在忍着怒，叶韶华没有说话，删光了数字，修长的手指慢慢地输入了另一串数字。

        “哦，这个华国人似乎又想要回来了，我们来看看她是不是怕了。”解说员以为叶韶华怂了，还特地给了她切了一个近景的镜头，想拍一下她害怕的脸。

        所有人都能看到，镜头下那几乎毫无瑕疵的脸。

        还有那正在显示登陆中的账号。

        “华国的这位选手还是位小女生，这样的心里素质不知道她是怎么被选进来的……”解说员还在笑，笑着笑着，忽然就停住了，瞳孔猛地一缩。

        为了拍叶韶华惊慌失措的样子，所以镜头还在她这边，而此时她的账号已经登陆上去了。

        这一刻，所有人都都能看到镜头上的账号――

        Y。

        －－－－－－题外话－－－－－－

        打吊针中，单手操作有点困难，晚了一点哈。

        PK第二天，依旧求留言求评论求支持嘛^o^

        今天状态好的话，晚上回复评论，么么哒

　　