        Y是谁？

        一个人单排到韩服前百名的选手，之后被无数电竞选手关注，连沈薇薇都放下身段去拉拢的新晋游戏天才。

        坐在叶韶华对面的H过选手前一秒还是漫不经心的不在意脸，下一秒整个人犹如石化了一般。

        解说员与看直播的观众们更是目瞪口呆！

        而此时华国，与秦风一起的徐菲菲等人正在看现场直播。

        “叶韶华竟然还带伤打比赛，真是自信过了头，以他们的技术我相信不到六分钟就被打得落花流水。”徐菲菲身边的女生看着弹幕上刷的叶神，不无嫉妒的道。

        “走吧，这样的伤影响细节操作，没什么好看的。”徐菲菲转身，已经预见了结果，“她为了学我打游戏，为了找代打，真是煞费苦心了。”

        说完就转身，却见秦风与其他人都是一脸怪异地看着她，“菲菲，叶韶华她……她是Y。”

        Y是谁？可以这么说，这一届王者玩家们心中的神话。

        单排到H服前百名，每一个英雄胜率都是90%以上，可以说Y是所有王者玩家的目标，连自负如斯的沈薇薇都曾放下身段去邀请。

        徐菲菲瞪大了眼睛，叶韶华是那个Y？

        徐菲菲不敢相信，可当她看到叶韶华操控着露娜在职业赛上飘逸如风，一手金身复活甲月下无限连拿了个五杀后。

        只一眼，她根本就没心思看下去了。

        这就是Y流传在网上的经典操作。

        徐菲菲从进叶家大门的时候就为自己所取得的成就骄傲不已，她还为余启辰的倾心而洋洋得意，甚至她还觉得叶韶华因为嫉妒她而去学王者。

        徐菲菲不敢再看秦风和余启辰的脸，直接离开了这里。

        这次国际赛后，叶韶华与她的战队席卷了整个网络。

        时至三年，华国终于再拿冠军，这种激动的情绪无法言说。

        “表妹，你不知道，当初代打门事件出来后，你外公暗地里还找过叶宗国，想让她安置一下你，叶宗国那时候也心动了一下，不过被徐菲菲跟她那个妈搅和了，他们还等着徐菲菲拿冠军呢。现在连带着叶氏都被网友骂心疼你，叶氏高层那边还不知道要怎么后悔，为了徐菲菲这么个落井下石的小人，让你这个名副其实的世界冠军被活生生放走，想想叶氏现在的表情我就想大笑！”叶韶华表姐在外面等到叶韶华的时候，就忍不住道。

        她说的没错，但事情远不止如此。

        这一次有人把前段时间网上炒得火热的代打门事件翻出来，沈薇薇发微博落井下石，徐菲菲也点赞转发。

        这些虽然在叶韶华拿到国内赛冠军的时候就被她们删了，可网友神通广大，每一张他们都有截图。

        听闻叶韶华父亲还把她赶出了家门，叶氏的股票也是蹭蹭的往下跌。

        那时候那么多人如此新人电竞女神徐菲菲，信任电竞冠军沈薇薇，对他们的微博点赞转发甚至恶语相向。

        这在当初是多么有正义感的一件事，那么多人为了维护正义甚至逼得方氏都要走投无路。

        而今经过了这一系列事情之后，这些极具“正义感”的事情却成为了这一年最大的一个笑话。

        真正的有天赋的少女差点被他们逼得走投无路，换一个心里素质不是那么强大的或许早就自杀了吧，这就是网络攻击的厉害之处。

        可叶韶华没有，不仅没有，还在这一年以虚拟身份成为了众多网友敬仰的Y，更是拿到了国际赛的冠军。

        这样的一个少女，除了天才，你还能怎么说？

        不管如何，叶韶华即使手上有伤，也凭借一己之力拿到了冠军。

        而叶氏陷入了财政危机，无数网友自发的抵制叶氏旗下的直播。

        **

        “现在怎么办？你不是告诉我韶华她是代打的吗？还让我签了那个给她代打的秦风？”被叶氏高层指责了一番的叶宗国此时将所有怒气发在徐菲菲身上。

        他当初之所以喜欢徐菲菲多过于叶韶华，无非是徐菲菲给她的公司带来了更多的流量更多的利益。

        商人无非讲究一个利字。

        如今叶韶华这个名副其实的电竞神话出现，方氏平台的流量可是日以亿万来计的。

        尤其是现在他将叶韶华赶出去的事已被众多网友知晓，接下来的叶氏更不好过。

        一想到这里，叶宗国就惶恐后悔不已，不该信了徐菲菲的话。

        “菲菲，你跟着我去方氏，找韶华好生的道个歉。”叶宗国看了徐菲菲一眼。

        若是以往以徐菲菲高傲的样子，让她给叶韶华道歉那是不存在的，现在她的人品曝光与网络之下，网友没扔她臭鸡蛋就算好的了，她现在连直播都不敢开。

        闻言，她一句其他的话也不敢说，只点头。

        叶宗国让助理去方氏找叶韶华，“你去告诉她，菲菲已经知道错了，让她回到叶家来。”

        叶氏高层心下却不安，“小姐她真的会听话吗？毕竟我们当初做的很过分……”

        能不过分吗？叶韶华的母亲刚死，叶宗国就立马将徐家母女二人接回来，还堂而皇之的霸占了叶韶华跟叶母的房间。

        最后落井下石的把叶韶华赶出去。

        听到这句话，叶宗国心下也是烦躁，“当初你们不也是说韶华愚钝？还说不能让叶家后继无人，让我把徐家母女接回来，你们忘了？”

        叶氏高层讪讪一笑，却都沉默下来，不敢说什么了。

        叶宗国看了他们一眼，又打电话给助理，添了一句，“她若不见你，你再说，我不赶她出门了，她妈妈还是我叶宗国的妻子。她在叶家的房间都还是她的，就算是她徐阿姨生下了儿子，叶氏也都有她的一份，她还是我叶宗国的女儿，叶家大小姐。”

        －－－－－－题外话－－－－－－

        今天PK最后半天，高大花这次PK数据什么的都没关注，只顾着感冒了，不会要跪了吧哭唧唧了○○（＞＜）○○

　　