        另一边，叶韶华因为后续活动没有第一时间回国。

        她接受完采访回到酒店，让表姐先回去处理一下叶家人。

        没想到一回来就看到了酒店里的两个黑衣保镖，“叶韶华，苏少让我们二人尽快护送您离开H国，专机已经准备好了。”

        这话一听就不怎么正常，叶韶华想到前几天她用电脑查到的东西，不由皱眉，“发生什么事了？”

        “这件事你不必知道，只要跟我走就对了。”两人冷漠的看了叶韶华一眼，话都懒得多说一句。

        如果不是因为苏云轩的命令，他们二人是绝对不会在这么紧急的时刻护送一个毫无用处的女人离开。

        “我不走，”叶韶华出了门，然后指着这几天也住在酒店里的沈薇薇等人的方向道：“她能留在这里，为什么我不能？”

        其中一人闻言，脸上的讽刺和不耐一闪而过：“沈小姐是帮FBI查案，帮苏少解决困难的。你能跟她比？”

        叶韶华直接看他们一眼，“我说不走就不走。”

        “砰”地一声门关上！尽显任性。

        等苏云轩跟FBI还有沈薇薇等人过来的时候，她还悠闲地躺在沙发上开直播。

        “让你走你怎么不走？”苏云轩眼眸黑漆漆的。

        叶韶华头也没抬，“像我这种世界冠军怎么可能一个人回去？”

        就是这时候，一直拿着电脑的沈薇薇面色激动，将电脑推给苏云轩：“我找到了第一个定时炸弹的地点了！”

        刑警大队长面色一喜，“沈小姐你果然是推理高手！”

        就连苏云轩身边的那两个心腹都对沈薇薇投去敬佩的目光。

        与此同时，叶韶华也拿着手机激动的道：“别，别推水晶，让我拿一个五杀啊……算了，没有五杀四杀也很beautiful了。”

        四杀！

        胜利！

        这种危急的时候，她竟然还有雅兴开直播，FBI还有苏云轩的心腹看到她这样不由摇头。

        这对比起来实在太明显了。

        叶韶华关掉了直播，偏头去看苏云轩手边的电脑，看到上面整合的三维地图还有几条线索时，有些发愣。

        “五年前我搅了第一恐怖组织的老窝，身份没能隐藏住。现在他们的人找过来了，在这里布置了五个定时炸弹，三十分钟后，每隔五分钟都有一个爆炸，这是一场我与他们的博弈。”苏云轩淡淡的解释，光听他的语气，似乎在说今天天气真好。

        叶韶华点头，表示了解了。

        纤长的手指随意一点，“那你们被耍了，实际上第一个在这里。”

        她指的是一个商业大厦。

        沈薇薇说的是一所小学，两人方向相反。

        刑警大队长看到叶韶华这样，不由嗤笑。

        沈薇薇只是等等地看了叶韶华一眼，她算的这个地点是她的系统给她预估的地点。

        她对她的系统非常信任，不会有错，只是她的系统有一点不好，同样的道具每次使用有两个小时的冷却的时间。

        预估下面四个炸弹的位置，时间显然是不够。

        沈薇薇查到了第一个炸弹的位置，FBI这些人都赶过去拆第一个炸弹，苏云轩看了他们一眼，“分一部分人去商业大厦。”

        现在在H国，他自己的人手不好调用，这也是苏云轩受制的一点。

        刑警大队长哪里会听他的话？这次的恐怖行动关乎着无数人的生死，相比较名不见经传的叶韶华，他显然是更相信帮FBI破过很多案子的沈薇薇。

        他带领着一大队人直接去那所小学清人，找第一个炸弹。

        对于苏云轩说的商业大厦他根本就没有听。

        终于在走廊里找到了一个疑似炸弹的包装盒，刑警大队长兴奋的找拆弹专家，一拆开发现里面只有一张“surprise”的纸条。

        “这是假的？”别说沈薇薇，就连刑警大队长脸色一白。

        “沈小姐，你不是说在这里不会有错的吗？还有其他位置呢，你TM倒是算啊！”其中一人更是将电脑塞到沈薇薇手里。

        “这个红蜘蛛他学了新本事！”沈薇薇哪里见过这种阵仗，她所有的一切都是依靠系统。

        现在系统处于冷却期，她怎么可能算的出来！不知道这个红蜘蛛哪里来的本事竟然可以瞒过她的系统！

        而刑警大队长手上的秒表正在倒计时――

        60！

        59！

        一分钟不到的时间，怎么去找那个隐藏在整个城市的定时炸弹？

        刑警大队长发消息给苏云轩，满目绝望，“进入紧急戒备状态……”

        一直跟着苏云轩的两名心腹，此时也接到红蜘蛛发来的视频，面上的神色不是很好，“红蜘蛛为了给他老大报仇，这次有备而来，挑准我们在H国，无法调用人手，沈小姐那边已经被人拦住了……”

        红蜘蛛的声音似乎是经过了处理，很难辨认，“苏云轩，这一次你也不冤，数千人为你陪葬。还剩60秒，只要你60秒内根据我给的线索报给我炸弹的准确坐标，我们就离开。”

        闻言，苏云轩的两名心腹都要说他不要脸了，沈小姐一天才推测出一个地点，还是错误的，他们要能一分钟推测出五个地点哪里会陷入这种境地？！

        红蜘蛛似乎是笑了，“说不出来，那就很抱歉……”

        “29。”

        “……”

        “10。”

        电脑上跳动的红色光芒让人心弦紧绷。

        挑在苏云轩的虚弱期，谁TM能一分钟不到的时间内推演出来？！两名心腹脸上第一次出现慌乱与惊恐之色。

        叶韶华微微摇头，不紧不慢地走过去，将手指搭在键盘上，摁下一连串代码，“第一个坐标商业大厦二层试衣间，第二个坐标北广场喷泉，第三个……”

        随着她一个一个的输入，电脑上跳动的红光一个个归于平静。

        倒数的数字也停住。

        停……停止了？这么说叶韶华的五个地址都说对了？这是什么鬼？FBI从未收录过的案件，沈薇薇这个天才侦探一天也都没解出来的东西她推测对了？

        “叶……叶小姐……所以你说的地址全是正确的？”苏云轩的一个心腹半晌后反应过来，他吞了一口唾沫。

        忽然想起刚刚叶韶华说商业大厦，但是没人理她的事，猛地抬头看向叶韶华，她其实在那个时候就推算出来了？

        －－－－－－题外话－－－－－－

        啊啊啊忍不住脑洞手欠改了剧情！跪在水里的高大花哭唧唧。

        今天高大花按时更新了吗？没有。

　　