        他可是清楚的很，当初叶韶华就那么看一眼，所以FBI那些人才不信叶韶华说的，毕竟就那么看一眼啊，就……就推测出来了？

        再想想沈薇薇对着电脑算那么久，这差别更加明显！

        叶韶华没有理会他，只是拿起手机，戴上耳机开了麦，“来，我们继续……不不不，不打王者，我给你们直播吃饭……谢谢我茶总送来的火箭炮……”

        她一边说着一边走出房间，跟以往没什么两样，只剩下一群人面面相觑。

        “难怪一开始叶小姐就在房间打王者，她哪里是不知死活的在直播，分明是没放在心上……”一人张了张嘴，嘀咕着开口。

        想到自己还嘲讽了她，这人就恨不得时光倒流把几十分钟之前的自己塞到地缝里。

        “苏少……”想到这里苏云轩的心腹才擦了一把冷汗，“叶小姐她……”

        从叶韶华变成叶小姐，已经显示了他的态度有了惊天大逆转。

        想想刚刚苏少将仅有的人手全都调去了叶小姐那边，这样的人，难怪苏少这么相信她。

        “先联系FBI，再准备回国。”苏云轩眸子很沉，谁也不知道他在想什么。

        “可刑警大队长已经打电话来了？”一人举着手机愣愣地道。

        苏云轩微微凝眸，“不用管。”

        FBI的人闻讯赶来的时候，苏云轩等人早就出了边境。

        **

        叶宗国的助理好几天没有见到叶韶华，眼看着叶氏一点点落败，叶宗国终于忍不住去方氏找叶韶华了。

        没想到他去的时候，叶韶华专用的直播室外面已经等候了几个人人，似乎都在等叶韶华下播的样子。

        “你是哪个道上的？”见到叶宗国，有个胖中年男人笑呵呵的问着。

        叶宗国只觉得这个笑容有点熟悉，还没来得及回答，叶韶华直播室的门就开了。

        几个人连忙挤上去。

        跟挤菜市场的没什么两样。

        叶宗国脸上还没来得及显示嫌弃，就听到了他们的对话。

        “叶小姐，FBI真诚的邀请你加入，不用每天打卡，需要的时候动动手指就好，每年2000w……别挤我别以为你是上将老子就不敢挤你！小心我带人搅了你训练基地！”

        “2000w，一个案子的经费就够了吧？FBI这么小气，国防部诚挚邀请您加入……”

        “你们这几个，能不能对老年人老干部友好一点？”

        “……”

        叶宗国心下一凝，看过去，果然看到了被挤到一边的正是电视上经常出现的那张脸。

        这些只要出现一个就能震动一方的人物出现在叶韶华的直播间门边，若是被其他人看到，眼镜都要掉下。

        别说叶宗国的助理，连叶宗国都张大了嘴巴，不敢置信。

        这些人只要一个，只要一个肯站在叶氏背后，何曾担心叶氏不能长长久久发展下去！

        尤其在方氏来劝说自己让叶韶华在叶家开个直播的时候，他更不应该拒绝。

        比起叶韶华，现在被全网骂的徐菲菲算什么？！

        如果他早知道叶韶华有这样的天赋这样的实力，他怎么也不会放弃叶韶华！

        来之前叶宗国还想象着叶韶华会回来，可来之后叶韶华就跟没看见自己的样子时，工作人员笑眯眯地请他离开。

        他悔恨交加，差点一口血喷出来。

        最后被助理扶着仓皇出了方氏的大门。

        “怎么样？韶华见你了吗？”徐母挺着大肚子看到他出来，立马上前询问。

        说起这个，叶宗国面色一厉，“见？见什么见？！当初若不是你，我能把我的好女儿赶出门！”

        叶氏的人仓皇离开，叶氏日益衰败，资金不够运转，最终不得不进行拍卖，徐菲菲因为诬陷叶韶华代打在网上根本洗不白，更别说成为前世的电竞女神了。

        叶氏最终还是化为乌有，余启辰也跟徐菲菲分手。

        这些叶韶华都没有关注，她在听FBI的人聊天。

        自回国后她一直没有看到沈菲菲，如今才知道，原来沈薇薇被FBI的人关起来了。

        之前她在打斗中腹部破了一个大口子，她怕疼立马找系统兑换了药，系统拿出的药有多好？

        众目睽睽之下，沈薇薇十几厘米长的口子瞬间完好如初，不被抓起来研究才是怪事。

        如今沈薇薇在FBI实验室，她知道系统的事情不能让别人知道。

        而拥有系统的她根本不会死，她会攒够积分买到隐身符，到时候就能离开。

        更重要的是，她在FBI的饮水源下了毒，没有系统商店的解药，此毒无解。

        “只要你放我出去，你们的毒就能解掉，否则，你们就等着吧……”沈薇薇气色不太好。

        FBI的人面面相觑，低声道：“去问问苏少跟叶小姐他们……”

        沈薇薇看着他们，笑得极为讽刺，再来十个苏少跟叶小姐她都不怕。

        找他们？系统的毒药，这两个普通人又能有什么办法？

        只要454在，她沈薇薇总有一天会重头再来。

        想到这里，她微微放下心来。

        就是这时候，几乎完全封闭的实验室忽然出现一道人影。

        “你……叶韶华，怎么是你，你你你你怎么来的？！”沈薇薇指着忽然出现的人影，瞳孔一缩。

        外面的监控警报什么都没响。

        这是什么来路？

        与此同时，沈薇薇眸底一狠，既然来了，那就别走了。

        她在心里呼唤系统，【定身符，454快给我一个定身符！】

        【扣除150积分，换取定身符一枚！】

        沈薇薇捏着定身符，此时才算镇定下来，虽然心疼积分，但她也要叶韶华试试被关在这里的感觉。

        无视这里的防御系统，这哪里是普通人能做到的，她不信FBI的人不动心！

        然而，本来应该是被她定住的叶韶华此时正缓步朝她走过来，这轻松随意的样子分明根本就没有被定住。

        沈薇薇瞳孔瞪的老大，这是怎么回事？！系统的定身符失灵了？

        叶韶华依旧是不紧不慢的走过来，看了沈薇薇眼，抬眸，笑得极为温和，“它原来是叫454啊，真是个不错的名字。”

        －－－－－－题外话－－－－－－

        沈薇薇：为什么要装这个b？

        今天的高大花按时更新了吗？――没有。

　　