        余启辰怎么了？

        他怎么会告诉是有那个难以想象的前男友就是他本人？他的每个室友每天都蹲守叶韶华仅仅两个小时的直播，他没有，他不敢去看那张脸。

        直到听到她跟苏云轩订婚的消息，学校里不乏有向他递情书的人，明天就是她订婚的日子，他正好想突破心理防备想接那位系花的情书。

        正是这时候，身边的室友翻着手机忽然大叫，“苏家与叶家终止订婚了？为什么？”

        余启辰忽然眼前一亮，他将情书塞回那系花手里，他早就打听了叶韶华现在应该在的位置，然而到了地方之后叶韶华却没有见他。

        这两个近乎是妖孽般的人物都是一生未婚，让多少男男女女终身难忘而又无奈。

        **

        【叮！超额完成主线任务，系统奖励150积分，完成支线任务，成为世界冠军，系统奖励80积分！恭喜宿主获得230积分！】

        【叮！008号系统为宿主服务，230积分已到账，3级商店加上6折优惠特权，请宿主选择脱离方式，1，选择留下宿主的复制体，2，直接脱离！】

        叶韶华这一次没有第一次那么干脆，她站在落地窗外，思索了半晌，“为什么每次都是直接离开？”

        【一是因为你积分不够，而是因为我等级低，如果我达到了10级，就有选择逗留在某个世界或者让你回到本世界，如果你积分足够，也可以花费1000积分改变任务世界命运留在这个世界。】

        只是系统达到世界有多难？系统得到的积分是叶韶华积分的一半。

        1级升到2级需要5积分，升级之后需要冷却一个世界，2级升到3级需要25积分，3级升到4级要125积分，这样升到10级需要1953125积分。

        太难了。

        “这一次留下一个复制体吧。”叶韶华最后决定。

        【叮！扣除120积分，获得任务界面复制体！宿主脱离任务世界中！】

        叶韶华就站在复制体对面，只是复制体看不到她，对方有她在这个世界的所有记忆，从表面上看几乎没有什么不同，连那些小习惯都是相同的。

        唯一不同的是，她没有系统。

        叶韶华轻叹一声，离开世界。

        门外响了几道敲门声，复制体淡淡的说了两个字：“进来。”

        若是叶韶华在场，一定会感叹系统的神奇。

        进来的是苏云轩跟苏云轩的表姐，几人是来商量明天的事宜，表姐说的很兴奋。

        只有苏云轩站在距离门边上，看了半晌叶韶华，忽然出声很是温润地问道：“你是……”

        表姐有点纳闷，“苏云轩，你该不是傻了吧？”

        叶韶华也有些疑惑地看着他。

        苏云轩脸上的笑容消失了几分，他还站在门边，眸光微沉，“表姐，我先回去。”

        这一次，竟然没有叫叶韶华。

        表姐有些纳闷。

        复制体也眯眼，表示不懂。

        等阿苏云轩回去后，也不说原因，只是单方面解除了这个订婚，还亲自开会记者会解释，说是自己对不起方家所以叶韶华退婚。

        外界人都不知道是怎么回事，以为方氏跟苏氏由此成为仇家，然而两家该合作的合作，就是婚事不了了之，苏家依旧很照顾方氏，而叶韶华也很出色。

        两人除了没有结婚，都没有其他什么变化。

        曾经沧海难为水，一生相思为一人。

        **

        叶韶华再次醒来的时候，是一辆保姆车上，她低眸看了一眼手腕上的卡地亚手镯，便明白了这也是一个现代世界，原主似乎很有钱的样子，心头松了一口气，然后开始接收剧情。

        这是一个平行世界，原主也叫叶韶华，是一个不温不火的十八线三人组合中的一员。

        她跟组合中的其他两个大学生不一样，是挖煤暴发户老板家的女儿，被宠女的老爸塞钱进了这个组合，人吗就两个字形容，“花瓶”。

        除了长得好看一无是处。

        三人组合没什么人气，眼看着就要解散，没想到一个著名导演看中了其中很有潜力的一人时雪，时雪跟叶韶华同被签入了星天娱乐，星天娱乐是齐家二少齐子华手下的一线公司。

        作为公司老总齐子华本来是注意到了叶韶华的美貌，没想到中间却被出身平凡却又积极向上又勇敢善良的时雪吸引，并爱上了她。

        这并没有什么，重要的是齐家家底并不干净，黑道白道都有来往，那一段时间齐子华正好被一个道上的狠人追杀。

        为了不牵连时雪，齐子华假意跟叶韶华交往。

        不出齐子华所料，那一天正好遇上了仇家，时雪齐子华还有叶韶华等人都在某座山上拍戏。

        下山的时候被齐子华的仇家围堵，齐子华受了伤让两人先走，时雪虽然害怕但是努力想留下来，叶韶华也不过大二被父母娇养的小姑娘而已。

        但她很冷静自己留下来没用，准备回山上报警叫人帮忙，然而时雪非要不走要跟齐子华同生共死。

        时雪聪明善良与自己同生共死，叶韶华却贪生怕死的逃走了，她跟其他女人一样只喜欢自己的钱跟权，很明显就能看出差别。

        齐子华跟他的手下都装作嫌弃时雪却把她保护的滴水不漏，而叶韶华被仇家当做齐子华的爱人给一枪崩死了。

        叶韶华的父母为了给唯一的女儿报仇，不畏危险，他知道自己的力量不够，在微博上寻求帮助，但微博上都知道叶韶华是个不知天高地厚还潜规则的花瓶，最后父母被黑帮的人随意弄死丢在山上了。

        【除了实验世界，这是第二个世界，难度是一点一点往上加的，原主的心愿，一是让齐子华明白她是真心爱他，不是作假，但最后不要跟他在一起，她已经累了。二是保护好她的父母，上一世是她不孝。三是让世人知道她是真的喜欢演戏，不是假的。】

        叶韶华微微点头，第第一个任务有点难，第二个任务倒是简单。

        让齐子华知道她是真心爱他？

        叶韶华伸手，遮住了自己的双眸，轻笑了一声，是时候拿出自己巅峰的演技了。

        她来的时候正是三人组合解散，她跟时雪被签进了星天娱乐，时雪被著名导演看中，正赶往两人参加的一款节目上。

        星天娱乐制作公司。

        “还有人没来？”节目制作的刘导皱眉，他看了一眼即将上台的几个人，旁边少了一个位置，“节目还有三十分钟都要开始了，怎么回事？”

        “刘导，是叶韶华没到。”旁边的助理轻声道。

        叶韶华？刘导眯眼，想起了这个小人物，正是公司刚刚签进来的十八线明星，她签进来完全是因为时雪的要求，时雪当初受了叶家的恩惠，此番举动也是报答叶韶华。

        时雪的话之所以这么有用，完全是因为时雪被那个著名导演看中，非她不可的那种，星天娱乐看中了她的潜力。

        不过叶韶华除了一张脸，其他的地方并不出彩，在微博上还有父亲为其砸钱的黑料，各种潜规则简直不能看，来这里也是当一块背景而已，保不得还给这个节目添黑。

        当初公司签她也没花几个钱，以后也没什么内在的潜力，看起来也不怎么会说话，不如时雪有潜力有前途。

        虽然说有个挖煤的暴发户父亲，但他们星天娱乐也不缺这份投资。

        本来就是附带的而已。

        想到这里，刘导不耐烦的挥手，“再有十分钟没来就算了。”

        正是这时候，不远处忽然传来了一道清越的声音，“抱歉，请问一下，后台在哪里？”

        －－－－－－题外话－－－－－－

        叶神：论演戏，我就没输过。

        所以昨天的答案是a啊，aaaa，跪在地板上的高大花叹了一声，为什么你们就会觉得是b呢？

        还有哦，这一章快三千字了呢……

　　