        这个时间段来这个演播室的应该就是那个挖煤老板的女儿了。

        刘导淡淡地侧过了头，并没有什么期待。

        虽然声音好听，长得也还行，但终究是个花瓶，气质也一塌糊涂，还没怎么混娱乐圈名声就臭了。

        扶不起来的阿斗。

        这样想着刘导不耐烦的看过去，下一秒整个人都呆了。

        叶韶华那张明艳至极的脸让他惊为天人！

        尤其那双泛着波光的桃花眼，斜过来的一眼简直能腻死人。

        这跟微博上那张美则美已，但毫无灵气的脸怎么一点也不一样？

        这都不好好培养，公司里的人眼睛被眼屎糊住了？！

        “刘导？”身边的助理拍了一下刘导，让他回过神来。

        刘导清咳一声，眼底的那些不耐散去，然后挥手让人把台本给她，态度来了个大转弯。

        谁会对这么一个倾城绝色的大美人冷得下去脸，尤其是以刘导的目光，他总觉得面前这个女生的路一定会走的很远。

        就算没有演技也能凭一张脸横扫娱乐圈。

        时雪在一边等了很久，看到刘导走了才敢上前，“韶华，你怎么才来，我早上不是给你打了电话吗？”

        “唔……”叶韶华打了个哈欠，眼角沁出泪光，十分的懒散，“昨晚看一部电影太晚了，有些起不来……”

        “你这样不行的，你看看今天差点惹刘导生气了，还让那么多前辈等……”时雪很耐心的劝诫叶韶华。

        “行了时雪你那么好心干嘛，这个挖煤的害得你们组合解散，你还处处为她着想，小心她的黑粉连你都喷。”旁边的一个十八线背景板看不起叶韶华这个走后门的人，讽刺的道。

        叶韶华自然懒得跟她计较。

        时雪看着这样的叶韶华，却总觉得哪里不对，对方好像变了。

        就在想的时候，叶韶华轻笑一声，“走了要开始了。”

        时雪里面摇头，应该是错觉，对方还是那个样子。

        这次的综艺节目非常火，叶韶华这一行十几个人总共也只有十分钟的镜头，大多还在时雪身上。

        而叶韶华真的只在后面充当背景板。

        不过实在是因为这块背景板太漂亮，镜头时不时在她脸上划过。

        只是台上的人没几个注意的到。

        很快就录完了节目，时雪拎着一个保温瓶看着叶韶华，“韶华，我们走吧。”

        叶韶华点头。

        她们正要去医院看齐子华，昨天齐子华被仇人盯上了出了一场小车祸，手臂受了伤。

        齐子华在她们进公司的时候就假公济私的跟她们套上了话，并以学长自居要照顾她们。

        本来冲着叶韶华脸的他却被善良勇敢坚强不屈的时雪吸引。

        “时雪，你来了啊！”躺在VIP病床的齐子华看到时雪，眼前一亮。

        叶韶华看着时雪上前，漫不经心的拖过一张椅子坐下，眼眸中很快的划过一道锐利，眨眼睛又消失。

        “齐少，你怎么受伤了？那些人抓到没？齐家人呢，你哥哥没有帮你查吗？不给他们一个教训下一次还会来的。”叶韶华手搭在椅子上，漫不经心的问着。

        “那些都是道上的人，我们正经商人，怎么查？！”看到这样子的叶韶华，齐子华忍不住冷笑。

        这时候，时雪小心翼翼地盛了一碗汤：“学长，你喝点骨头汤，我早上四点起来炖的，应该入味了。”

        看到细心温柔清新可人，一心为他着想的时雪，齐子华心头的暴戾瞬间消失。

        “齐家家大业大，总会有一些认识的人吧。”叶韶华坐在一旁转着手机，一手支着下巴，很认真的给他提建议。

        齐子华厌恶的道，“行了整天齐家齐家齐家，你以为我们家是古代的皇家贵族吗？你烦不烦整天提！”

        他最烦这些女人有完没了的说齐家，还是时雪好，跟他在一起从来不问他的家世。

        想想上次去一个会所，叶韶华父亲拿支票塞给人家节目组的事，齐子华对这样的叶韶华也不意外了。

        叶韶华微微眯眼，对齐子华的恶语相向没什么感觉。

        半个小时后叶韶华跟时雪还有沛县，齐子华依依不舍的跟时雪告别。

        待两人出去后，一个年轻人从外面进来，他眉眼清俊，即使戴着口罩也不影响他的俊美。

        若有人在此，一定会认出这个人就是现在娱乐圈最炽手可热的新晋影帝何慕笙。

        “我大哥说青云帮的人显然不想放过你，最近你还是要注意一点。等等，怎么，真看上那个挖煤的了？”看到齐子华魂不守舍的样子，何慕笙挑眉。

        有些惊讶对方的口味。

        齐子华白他一眼，“怎么可能？！倒是她身边的那个时雪。”

        “时雪？我们《江湖》的女二，上次试镜的时候我见过，确实是一个有灵性又肯努力的新人，你眼光不错。”何慕笙点头。

        他们这群公子哥什么样的美人没见过，叶韶华这种暴发户式没什么特色的花瓶太常见了，倒是时雪别有一番清丽。

        “你也觉得是吧。”齐子华蠢蠢欲动。

        “你可别乱来，”看到他这样何慕笙立即提醒，“时雪在事业上升期，你别给她带什么黑点，还有，青云帮还在盯着你，知道时雪的存在她会有危险，最近最好不要找她。”

        这一句，让齐子华心生警惕，但让他不见时雪却又做不到。

        等等……时雪不是一直跟叶韶华在一起？

        想到那个整天齐家齐家还说喜欢他的暴发户，齐子华嘴角划过一道恶意的笑。

        他拿出手机给叶韶华打了一个电话。

        作为从小玩到大的，何慕笙对这样齐子华了如指掌，知道他要干嘛不过没阻止。

        他是个影帝，欣赏时雪的天分，等待新一届的影后，要是她出了什么事他会可惜。

        但对于叶韶华这个只会走后门的，他依旧是那个凉薄的贵公子。

        －－－－－－题外话－－－－－－

        溜……溜了……知道自己又迟到了的高大花跪在角落瑟瑟发抖。

　　