        原剧情中也差不多是这个时候，齐子华准备在保护时雪的同时顺便耍叶韶华一顿。

        可他却不知道，这个叶韶华是真的爱他。

        当然，就算不爱，齐子华就有权利戏耍完以前的叶韶华之后，还眼睁睁看着她死了？

        想到这里，叶韶华微微低眸，半躺在沙发上喝着柠檬水，整个人显得摇曳生姿。

        “乖女儿！”坐在左边的脖子上挂着这小拇指粗的金光闪闪的项链的光头中年男人一脸慈爱的笑，“我给你找了一个非常好的角色。”

        这是她那挖煤的暴发户父亲。

        网上不知道发过多少帖子，嘲讽她爸爸恶俗的穿着，恨不得把金子穿着身上。

        然而叶韶华却没有觉得有什么不对的地方，她笑眯眯地看着她这个世界的爸爸，“老爸给我找了什么角色？”

        她是独生女，她家爸妈可以说是非常溺爱她了，无论什么都给她最好的。

        在这种情况下，原身叶韶华没有长歪可以说真的是不容易了。

        “周导的戏？”叶韶华以为对方又是花钱给她买了一个小角色，可没想到拿到手中的却是几乎半隐退的国际大导演周导的电影。

        即便是她，也不敢相信。

        周导的电影基本上都是冲着国际奖来的，不说电影本身，他的每一步电影都是票房收割机，出演他电影的无论主角配角都是名利两收，一飞冲天的更不是少。

        “爸，您不是被人给骗了吧？”叶韶华手指轻点着桌子，黛眉微挑，难以置信。

        “老爸怎么会骗你，”叶父摆手，笑得眼睛都眯起来了，“上次我本来想要砸钱给那个《来不及说爱你》的剧组，没想到刚好遇到周兄弟。这是爸爸几年前在外地遇到的一个老兄弟，那时候他遇到了点麻烦，老爸顺手救了，他给我一张名片我都不知道放哪里了，没想到他就是大名鼎鼎的周导啊！”

        叶韶华看着他的样子，忽然觉得，这大概就是傻人有傻福吧？

        第二天，也是时雪《江湖》开机的第一天。

        “你快点，再不快点就看不到雪儿的开机仪式了。”从电梯上下来的齐子华看到叶韶华慢吞吞的样子，不耐烦的吩咐着。

        他现在是叶韶华的正式男友，要看时雪也要叶韶华一起才能光明正大的看。

        叶韶华一手不紧不慢的将外套的扣子扣上，一手看叶父发来的信息，漫不经心的道：“我爸给我找了一个试镜角色，已经跟雪儿说过不去看她了。”

        “雪儿第一天开机你不去？”齐子华闻言，微微一顿，他看了眼叶韶华身上价格不菲的衣服。

        再想想时雪每天吃的简单的三餐，还有叶父满身金子给人递支票的模样，齐子华冷笑一声，“你不去就算了！”

        叶韶华这种大学半点表演都没学的人去试镜，能试什么镜？

        他走上车，“砰”地一声关了车门，驱车离去。

        叶韶华带着她的助理来到了周导试镜的地方。

        不是她没经纪人，只是她跟时雪是同一个经纪人，经纪人这会儿正带着时雪去《江湖》拍摄场，听说她要去试镜也没在意。

        周导的这部电影在微博上都没有什么消息，想来应该是秘密准备，知道准确消息的少有。

        “你是叶韶华？老叶的女儿？”周导看到叶韶华的时候，显得很亲切，可看到她那张脸的时候，有些不敢相信。

        老叶那样的粗人竟然能有这样一个标志的女儿？

        “周导，这是叶韶华……”周导半隐退不怎么问娱乐圈的事，身边的副导却是知道，“在圈子里名声不怎么好。”

        同时也皱眉，这叶韶华倒有些门路，竟然连周导的戏都能收到，要知道这是一线明星都难来的试镜场。

        不过他也不担心，周导要的是真材实料的人，叶韶华这样的人，应该入选不了。

        周导对叶父的印象是真的好。

        他看着叶韶华那张挑不出任何瑕疵的脸，心中一动，“你来试试这一段。”

        叶韶华接过周导专门挑出来的一张纸条，扫过两眼便跟着化妆师去化妆。

        半个小时后。

        她一袭红衣翩然入场，当那缕红色出现在众人视线之内的时候，几乎所有人都下意识的一愣。

        那张明艳至极的脸就像是忽然间百花盛开，阴霾瞬间被风吹散光洒大地一般。

        眉宇间淡淡的桀骜让人一点也不觉得反感，反而觉得这就是她该得的。

        周导这些人可以说过是见遍了娱乐圈的美人，可没哪一个，让他们有这种感觉，如果世界上真的有仙人，那一定是她了。

        他找遍了娱乐圈也没有找到合适的人选，可没想到不经意间，就给他找到了。

        老叶果然是福星。

        就连008也有些惊讶，它一直知道叶韶华是个天才，可它从没有见过叶韶华认认真真地演过一场戏。

        天才果然是天才。

        周导深深地吸了一口气，努力让自己显得很平静，“这个角色是你的了。”

        叶韶华不管张大嘴巴的助理小妹，只是接过周导递过来的剧本――《魔域》。

        与此同时，后台正坐着一行人。

        “那，大少慢走。”策划商抹了一把头上的冷汗，卑躬屈膝地看着面前高挺的男人。

        被称为大少的的人却没走，那双深邃的眼眸看着监控上的人，半晌后，干净修长的指尖点着其中一处人影，偏头，低沉的道：“这是谁？”

        策划商愣了一下，然后眯眼看了一下那人影，一刻也不敢停的找周导然后安排。

        听到策划商的事，周导看着叶韶华，眉头拧的很紧。

        这人是个死脑筋，策划商怕他得罪了人，立马道：“老周，你可别犯糊涂，这部电影能不能拍就看大少了，而且你想想，大少一向洁身自好，这么多年也没见他身边有过人，不会怎样的。”

        周导想想也是，然后点头，“那我就在门外等韶华。”

        能得到周导的同意，策划商终于松了一口气，“好。”

        叶韶华推门走进休息室，里面只有一道背对着她的身影。

        似乎是听到了声音，那人转过身来，清举的面容出现在她面前。

        “半年，”何慕云看了叶韶华一眼，努力让自己移开目光，递过去助理刚刚打印好的合约，犹如大提琴的声音低沉的响起，“你跟我半年，我会给你最好的资源，半年后，不许再来纠缠我。”

        他身姿挺拔，一举手投足间更是贵气十足。

        这样子，仿佛在跟谁谈一项大生意，而不是在说这件事。

        叶韶华本来想把合约扔到他脸上，看他长得还可以就不揍他一顿了。

        然而，她盯着他左手掌心看了半晌后，忽地冷笑一声，“半年，包养？这么说，你有过不少半年的人？”

        听到这句话，何慕云身体明显的一僵。

        不过他面上的表情不变，只淡淡的说了一句，“这不是你能管的范围，你只需要做好你的事。”

        可以听得出来，她咬牙切齿的声音。

        何慕云侧身，他慵懒地点起一支烟，透过寥寥烟雾看向叶韶华，眼眸深沉，“你想要什么，这半年我都会满足你，能保证你红到半边天。”

        啧，红到半边天，还真是神通广大。

        来这套是吧。

        叶韶华忽然抬头，很郑重地看他一眼，“抱歉，我不要钱，虽然我很想红，但是我很爱我男朋友，是不会答应你的。”

        男朋友？

        何慕云捏着烟的手指微紧，他猛地转头，“谁？”

        “子华啊，就是齐子华，”叶韶华盈盈的道，显得十分骄傲：“星天的齐子华。”

        －－－－－－题外话－－－－－－

        嘤嘤嘤……这一章也有很多字数呢……跪在电梯里的高大花小声的道。

　　