        何慕云停了一下，然后慵懒地点起一支烟，透过寥寥烟雾看向叶韶华，眼眸深沉，“总裁夫人你不用想，《江湖》的女二已经订好了，你这样会有黑点。只要你半年肯听话，能保证你红到半边天。”

        啧，红到半边天，还真是神通广大。

        叶韶华有些遗憾的摇头，眉眼里还能看到一丝很明显的失望，似乎是因为没有当上总裁夫人而觉得失望，“你什么都不肯给我，还说红到半边天，还不如齐少能给我的多，至少他还能让我进《魔域》。”

        她一边说着，一脸十足败金的样子，“那也可以，你直接在官微上宣布，我是你的人，这样我还能涨不少热度跟粉丝呢，那些黑子肯定不敢黑我了。”

        这一番话说得何慕云眉头直皱，然后头疼的将她赶了出去。

        她这样子跟他刚刚在摄影机里看到的完全不一样。

        出了门的叶韶华脸上的败金瞬间消失，眉眼都变得冷厉起来，“呵，包养？”

        看的助理都不由瑟缩了一下。

        而此时，何慕云还在办公室，思来想去，总觉得刚刚的叶韶华不正常。

        门被小助理打开，还送过来一份叶韶华的资料。

        何慕云一手接过，快速地翻看起来，在看到上面的一行字时，他捏着烟的手指微紧，一字一句的道，“……男朋友？”

        这三个字看在他眼里，却是无比的刺眼。

        小助理刚刚也将叶韶华说的话全都听在了耳里，“一年成为国际巨星？网上说这位叶小姐有些脑残，看起来没错啊，就算是二少，当初也是花了三年才到这个位置，她想的也太多了吧？”

        他觉得这样脑残的女的，何慕云应该不会对她有好感了才是。

        没想到这时候何慕云碾灭了烟，抬眸看着他，那眼眸十分的冷。

        助理差点没当场跪下来。

        “呵，”何慕云冷笑着从抽屉里拿出一本书砸到助理脸上，然后偏头，一字一句的道：“从今天起，两个月不能休假。”

        助理慌忙地接过书，是自己老婆赞助的《霸道总裁爱上我》，再一听何慕云的话，不由瞪大了眼睛：“boss，你听我解释！”

        “三个月。”何慕云打开窗户，将屋里的烟味散掉。

        “不是，boss我有更好的……”

        “半年。”

        助理一本正经：“好的，我知道了boss，如果没有其他吩咐的话我就先出去了。”

        “等等，”何慕云深吸了一口气，他坐到椅子上，伸手敲着桌子，“青云帮的资料给我。”

        听到这件事，助理更加奇怪地看向对方，自家boss不是懒得管齐家的这些破事儿吗？

        不过吐槽归吐槽，他再也不敢说其他的话了。

        屋内，何慕云看着资料，眉眼深沉，可以听到他的声音有些咬牙切齿：“为了齐子华，你装得可真是认真……”

        **

        叶韶华换好衣服，拿着台本回到了保姆车中。

        这保姆车不是公司配的，公司给她与时雪是配了一辆保姆车，那辆一直是时雪在用，而这辆车，是叶父亲手挑选的豪华型保姆车。

        上面的配置比之一般的一线明星也不差。

        叶韶华的助理将保温杯给她拧开，自己还是发愣的，没想到叶韶华演技竟然这么好，尤其是第一部接的还是周导的电影。

        正想着，她的手机响了起来。

        “是梁哥。”助理拿起手机给叶韶华看，梁哥是她跟时雪共同的经纪人。

        也是星云的金牌经纪人，一来就接手了潜力无限大的时雪，要在短期内把她打造成一线明星。

        叶韶华懒懒地瞥了一眼，漫不经心的道：“接。”

        现在的叶韶华，举手投足间都有一种让人无法抗拒的气势，助理自然不会反对她。

        “叶韶华，你们人呢？”现在时雪也参加完了开机，他们晚上要去参加齐子华安排的一个小型宴会。

        叶韶华的助理眼前一亮：“梁哥，我们韶华刚刚经过了周……”

        “行了，赶紧过来。”梁哥懒得听助理说话，直接打断了她，然后匆匆挂掉。

        叶韶华闲散地靠在车门上，看到这一幕，嘴角滑过一丝笑，三分讽刺三分凉意四分慵懒，看得助理都忘记吐槽一下梁哥。

        这种宴会在圈子里很正常。

        叶韶华下车的时候，身边刚好有一辆车停下。

        那车也开了门，叶韶华没有看，只是低眸把玩着手机，倒是身边的助理等人眼前一亮，声音都颤抖了，“天……天呐！是何影帝！叶小姐，你看到没有是何影帝！我的妈呀我可以上去要签名吗！”

        作为最年轻的影帝，又是何家的人，何慕笙的身份在娱乐圈从来不是秘密，他的粉丝简直数不胜数，从老到小都不意外。

        他这个人也没有架子，对粉丝非常的温和，随便一张自拍都能上头条。

        可以说，他是少有的既有实力又代表着流量的天王巨星。

        “你的粉丝，我去拿个签名。”何慕笙的经纪人认命的拿了一张早就准备好的签名照。

        圈子里何慕笙的好脾气是出了名的，经纪人自然不认为他会拒绝这个同是圈子里的人。

        没想到这一次，向来脾气好的自家一人竟然没有动作，反而是关上了车门，“别下去。”

        “怎么了？”经纪人意外。

        何慕笙好看的眉头皱起，“那个人向来喜欢炒作，还是包年热搜，想方设法地吸引网友的注意，我可不想明天一觉醒来，就跟她扯上关系。”

        “还有人敢拿您炒作？”听到这个，经纪人放下了签名照，稳坐在车子里，“这胆子真大。”

        “她那热搜买的，是个人就尴尬，”何慕笙因为齐子华倒是关注过叶韶华，他勾着唇淡淡的道，“要是跟她一起出现在同一条微博中，要被人笑掉大牙。”

        何慕笙坐在车子里，他本以为热衷于热搜的叶韶华，会有一番动作。

        没想到对方根本就没有看车子，就转身进了大门。

        侧身的时候，那眼神都显得过分冷淡。

        何慕笙一顿，有些意外。

        不过他没有多想，而是下车从另一个门到了宴会厅楼上的房间。

        “好消息，我大哥要准备帮你了。”他一进去，就拍了一下坐在沙发上的人的肩膀。

        齐子华手还伤着，不过不怎么重，闻言他眼前一亮，“你说真的，你大哥真的要帮我？”

        何家的人手段通天，尤其是这个新晋的何家大少何慕云，不仅在商场上能够翻云覆雨，无论是黑道还是白道上的，都会给他一个面子。

        若是何慕云愿意出面，青云帮的事情就不用愁了。

        “嗯，他刚刚还联系我，问了一些你的事。”何慕笙靠在沙发上，“不过奇怪，我大哥一般懒得管这种事情的，怎么会突然管你这件破事了？”

        “说起来你可能不信，我们家雪儿能给我带来幸运，”听到何慕笙的话，齐子华笑得更为满足，“自从认识她，我总是好事连连，就连星天这几天也因为她签了好几个潜力不错又肯努力的新人……”

        “看你这样子，是认真的啊？”何慕笙挑眉。

        这风流花花大少收心了？不过要是认真的，齐家这一关不太好过啊。

        齐子华笑了一下，“不然你以为呢？”

        两人正说着，楼下叶韶华已经找到时雪跟梁哥一行人。

        叶韶华今天穿的只是很普通的衣裙，没有像其他人一样盛装打扮，可尽管这样，头顶上悬挂的水晶灯也盖不住她绚丽到刺目的脸。

        拿着红酒杯的手犹如羊脂白玉一般，纤长细白。

        圈子里的事情都是纸包不住火的。

        尤其齐子华跟叶韶华交往本来就是不安好心，自然没有太过掩饰，反而有意无意的透漏给几个朋友，一方面也是让青云帮的人注意到他现在的女朋友是叶韶华。

        他怕时雪出事。

        所以叶韶华一出现，有几个有名的人也注意到她了。

        齐子华在圈子里一向以风流著称，虽然名声不大好，但是他对身边的人醒来不吝啬。

        难怪叶韶华向来热搜不断，还能被意外签到金牌经纪人梁哥手下。

        一行懂得看脸色的人立马上前跟叶韶华交谈，反而将时雪放在了一边。

        跟何慕笙一同下楼的齐子华，一眼就看到那个导演与叶韶华相谈甚欢，反而是时雪被冷落在一旁，可怜兮兮的，一个与她说话的人都没有。

        显得与这个宴会的人格格不入。

        看到这一幕，齐子华脸色瞬间就黑了。

        这个小宴会本来就是为了时雪办的，这叶韶华怎么回事，还上杆爬线上瘾了？这宴会是给她做主场子的吗？

        在看到服务生给叶韶华端了一杯酒，却没给时雪端时，齐子华冷哼一声，怎么也没忍住，直接朝两人的方向走去。

        脸色十分的难看。

        －－－－－－题外话－－－－－－

        嘤嘤嘤这一章字数也不少嘛……跪在饭店里的高大花看了一下饭，小声的说了一句。

　　