        “齐总。”看到齐子华，那制作人眼前一亮，“我正在跟叶小姐谈真人秀的事。”

        “真人秀？”齐子华微微眯眼，作为星天的老总，对娱乐圈的事情他自然知之甚多，面前的这个真人秀是从H国刚买回来的版权，叫《三天挑战》。

        今年刚来试水，谁也不知道这个试水效果如何。

        这种节目，齐子华是看不上的，想到这里，他亲自给时雪端了一杯酒，还给时雪介绍场上最出名的导演跟制作人。

        最后看到那些合资商都有眼力的跟时雪说话，齐子华才算满意。

        这一晚，时雪签了一个不错的综艺节目的合约，都是二线以上的艺人，有很多固定老粉。

        梁哥捏着合约显得非常激动，“《江湖》档期还没定，这个综艺节目是个机会，只要你人设好，能吸不少粉，等《江湖》放映，你的咖位也就不小了。”

        梁哥打算的非常周全。

        “谢谢梁哥。”时雪也知道，大部分人也是看在梁哥的面子上才愿意给她机会。

        “也不要谢我，”梁哥笑了一下，“都是公司愿意捧你，愿意给你资源，你要谢，可以找机会谢谢齐总。”

        他顺便也给叶韶华签了《三天挑战》，这个试水节目倒没什么注意的，他只淡淡的给了叶韶华一句加油。

        这两款综艺节目都是提前两个星期录制的，周导的《魔域》是大制作，现在听说还在制作道具，他们合约还没签，周导的意思是让叶韶华成为杀手锏。

        所以叶韶华先参加了《三天挑战》。

        这个节目本来就是个试水节目，投资人也没有投多少钱，到现在成员都还没有请齐。

        然而就在叶韶华签下的第二天，微博上就发生了惊天动地的变化，原来何氏竟然花了巨资投资了《三天挑战》。

        不仅如此，何氏还将顶尖流量小生白然放进首发人员。

        可以这么说，当今娱乐圈，何慕笙占据了男星一半的流量，而另一半流量，就是白然，他的人气毋庸置疑。

        就算这个综艺节目一点看点也没有，收视率也不会低。

        这可是大新闻！

        知道这个消息后，梁哥都惊讶了，惊叹于叶韶华的运气，难得对她说了一句好好表现，不要给自己跟节目组招黑。

        叶韶华跟时雪不同，他不盼她能大红大紫，只要不给时雪招黑就不错了。

        而网友在知道叶韶华也在首发人员的时候，情绪高涨。

        “节目组你是疯了吗？竟然敢邀请叶热搜？！”

        “呕我要吐了，节目上叶热搜如果敢跟我白男神组队，节目组你就完了！”

        “呵呵，这么多大牌只有叶热搜一个十八线，黑幕不想说！”

        “请个花瓶拉投资，节目组你有这么穷吗？坐等节目扑街。”

        “……”

        无论网上怎么说，《三天挑战》如期录制了，节目组果然如传言一般很有钱，第一次拍摄地就在D国的小镇。

        节目邀请的八个人员，包括叶韶华在内，三个女星，五个男星，其中咖位最大的就是白然。

        叶韶华偏头看过去，就看到坐在遮日伞下的男人，那张脸确实精致得过分，这张脸能那么戏吸粉她一点也不奇怪。

        节目开始的时候就分成两队，从小镇的山脚到山上，哪队先到哪队就赢，晚上可以睡屋子，败者组要自行解决。

        抽签分队。

        另一队的四人看到自己没有跟叶韶华分在一队，都下意识的松了一口气。

        这里谁都知道，叶韶华是自然黑的体制。

        看到抽签的结果，白然皱了一下精致的眉，脸上是很明显的不高兴，跟他一队的另一个一二线的女星秦璇显然与他很熟，调笑了一句，“怎么，节目刚开始你就嫌弃我了？”

        “说什么呢，”听到这句话，白然勾了勾唇，“我可不是嫌弃你。”

        叶韶华靠在一边，手指绕着一缕头发，闻言，轻声一声。

        嗯，看来嫌弃的都是她。

        白然是这个节目的流量担当，镜头自然会偏向他这边，镜头顺着他的目光移到了叶韶华这边，那摄影师都是一顿。

        为了方便录制节目，叶韶华穿是一件纯白色的衬衫，还有一条黑色的牛仔裤，将黑白分明表现得淋漓尽致，黑色的头发没有被绑起，反而是随意的散下来，贴在脸边衬得皮肤更为白皙。

        微微侧眸眯眼的时候，见惯了圈子里的美人的摄影师都忍不住惊艳。

        要是这个少女平时不作妖，安安静静的当一个花瓶，也多的是颜狗粉她。

        可惜了，摄影师忍不住停留了一下，才移开了是镜头，这位没什么能力就算了，还脑残，难怪一直停留在十八线，他又将镜头放在了白然那边。

        这座D国的山很高，是盘山公路，要一路走上去，差不多要两三个小时。

        连摄影师都够呛，别说几乎没什么运动量的艺人了。

        秦璇脚都磨破了，还是优雅的说了一句，“坚持就是胜利，白然，我们加油，这些山路没什么的。”

        镜头立马给了她一个特写。

        然而想法是美好的，秦璇脚太疼了，这种疼简直不能忍受，而这时候，白然不小心被一块石头绊倒。

        之前白然因为拍戏脚受过伤，现在这么一来，牵动旧伤。

        他的脸色瞬间惨白。

        《三天挑战》如果不是必要，都不会有外援，无论发生什么意外都由艺人自己解决。

        白然这样显然不能继续往山上走了，脚伤是一回事，怎么上去都是问题。

        “我们弃权吧？”一直说坚持的秦璇也不顾形象的坐下来，皱眉：“你的脚伤不能拖。”

        另外一个男艺人比较有想法，试图跟一个当地人沟通，想问他附近哪里有医生，但是奈何语言不通，这在世界都是难题。

        白然有一瞬间都想骂爹了。

        艺人基本能会个英语，能掌握三门语言的太少了，更何况D语还是个小语种。

        完全没辙。

        “导演――”叶韶华看着另一队已经超过了他们，看向导演。

        “你就只会找导演找妈妈？”白然看着她的动作，讽笑一声。

        叶韶华不耐烦的将头发往后一按，侧身很冷的四个字，“闭嘴，可以？”

        －－－－－－题外话－－－－－－

        啊，我叶大神帅起来，基本就没男人什么事了……跪在新买的羊毛毯上的高大花喝了一口水高兴的说着。

　　