        叶韶华虽然想尽力维持人设，平日里都将属于第一特工的气势尽数收敛，然而此刻偏头的无意间释放出来，看得白然当场愣住。

        别说白然，被叶韶华点名的制作导演也有些猝不及防。

        “导演，只要凭自己能力到山上的，无论用什么办法都算赢？”看到他们都安静了，叶韶华才再次转身，直接看向导演。

        挑眉。

        导演有些意外地看着叶韶华，不明所以的点头。

        “那就好。”叶韶华帅气地打了个响指。

        镜头这时候一直跟着她，就见她直接伸手在盘山公路边拦了一辆车，车上是一个当地人。

        “这里当地人听不懂英语，”队伍里的一个男艺人知道叶韶华想做什么，直接小声道：“没用的……”

        然而他一句话还没说完，叶韶华就越过他直接低声跟那当地人交流起来。

        她说着一口流利的D语，声音低沉柔和，不像是跟白然他们说话时的那么漫不经心与懒散，摄影师发现叶韶华在跟当地人说话的时候，竟是十分的耐心温和。

        语言也是十分的流畅。

        这一幕，不禁是导演有些意外，就连白然跟秦璇都十分意外。

        D语这个小语种叶韶华都能说的这么流畅？

        “行了，你们上来吧，这位大叔愿意带我们上山。”叶韶华拉开后面的车门，敷衍地朝白然他们挥手。

        如果没有司机大叔的对比还好一点，现在有了对比，就更明显了。

        对路人司机大叔温和有礼，对待白然秦璇这种超一线明星不耐烦的样子。

        一行人都上了车，还好这辆面包车够大，能装得下摄影师。

        车门一关，车子里的亮度瞬间变低，叶韶华用白皙的手指撑着下颌，看着车外目瞪口呆的导演，难得笑了一下，“导演，不犯规吧？”

        这次野外出行，因为不方便，化妆师只给女星们图了防晒。

        即便是这样，此时在微斜的阳光照射下，也丝毫不掩叶韶华那从骨子里偷出来的美态。

        “白然的脚怎么办？”秦璇用星星眼看着叶韶华。

        仅仅两三句，叶韶华就从队里的透明人，变成了灵魂人物。

        “山上有医疗设施，白然不在我们队，任务还能继续嘛？”叶韶华不紧不慢地问着摄影师。

        摄影师摸不准叶韶华的意思，只是摇头。

        这是一个团队赛。

        镜头上，叶韶华脸上的失望很明显。

        看到她这样，白然不知怎么的，一句话脱口而出，“我能忍三天的。”

        听到这句话，叶韶华第一次正眼看他，然后将手中的帽子扔到一边，侧身蹲到白然脚边，右手随意地捏了几下白然的脚脖子，这动作很是酷炫。

        “你……你干嘛？”白然吓得瑟缩了一下，牵动了伤，脸色一白。

        叶韶华懒得废话，趁他说话的时候，手指一翻。

        众人几乎都能听到清晰的“咔擦”声。

        “叶韶华，你――”秦璇都觉得疼地一批。

        然而白然这时候却转了转脚，准备叫唤的他忽然发现――不疼了？

        叶韶华这才起身，从司机那要了一张餐巾纸，一根一根的擦着自己的手指，漫不经心的道：“别妨碍我正常拍摄。”

        “……谢谢。”白然这个时候有些不自然地看向窗外，说话的时候脸有些红。

        叶韶华靠在椅背上，敷衍的“嗯”了一声。

        车子路过另一队徒步上山的人的时候，白然他们都看到了那堆人见鬼的表情，这一幕太畅快了，别说白然，连秦璇都笑得非常得意。

        等到山上的时候，他们作为胜者组被分配了豪华庄园，白然主动帮叶韶华收拾他们的房间。

        叶韶华挑眉：“大明星不嫌弃我了？”

        “抱歉，是我看到了微博，上面说你爸爸给节目组砸了很多钱才让你进来，”白然听到这句，脸色一红，“现在我发现，你跟微博上传言的一点也不一样，这肯定是假的。”

        听到这句话，叶韶华笑得明媚，“这没错，我爸确实给剧组砸了一座金山。”

        “小韶华，剧组说房子里的机器都是坏的，坑爹啊，你看看这怎么办。”不远处秦璇朝叶韶华喊救命。

        白然看着叶韶华的背影，有些怔然。

        叶韶华她爸爸的动作一向是他最厌恶的事，然而现在……

        白然捂着胸口……雾草心跳那么快干嘛？

        第一期的《三天挑战》在异国拍了三天。

        每一天叶韶华对于导演来说都是新的惊喜。

        起先他担心的叶韶华，竟然是里面最为出彩的一个，现在就等着一个星期后的上线了。

        **

        说起来很巧，叶韶华跟时雪的综艺节目同一天播放。

        叶韶华跟梁哥都在时雪的公寓里，他懒得跟叶韶华说什么，只是低头看时雪的日程。

        正看着，门外忽然传来开门声。

        梁哥一偏头，就看到齐子华跟时雪进来了。

        齐子华一身黑色的衬衫，显然是精心修饰过的，显得十分的出众，他进门后，将目光放到叶韶华身上，“叶韶华，你今天怎么没有去接时雪，你知不知道她被人误认为是你差点在停车场被人抓走！”

        “不关韶华的事，他们只是将我当成了她，”时雪跟在他身后，摇头，“还好齐少你没事。”

        “下次遇到这样的事，我让你走你就先走知道吗？你的安全比我的更重要。”听到时雪的声音，齐子华表情温和了一下。

        “我怎么能丢下你自己走！”说到这句的时候，时雪脸明显红了一下，“你先坐下，我拿药箱给你把伤口包扎一下。”

        为了时雪，他忍下了怒火。

        叶韶华装作没发现她的异样，只是笑着道：“还好我没去，要不然他们抓的就是我了，还有雪儿，下次去停车场要注意一下。”

        时雪满心满意的为自己安全着想，这叶韶华还在风凉的说幸好不是她自己，齐子华根本就懒得看她一眼，要不是时雪住在这里，他很可能掉头就走。

        梁哥扶了下眼镜，感觉到房间里的气氛不同。

        他跟齐子华熟，自然知道齐子华在搞什么鬼。

        不过也没提醒叶韶华，对这种不择手段上位的女星，以后就算爆出来了也是叶韶华的黑点。

        只是气氛压抑，他怕叶韶华看出齐子华对时雪有什么想法，也怕叶韶华因此向网上暴露这个影响时雪的人气。

        他是要将时雪捧上国际舞台的，自然不允许时雪出现半点黑料。

        于是出面将台调到时雪那套综艺节目的频道，试图引起叶韶华的注意：“韶华你能跟白然合作，也是一个机会，等这次节目后你应该能再进一步。”

        虽然口中是这么说着，梁哥心里却根本没在意叶韶华的节目。

        白然虽然名气很高，但大多都是女友粉，尤其是白然本身也讨厌走后门的女星，叶韶华想要从白然这里分到一点流量，太难了。

        那个真人秀估计连镜头都不想给叶韶华几个，毕竟节目组也怕被黑。

        这个节目后，叶韶华怕不是要被白然的女友粉黑上一个度。

        梁哥淡淡地想着。

        更何况，他频道调的都是时雪的综艺节目，虽然看过现场，但是梁哥也想看看节目效果，这个综艺节目对时雪来说非常重要。

        齐子华当然也知道这一点。

        他今晚就是来看时雪的首秀。

        可看看时雪挣温柔细心地帮他处理伤口，再看看叶韶华没事似的靠在沙发上，嘴角还挂着意味不明的笑。

        齐子华心里就有气，他拿着遥控器把台调到了叶韶华的真人秀频道，然后恶意地道：“雪儿的我们看过现场了，现在我们来看看叶大小姐的节目吧。”

        看看你是怎么丢人现眼的。

        －－－－－－题外话－－－－－－

        啊，又是新的一天……跪在玻璃渣（这是谁要求的这么狠？）上的高大花叹了一口气。

　　