        “韶华毕竟是第一次参加节目，”时雪将药箱放下来，她是知道叶韶华的真实水平的，几乎什么都不懂，这样的人去真人秀简直就是招黑的，“齐少，你别对韶华太严格了，她需要适应。”

        她温温和和的说着。

        “都是新人，你的表现让老牌主持人都夸奖，怎么到她这里就不行了？”齐子华手没动，而此时，电视上的节目也开始了。

        节目一开始，叶韶华就很明显的受到了排挤，白然的不喜显而易见。

        其他人也没几个要搭理她的。

        齐子华越看眸底的讽笑越严重。

        网上的评论更是一针见血。

        “节目组是不是想要接臭鸡蛋？竟然真的让我男神跟叶韶华组一队？我白然虽然一直孤冷，但这还是第一次看到他对人这么明显的厌恶，节目组你还能不能好了，特意安排她恶心我男神的吗？！”

        “白然就是娱乐圈的一股清流，他对这种走后门的十八线野鸡一直都是这种态度，不过这女的让我白然这么不顾礼仪，真是够可以的（微笑）。”

        “看她这么一副高傲的样子我就想笑。”

        “……”

        这样的弹幕后面都被点了上万个的红心。

        齐子华看到叶韶华却丝毫没有感觉似的还在跟谁发短信，他冷笑一声，收回了目光。

        而一边的梁哥，也看了叶韶华一眼。

        这个被附带到他手里的艺人，长得是好看，就是做事不带脑子，不分轻重。

        这种情况下，网络上都一面倒的评论了，她竟然一点表情也没有，不说其他，总该有点羞耻心吧，让她不要给自己招黑，她倒好，里里外外把节目组得罪了个遍。

        网上都这么黑她了，她还这么悠闲，这种人要不就是宠辱不惊以后必成大才，要么就是真的朽木……不可雕也。

        若是时雪，第一种无疑。

        可叶韶华，就真的是第二种，把一手好牌打得稀烂。

        “行了，我们看看时雪的节目吧。”梁哥不想再叶韶华身上浪费时间，直接调了台。

        这一次齐子华没有再阻止，本来他只是想让叶韶华难堪，却没想到对方基本没有一点羞耻心，他也懒得再跟她说什么。

        节目调到时雪那里，因为齐子华的砸钱，官方给了时雪很吸粉的人设，弹幕上清一色的好评。

        看得梁哥跟齐子华喜笑颜开。

        这第一步走的很好。

        还开了香槟庆祝。

        而另一边，何慕云也在办公室看节目。

        他看得是叶韶华的节目。

        “这个叶小姐可以啊，”他的助理也在边上，一分钟不漏的看完，“D语这种小语种都会，而且，她在节目里看上去怎么跟上次完全不一样啊……”

        上次还一副败金的样子……

        不提这个还好，提起这个，何慕云脸色更沉，这一次他没有忍住，捏着手机去外面给叶韶华打了一个电话。

        “干什么？”叶韶华靠在窗边，漫不经心的看着正在庆祝的齐子华等人。

        微垂的眼睑在脸上投下一层淡淡的阴影，美好的不像是现实中存在的人。

        比起上一次，这一次叶韶华跟他说话的声音极为冷淡。

        何慕云掐着烟，目光更沉，“怎么，不装了？”

        “装什么，”叶韶华轻笑一声，“没什么事，我要挂了，子华还等着我庆祝呢。”

        “齐子华……齐子华……”何慕云冷笑一声，“你以为，齐子华是真的对你好？他跟你交往，打的可是其他主意，你就不想知道吗？”

        “不管他打得什么主意，只要他能跟我在一起，哪怕是一天，我也很开心，”叶韶华的语气依旧痴情不悔，表情却是懒懒散散的，“你就不要在我身上浪费时间了。”

        何慕云挂断了电话，站在原地又忍不住抽了一根烟。

        “少爷，齐家截了青云帮的一桩大生意，齐少最近很危险，我怕是青云帮有大动作，我们要不要……”身边的助理忽然接到一个消息，立马给自家总裁报备。

        他记得对方最近一直很关注齐家的事。

        何慕云就是何家的神话，当年仅仅十六岁的年纪就一个人游走在国际边缘，仅仅一个人就将自己送上了国际不敢得罪的第一人，就算是何家的人，都不知道他背后究竟有什么底牌。

        就在那群老人以为他下一步要平复东欧时，他却从良了似的竟然回国，还兢兢业业的开起了娱乐圈。

        虽然从商了，但道上的人却不会忘记这个曾经震慑国际的煞神。

        不论是谁，都会给他一个面子，这件事对齐家来说是生死存亡，但在他眼里，不过一句话的事儿。

        听到这句话，何慕云吐了个烟圈，眸底的暴戾渐渐消失，“你去跟二少说一声。”

        “就说一声？我们不管了？”助理却是有些奇怪，之前总裁不是还很关注这件事吗？

        “去。”何慕云没有解释，只瞥了他一眼。

        声音很冷。

        助理一个屁也不敢放，逃也似的离开了。

        他走后，何慕云眸底的幽深未散，他慢慢地慢慢地将手中的眼碾灭，然后抬手，看着手机屏幕上的那张脸，一个字一个字的道：“你知道，自己看上的是个什么东西吗？”

        **

        而这边，梁哥等人已经给时雪庆祝完了，他跟时雪细细嘱咐一番明天的事宜，才离开。

        一同离开的，还有齐子华跟叶韶华两人。

        这个公寓本来是叶韶华跟时雪二人的，但叶父觉得这里没佣人照顾叶韶华，他不放心，所以让叶韶华回家住。

        想到这里，齐子华看着叶韶华的目光更加讽刺，数遍整个圈子，他也找不到比叶韶华更加娇气的。

        三个人一起来到停车场，梁哥在开车门前就接到了电话，是他的老对头的。

        这还是第一次对方主动联系他，梁哥有些意外。

        “老梁，这一次我不得不服你，你的眼光却是比我独到，本来我还说你签那样的人干嘛，啧，看来姜还是老的辣！”手机那边的老对头不得不服气。

        梁哥还没看网上的后续，他眼里叶韶华只是扶不起来的朽木，听到这句话时自然代入了时雪，闻言笑了，“这下你可认输了吧，时雪的潜力我是看在眼里的。”

        －－－－－－题外话－－－－－－

        今天的高大花按时更新了吗？――没有！还有啊，花花57章和58章剧情改了一下，有小可爱私聊我男主的人设是不是绷了，虽然我觉得带感但为了弘扬正确的三观还是改掉了，你们再去重新看一遍呗。

        跪在方便面上（还不能碎）的高大花一脸痛苦的说着。

　　