        “等等……”电话那头的人听到梁哥的话，忽然愣了一下，“你说什么时雪？难道你没看网上？”

        听到这句话，梁哥明显感觉不对，他匆匆挂断了电话，然后翻到了微博。

        微博热搜前十有七个都是关于《三天挑战》叶韶华。

        本来有白然这个节目热度本来就不低，观众们几乎都是冲着白然去看的，一开始官博下也都是一片骂声，评论最热门的就是骂叶韶华的那个。

        可等到节目放了三分之一，热门第一的那个人又回来评论了一句。

        “对不起我的脸肿了，有点怀疑网上走后门的谣言了，我们家小韶华明明那么帅那么美！明明是冲着白然来的我，为什么她跟我男神站一起我就忍不住看她？！”

        “有生之年，竟然能在我白男神脸上看到娇羞？！WTF？不得不说叶韶华你干得漂亮！”

        “这真的是叶韶华吗？D语说的比我这个专门学D语的人还溜？……”

        “修车？！神吧她，连修车都会？而且还这么熟练明显就不是摆姿势。叶韶华你就告诉我这世界上有什么是你不会的？！”

        “你们都让开！雾草被叶韶华帅到的就我一个人吗？雾草我一个女生对着屏幕一脸痴汉我说什么了吗？！”

        “你不是一个人……”

        “+2”

        “……”

        节目播放的前二十分钟，热门微博还是“新晋小花旦时雪”，后面全都被叶韶华霸占，热门123456去全是她，全是她！

        全是她！

        008不得不感叹，叶韶华就是叶韶华。

        偶尔有路人表示，“这太夸张了吧？热搜买的这么尴尬？”

        可当他点进去节目看了之后，都一个个回来，“抱歉我的脸肿了，楼上添颜的加我一个……”

        虽然有黑粉，但毋庸置疑的是，此时整个网上的人讨论的都是《三天挑战》叶韶华。

        当然也有讨论时雪的，只是大多是拿来与叶韶华对比，当初时雪他们三人的组合就是因为叶韶华才解散，大多数人表示离开叶韶华这个招黑体制，时雪以后会走得更远。

        可现在，一部分网友对这个说法提出了质疑。

        这两人毕竟在一起做过队友，而更巧的是，为了博热度，梁哥徒弟挑选了两个人同一时间出现在综艺节目中。

        本来是为了炒时雪“新晋小花旦”称号，而时雪表现的也确实不错。

        如果没有叶韶华，她的人设是成功了，可现在叶韶华横空出世，就连向来高冷自持的白然都忍不住转发了官博艾特了她，更别说那些网友。

        相比较于叶韶华，时雪是真的没有一点优势。

        她挂在第七的新晋小花旦热搜，反而……显得更加尴尬与可笑。

        楼上的时雪也被助理叫醒，看到的就是自己被网友批得一无是处的样子。

        一向顺风顺水的她第一次被人这样说，她瞬间就委屈起来。

        “雪儿，叶韶华这欺人太甚！”助理气得想砸手机，“就因为她有钱，就能买热搜黑你了？还有齐少也是，明明你比较有潜力，却让那个走后门的跟白然合作。最少公平公正他们也要能做到吧？”

        听到这句话，时雪的脸色也一白，“韶……韶华能有今天，我也很开心。”

        “你就蠢吧！”助理看了时雪一眼，叹了一声，这孩子就是太单纯了，“雪儿你听我说，这件事不能这么算了……”

        时雪低头，眼里有泪光。

        她拿着手机，觉得自己十分十分十分的委屈，她知道叶韶华的实力，叶韶华根本就不如她，不可能有这么大的效果。

        半晌后，她编辑一条短信给齐子华――

        【这个社会就是这样吗？努力了半天，不如别人砸了钱？】

        而停车场，看到了微博上的这一幕。

        梁哥有些不敢置信地看了一眼齐子华，“齐总，你给叶韶华买的热搜？”

        齐子华却看着手机上播放的节目，目光深沉。

        屏幕上的叶韶华跟他认识的只会用钱解决的叶韶华完全不一样，就连他也忍不住将目光放到她身上。

        就是这时候，时雪一条短信发过来。

        他看清了类容，猛地抬头，“微博上的动静，是你搞出来的？”

        叶韶华本来要上车了，听到这句话，她不由偏过头来。

        看向齐子华，“是啊，我爸给我买的热搜，怎么，就允许你给时雪炒热度，不准我爸给我买热搜？”

        事实上，这热搜一部分是何慕云买的，而大部分是网友自己炒出来的。

        她啊，叶韶华啊。

        当初就算戴个眼镜也能霸占全网头条的人，需要靠买热搜？

        “你是在嫌我给你的资源太少？”听到叶韶华的话，齐子华冷笑一声，“你别忘了，当初你能来我们公司，完全是因为时雪，我才签了你，你现在这样不会觉得忘恩负义吗？”

        “子华，你是我男朋友。”叶韶华深深地看了齐子华一眼，那眼眸太过通透，声音也很平静。

        听到这句话，齐子华这才反应过来，原来叶韶华是为了刺激他。

        见多了女人在他身上使的计俩，齐子华自然的觉得这都是叶韶华故意的想引起他的注意。

        齐子华一向厌恶这些计俩，不耐烦地看向她，“叶韶华，我早就跟你说过了，时雪有潜力，她不像你有个有钱的老爸，所以公司才这么捧她。你知不知道，你这斤斤计较嫉妒的样子，特别丑。”

        －－－－－－题外话－－－－－－

        啊，今天有二更哦，大概晚上九点？跪在马蜂窝上的觉得可以被原谅的高大花小声的说着。

　　