        你这斤斤计较嫉妒的样子，特别丑。

        齐子华说完这句，也没有急着离开，而是直接转身去了楼上，应该是去安慰时雪了。

        叶韶华脸上没有过多难受的表情，甚至嘴角还有一丝笑意。

        对齐子华的反应并不意外。

        梁哥站在原地，看到如此风轻云淡的叶韶华，眸光微深，他忽然有一种自己以前看走了眼的感觉。

        之前他对叶韶华的了解，对方太过愚笨，这样的性格即使长得再出色也混不了娱乐圈，因为她自己就能把自己作死。

        可刚刚发生的事，像齐子华那样的话，换做一般人，早就崩溃黯然质问齐子华了。

        偏偏叶韶华神色不动，像是早早就料到了一般，冷静到可怕。

        “小姐，齐总也太……”叶韶华的助理感觉自己的三观受到了挑战，她张了张嘴。

        “行了，”叶韶华微微侧眸，声音清晰可见的慵懒淡然，“我们走。”

        “可……”助理还想说什么。

        叶韶华拉开了车门，看到她这样，脸上依旧挂着明显的笑，“上来。”

        分明很冷的两个字。

        梁哥清楚的看到，这瞬间，那懒散的脸上出现的一闪而过的锋芒，映着她的脸竟是有些摄人心魄。

        难怪网上对她的评价只有四个字――韶华倾城。

        看到这一幕，梁哥确定了自己的想法，真的是他看走眼，原本他以为时雪的潜力最大，现在看来，这个组合中，或许叶韶华才是藏得最深的那一个。

        “网上的事，你回去好好处理吧，齐少不会善罢甘休的。”说到这里，梁哥有些同情的看了叶韶华一眼。

        她应该还不知道，齐子华跟她交往根本就不是为了她。

        就算她表现得再出色，也比不过时雪一根手指头。

        梁哥有些遗憾的叹气，如今叶韶华算是彻底得罪齐子华了，想来没什么后续发展的可能。

        可惜了。

        若是早些年，就算她不会演戏，他也会保她成为一线明星。

        可这么多年他培养的一线明星多了去，现在只想培养出一个有实力有影响力的国际巨星，而非一个花瓶，很明显时雪在演戏上很有天赋很有灵性。

        人总是先入为主，即便现在叶韶华有些潜力。

        可他还是不由自主的偏向时雪。

        接下来的几天，齐子华不知道为什么，很少出现在时雪跟叶韶华面前。

        不过时雪的通告一个接着一个，反而是叶韶华这期间闲得蛋疼。

        很明显的能看出齐子华在对待两人资源上的差别。

        连那些要跟叶韶华炒作的十八线明星也远离了她。

        叶韶华的助理急得要死，偏偏叶韶华就跟不知道一样，每天正常去训练。

        就这样到了第二期《三天挑战》开拍。

        第一期破了收视率，所以第二期少了一个成员，空降了何慕笙这个嘉宾。

        “笙哥。”秦璇看到何慕笙，笑着打了一声招呼。

        何慕笙一直是圈子里最为温雅的人，对新人都非常和蔼，从来不摆架子，反而是一个个的跟他们打招呼。

        在这过程中，唯独忽略了叶韶华，连看都没有看她。

        “现在真是什么人都能参加真人秀了。”何慕笙意有所指的道。

        身边的几个人笑了笑，却不敢轻易说话，不过很明显对叶韶华的态度淡了一点。

        娱乐圈多的是表面朋友，就算再不和，在镜头面前都会装一下，像何慕笙厌恶一个人这么直接的，真的是少之又少。

        尤其是对方是何慕笙啊，圈子里出了名的好脾气。

        他竟然对一个人能说出这么极具侮辱性的话。

        场上的工作人员面面相觑，到最后一个个都不敢跟叶韶华说话。

        “小韶华，笙哥是不是对你有什么误会？”秦璇经过第一期后，对叶韶华彻底改观，看到这一幕，有些担忧的道。

        叶韶华咬了一口苹果，笑得意味不明，“谁知道呢。”

        这种时候，叶韶华还有心思啃苹果，秦璇要被她气死。

        不过她也没什么，虽然上一期只有三天相处，但是她已经了解叶韶华的性格，也知道她跟网上说的一点也不一样。

        秦璇拿着手机走到一边，去打了一个电话。

        何慕笙走到自己的保姆车上，化妆师在给他化妆，他靠在椅背上，拿着手机拨了一个电话出去。

        “子华，我哥说明天青云帮有行动，你这几天多带点人手，不要离时雪太近。”他将哥哥给他的资料转发给齐子华。

        手机那头的齐子华闻言，神色极为凝重。

        这几天他都刻意避着时雪，今天忍不住去片场看她，没想到就出问题了，“我现在就在时雪的片场，放心，这件事我会处理好，不会让她受伤的。”

        对于齐子华的能力，何慕笙自然不会怀疑。

        他挂断电话，化完妆便出去了。

        一出门就看到坐在太阳伞下，让助理给她扇扇子的叶韶华。

        何慕笙眉头瞬间拧起，找遍整个片场，就算是一线女星秦璇，都没有她这么耍大牌的。

        想想时雪在《江湖》片场，炎日里穿着棉袄也不说一声累一声热。

        她那么拼，到头来还不如叶韶华买的一个头条。

        何慕笙一直身处高位，没有经历过时雪那样的人生，可现在却能感觉到时雪的不容易。

        要是没了叶家，不知道叶韶华还剩什么？

        何慕笙冷笑一声。

        本来已经准备好的他，转身回到了自己的专属保姆车。

        “慕笙呢？”导演正准备跟何慕笙说相关事宜，却没看到他人。

        有些奇怪。

        “导演，”何慕笙的经纪人笑得非常温和，他看了一下叶韶华的方向，“笙哥说了，只要叶小姐在，他就不参加这个节目。”

        十分钟后。

        导演有些可惜地朝叶韶华那边走去，“抱歉，叶小姐，由于特殊情况，你要退出这次真人秀……”

        －－－－－－题外话－－－－－－

        二更到~高大花就是这么的爱泥萌，月底清票了，手里有木有免费的评价票呢，有的话送一朵给爱你们的高大花吧，万一高大花高兴了明天还有二更三更什么的呢q（s^t）r

　　