        何慕笙的身份京城里就没有几个不知道的。

        混娱乐圈敢得罪何慕笙的，数来数去，也不过一根手指。

        导演虽然看中叶韶华，但相比较何慕笙，叶韶华就不够看了。

        好在这姑娘识趣，也没有多说什么，让导演松了口气，毕竟这件事他们理亏。

        他也觉得少一个叶韶华没什么的，叶韶华虽然现在有些知名度，但他也知道对方没什么后台，就一个挖煤的老爸。

        就算她想做什么，也翻不出什么大风大浪。

        “可惜了这个姑娘。”导演轻叹，可这就是娱乐圈。

        策划倒是无所谓，“就是太天真了，圈子里最重要的还是人脉后台，她什么都没有就敢跟那时雪对着干，谁不知道时雪是齐少跟何影帝保着的人，她怕是没死过。”

        “慕笙推荐的那个姑娘叫时雪是吧？”导演闻言，沉默了半晌才转身看向策划，“你去联系她，今天的拍摄先推迟。”

        在场的其他人也没说什么，只能说叶韶华运气不好。

        然而他们完全不知道接下来的发展。

        “你说白然不来了？”导演正在跟何慕笙商量剧本，等着白然，却没想到等来这个消息。

        “是啊，我们白然说了，”白然的经纪人也是个不怕死的，他推了下眼镜，非常的有礼貌，“既然小韶华都不在了，他呆在这里也没意思了。”

        听到这句话，导演差点没把手机给抖掉。

        就连何慕笙也惊讶地抬起了头。

        这可是白然，他在圈子是出了名的高岭之花。

        听说之前W国的贵族公主在机场花费了上千保镖堵住他，跟他表白，被他一句“抱歉，赶航班”轻飘飘的带过。

        这样一个冷淡的人，今天竟然公然为了叶韶华出头？

        这个消息如果透漏出去，肯定要在娱乐圈掀起惊天波浪。

        原本以为这已经够惊讶到了。

        没想到接下来，还有让导演更惊慌的。

        财务这边也传来一个噩耗，何氏那边忽然撤掉了上亿的投资，就连先前包下的第二期的场地也不给用了。

        娱乐圈，何氏想要封杀的节目，有谁敢去投资。

        “这怎么回事？”导演惊慌失措，他看着还在这里的策划，“云少是不是搞错了？”

        策划也懵逼了。

        导演也是有些人脉的，他辗转找到了何慕云第一助理的电话，“我们现在有了二少跟白然，一定会创综艺节目新纪录的，云少怎么……”

        “云少塞到真人秀的人，你也敢赶走？还问为什么撤资？”何慕云的助理直接打断了他，“你们怕是不想混娱乐圈了。”

        听到这句话，导演眼前一黑，要不是毅力支撑，早就晕了。

        他背后冷汗直冒地朝策划咆哮道：“你不是告诉我这叶韶华背后没人吗？你特么知道她背后的人是谁吗！云少！是云少！还愣着干嘛，赶紧去请那祖宗回来！不然今天在场的一个不漏的都要被那位封杀！”

        说完之后，他才跌坐在椅子上，惊魂未定。

        几分钟之前导演才把人送走。

        几分钟之后，导演又跟孙子一样，到处求人才将叶韶华求回来。

        最后要不是白然跟秦璇开口，才将叶韶华请回来。

        第二期如火如荼的开始拍了。

        何慕笙没有为时雪争取到位子，有些疑惑，只是导演支支吾吾不肯说原因，他也没说什么，只是让经纪人暗中打听，左右也不过是她砸钱了。

        本来以为《三天挑战》里的人都很不喜欢叶韶华，可没想到现实完全相反。

        抽到跟叶韶华一组的人一脸掩饰不住的喜色。

        这一期是在京城电视台拍的三天解谜，可以说是大制作，内容及其的烧脑，何慕笙没有跟叶韶华在一组。

        他们这一组闯到第四关的时候，正好看到叶韶华他们在闯第五关，是个数字游戏。

        何慕笙在上大学的时候有研究过，世界上有幸的数字游戏。

        叶韶华正在低头在纸上写着什么，身边秦璇似乎在问她什么问题，她头也没抬，直接吐出一句话。

        娱乐圈的人向来骄傲。

        可叶韶华那一组的人一个个看着叶韶华的目光毫不掩饰的崇拜。

        尤其是白然，何慕笙记得，对方是斯坦福大学的高材生，M国的前五强企业还特邀过白然，可白然拒绝了，虽然混娱乐圈，但是他写的经济走向论文在国际报刊上都发表过。

        当初白然出道的时候，就有人笑称对方明明可以靠才华吃饭可他偏偏要靠脸。

        可现在，这样一个人，看着叶韶华的目光都是心悦诚服。

        很明显，那个队伍是以叶韶华为中心。

        何慕笙站在一边，看到这一幕目光复杂。

        剧组人对叶韶华的反应，跟他想象中的叶韶华判若两人。

        他抿了抿唇，半晌后讽刺一笑，讽刺自己太过关注于对方。

        中场休息的时候，何慕笙看到叶韶华接了一个电话就要离开。

        “你去哪？”何慕笙皱眉。

        叶韶华闻言，脚步一顿，她看向何慕笙，“如果今天不是我，是时雪，你也会以不在剧组来威胁导演让我离开吗？何影帝，我想不明白，我有什么地方得罪过你？”

        “时雪跟你不一样。”闻言，何慕笙的脸瞬间沉了下来。

        “是不一样，让你跟子华上赶着为她找资源。”叶韶华笑得有些讽刺。

        “叶韶华，你那是什么眼神？”这笑得有些刺眼，何慕笙心里涌出的对她的好感瞬间消散，“不过，也幸好你们组合解散了，时雪不用跟你绑在一起被人黑。”

        －－－－－－题外话－－－－－－

        后面有二更

　　