        “还有，你们确实不一样，时雪到今天为止得到的都是她自己努力的。她从来没有跟我们要过半点东西，也不像你有个爱你的父母，只会给剧组砸钱。”这样一个单纯不被圈子浸染的人，何慕笙不想她跟其他人一样。

        “我父母爱我，他们给我砸钱有问题吗？他们有钱是错吗？”叶韶华听到这句话，静静地偏头看着何慕笙，“难道你的资源不是何氏给你的？”

        听到这句话，何慕笙顿了一下，心中涌起莫名的感觉。

        可还没等他回答，叶韶华就离开。

        “这叶韶华去哪里了？”身后的经纪人走过来，有些奇怪，“还没拍完。”

        “去哪了？”何慕笙一手拿着手机，一手接过经纪人递过来的墨镜，语气带了些许讽刺：“是去会情郎了。”

        他知道这个时候肯定是齐子华给她打了电话。

        也知道她去那个山上会遇到什么。

        可何慕笙没有阻止。

        如果叶韶华不那么的贪慕虚荣，万事只想着捷径，也就不会遇到危险。

        更何况山上还有时雪，叶韶华不去，时雪就会有危险。

        无论出于什么，何慕笙都不会刻意去提醒叶韶华的。

        “竟然就这么走了，真够大牌的……”经纪人摇头，也懒得管叶韶华。

        **

        “你现在要去西郊的山上？”叶韶华到半山腰的度假小别墅时，就接到了何慕云的电话。

        对于他这么清楚的掌控自己的行踪，叶韶华一点也不意外。

        每个世界，他的背后的身份都不简单。

        “是啊，子华受伤了我不放心。”叶韶华说的非常忧伤。

        但是表情却不是那么回事，她正有一搭没一搭的撩着自己的头发，整个人慵懒至极。

        “就为了这个，你突然离开，宁愿招全网黑？”何慕云的声音压抑着怒气。

        叶韶华继续朝前走，语气不变，“这还是子华第一次主动约我。”

        “主动约你？他那是约你？他那是想让你去送死！”何慕云那边哐当一声响，估计是摔碎什么东西了，“你给我回来……”

        叶韶华看着齐子华的保镖出来了，直接掐断电话。

        不仅掐断了电话，还关机了。

        现在她还是深深爱着齐子华的人，知道他受伤了肯定抛下一切也要赶过来，不然怎么叫真爱？

        “子华，你没事吧？”叶韶华到的时候，时雪正在给齐子华喂汤。

        齐子华都懒得看叶韶华一眼，也没有问她到底是怎么来的，只随便的“嗯”了一声，转而看向时雪的目光很是暧昧。

        是个傻子都能看出来。

        叶韶华看着他手上的纱布沁血了，开口道：“我们下山去找个医院吧。”

        说完之后，她瞄了一眼已经快黑的外面，不过他们怕是下不了山了。

        齐子华正眼都没看她，他一心都在时雪身上，哪里会听她的建议：“雪儿明天早上还有最后一场戏，等她杀青了再走。”

        “可我总觉得不安……”叶韶华踌躇的道。

        时雪这几天跟齐子华相处，齐子华对她的无微不至她已经感觉到了。

        一个多金又用心的富二代对自己这么好，时雪难免不动心。

        她有些不敢抬头看叶韶华。

        “行了你知道什么，整天瞎比比，烦不烦？！”齐子华不耐烦的朝着叶韶华吼着。

        何慕云说的青云帮的人明天才会出手，今天他们都很安全，不然他是不会留时雪一个人在这里的。

        更何况这里还有一大批保镖。

        然而就在这时候，外面放哨的人一脸惊慌的进来，“齐少，不好了，青云帮的人来了！”

        “他们来了？”这下齐子华汤也不喝了，他震惊地坐起来：“你确定没看错？！”

        何慕云不是说明天吗？怎么现在就来了？

        齐子华的贴身管家看了房间里的人，神情凝重：“青云帮向来心狠手辣，叶小姐你跟时小姐去山上剧组避一下，少爷我们下山。”

        “不，我不走，”时雪看到众人的样子，也猜到了是什么情况，立马反驳，“齐少，你现在这种情况，这种时候我怎么能抛弃你离开，我跟你们一起下山。”

        听到她的哈，管家看向时雪的目光有些敬佩与赞赏。

        叶韶华低眸，眸中滑过一道谁也察觉不了的锐利。

        半晌后，她冷静地开口，“我去山上找人救你们，你们先下山。”

        时雪跟叶韶华，这两人的反应截然不同，听到叶韶华的话，就连齐子华的管家跟保镖等人，看向贪生怕死的叶韶华的目光染上了些许嘲讽。

        齐子华也深深地看了叶韶华一眼，这人一直说爱他，就是这么爱他的？

        或许她是有一点爱他，但是这种爱，让他觉得真的是恶心。

        －－－－－－题外话－－－－－－

        二更直接放出来了，跪在snake上的高大花哭唧唧了~o（＞_＜）o~

        答应我，晚上给你们三更原谅我好吗！

　　