        一个是何氏，一个是最高级别的S级合约。

        这两个无论哪一个放在娱乐圈都是爆炸性的消息。

        星天是个规模不小的娱乐公司，手下更是带出了不少小有名气的艺人，更何况身后还有背景复杂的齐家，可再怎么复杂也比不上何氏！

        那可是何氏！

        谁也不可撼动的龙头老大，势力错综复杂，拿到国际上都是赫赫有名，齐家怎么敢跟他们比？

        可以这么说，何氏的S级合约，是每个艺人的终身梦想，就算叶韶华是个真的花瓶，也绝对能被捧成超一线巨星。

        “韶华跟何氏签约了？”坐在后座的时雪眼睛瞪大，不敢相信这个事实。

        就算是她也不过是跟星天签了A级合约，这还是梁哥争取来的。

        事实上，虽然是她将叶韶华介绍给梁哥的，但从始至终，时雪都不曾将叶韶华当成对手。

        她心里其实很清楚，以叶韶华的演技跟情商，想要混出头简直在做梦。

        可现在她竟然跟何氏签了最高级别的合约？就算是为了天价签约费，何氏也会捧叶韶华，红起来不过是时间问题。

        “签约了何氏？”齐子华闻言，朝那边瞥了一眼，最后露出一个嘲讽的笑，“我就知道她这个时候离开星天没安好心，原来是找到了更强硬的后台。S级合约，不知道她花了多大的代价，她这总有一天会毁在自己的贪心不足上。”

        “她现在身上的黑点就算是何氏也洗不掉的，就算红也不会有好名声。太贪得无厌的话，早晚有一天会把自己作死。”梁哥看着转发超过了百万的微博，不由摇了摇头。

        “不说她，周导有联系你吗？”梁哥忽然想起来这件事。

        时雪闻言，微微摇头。

        “放心，我问过副导演，周导对你那天的表现很满意，如果不出意外，女主角绝对是你的了。再加上《三天挑战，”说到这里，梁哥笑了，“时雪，恭喜你终于熬出头了。”

        时雪也笑了，其他不说，她对自己的演技非常有信心。

        周导都夸过她，是天生吃这碗饭的人。

        网上周情发了那挑微博几天后，就一直没有大动静。

        叶韶华微博的粉丝倒是涨到了两千万，但是黑粉占大多数。

        直到三天后，近十年投资最大，阵容最豪华的《魔域》官宣了。

        男配何慕笙跟另一个几乎已经息影的影帝，女配是圈子里拿过国际奖的影后。

        九张图最中间的一张图上只有一个穿着戏服的女生，正清滟的看着镜头，明明旁边的几张图都是顶尖的俊男美女，但所有人一眼就只看到中间的那人。

        旁边只一句――

        灵钟

        叶韶华饰

        六个楷字，简单粗暴，却比上次更加爆炸。

        几乎整个圈子的知名前辈作陪，就为了叶韶华这么一个主演，这一天，整个网络都在瘫痪中，技术人员加班加点的维持也没有好多少。

        时雪跟梁哥等人在知道这个消息后，有那么一瞬间觉得世界是疯了。

        他们俩一直认为这个女主角会是时雪的，没想到会中途换成叶韶华。

        就像是之前叶韶华手里的通告被中途换成了时雪。

        没想到有一天，时雪也能体会这种感觉。

        接下来还有更不妙的，狗仔队将齐子华劈腿时雪的照片放出来。

        “叶韶华这是疯了吗？”梁哥直接去找了齐子华，他有些着急。

        不能不急，叶韶华跟时雪是同一个组合出来的，这些年他们没少出通告拿叶韶华与时雪对比，现在走到这一步，这两个人已经站在了对立面。

        就算黑粉再多，叶韶华的热度也足够将时雪踩在脚底。

        而且，这劈腿虽然时雪不知道，但确实给时雪招黑了。

        星天总裁办公室。

        齐子华已经打电话吩咐了公关部，“放心，我已经让公关部动手了，当初时雪好心将她签进来，这个时候竟然还联合金主抢时雪的角色。既然这样，我要让她的粉丝还有周导看清她的脸。”

        周情在《魔域》发官宣前，也安排了一些水军，她知道娱乐圈的事情需要时间来遗忘。

        等叶韶华《魔域》开播出名后，加上水军的引导，这些黑粉自然就忘了之前的事情。

        可没想到这时候出现了一大波水军。

        各大娱乐圈博主也发了一些类似证明的图片――

        “时雪的经纪人梁哥有暗示过周导夸过时雪，微博为证【图片】【图片】【图片】那么问题来了，为什么女主角会换成叶韶华呢？再者，当初叶韶华是被时雪带进星天的就不用我说了吧？半个多月前，齐总也说过，叶韶华在他们遇到危险时抛弃他们离开，还谎称病重博取同情，现在大家看到活蹦乱跳的叶韶华有什么想法？对于时雪来说，这就是典型的农夫与蛇。娱乐圈果然是塑料花友情，就是心疼时雪这个姑娘，她真的很不容易。”

        这条微博后，在网上有生起了新的热度。

        “叶韶华，请问我们时雪哪点对你不好吗？”

        “你不配做时雪的朋友，你真的好恶心（微笑）”

        “我都不敢骂你，怕被赞到明年（微笑）”

        “叶韶华滚出娱乐圈！不看《魔域》的点赞”

        “强烈要求剧组换人，不然此生不看《魔域》”

        “……”

        于此同时，齐子华在微博上发了一条消息――【三天后召开记者会，澄清劈腿的谣言，所有造谣的博主都将会收到我的律师函。】

        退下微博后，齐子华看向一边的梁哥：“雪儿现在没事吧？”

        梁哥脸上已经没有了着急的意思，“你这条微博一发，她还能有什么事，她的人气还会涨上一个度。至于叶韶华怕是要倒霉了，何氏签她的人估计要后悔死了，忘恩负义，贪生怕死还怕责骂谎称病重博取同情，这两条就算是何氏通天也掩盖不过去。”

        －－－－－－题外话－－－－－－

        啊，如果不出意外的话，晚上还有一更，溜了溜了……跪在玻璃上的高大花小声的说着。

　　