        《魔域》剧组。

        叶韶华身边围了一大批工作人员，站在一边的何慕笙也不得不承认，她是真的适合这个角色。

        原本他以为这么艰苦的环境，叶韶华肯定不适合的。

        可没想到开拍两天来，叶韶华没有抱怨过一声，连打斗的场景都是自己上的，原本周导还特地为她准备的替身，全都没有用到。

        “好！perfect！”那边周导又忍不住夸赞了起来。

        两天前剧组送饭的工作人员都只给叶韶华一碗素菜，那时候何慕笙看在眼里，原本以为她那娇气的性格肯定会发火，没想到她看都没看就吃下去然后跟一个前辈去探讨演技了。

        这才两天的时间，原本因为她风评不好不理她的剧组人员几乎全都被她圈粉。

        何慕笙看着那个向来冷淡的影帝前辈正在笑眯眯的与叶韶华说话，他不由深吸了一口气。

        “是不是很惊讶？”周导走到他身边，拍拍他的肩膀，“慕笙，摆好自己的态度，不然就算是你跟她对戏的时候都要沦为衬托，跟她对戏你确实太吃亏了。”

        何慕笙没有说话，现在的他终于知道周导不是被收买的，也知道为什么他要认定叶韶华演这个角色。

        领悟到这一点的何慕笙有一点的迷茫跟落差感。

        周情在一边看到跟叶韶华聊完的前辈走后，才去跟叶韶华搭话。

        本来这时候她是不该打扰叶韶华演戏的，但网上的事件发展的太严重的，更何况齐子华还要开记者会澄清，外加透漏叶韶华离开星天的原因。

        周情知道，这件事如果处理不好，叶韶华没有一点翻身之地。

        “他们说的忘恩负义贪博取同情怎么回事？”周情看向叶韶华，眉头也拧起来，“是真的吗？”

        周情心里是不相信网上的事情，可还是要在叶韶华这里得到一个肯定的答案。

        她问完后，叶韶华表情几乎没有什么变化，“我在ICU住了十五天，你欠我的那天，我才起来，对了，我的主治医生是诺曼。”

        周情原本想说在ICU住了十五天还能活蹦乱跳出来的？

        可在听到后面那句时就收回了后面的话，诺曼，国际上最神秘的鬼手神医。

        对，现代社会的“神医”，就算是周情也对这个人略有而闻。

        只不过她唯一好奇的是，诺曼是怎么出手去救叶韶华的。

        这样想着，她看叶韶华的目光就越发的充满了探究。

        “你能联系到诺曼为你开证明吗？”周情最后想起了这件事，微微皱眉，像诺曼这种人能救人就不错了，开证明有点难吧？

        “齐子华哪天开记者发布会？”叶韶华拿起了剧本，低眸，只问了一句。

        “三天后。”

        “这件事我会解决好，”叶韶华看着还在怔住的周情，直接将自己的水杯塞给她，“帮我装一杯水，谢谢周姐。”

        周情不由自主的拿着水杯去装水，等将水交给叶韶华的时候，她才反应过来。

        她才是经纪人啊？

        这件事不应该她出面来解决吗？还有叶韶华说的她自己解决什么意思？

        “你在干嘛？”她回过神的时候，叶韶华正将一个笔记本电脑“啪”地一声合上。

        叶韶华一边拔下优盘，一边侧了侧眸，“玩了一会儿游戏。”

        说着，她将优盘塞到自己兜里，将电脑拿去还给技术部的小哥哥，眯着眼睛笑，“谢谢你。”

        技术部的人员红着脸说不客气。

        旁边的中年男人看了他一眼，“你不是说电脑是你的老婆吗从来不让人碰？这个看脸的世界真让人绝望！”

        那个技术部的小哥哥闻言，白他一眼，“别说女神要我的电脑，就算要我本人也得给啊……咦，我这个软件的编码怎么成功了？刚刚不是还有瑕疵的吗？”

        这样想着，他不由的看向叶韶华。

        却看到对方已经翻起了剧本，一脸悠闲的样子。

        技术部的人员有些狐疑。

        与此同时，何氏的顶层大楼。

        黑框眼镜男人正在按着键盘，键盘噼里啪啦的响。

        身边的朋友从未见过他神情这么凝重的样子，有些惊讶。

        最后，眼镜青年一锤桌子，“监控被人先行一步拿走了，而且对方还毁坏了源文件，我没法拿到，还被对方识破的身份。”

        “你这个黑客联盟的人还有被人反追踪的一天？”一旁的助理显得很是惊讶，“对方是谁？”

        黑框眼镜青年羞愧的低头，“这手法不像是道上的人，老大，对不起。”

        何慕云深邃的眼眸望着电脑上不断跳动的代码，没有说话，半晌后，他拿出手机打了一个电话出去。

        “在干吗？”他低声问着。

        叶韶华直接开了视频电话，“跟前辈讨论剧本。”

        挂断了手机的何慕云眸底的疑虑烧浅，不过也没有再细想：“去把诺曼给我叫回来。”

        助理闻言，嘴角抽搐了一下，“诺曼这倒霉孩子……”

        **

        三天后，齐子华的澄清记者会准时开启。

        几乎半个城的记者都来了。

        好在齐子华准备的场地大。

        “大家请安静，我会一一回答你们的问题……叶韶华为什么毁约？因为她心虚啊，至于重病，你们觉得她现在这个样子像是呆在ICU的人吗？”

        “本来不想说的，但是她买水军诋毁我跟时雪女士，有损我们星天的颜面，这些都是证据。”

        说着齐子华按了一下播放键，上面有几张手机拍摄的图片，看得出来当时齐子华的情形并不好，身边是时雪跟他的朋友，并没有见到叶韶华的身影。

        “大家也看到了，这种关键时候抛下我独自离开的女朋友，我不敢要，所以我醒来后就直接跟她分手了。微博上的那些图片也是跟她分手后才有的。现在我正式宣布，时雪才是我齐子华光明正大的女朋友……”

        与此同时，星天的门外，一亮黑色的保姆车“唰”地一声停下！

        “抱歉，小姐无关人员不能进去。”保安尽职的拦住了面前红衣女人，她带着墨镜，看不清脸，但是从那精致的下巴能想象出这个女人的脸必定美艳无比。

        听到保安的话，她慢慢取下的墨镜，用墨镜将那保安的手一点一点的推开，白皙修长的手指夹着一张工作卡塞进他的衣领。

        在进门前，她才回头，“我，叶韶华。”

        －－－－－－题外话－－－－－－

        强烈的自我怀疑中，是不是都不喜欢快穿啊，只能说，花花尽力。

　　