        齐子华的这场直播在网上的人气已经突破了千万。

        如果不关掉弹幕的话，基本看不到屏幕上的人影，密密麻麻的全都是弹幕。

        不过大部分人都关掉了弹幕，听着直播上齐子华的话嘴里都是对叶韶华的咒骂。

        就在这时候，镜头抖动了一下，下一秒，一张清滟的脸出现在镜头上。

        那人似乎刚从剧组出来，额头还有一点鲜红的樱花瓣，应该是匆忙间只换了一件外套，镜头拍到她的时候，她正沉稳的望向镜头，眉目间没有一点众人想象的崩溃。

        好像叶韶华在镜头上的时候，就没有过狼狈的时候。

        看到主人公出现，那些记者们都疯了。

        与此同时，网上的直播也突破了四千万，那个直播平台几近崩溃，饶是如此，还有很多人挤不进来这个直播平台。

        尤其是看到叶韶华身后的娱乐总监，一时间各种猜测扑面而来。

        “何总监，请问你对叶韶华这种品行恶劣的人有什么看法？作为公众人物应该以身作则给人们带来正能量，你觉得叶韶华这样的人品适合呆在娱乐圈吗？”

        “叶韶华，你为什么要装作重病博取粉丝的同情？你这样不会觉得很羞愧吗？”

        “叶韶华，你是不是因为心虚才离开的星天，你忘恩负义的抢时雪的资源？”

        “……”

        “本来我今天是不想出现的，可事情已经波及到我的父母还有周导的剧组，我不得不站出来给大家还原真相。”叶韶华轻声的说着，然后从兜里掏出一个优盘。

        找出里面的文件播放。

        这样的逼问要是换一个人早就崩溃了，可她有条有理，连声音都没有抖动。

        齐子华早就在叶韶华来的时候退到一边了，闻言，嘴角勾起一个讽刺的笑。

        他本来以为今天叶韶华是来求他放过她的，没想到她竟然说出这种话。

        还原真相？真相不就是你贪生怕死的丢下我逃跑，还有什么好还原的？！

        就是这时候，后面的大屏幕亮了――

        谁也没有想到那竟然是一个监控视频！

        监控上的视频是某个别墅的一角，清瘦的女子将男人背到角落，用伪装物掩盖好，然后拿着他的外套离开，听不到她的声音，但却可以看到她走之前在男人身边停留了很长时间，还有微动的嘴唇。

        暴雨落下的时候，只能看到她离开时那决然的身影。

        最后一个镜头别墅大门外装的，在场的人都能很清楚的看到，那个女子披着男人的外套，将十几个手持凶器的人引到了山上。

        监控到这里戛然而止。

        然而无论是现场的记者还是网上看直播的网友一个个都伸长了脖子，想看看那个女子最后怎么样了。

        这不是拍电影，是监控，隔着监控都能感觉到当时有多凶险。

        监控放完后几乎一分钟，场上才惊呼起来。

        啪――

        这是齐子华手中的烟掉落在地上的声音。

        “没有逃走！齐子华是她救的！”

        “天！监控里的那些黑衣人好可怕！”

        “看到那个黑衣人手中拿的枪，我一个大男人手都有点抖！”

        “竟然一个人将那些道上的人全都引走，这需要多大的勇气，换做我我肯定做不到！”

        “……”

        就连何氏的总监跟周情也没想到，叶韶华手中竟然有力度这么强大的监控，

        不过虽然之前不知晓，但是作为禁片经纪人，周情一下子就找到了对叶韶华最有力的说法：“其实在这之前韶华没想过公布这个视频，就算是她在被全网黑的时候她也没想过站出来。”

        “韶华就是那样的人，她希望自己被认可是因为演技，她很天真，总以为日久见人心。直至《魔域》被影响，她父母的日常生活也被影响。还有，齐总要召开的这个记者会……”

        “虽然做她的经纪人没几天，我却很了解她的个性，她就是个认死理的人，只要她认可的人，她就可以倾命相付……”

        说到这里，周情这种冷静的人脸上也带上了讽刺，“可她从来不知道，她那些倾心对待的人究竟是些什么东西。不过，也很感谢那些人，才让我遇到这么好的艺人，有生之年才能签到她。”

        站在一边，已经震惊到麻木的齐子华几乎已经忘了呼吸。

        他脑海中只有刚刚监控的那一幕。

        他一直以为当时她害怕丢下重伤的自己逃跑了。

        可怎么也没有想到，她不是逃跑，而是替自己引走了那些人，他至今能够安全的站在这里，一切都是因为她。

        “叶小姐，那么多人，你……你当时是怎么安全逃出来的？”半晌后，一个记者问出了所有人担心的问题。

        虽然叶韶华仍然安全的站在他们面前，他们还是忍不住为那个监控而揪心。

        听到这句话，齐子华也看向叶韶华，好在……好在她侥幸逃出来了。

        这时候。

        一只骨节分明的手指抽掉了叶韶华面前的话筒。

        直播人气已经达到九千九百九十万的平台，所有人也都看到了一张棱角分明的混血脸，那双蓝色的犹如琉璃般的眼睛正看向屏幕，“这个问题，我想我比叶更适合回答你。”

        “你是谁？”对于忽然出现的男人，记者们更加懵逼，“难道当时是你救的叶小姐才让她平安逃出来的吗？”

        诺曼没有回答，只是伸手点开了身边的一个平板电脑，一边点着播放一边道：“是我救的没错。不过什么叫平安逃出来了？”

        视频已经在播放了。

        上面应该是一个手术室，里面都是穿着无菌服的医生，应该是录医学研究，所以视频里的声音都清晰可见。

        “病人没有心跳，手术刀……”

        “电击……”

        “……”

        应该是涉及到什么重要的研究，视频就放了一点就关掉了。

        诺曼才转头，抽过面前记者的话筒，他扫了一眼台下的人，然后道：“如你们所见，刚刚那个身上插满了管子差点要死的人，就是叶韶华。安全逃出来，据我所知，那个是青云帮那些心狠手辣的人，一个女生能从他们手中安全逃出来？你们做梦呢？”

        －－－－－－题外话－－－－－－

        谢谢大家，其实昨天高大花晋级失败，应该是没有二更的，但最后还是很任性的更了，没想过要弃文。嗯，我还是那个撞了南墙也不回头的高大花。

　　