        对于突然出现的医学历史上的天才医生，记者们本来该兴奋的。

        因为这是一个跟齐子华的爆料不相上下的热点。

        然而这时候，现场所有人都没有关注这个，而是看着诺曼，没有安全逃出来……这是什么意思？

        诺曼今天来本就带着任务。

        路上差不多也听人将整个事实说了一遍，不过他不像周情那样有很多心眼，这回什么也没说，直接拉过叶韶华的左手，撩开她宽大的衣袖。

        一道几乎还未愈合的口子就这么出现在众人面前。

        “这样深度的伤疤，她身上还有二十一道，心脏中了一颗子弹。她身上的管子有输氧有输血管，还有排菌管，”说道这里的时候，诺曼眸中掠过一道后怕，“那时候我真怕她醒不过来了。”

        没人知道她是靠什么样的毅力坚持下来的。

        若不是那时候何慕云拿枪指着他，他都想直接逃走。

        “什么叫活蹦乱跳的样子？！两个星期就算是我也只能让她伤口愈合做不到让她痊愈。她所走的每一步，都在忍受着难以忍受的疼痛，恕我直言，”诺曼冷笑一声，“我不是针对谁，在场的你们有哪个能做到？！”

        这一切，除了诺曼等一行人，就连何慕云都不知道。

        周情一脸惊骇的看着叶韶华，她记得对方刚刚还拍了一场打戏。

        这一刻甚至连直播的弹幕都停止了一瞬。

        在叶韶华来的时候，他们还在想着她还能说出什么辩解的话来，可没有想到的是，接下来的每个发展都超出他们的想象。

        监控没法作假，因为齐子华不可能去帮叶韶华作假。

        诺曼的话也不可能作假，以他的身份，他不屑也没必要，更何况还有医疗记录。

        他们从头到尾，被齐子华跟时雪耍了个团团转。

        “对于星天跟时雪做的一切，叶小姐你有什么想说的吗？”记者看着叶韶华，脸上仿佛是被人扇了几十巴掌，有点疼。

        “有，我的粉丝不要为我难过，我希望我是一个能给你们带来快乐的人。”叶韶华说到这里，苦兮兮地看了镜头一眼，“还有，爸，咱们有话好好说，你千万别去我们剧组！真的千万别去！我没诺曼说的那么严重！”

        她病重这件事一直瞒着叶父叶母的。

        这一下被公诸于世，叶韶华摸摸脑袋，依照父母对她的宠爱程度，怕是接下来三步不离他们的眼线了。

        真的是头疼。

        叶韶华没有多留，说完之后就直接带着自己的保镖离开了现场。

        她还要拍戏。

        从头至尾，没有看齐子华一眼，也没有说一句他们之间的事。

        这场直播被人放到了网上。

        一些无论别人怎么黑都不放弃的老粉丝这个时候终于哭出来了：“真相大白了！真的好心疼我们小韶华！就想问问时雪还有星天的人，你们的脸疼吗？”

        “原来小韶华离开星天不是因为心虚，而是心灰意冷。真的很心疼她了，不为什么，就为那几天她几乎倾命相待的两人想要她逼死她啊，如果换做是我早就没有了勇气。突然很理解为什么白然宁可招黑也不删那条听她的微博了，因为这个人她值得。请问一下，我吃了键盘，叶女神的粉丝后援团能算我一个吗？我就是之前说叶韶华要是没做那些事就直播吃键盘的人。”

        “看惯了圈子里卖人设的了，几天前还看到某个女星卖惨说自己是孤儿一路多么励志。说实话从叶韶华出道开始，我确实没有看过她在屏幕上哭过。她真的是一个，不会卖惨的耿直女星，如果不是星天逼得太急，我想她今天根本就不会出面，从某一方面我应该要谢谢星天，让我知道我粉了一个怎样的人。这个人，她值得我一生去粉。”

        “叶韶华我警告你，你以后不准给我逞强，你听到没！”

        叶韶华走后，星天的保镖也将记者们一个个的请走了。

        齐子华字诺曼出现后就无力的跌坐在了大理石地上。

        他想象不出来，她在伤还未好全就出院，出来后听到的是他跟时雪对她漫天的恶意猜测跟诋毁，他甚至从未听她的一句辩解。

        就对她一锤定音。

        更想象不出来，这个拿命喜欢他的人，究竟要有多心冷要失望到什么地步，才会去跟星天解约。

        齐子华双手捂住了脸，一滴泪悄无声息地从指缝中间滑落。

        **

        剧组几乎都是封闭式的。

        叶韶华他们是，时雪他们也是。

        时雪在米国拍完戏，刚下飞机回来，梁哥就接到了公司的电话，接完后，他脸色一变。

        “《明日》的主演换成叶韶华了。”梁哥有些不敢相信。

        时雪眯眼，“何氏这时候还敢这么光明正大的抢资源？”

        这一次，梁哥摇头，面上的神色更是怪异，“是齐总。”

        《明日》是星天投资的一部冲着奖拿的文艺电影，早就给了时雪内定的女主，为什么齐子华要给叶韶华？梁哥眉头皱的很紧。

        时雪向来正气凛然，厌恶这种走后门的事。

        尤其是对方是叶韶华。

        以往叶韶华还在星天时，齐子华都是将叶韶华的资源通告给她。

        这一回，剧情反转，他亲自把她的主演亲自送到了叶韶华身上。

        “齐少，我不明白，导演明明定了我，还签了合约，怎么就变成韶华了？”时雪几乎没休息，直接去星天找齐子华，很愤怒很不解。

        齐子华的助理是认识时雪的，在开门时怪异的看了她一眼。

        那眼神里，往深处看了，还有些鄙夷。

        让站在不远处的梁哥心里咯噔一声，他们离开Z国的这些天，似乎有什么大变化，可……齐少不是还开了一场记者招待会吗？

        沉浸在愤怒中的时雪没有注意到周围气氛的变化。

        她只是失望地走进去，看着齐子华，“我知道我们穷人跟你们这些含着金汤匙出生的人不一样，你们动动手指，塞点钱就能得到你们想要的东西。这个世界已经如此不公平了，可是子华，我从来没有想过有一天，你也会跟那些人一样。”

        －－－－－－题外话－－－－－－

        今天是久违的正常更新呢^_^

        高大花跟叶大神一样，我也希望我是一直能给你们带来快乐的人。你们真的是一群小可爱来着，这辈子最幸运的事情大概就是那时候一意孤行写下了第一本书。不灰心，因为我会让你们看到更好、更优秀的高大花。

        明天见（哇这三个字总觉得要被你们喷哦）

　　