        “你是这样认为的吗？”齐子华这两天没有睡好，眸底都是青黑色，他看着时雪，眸底有些深沉，“《明天日》本来当初就是给叶韶华准备的，这也本来就是给她的角色。”

        时雪不知道为什么她出了一趟国，回来后齐子华就变成了这样。

        她有些痛苦的看向齐子华，“如果一切用钱都可以解决，那我们的存在还有什么意义，我为了《明日》节食了半个月，就得到这句话？想要《明日》的主演，凭自己的演技去争不行吗？”

        “好，”齐子华点了一根烟，他淡淡的道：“今天下午两点，《明日》女主试镜。”

        实际上，叶韶华根本就不接他的电话，他想把这个角色塞到她手中都没有机会。

        节食了半个月？那比起叶韶华带着重伤拍了半个月的打戏一声不吭如何呢？

        若不是诺曼出现，他们恐怕根本不知道，那个女人在拍戏的时候身上还有那么重的伤。

        比起时雪是动不动就挂在口中，发个通告卖惨卖个努力的人设，齐子华忽然懂得了一点，会哭的孩子有糖吃。

        “谢谢齐少。”听到这句话，时雪松了一口气。

        只要有公平竞争的机会，其他人怎么会是她的对手，尤其是叶韶华。

        时雪见齐子华没有要跟她说话的意思，她抿了抿唇，然后走出了办公室。

        她今天终于发现，这个世界有钱真的可以为所欲为。

        看她走出了出去，齐子华半天没有动，把事情发展成这样，大部分都是自己的错，可以说跟时雪几乎是是无辜的，他要怎么处理这个无辜的人？

        之前他决定跟时雪在一起的时候，也不过是因为对方在那种危险的时刻留下来，让他满心感动。

        可无论过程怎样，接过她还是跟管家等人一起下山了。

        只有叶韶华嘴硬的说要山上，可到最后，救他孤身将那群黑衣人引走差点死的也是她。

        跟她在一起是不可能的了，齐子华知道，他现在闭着眼睛都是那个人的影子。

        **

        时雪跟梁哥说了一声角色的事情解决了，然后轻松的去商场给孤儿院的人买东西。

        她是从孤儿院出来的，当初梁哥还给她炒了一个坚强独立的人设。

        让网友更加心疼她。

        她每次给孤儿院买东西的时候都很大手比，因此孤儿院的小孩都非常喜欢她，当初齐子华也是因为她这种善良而注意到她。

        明明自己吃穿的不好，还给孤儿院的小孩买那么多东西。

        “小姐，您卡上的钱不够了。”可等到付账的时候，商场的服务员目光复杂的看了她的衣服一眼。

        听到这句话，时雪的脸一僵。

        “抱……抱歉，”虽然戴着墨镜，她脸上也红的要滴血了，“这些东西我都不要了……”

        她落荒而逃的抛出了商场，然后去附近的银行查自己的钱。

        虽然她拍了几部戏，也接了几个通告，但她也不过是一个新人，接的也都是新人的片酬，助理经纪人的费用要从她的工资里面扣，还有各种其他杂七杂八的费用，公司还要抽取45%的提成。

        时雪虽然是孤儿院长大的，但这些人叶父叶母对她都很不错，每次打到她卡上的钱都是五位数以上，平日里给叶韶华买东西都有她的一份。

        所以她用的东西都是中高档的。

        因此她才能大手大脚的给孤儿院的小孩买东西。

        可以说她虽然是孤儿，但是从来不愁吃穿不愁没有钱花。

        现在叶父叶母跟她断了联系，这些日子该打到她卡上的钱也没有打过去，也没有给她买东西，她所有用的东西都要从自己卡上划。

        这样一来，卡上的钱也不够了。

        然而时雪并没有意识到这些，她只是想到叶父叶母这样不明是非，为了叶韶华就真的与自己断了联系，心里难免有些怨恨叶家那些人。

        **

        叶韶华本来不想来试镜的，但是《明日》的导演跟周导认识，求了周导让她来。

        周导的人情叶韶华不能拒绝，只得来了。

        就是没有想到会在试镜地点看到了时雪跟何慕笙。

        娱乐圈大部分艺人都知道《明日》的导演一眼就相中了叶韶华，所以并没有来自讨没趣的意思，一般都是来试镜女二女三的。

        “韶华，你走慢点，待会我跟导演说一下，你休息一会儿喝点汤再试镜，这汤是伯父给我的。”周情拿着保温桶跟在叶韶华后面，跟几个助理前后将她照顾的非常细致。

        时雪没有刻意去跟叶韶华打招呼，她两部大制作电影快要上市了，等那时候她的身价跟现在就不同。

        若是以往她一定把去好莱坞的事情给叶韶华说。

        可现在她一点也不想跟她说，这种便宜她不想给叶韶华占去。

        “韶华一直都是那样，可没想到到了剧组还不改，比笙哥你还大牌。”时雪看着剧组的人给叶韶华搬凳子的样子。

        原本以为何慕笙会应和，却没想到这一次何慕笙没有说话，只是有些奇怪的看着她。

        “你别太累了，这次女主角肯定是你的。”周情说的声音不大不小，“我们就是走个过场。”

        听到这些的时雪，低眸冷笑。

        他们现在还不知道呢，齐子华根本没让导演内定，周情也还不知道，叶韶华就长了一张脸，实际上根本没有一点演技。

        这一点没有人比她更清楚，所以当初《江湖》的导演才一眼看中了她。

        试镜里面都是封闭的，时雪是最后一个试镜女主的。

        实际上试镜后一般的角色都会两三天后才会通知各个艺人的，然而《明日》的女主却是当场宣布。

        当导演从里面出来的时候，时雪站起来，嘴上勾起适度的笑，眼角的余光还朝叶韶华那边看去，怎么也掩盖不了得意。

        然而导演直接越过她，笑眯眯地朝叶韶华走去，“小韶华，我早就想跟你合作了，这一次我可算等到你了。”

        时雪被这一幕冲击着怒火高涨，她看着不远处的叶韶华等人，冷笑：“怎么可能是她？叶韶华没想到你还是狗改不了吃屎！无论在哪个剧组都舍得砸钱，这一次你又砸了多少钱？！”

        －－－－－－题外话－－－－－－

        啊，昨天高大花出了一天的门，太累了，晚上就没有码字了，又晚了，话说要准备下个世界了呢……跪在悬崖上的高大花小声的道。

　　