        “我们这些普通人，只能靠自己。”时雪说的很诚恳，她孤儿的人设也早就不是秘密了。

        很多人看到她这样，也确实带了一点同情。

        毕竟这个世界上还有一句明言：你弱你有理。

        时雪的这句话意有所指，一时间弹幕上多了几条阴谋论，为时雪洗白的多了些。

        《江湖》的于导跟周导也认识，与周导站在一边，当两个剧组的裁判员，听到时雪的这句话，他意味深长地看了一眼时雪。

        “时雪，你就这么想韶华的？”于导看了一眼时雪。

        话题终于引到自己身上了，时雪以为这是于导在帮自己，叹了一声，“是啊，从小院长就跟我说过，我们这种人跟其他人不同……”

        “大概是三个月之前吧，我要去京大找新鲜的血液。那天晚上我正跟表演系的院长说话，就有一个经济系的女生拿着卡找到了我，说要给我们剧组投资，让我给她一个机会。”于导淡淡的道。

        时雪心想这大概就是叶韶华，没想到遇到竟然就这么说了出来。

        “于导。”叶韶华听到这一句，不由皱了皱眉。

        与此同时，弹幕上也开始有些黑粉出现了。

        【我猜那个人是叶韶华，她就是经济系的！】

        【于导好样的，勇于揭穿黑暗的娱乐圈，那些吹嘘叶韶华的，你的脸还好？】

        【真是笑死我了，叶韶华拿着钱去找于导，结果于导还是看中了我们家时雪，叶韶华你没想到吧，于导竟然在这种时候说出来？】

        这可是直播，就连总导演也没有办法阻止于导。

        不过因为这个，节目的收视率又上升了一个点。

        何慕笙也没有想到叶韶华曾经做过这种事，不过也出言阻止，“于导这种话……”

        他心里却有些觉得，叶韶华不是那种人才对。

        这些天对她的了解，他知道以前那些砸钱都是她爸爸不想让她受委屈砸的，事实上她爸爸有钱给她砸也有错吗？

        “笙哥，你让于导说完不行吗？”时雪直接打断了何慕笙的话。

        听到这句话，于导目光看向时雪，眸底说不清是什么。

        时雪被她看得有些紧张。

        叶韶华只是按了一下太阳穴，轻叹一声。

        她这样，只是让直播前的观众更加相信于导的话。

        于导也看到了这样的叶韶华，笑着摇头，“你们所料不错，那个人就是小韶华。”

        【我就说那个人是叶韶华没错吧？怎么脑残粉还有什么要洗白的吗？要我给你们递话筒吗？】

        【小韶华你下次别自己去了，我代替你去，砸钱这种事怎么能让你亲自动手呢？】

        【脑补出霸道总裁怎么回事？】

        【讲道理这么久小韶华都一直这么高冷，于导请你务必把小韶华求你的样子形容出来，让我们萌一下，我给你下部电影砸钱，真的。】

        然而还是叶韶华的脑残粉占据大多数。

        他们经历了那场全网黑之后，就如他们所言那样，无论什么黑料都不能让他们动摇。

        说好了要粉他们家叶女神一辈子，怎么会半途走掉？

        一边的周导却觉得里面有事，他看向于导，“等等，你说完，别说一半。”

        就叶家那一群老实巴交的人，周导不觉得叶韶华是那种人，而且凭借她的演技，还需要砸钱？怕是需要导演给她砸钱吧。

        “其实也没什么，我以为她是表演系的，看到她那个形象，也觉得她比较符合我心中的女主。让她表演了一个情节，没想到她虽然是经济系的，但却是天生吃演员这碗饭的，如你们所想，我一眼就看中了她。”

        何慕笙跟时雪都很惊讶，可最后于导选的是时雪啊。

        “可没想到她拒绝了我，”于导那双精明的眼睛看向时雪，“我向来不放弃好的苗子，而且她带着巨款来我这里，不就是为了得到角色吗？”

        “事实上，确实是为了女主角，但不是为了她自己。她说她有一个很好很好的朋友，是表演系非常出色的人才，演戏比她要好多了，只是因为系里的人嫉妒她才平白失去很多机会。她求我给她朋友一个机会，她那个朋友一定会成为国际巨星的。”于导的声音依旧很淡。

        “我哪里见过这么傻的人，被她黏了三天，最后不耐烦答应了她。不过也跟韶华约定好，下个女主角一定是她。”于导瞥了一眼时雪，语气嘲讽，“只是没想到她那个朋友一直不知道，还以为我真的在人群中一眼就看中了她。我怎么可能一眼就看中一个新人，她又没表演过什么，我又不是有病把自己的前途来进行一场赌博。”

        “我不是说欺负人，”于导叹了一声，“我就是看不得某个傻子默默做了这么多，却从来不说出来。”

        主持人也有些不可思议，她在圈子里还是第一次看到这种朋友，“于导，小韶华说的那个朋友……是时雪吗？”

        －－－－－－题外话－－－－－－

        迟到了二更补偿给你们，希望你们喜欢啊嘤嘤嘤溜了溜了……跪在狗屎上的高大花小声的道。

　　