        “是啊。”于导说这句的时候也很淡。

        根本就没有管时雪是不是脸色有些发白，他只是按照他说的，看不得叶韶华付出了那么多。

        何慕笙站在一边，目光触及到表情几乎没有变化的叶韶华之时，有种发涩的感觉。

        这个节目播出后，网上又爆了好几波内幕。

        谁能知道，这个被网上传言只会走后门的叶韶华，找的所有资源都是为了时雪。

        时雪不仅是个满口谎言的人，真正恩将仇报的也是她。

        这不仅引起了叶韶华粉丝的愤怒，就算是路人对这样的人也是不齿。

        时雪消耗了她最后一点人气。

        “时雪，究竟怎么回事，好几个娱乐圈的博主发了你的黑料，还有好几个狗仔问我要不要买你被潜的黑料，你到底做了什么了？”梁哥慌乱的给时雪打电话。

        时雪一惊，“我不知道，是韶华在我不知道的时候给的资源，我什么都不知道，他们怎么能这么说？”

        可她也不想想，当初叶父给叶韶华砸资源的时候，叶韶华也是不知道的。

        “子华，你明明知道这不是我做的，为什么不帮我澄清？”时雪习惯了去找齐子华。

        齐子华不紧不慢的点了一根烟，“你当初也知道韶华没有贿赂那些人吧，为什么不给她澄清？”

        听到这些，时雪面色一僵。

        “为了以示公平，以后你跟公司里其他的新人待遇一样。”齐子华冷漠地看了她一眼，就打电话让保安把时雪带下去。

        时雪上辈子之所以会火那么快，完全是因为齐子华跟何慕笙的保驾护航。

        这辈子她身上背负着洗不清的黑料，齐子华也不会给她资源，就算是有梁哥也无济于事。

        而且梁哥这个星天的金牌经纪人也受她的连累，变成了过街老鼠。

        星天也受到不知名势力的打压，很快就倒闭，旗下大部分艺人被何氏接管，除了时雪。

        时雪连最基本的工资也没有了，她搬进了狭小黑暗的贫民区，她虽然是孤儿可从小也没住过这种房子，这一切让她崩溃不已。

        “你找我也没用，以你现在的仪容，就算送给安歇大老板他们也不会要。”梁哥最后看了她一眼，“这是我最后一次见你。”

        他生活比时雪好一点，但也没好到哪里。

        他站在街头，有些迷惘，他这个金牌经纪人，到底是因为什么菜变成现在的模样？

        与此同时，广场上的广告牌正在显示着叶韶华拿终身成就奖的那一幕，周情首席经纪人的位置稳稳当当。

        当年叶韶华第一部电影《魔域》广受好评，无数影评大佬花了大量笔墨来夸赞她。

        一时间她在这部戏的风头盖过了老牌影后影帝，拿了最佳女主角。

        网上那时候无数人都叹息，叶韶华这部戏的起点太高，以后终身恐怕不会有突破，难以有什么更大的成就。

        可谁也没有想到，这部戏不是她的终点，而是她星途的起点。

        连网上著名的影评人都这么评价过：“一年之内，就拿到了终身成就奖，这种人，你除了天才还能怎么说？”

        纵使知道不该，梁哥还是忍不住想，当时如果他要捧的是叶韶华，见证这一幕的是不是就是他？

        “老大，我查到那个Y的消息了！”戴着眼镜的黑框少年兴冲冲地冲进何氏的办公室。

        就算神经再大条的他，也感觉到了办公室不寻常的气氛。

        叶韶华死了，就算是诺曼也没有办法，她的身体当初能救活都是奇迹，偏偏她不顾自己的身体，几年间接了这么多戏份。

        就算是铁打的身体也受不住。

        葬礼那天，齐子华穿着一身黑衣远远的站在一边，他整个人已经不复当初齐家二少的风采，叶韶华的死亡更将他打击的体无完肤。

        他一生都将在悔恨中自我折磨，所以何慕云没有对他动手。

        “妈妈，你在哭什么？”学校边，一个小男孩不解的看着忽然泪流满面的母亲。

        “你知道叶韶华吗？”

        “知道，那是妈妈生我之前喜欢的一个女明星。”

        “不，”女人笑着摸摸他的脑袋，“她是我们的青春。”

        商界神话何慕云终其一生未婚，所有人都不敢猜测，只有在他死后他与叶韶华的经历被拍成了传记跟电影。

        金风玉露一相逢，一见韶华误终身。

        **

        【叮！超额完成主线任务，系统奖励350积分！恭喜宿主获得350！】

        【叮！008号系统为宿主服务，350分已到账，请宿主选择脱离方式，1，选择留下宿主的复制体，2，直接脱离！】

        这一次，叶韶华没有犹豫，“直接脱离。”

        “韶华，快一点，比赛快要开始了！”她再次醒来的时候，就听到了叽叽喳喳的声音。

        她一边不动声色的应着，一边跟着身边的女生往人海里走。

        “啊啊啊许成浩，他好帅啊！”叶韶华被女生带到了第一排，那里有四个人给她们占好了位置。

        许成浩是三中的校草，不仅如此他还常驻年级前三，就是所有少女幻想的对象。

        女生叫的是许成浩，男生叫的是安桐桐。

        “看到没有，许成浩对面的是就是安桐桐，她是一中的校花加学霸，听说家里超级有钱。”叶韶华身边的女生显然是一个八卦，她有些羡慕的说着。

        这是一次市级的围棋赛，安桐桐理所当然的拿到了第一。

        “成浩，恭喜拿到了二等奖，有了加分你上京大基本没什么大问题了。看到没有，三中的高岭之花叶韶华都来看你了，你不过去打个招呼？”许成浩的室友对他挤眉弄眼。

        许成浩却没有看她，而是看向领奖台上的优雅高贵的安桐桐。

        她身上是一种与普通人截然不同的气质。

        叶韶华漂亮是漂亮，但许成浩也知道她父母只是医院的医生，他是从小城镇来的，看得很长远。

        而且她的成绩只能说是普通，尤其是有了一中的安桐桐作为对比。

        一中跟三中就是两个地方，一个是学霸集中营，一个是普通人聚集地。

        他到底只是一个普通人，不知道大名鼎鼎的安家，也不知道安桐桐的神秘身份，但是他昨天看到接她的车是一辆布加迪。

        许成浩低眸，听说安桐桐的理想学校是京大，那他的最后目标也要是京大。

        叶韶华随着人海出了观众席，脑子里在接收剧情。

        这是一个现代的平行世界，她也叫叶韶华，剧情很狗血，她是被抱错的豪门千金，跟她被抱错的对象就是安桐桐。

　　