        事情被无意间揭露后，叶韶华的人生发生了翻天覆地的变化，她从一个普通人变成了富二代guan二代。

        叶父叶母知道自己的亲生女儿被安家人养大后，觉得叶韶华回到了安家，安家人一定对安桐桐不好，而且他们觉得自己没有给安桐桐爱，所以不喜欢原身叶韶华。

        而安家那边，这一辈只得了一个女儿，安桐桐从小就受到万千宠爱，安家所有人都在她身上花费了不少心血。

        忽然就出现了一个叶韶华，她只是一个工薪家庭的女儿，培养的远不如安桐桐出色。

        安家人尤其是安母更加偏爱非常优秀的安桐桐，对叶韶华只有生疏。

        尤其是爆出来的时候正是高考成绩出来，安桐桐考了全国卷第二，被京大抢着要，而叶韶华只堪堪达到了本科。

        之后安桐桐在各个领域都特别突出，拿到了油画奖，在经济学上更是佼佼者。

        还因为围棋很好被一个开国老将军欣赏，带着她在国际上走了一圈，从此安家因为她蒸蒸日上。

        这两家人满心都只有安桐桐，而原身叶韶华一个普通人得了这样的泼天富贵，被安家的一个商业间谍陷害，染上了毒瘾。

        只有安家老爷子心心念念着她。

        然而安老爷子年事过高，病发痛死，他临死前都没有见到被关在戒毒所的原身最后一眼。

        叶韶华直到死了，安家人也没有把她的姓氏改过来。

        安家人对她的死亡很是冷漠，叶家人只是惆怅，最后还是满心眼都在安桐桐身上。

        叶韶华来的时间很巧，正是在高考前一个星期。

        【这次原主的愿望有两个，一是向世人证明她并不比安桐桐差，二是希望学医治好安爷爷的病。】

        叶韶华点头，她一边调整自己从上个世界缓过来，一边想接下来的对策。

        【你这么淡定？第二个任务你不慌吗？这不是用道具就能解决的。】008有些奇怪，很多任务者都是折在了第二个任务上面，学医还要治好安爷爷的病，这不得不说是这个世界最大的难题。

        可它的宿主听到这个消息居然面色不变。

        它看向自家宿主的目光有些奇特，它只知道自家宿主在原世界是个装影后的特工，但宿主在四个任务世界露出来的才能已经远远超过一般的特工了。

        想到她在任务世界翻天覆地的样子，008很难猜想，她在自己的世界究竟是什么样的人。

        想到这里，008不由抖了一下身体，不再想这件事。

        高考后，三中一班的人被班主任聚集在一起，明天就是高考成绩下来的日子。

        叶韶华去的时候，他们已经狂欢起来了，整个包厢都是闪光灯，然而即便是这样，包厢里的人都愣了一下。

        他们一向都知道叶韶华是美的。

        可从来不知道真的有人能美到如此地步，一举一动皆是风情。

        “班花来晚了，可要自罚一杯。”立马又有人起哄。

        叶韶华很久没有感受到年轻人这般活力了，也不推脱，一杯啤酒一口气喝下，让班里的人大感惊奇，这位不食人间烟火的高岭之花竟然变得人气了，一瞬间与她说话的人自然变多了。

        一口一个班花的叫着。

        而中途，叶韶华没有看许成浩一眼。

        这让许成浩心里有些不是滋味。

        班主任正在问班里几个尖子生估了多少分，许成浩也在这些人之中，至于叶韶华等人，班主任倒没有多问，他很清楚他的学生。

        一直到聚会结束，班主任大概知道了许成浩的估分，笑得很是灿烂。

        一行人在楼下准备相互告别的时候，看到另外一行人出现。

        原本吵吵闹闹的少男少女们忽然不由自主的停下来。

        大门口站着另一队人，安桐桐被一中的人众星捧月般的围在了一起，她笑得非常得体，“抱歉了大家，我男朋友来接我了，我们家有门禁，就不能陪你们玩了。”

        “靠，言家小太子！安桐桐的男朋友竟然是他！”场上自然有人认出了接安桐桐的那个男人，不由惊呼。

        正是京城数一数二几乎无人敢惹的言家。

        这两人一出现，所有人的目光一下子就转到了安桐桐与言家小太子身上。

        “那是一中的安桐桐，这次高考状元很可能是她。”班主任也是认识安桐桐的，不由感叹一声，

        叶韶华是好看，但在家世上，她瞬间就不够看了，长得好看又有钱的还有个有权有势的男朋友，成绩还是别人拍吗也追不上的，那才是人生赢家。

        言旭见多了这种目光，并没有将这些人放在心上，不过良好的家庭教养让他的脸上保持着微笑。

        只是转身的时候，却看到了人群后一道白色的身影。

        很奇怪，明明是一群人，就那人最能吸引他的目光，尤其是那张明艳又有些熟悉的脸，言旭脸色微变，“桐桐，你认识她吗？”

        －－－－－－题外话－－－－－－

        依旧二更求原谅啊，啊，新世界，你们喜欢吗……跪在天桥上的高大花叹了一下没底气的说着。

　　