        安桐桐已经坐上了副驾驶，闻言，朝言旭目光的方向看过去，一眼就看到了叶韶华。

        实际上，在之前的那场比赛上安桐桐就看见过叶韶华，自然认识。

        “她是三中的，怎么了？”安桐桐心里有些警惕，不过还是温温和和的说着，说起“三中”这两个字时，语气非常的淡。

        三中是这片最尴尬的学校，家里稍微有点资产的人都不会将孩子放在这个学校。

        学习好的就呆在一中，学习稍微差一点的就直接放到贵族学校，这两种学校都是京城师资最好的学校。

        而三中基本都是民工子女工薪阶层呆的地方，成绩也不算特别好，像许成浩这样成绩好的也是异类。

        “你有没有觉得她跟伯父伯母长得好像？”听见是三中的，言旭也收回了目光，不过还是提了一句。

        安家往上数好几代都是富豪之家，应该不会有个在三中的亲戚。

        安桐桐闻言，笑了一下，“世界上长得像的人多了去了。”

        两人都没有在意这个插曲。

        这边叶韶华也回到了家，他们住在老旧的小区，叶国良是副医师，林美芝是护士，两人这二十年也有一点积蓄，但是在这边买套房子也很困难。

        这套旧房子还是早些年间买的，放到现在他们肯定买不起。

        之前楼下还发生过一起命案，这边房价也低了很多，叶国良最近正打算换房子，但这套房子不好出手，现在愿意要二手房的人不多，只能租出去。

        可这样一来手头的资金也不多。

        叶韶华到家的时候，夫妻两人都在家。

        “回来了？”叶国良看了叶韶华一眼，简单的问了一句，没有问她去哪了，也没问她怎么这么晚才回来。

        叶韶华想着原身话少的样子，也没说话，直接回到了自己的房间。

        这就是原身跟父母相处的习惯。

        叶韶华甚至怀疑，他们知不知道她的高考成绩要下来了。

        等叶韶华关门了，林美芝才开口：“医院的卷宗查的怎么样了？”

        “查不到，”叶国庆叹息一声，“不知道我们亲生女儿究竟在哪，这些年过得怎么样。”

        “不是亲生的就不是亲生的，”林美芝看了叶韶华紧闭的房门，“怎么养都养不熟。”

        林美芝当初生叶韶华的时候正是她事业的上升期，却因为叶韶华耽误了，但叶国良不能耽误，他依旧每天在医院奔波。

        林美芝相当于自己一个人照顾叶韶华，家里的长辈只过来几天就回乡下了。

        因此对叶韶华的出生她只有埋怨，两人都是医院的医生护士，时不时还要加班，忙起来根本顾不到叶韶华，之间的感情可以说很淡泊。

        叶韶华三岁就被送到了托儿所，她跟父母说的话还没有跟远在B城的奶奶多。

        等叶韶华长大了一些，幼儿园的老师说叶韶华有点自闭，夫妻二人也后悔没有好好陪孩子成长，然后开始陪她，那段时间叶韶华确实开朗很多。

        可也没过多久，夫妻俩发现她有遗传性心脏病。

        叶家跟林家往上数好几代，都没有这个病史，两人都是学医的，自然能联想很多，叶国庆跟林美芝当即就做了亲子鉴定，叶韶华果然不是亲生的。

        这年头计划生育已经出来了，他们不可能再生一个。

        他们俩一直在找当年医院的卷宗，可找遍了也没有找到是哪一户人家跟自家的女儿抱错了。

        夫妻两人热衷于找亲生女儿，根本没有怎么关注叶韶华，小小的原身还不知道自己做错了什么，父母为什么对自己这么冷漠。

        她这一身孤僻的性格，就从那个时候开始愈加严重。

        就在叶家父母忧虑的时候，安家人也发现了养了二十年的女儿竟然不是亲生的。

        但毕竟是养了二十年，跟亲生的也没什么两样了，安家人不打算说出去，但安老爷子死活不行，不能让安家血脉流落在外。

        安父也想知道他亲生女儿怎么样了，找上了叶家人。

        两人均做了几次亲子鉴定，确实是抱错了。

        “看到没有，这就是我们的女儿，”叶国庆拿着报纸，上面报道安桐桐拿了国际生物竞赛三等奖，“她长得像你，还这么优秀。”

        夫妻两人热泪盈眶着看着自己的亲生女儿，为她感到骄傲自豪又心酸。

        她生命的前十八年都没有他们的参与。

        等叶韶华查完分数回来，浮起两人将抱着折叠好，整齐的塞进自己的口袋，然后告诉了叶韶华他们抱错的事实。

        然后提出两家人今天在饭店先见一面。

        对此，叶韶华只是扬了扬眉，虽然有点自闭，那双漆黑的眼眸却满目流光，身上总是有种清雅高华的气息，让人不敢接近。

        叶父叶母看到她这么样子，相互看了一眼，他们养了她十八年，也没有亏欠她，她竟然一点也不留恋。

        不过两人着急看自己的亲生女儿，也没有关注多少。

        等到目的地，叶家夫妻两人看着金碧辉煌，随便一个菜都要四位数以上的酒店，才发现亲生女儿呆的家好像不简单。

        这种酒店的气氛跟他们平日里接触的完全不一样，两人多少都有些局促。

        只有叶韶华仿若闲庭散步。

        等两人进去的时候，里面坐了三个人，安父安母，还有叶韶华名义上的哥哥安亭君，只比叶韶华大了三岁，正在大三经管系。

        旁边还站了安父的第一助理。

        安母看着出落的不像是小户人家走出来的叶韶华，心下也放心了几分，看来她的养父养母没有亏待她。

        只不过眸底有些复杂，安桐桐虽然不是她亲生的，可也是她当亲生的养了十八年，安桐桐就是按照她的喜好长的，倾注了她所有的爱。

        这一下桐桐又多了一对父母，这让安母有些难以接受。

        “你们坐，”安母目光温和地看着叶韶华，虽然有些隔阂，但看着她那张与自己跟老安有些相像的脸，她也很有好感，“桐桐跟言旭去教育局查分了，本来说要摆桌庆祝，我让她赶过来了。”

        她说起安桐桐的时候，眸底少有的带着柔光。

        看起来她应该很喜欢安桐桐。

        “桐桐她成绩很好吧？”听到安母说起这个，叶国庆夫妻两人内心充满了骄傲。

        “是啊，这次考了全国卷第三，”安母说起这个，笑得更加灿烂，“她从小就没让我们操过心。”

        这可是全国卷的第三，好几个名牌大学抢着要的，叶国庆夫妻没有想过安桐桐竟然这么出色，两个人开心的差点哭出来。

        要不是安家人在场，他们都要打电话给他们的亲戚这个好消息了。

        安母很人性化的没有提叶韶华的成绩，根据她查的资料，叶韶华是念的三中，成绩也很一般般，这种时候说出来她肯定不好受。

        不过提起安桐桐，两方人马终于有话共同话题了，聊得也很开心。

        “我们都商量过，还是让两个孩子换过来吧。”看到安家这么有钱，叶父叶母心慌了，他们怕叶韶华一旦回去，这家人就对自己的亲生女儿冷淡了。

        听到这句话，安助理看了站在一边的叶家三人一眼，没有发表什么。

        安家这泼天的富贵，很难有普通人见到不动心的。

        只不过这样的小家子气，跟桐桐小姐比起来，还是差得多了。

        听到这句话，本来百无聊赖嘴角冷笑的安亭君忍不住了，他“腾”地一下站起来，看着叶韶华道：“抱错了就算了，这时候换回来几个意思？因为你，我妹跟言旭的订婚都被取消了，我说你不会是故意挑这个时候回来吧？我告诉你，别妄想了，不是你的东西你再怎么抢那也不是你的！”

        －－－－－－题外话－－－－－－

        这一更快三千字了呢你们看得出来吧，所以就没有二更了（主要今天没时间嘤嘤嘤）跪在辣条上的高大花对着手指小心翼翼的说着。

　　