        “安亭君，你二十多年学的礼仪都要哪里去了？再闹就给我滚出去！”安父冷冷地看着安亭君，“这也是你妹妹！”

        “这也是我妹妹？那你要把桐桐置于何地，凭什么她一回来你就要把桐桐送走？这十八年你们对桐桐要求那么高，她不知道多羡慕其他人家的女儿想玩就玩，你们把她培养成这样，现在说让她走就让她走，你让她怎么适应普通的生活，就一点旧情也不念吗？”

        兄妹俩年纪很近，小时候安亭君就很疼妹妹。

        大院子周围的，都没人敢碰她妹妹一下。

        宠了这么多年，就算是条狗也漾出感情了，这种时候叶家人要换回来，安亭君反弹特别大。

        不是不接受多一个妹妹，只是叶家好歹也养了亲妹妹那么多年，这突然就说要跟安桐桐换回来，不会让人觉得寒心吗？

        “跟你妹妹说对不起，”安父严厉地看了他一眼，然后温和地看向叶韶华，“韶华，亭君没带脑子，他脾气像我，很倔，你别在意。”

        刚刚是一时冲动，怎么说也是个成年人，安亭君也知道自己反应过激了。

        “抱歉。”他生硬的道，妹妹那两个字他是无论如何也叫不出口的。

        安父可以毫无忌惮的批安亭君，但不能毫无忌惮的批叶韶华，因为安亭君是他儿子是他很亲近的人，叶韶华怎么说也跟他们隔了十八年。

        这十八年他们甚至不知道有叶韶华这个人，虽然她挂着亲生女儿的称号，但安抚他们对叶韶华却是有些陌生的有礼貌。

        “叶先生，两个孩子都长大了，她们的生活都已经定型，再换回来的话可能不适合，”安父想了一会儿，很理智的分析问题：“我们两家可以经常走动，韶华的那一份我们也会尽量补偿她，你觉得如何？”

        “可你们已经亏欠了韶华十八年，桐桐也枪了她十八年的好生活，我们觉得……”叶父很想让安桐桐回来，安家还有一个安亭君，但他们叶家说起来只有安桐桐这么一条血脉。

        听到叶父的话，安亭君冷笑一声。

        “不用了，”叶韶华手机响了一下，那是班主任的电话，她站起来，很有礼貌的跟再坐的长辈告别，“我已经十八了，也成年了，有权利自己决定。我没想过回安家，叶这个姓氏也不会改，你们谁也不亏欠我什么。”

        说完后，她看向叶父，“如果爸你很想让您亲生女儿回来我无所谓，到了大学后我会独立生活。我现在有事要回学校一趟，没时间跟你们废话，没事的话我就先走了。”

        从她知道自己的身份跟另一个人换的时候，表情也没有什么变化，思路都很清晰。

        甚至于最后还说了一句“没事她就先走了”这样的话。

        安父看着叶韶华的目光不禁柔和了很多，果然不愧是他们安家的种。

        叶韶华开门出去的时候，安桐桐跟言旭正好进来。

        就算用脚趾头猜也知道这两人是什么人。

        叶韶华目光清冷的看了两人一眼，对二人微微颔首，然后侧身让两人进去，低垂的眉目似有烟雾笼罩，一张雪白的脸被走廊上透过的光一映，明艳如画。

        安桐桐看到她，有些奇怪，心里有些不安。

        整个房间的气氛有些奇怪，安亭君看到安桐桐进来的时候，没头没脑的说一句，“桐桐，你放心，你永远是我的妹妹！”

        接下来，安桐桐遭遇到了十八年一来最大的挑战。

        她竟然不是安家的女儿。

        安父给她时间去想，这时候也要处理叶韶华的事，“韶华今年也高考对吧？我记得她成绩不是很好，桐桐要上的是B大，如果你们不介意，我也给她安排到B大去如何？”

        叶父叶母从安桐桐出现开始，目光就黏在她身上，几乎贪婪地看着自己优秀的女儿。

        闻言，叶国庆胡乱的点头，“她能上B大，已经是莫大的幸运了。”

        B大跟京大是京城两所著名的学校，只不过B大偏文，京大偏理。

        **

        “晚上去我家吃饭吧？让你师母给你做一顿宫廷宴。”三中校长看着叶韶华的目光非常火热，他们学校的第一名啊，整个全国卷的状元啊。

        京大B大Z大的电话快把他们办公室的电话打爆了。

        今年这么BT的理科卷子，她竟然还能拿满分，这妥妥的就是一匹谁也没有料到的黑马！

        校长之前也跟她班主任打电话了，知道叶韶华高中三年都没有父母参加家长会，虽然父母那一栏填了工薪，但校长却觉得她可能是父母离异了。

        高考状元这么大的事也没见她父母出现她也没有给谁打招呼。

        这么乖的学生，他难免就有些心疼了。

        叶韶华拿着手机，笑着拒绝了，刚刚安父打电话过来，邀请她去安宅吃饭，顺便熟悉一下安家人，她也想去看看安爷爷，就没拒绝。

        虽然两人不会换过来，但她毕竟是安家人，安桐桐也是叶家唯一的血脉。

        安家人不是那种不讲情理的人。

        叶韶华到安宅的时候，安家的人几乎都在客厅里，一行人有说有笑十分的温情。

        倒是她的出现破坏了这和谐的气氛。

        －－－－－－题外话－－－－－－

        *待会还有二更*

        推荐《暗黑系暖婚》/顾南西（后期可能会改书名，如果搜不到书名，请搜笔名顾南西）

        别人是怎么形容他的，公子如玉，矜贵优雅，呵，那是那些‘别人’没有看见过他拿着手术刀剖尸时的模样，那时他的一双眼啊，被血染得殷红。

        他有个温柔的名字，叫时瑾。

        他说：笙笙，若是能选择死亡的方式，我希望死在你身上。

        他说：笙笙，医不自医，我是病人，血能让我兴奋，让我杀戮，而你，能让我嗜血，是我杀戮的根源。

        备注：本文治愈暖宠风，1v1双处，摇滚巨星和天才医生的互宠日常，讲述一只变态黑化美人医生是如何‘温润如玉’地将神坛巨星拉到地狱一起……滚浴缸的荡漾故事。

　　