        “韶华来的刚好，正好是饭店。”安母立马站起来，笑着去拉着叶韶华过来。

        虽然相处不多，但这个眉眼跟她还有老安很相似的女儿，她也是法子内心的喜欢。

        叶韶华把目光放在楼上缓缓下来的老爷子身上，眸底的光瞬间变得柔和了很多。

        安老爷子是一心要让叶韶华回来的，这会儿看到她也是意外的亲近，对家里人十分威严的安老爷子，对叶韶华却怎么也摆不起来脸色。

        看到安老爷子这样，安桐桐站在一边，眸底有些受伤。

        她从小努力学那么多，还学了老爷子最喜欢的书法，可老爷子对她依旧不冷不淡，现在叶韶华一回来还没做什么，他就对她这么好。

        安桐桐嘲讽一笑，果然是亲生的就是不一样。

        她说话十分讨喜，饭桌上因为安桐桐气氛十分好，本来还在给叶韶华夹菜的安母瞬间被安桐桐逗笑，仅仅两三句就引起安母的关心。

        这样一来叶韶华那显得十分清冷，独坐在一隅没人关注。

        “明天就是国家级围棋决赛了，妈你上次市级赛又是没来，这一次我决赛你总要为我加油打气吧？”安桐桐给安母盛了一碗汤。

        “能闯到国家赛，你比妈妈厉害多了，明天不仅我去，你爸也会抽出时间去的，哦？”安母越看安桐桐，越是满意。

        安母是书香门第，棋棋书画样样精通。

        安桐桐也随了她，在这方面十分有灵性，尤其在围棋，听教练说可以去参加国际赛，为国争光了。

        这个女儿她是花了很多心血，这方面就算是安亭君也不及。

        可偏偏，天意弄人，她不是自己亲生的。

        想到这里，她看向叶韶华，倒是亲生的，她有问过，从小就没参加过什么培训班，除了上学几乎什么都没学，跟普通世家的后代比起来都差远了，连棋子恐怕都没摸过。

        不过安母也很乐观，如果叶韶华不想学她也不会逼她，安家的财富足够叶韶华过上好日子了。

        叶韶华吃完后，习惯性的把自己碗收起来。

        “韶华，”安桐桐见到她这样，不由温温和和的提醒，“到了家里，就不用做这些了这些交给佣人做就行。”

        连佣人也不由看了叶韶华一眼，果然是带了奴性。

        若是普通人，出了这么大的丑，肯定是羞愤极了。

        叶韶华脸上却没有什么变化。

        “早些年也见过你们这么娇气，”安老爷子瞥了安桐桐一眼，言辞严厉“我当年下乡的时候还插过田，你是不是还看不起我？”

        “爷爷，我没……”安桐桐面色一变。

        可惜安爷爷不想理会她，转过脸温和的跟叶韶华说话。

        安母心疼的看了安桐桐一眼，连忙道：“桐桐，我们上去温习一下棋谱。”

        安亭君也知道叶韶华一回来，家里人肯定有些偏心，没想到爷爷的心偏到没边了，在听到叶韶华答应爷爷会经常回来住的时候，他气得跑去楼上了。

        这一晚，叶韶华住在了安家，借机查看了安爷爷的身体，他现在看起来很好，没什么要病发的预兆。

        第二天早上，她一下楼的时候，发现楼下坐了比昨天更多的人。

        “这就是我亲侄女？”说话的男人看了叶韶华一眼，脸上没有过多喜欢的表情，甚至有些冷。

        叶韶华微微眯眼，这一晚上她都在研究安爷爷的身体，知道他可能最后也是因为遗传心脏病离世，没有关注剧情发展。

        但听男人的话，他应该是自己的舅舅，出自书香门第的姚家。

        “姐夫，你这件事做的太冲动了，现在网上的事情已经发酵了，压不下来了，教育局都在派人查，”姚子骁摇头，“你一向爱惜自己的羽毛，怎么这时候会做这种事？”

        叶韶华站在楼梯上，看到她名义上的舅舅还有安桐桐等人看自己的目光十分的淡。

        他们没有就没有在意过她，安桐桐虽然介意她的存在，事实上也没有拿她当做自己的对手。

        怪只怪，叶韶华太普通了，安家倾力培养出来的优秀女儿，确实不是普通人能比的。

        “怎么了，一大早就这么激烈？”安爷爷似乎也听到了声响，他从楼上下来，“韶华，来扶爷爷一把。”

        这是要给叶韶华撑腰了。

        安桐桐坐在沙发一边，闻言，没有说话。

        安亭君表情多少有点鄙夷，“某个人考不到大学，我爸心疼她，给她用关系找了跟桐桐一样的B大，没想到昨天晚上不知道被谁泄露消息，现在谁都知道知道这件事了，教育局在彻查。”

        网上一群人都在呵呵，说有钱就能使鬼推磨，叶韶华不知道占了某个倒霉鬼的名额。

        “安老爷子，虽然桐桐不是我的亲侄女，有句话我也要说，”姚舅舅淡淡的道：“韶华回来我知道你们很高兴，想把亏欠的补给她，但偏心不是这么偏的。她一回来就什么都依着她，这些年桐桐跟亭君什么不是自己争取的？都是安家人，没道理到她那就变了，作为舅舅我要说一句，她要上什么大学，可以，自己去考，让你们去走后门算怎么回事？她也算我们半个姚家的人，能矫正就尽量矫正，趁早不要让她坏了根子。数遍我们姚家三代，也没有出现过一个连大学都要靠关系去上的人。”

        －－－－－－题外话－－－－－－

        二更跪求各位大神原谅嘤嘤嘤……

        话说好长时间胃没有痛过了，今天早上起来码字，胃突然绞痛，胃跟被人用手绞干了一样，高大花是不敢去医院检查的，真怕又查出什么不治之症，就很想逃避~o（＞_＜）o~

　　