        “所以你们这是集体讨伐我的孙女来了？”安老爷子看向沙发上坐着的那些人，虽然老爷子人老了，但家里真正主事的还是他。

        不然安桐桐也不会一心想要讨好他。

        听到安老爷子这句话，姚舅舅脸色一变，这么多年，他最怕的还是安老爷子。

        倒是坐在一边的安桐桐，双手绞在一起，叶韶华是他的孙女？那她算什么？她这十八年难道是个笑话不成？

        “爸，这件事我们慢慢来，但现在教育局跟网上正在炒作，B大是肯定不能让韶华上的了，”安父说到这里有些愧疚，“都是我没有处理好细节，我再想想办法把这件事盖过去。”

        “是啊，舅舅，您也不要太生气，”安桐桐亲昵的搂住姚舅舅的胳膊，“你上次说我高考成绩好的话就送我一盒棋子，不知道算不算数？”

        姚舅舅一向喜欢这个外甥女，毕竟前十八年是当亲生的疼过，她的围棋还是他教她入门的。

        很多人不知道，姚家已经有四届没有被代表国家参赛了。

        姚舅舅觉得凭借安桐桐的天赋一定能闯入围棋国际赛，重新替姚家夺回荣耀。

        即便现在安桐桐不是自己的亲外甥女，他也不会因为这个不亲近她。

        “算数，自然算数，”看在安桐桐的面子上，他没有再计较叶韶华的事情，“桐桐今年考了全国卷的探花，是安家跟姚家的骄傲，纵观圈子里，有哪个人能比得上，姐夫什么时候准备宴席啊？”

        全国卷的探花，纵观整个国家，每年也才出一个探花，能考上这种成绩，跟古代的探花郎也没什么两样了。

        这确实值得骄傲的。

        安母非常慈爱且自豪地看着安桐桐，也有心想揭过刚刚叶韶华的事情。

        事实上也不想管了，虽然嘴上不说，但叶韶华一回来就闹出这么多幺蛾子，再加上有安桐桐的对比，她心里对叶韶华也是有些不满。

        准备抽点时间好好教一下亲生女儿，像哥哥说的那样，不要坏了底子才好。

        安桐桐看到几乎所有人的目光都移到自己身上，脸上波澜不惊，眼角的余光却是看向叶韶华，嘴角的笑容更加灿烂。

        “后天是个好日子，就那天准备宴席吧？”安父正说着，私人电话在这个时候响了起来。

        他一看是B大的校长，脸色微变，难道这件事影响到了B大？

        身边的人也看到了这个号码，面色都不太好。

        手机一通，B大校长的声音就迫不及待的传来：“你要塞到我们学校的人是叶韶华？”

        他声音显得很激动，姚舅舅是认识校长的，还是第一次听到他这么激动的声音。

        “爸，您让校长生气，这件事好好跟校长说……”安桐桐柔和的道，说话的时候还朝叶韶华那边瞥了一眼。

        她以为是校长迁怒叶韶华了。

        可没想到B大校长听到了安桐桐的声音，兴奋的道，“我有什么好生气的？安先生，早知道你要塞到我们学校的人是叶韶华，我还犹豫什么！”

        “校长，你也别为难。”安父觉得好像有什么地方不对劲。

        “我为难什么，”校长打断了他的声音，“你不知道，高考状元高冷不接任何人的电话，还直接填了京大，不给其他学校一点机会！几乎满分的高考状元，海外的几个校长都捶胸顿足，可没想到你竟然要把她塞到我们学校！安先生您放心，我们一定会全力培养叶同学……”

        “爸，韶华……韶华好像考了全国卷的状元。”安父挂完电话，有那么一瞬间觉得自己是在做梦。

        安桐桐正在给安父倒茶，闻言手一翻差点打翻了茶杯。

        怎么会？

        她下午的时候就拜托朋友查了叶韶华的家底，对方不过一个中产家庭的女儿，还是三中那种末流学校，明明连考本科都够呛，怎么一眨眼就变成了高考状元？

        安亭君本来吊儿郎当地坐在一边，嘴角还挂着不屑的笑。

        他是不喜欢这个突然闯到他家庭来的新妹妹的，事实上，豪门子弟哪有旁人想的那么轻松，安桐桐从三岁的开始就摸棋子，别人去游乐场玩的时候她在学钢琴学书法什么都学。

        他们这类人，是注定不会有童年的。

        所有人都觉得叶韶华抢了安桐桐的人生，但谁知道如果是他，他宁愿过普通人的生活。

        可现在听到安父的话，他嘴角的笑容一僵，第一次用正眼去看他的那个妹妹。

        似乎从她下楼开始，她脸上的表情基本没怎么变过，那双清浅的眼眸十分平静，明明十八岁的女生，却偏偏爱穿普通的白衬衫牛仔裤，却丝毫不掩她周身清浅的气息。

        大厅里的气氛忽然寂静下来，尤其是姚舅舅他们，用尴尬一字不知道怎么形容。

        他恨不得找个地缝把自己埋下去。

        好在叶韶华忽然响起的手机打破了这份沉静，“奶奶，你找个地方休息一下，千万别动，我去接你！不不不，我哪里敢嫌你，我奶奶这么年轻，谁说她老我叶韶华第一个不同意……”

        “爷爷，我就不打扰你了，去接我奶奶回家。”叶韶华最后挂断电话，跟安爷爷说了一声就出了门。

        这还是叶韶华第一次用这么柔和的声音讲话，脸上也带着浅浅笑意，眸底似乎有着漫天的星光。

        看得出来她很高兴。

        安父忽然意识到，她也不是不会笑也不是天生冷漠。

        她只是，分人而已。

        安桐桐叫了叶韶华一声，叶韶华没有理她。

        安老爷子把她送出了门外，回来后他看着安父安母，脸色阴沉，“韶华是你们的亲女儿，你们倒好，连她考了多少分都不知道？别忘了，她才是你们亏欠了十八年的女儿，还自作聪明的给她安排B大，我都替你们脸红！”

        “别说我偏心，韶华这孩子很敏感，你们俩看看，她从昨天到现在，有叫过你们一声吗？你们好自为之吧。”安老爷子走到了楼上，没有再看他们一眼。

        “妈，我是真拿韶华当姐妹的，她恨我抢了她的富贵生活，不理我，我能理解她。”半晌后，安桐桐抿唇，眼泪往下直掉，“其实我很羡慕她小时候可以有爸妈带他们出去玩，有很多小伙伴，有爸爸妈妈的宠爱。虽然舍不得你跟爸他们，但我觉得还是把家还给她，我今天就回叶家。”

        －－－－－－题外话－－－－－－

        安桐桐：我围棋我书法也好我什么都能拿奖，我最像姚家人。

        叶大神把玩着一堆宗师级别的天赋：哦。

        其实这一章很早就写完了，不知道该不该放上来。说实话争议很大，亲父母偏向养女这件事我是真切遇到过的。尤其是养女这么优秀，他们为什么不喜欢她而去稀罕一个“平凡到普通”的叶韶华？毕竟叶韶华在外面呆了十八年，安家人对叶韶华最多就是愧疚之情，再是亲生的也会有隔阂，而安桐桐是他们拿真心对待过的。

        今天的高大花按时更新了吗？没有。跪在浴缸里的高大花忽然想起了这个，小声的说着。

　　