        “胡说，你永远是我们安家的女儿！”安母面色凝重地看安桐桐一眼，然后拍拍她的手，耐心劝了安桐桐很久，“你也没有想过要被抱错，这又不是你能决定的，你有什么错？各人缘法罢了。”

        这个女儿她倾注了很多心血，也是照着她的喜好培养的，比起冷漠的叶韶华，确实要讨喜的多。

        安母想到这里，面色也愧疚了几分，安桐桐小的时候她跟安父忙，确实没有多少时间管她跟亭君。

        “围棋社的人打电话问桐桐怎么还没到。”姚舅舅经历了刚才的尴尬，有些不知道怎么面对安家人跟叶韶华了，好在叶韶华离开。

        他才鼓励性的对安桐桐说了一句，“好好加油，你一定能代表国家参赛，为国争光的。”

        比起以往要敷衍很多。

        “谢谢舅舅，谢谢妈。”安桐桐满心感动。

        安母笑了一下，这么好的围棋天赋，这才像是她的女儿。

        安桐桐坐到去比赛的车子上，打开手机，给好友回了一条信息，半晌后对方回了一条。

        ――【那个谁昨晚住在安家了？听说安老爷子要给她大办酒席，这才刚回去就给你下马威了？说起来那个谁目光挺短浅的，这么迫不及待的回来谁不知道她的狼子野心？终归是普通人家养大的，上不了台面。改天你带她出来，让她见见世面。】

        安桐桐看着这条消息，半晌后深吸了一口气，好在她交的那些朋友们都还站在她这边。

        不过也是，撇去她安家人的身份，她在围棋界也是崭露头角。

        不像是叶韶华，如果没有安家她就真的什么也不剩了。

        **

        接下来的半个月叶韶华陪叶奶奶在这个城市逛了一圈，把叶奶奶送走后。

        安父拍过去的侦探忽然发现每天他都能把叶韶华跟丢，如果一次两次可以说意外，但这是每一次，侦探原本对这个安家半路回来的小姐不在意，但此时却不敢不认真。

        他是华国侦探社数一数二的侦探，曾经帮过警方跟踪过黑道大佬都没有被对方发现。

        现在竟然被一个小女生发现，也是这时候他才认识到这个叶小姐不是一般人。

        他立马收拾东西把叶韶华跟她奶奶的照片给安父，然后表示不再跟踪了。

        安父接过助理递过来的照片，上面的叶韶华与他认识的仿佛是两个人。

        那清清浅浅笑着的模样，跟安母年轻的时候太像了。

        当年安母是京城第一名媛，如果当年没有抱错，现在她一定跟安母以前那般出色。

        与此同时。

        国家研究院。

        “三哥，我刚刚看到计算机又重新启动算法了，大神是不是又来了，人在哪？平常都是言哥联系大神的，我一定要沾染一下大神的气息！”一个平头少年从实验室跑出来。

        莫云川正靠在墙上，一手捏着烟，他身姿清雅，矜贵与戾气这两种截然不同的气息在他身上缠绕。

        显得他整个人十分的神秘。

        闻言，他朝一个地方抬起下巴。

        平头少年朝那里看过去，乍一看到那秀雅绝俗的女生，有那么一瞬间的愣神，没想到研究出BT般的算法的那人不仅是个女生，还是个这么年轻的女生？

        “莫师兄，我先走了。”叶韶华嘱咐完注意事项后，才过来跟项目的负责人莫云川道别，在知道莫云川是京大大三的学生后，就随大流的叫莫师兄了。

        “我送你……”莫云川一句话还没说完，就有人在叫他。

        再转过身的时候，叶韶华已经离开了。

        “三少，我就知道你在这里。”来人是一个西装革履的青年，他客气且有礼的跟莫云川打招呼，一句话还未说完，莫云川直接碾灭了烟追了上去。

        “沈市长，你要不要休息一会？”平头少年小声地问年轻人。

        对方若有所思地看向莫云川的方向，然后急匆匆地离开了，“不了，我去找他。”

        等年轻人走了，实验室里的人才惊讶地围在平头少年身边。

        有个混圈子的很是奇怪，“刚刚那是沈副市长，京城最年轻的一个市长，早就听说他爷爷是开国将军，外公是最高级行政执行员。在京城几乎是横着走的存在，他怎么对莫师兄这么有礼貌？莫师兄究竟是谁啊？怎么会在我们这种小实验室？而且圈子里也没有听说过他啊。”

        一般能让沈副市长这么对待的人，不会这么默默无闻是个小研究员吧。

        闻言平头少年看了他们一眼，矜持的笑了下，“哦，记者们又不想死，谁敢报道他。至于圈子，他混的圈子，沈副市长都挤不进去，这么说明白了？”

        京城里的圈子，也是分三六九等的。

        这边的莫云川不知道他在被人研究，他已经追上了叶韶华，并将人送到了京城酒吧一条街。

        车子停在夜色外面。

        “谢谢莫师兄。”叶韶华走进与她有些格格不入的酒吧。

        坐在车上的莫云川微微拧眉，他想说什么，可确实没立场说什么，只能眼睁睁看着她进去。

        与此同时，他手机接收到一份关于她的资料。

        叶韶华来这个酒吧是安桐桐邀请的，美名曰让叶韶华熟悉一下他们的圈子，安父安母都觉得安桐桐十分体贴，还吩咐了叶韶华跟圈子里的人好好相处。

        叶韶华到的时候，几乎所有人都到了。

        这行人都是富二代或者权二代，但很明显是以言旭为中心。

        “这就是那位？”安桐桐身边的女生用R语问的，“来酒吧竟然要饮料？”

        “这88年的红酒竟然被她推到一边了，她知不知道她随便推的那个红酒价值二十万？”另一个男人微微摇头，同样也用R语说着。

        外面谁不知道她是半路被认回来的女儿，安家都不曾给她改姓。

        眼下看起来，确实上不了台面。

        他们知道叶韶华是普通人家，想必能懂英语就不错了，不像他们从小接受培训，没人都能掌握两三门的外语，所以他们觉得她听不懂。

        尤其是他们说完之后，叶韶华脸色没有变化，他们就更肆无忌惮了。

        安亭君也在，他坐在一边，也没有要给叶韶华解围的意思。

        其他人热热闹闹的用外语交流，留叶韶华一个人像个傻子一般坐在一边无人问津。

        “行了你们够了。”言旭看着她安静的坐在一隅，安安静静的样子，跟其他人描述的败金大径相同，她身上的T恤最多不过一百。

        言旭扫了桌上的人一眼，言辞有些重，“往上数三代，谁不是这样过来的？”

        这句话也不是用国语说的。

        这些人大多是怵言旭的，被他一说都没有再过分的说什么，看叶韶华低头的样子，怕是已经知道自己跟这个圈子的差距了，也没有再溜她的意思。

        转而玩起了真心话大冒险。

        安桐桐则是挽住了言旭的胳膊，“妹妹，刚刚大家都在夸你漂亮呢，没什么意思，是吧言旭？”

        言旭不动声色的抽出了自己的胳膊，良好的家教让他看不出来有什么不妥之处，“继续玩吧，我去卫生间抽根烟。”

        “言旭这是怎么了？”看到他拿着一盒烟，一个打火机离开，一行不知道真相的人互相小声的问着。

        只有安桐桐的面色，不知道为什么忽然变得非常不好。

        “没事。”安桐桐苍白的笑了一下。

        一边的安亭君看到言旭离开后，然后看了眼安桐桐，皱了皱眉头也跟着他离开了。

        “阿旭，”安亭君在卫生间的走廊上找到了言旭，“你跟我妹妹从小就有婚约，这是爷爷定下来的，上次我那个据说是亲妹妹的事情出来后，你们就暂停了订婚宴。”

        说到这里，安亭君看向言旭，“阿旭，你们该不会是想要换回婚约吧？”

        言旭点了烟，狠狠吸上了一口，闻言，目光微深地看向安亭君，“安爷爷当时跟我爷爷订婚的时候，按理说本该就是叶小姐吧？”

        “这不一样！”安亭君飞快的反驳，“你刚刚也知道了，她跟个笑话一样听我们说话，样样不通，别说交易上的那些礼仪。娶这么一个主母回去怎么上得了台面？宴会可不比这个聚会，让她出席少不得还能给言家拉仇恨，她跟我们根本不是一个圈子的，如何能当得起言家主母这个位子？可我妹妹就不一样了，她跟你有共同语言，你以前也说过你想什么她都能知道，她跟你才是天生一对。”

        －－－－－－题外话－－－－－－

        安哥哥的最后一句话，你们猜出来安桐桐有什么不一样了吗？为什么她能做到人人都喜欢她？

        啊，今天的高大花又晚了呢。

　　