        “你难道不会觉得对叶小姐来说，不公平吗？”言旭弹了下烟灰，声音显得有点冷淡，“她也是你妹妹。”

        “她嘴里说着不在乎安家的财产不在乎改不改姓氏，可爷爷一说她就回家住，爷爷在她屋里添加的物件我妈都没几个，该补偿的哪点没有补偿到。”安亭君皱眉。

        偏偏来安家就不说话，一副冷脸，那样子感情全世界都欠了她？

        安家富贵了好几代不是没有道理，安老爷子眼光独到，手段犀利，安父在商场上也是混的如鱼得水。

        安亭君在圈子里也是享誉盛名，不知道为什么在叶韶华这件事上目光偏偏如此浅薄。

        而且，那个女生……

        “亭君，都是你妹妹，”言旭摇头，“希望你以后不会对自己的行为感到后悔。”

        说完之后，就掐灭抽了一半的烟回去。

        后悔？安亭君在他身后，有些不懂言旭为什么会说出这么两个字，昨天爷爷还想让叶韶华暑假在安氏呆着熟悉一下环境，她拒绝了。

        放眼现在哪个家族的子弟，会有她这么游手好闲还想拿一份财产的？

        安亭君不懂，这样一个拿不出手的、爷爷想扶都扶不上墙的人，凭什么能让言旭说出后悔这两个字。

        两人回到位子上的时候，那一行人还在玩真心话大冒险。

        安亭君脸色不太好。

        安桐桐看了安亭君一眼，然后微微闭眼――【阿旭难道真的要我那所谓的亲妹妹代替桐桐订婚吗？】

        听到这句的时候，安桐桐手一抖，差点打翻酒杯。

        是的，她从小就跟别人不一样，她知道自己有一种特殊的本领，能听得到别人心里想的东西，只是这种异能不是对谁都有用。

        比如安爷爷，她从来都听不到。

        比如言旭，她有时候能听到有时候听不到。

        因为这个天赋，她从小就知道讨好别人，知道别人心里想什么别人什么时候对自己不满，根据别人的心理来让自己变得像他们想象的那么完美，顺着他们心里想的说。

        圈子里讨论公司的事情时，她会提前把他们心里想的方案提出来。

        考试的时候她会综合场上的人员的最强科目来填答案。

        尤其下围棋的时候，她知道对方的下一步棋是什么，知道对方的布局，也知道对方什么时候会虚。

        ……

        因此她成为了圈子里人口中的天才，一步步走上了名媛的道路，没有一个人会说她不好。

        她一直认为自己就是小说中的女主，人生赢家，所以从来没有将叶韶华放在眼里。

        听到安亭君心里的话，安桐桐微微眯眼。

        她安桐桐是公认的高智商，拿到的奖项荣誉无数，气质容貌都是一顶一的好。

        至于叶韶华是正牌千金又有何用？上次来安家她连围棋是什么都不知道。

        她就不信，言家甘愿娶一个一无是处的人回去！

        “不过一个什么都不会的傻子，桐桐你别为她伤神。”看到她这样，身边的女生不由一边发牌，一边用R语安慰她。

        看到叶韶华瞥过来的时候，她仗着叶韶华听不懂R语，讽刺的道：“叶小姐，我正跟桐桐夸你成绩真好呢。”

        其他听懂的人也跟着笑了两下。

        正是这时候，一个穿着黑色西装的金发男人走过来。

        “叶？真的是你？太好了，我以为你这个星期不会过来了！”他惊喜的看着叶韶华，用的是很R语。

        “别多想，我不是来兼职的。”叶韶华接过牌，也没看，就这么捏在手上，漫不经心的回了一句。

        用的是一口流利的R语，比在场所有的人都要标准。

        “那吧台上那些顾客要失望了。”金发男人无奈的耸肩，不甘心的问了一句，“那你什么时候会回来？”

        最后也没得到叶韶华肯定的回答，他才十分遗憾的离开，一步三回头。

        言旭看着那金发男人，有些疑惑的眯眼。

        安桐桐还有她身边的女生，几乎桌子上的人在叶韶华飚出第一句R语时都愣住了。

        这么流畅的R语，还有那些专业名词就算是他们也不能张口就来，这个据说是普通人家长大的叶韶华究竟是怎么做到的？！

        震惊过后的下一秒就是难堪与尴尬，原本他们以为叶韶华不懂R语所以一直用R语讨论叶韶华，可没想到他们所有的话都被叶韶华听在耳里。

        他们引以为傲的外语人家都不屑鸟他们，有些面皮薄的恨不得钻桌子底下，同时看叶韶华的目光也好了很多。

        言旭也有些意外的看了叶韶华一眼。

        “咳，冒险牌，叶小姐你抽到的是冒险牌，”一个男生试图缓解尴尬的气氛，安桐桐身边的女生刚好抽到的是国王牌，他对她道：“你来说冒险内容。”

        那女生本来还在尴尬着，看到桌上的男生都在打量叶韶华，她不怀好意的道：“听说你在这个酒吧打工，那你去给言少调一杯酒，怎么样？”

        “婷婷！”刚刚开口缓解尴尬的男生闻言皱眉，想要让女生适可而止，已经闹够了吧，还嫌不够丢脸？

        调酒又不是谁都会的，这种专业的动作连安桐桐也学不来，犯不着这么为难人。

        那女生却不听，她有些快意地看着叶韶华，“我爷爷一直跟我说叶小姐有多聪明，考到了全国卷的状元，还以为你跟桐桐一样有多聪明呢，现在看来，你也不过如此吧……”

        “调完我就能走了？”那女生还想说什么，却被一道清越的声音打断。

        叶韶华已经站起来了，一手将牌扔到桌上，一手拉开凳子，那气势，十分的足。

        桌上的人都被她那震住了，半晌没人敢说话。

        叶韶华不耐烦的拿手指敲着桌子，“我说，调完我能走？”

        她今天刚从图书馆借了书，要不是安爷爷打电话今天她也不会答应安桐桐过来，这群人，分明是在浪费时间。

        “是是是，调完您就能走。”一个男生受不了她这种气势，下意识的还带了敬语您。

        叶韶华点头，直接朝吧台那边走去，吧台上的小哥看到她的时候，眼眸微瞪，半晌后才擦干净自己的凳子，请她进来。

        叶韶华走进去，献拿起鸭舌帽扣在自己头上，然后才拿起酒杯，骨节分明的手指灵巧的反转的一下酒杯，杯中褐色的酒一滴也没落。

        安桐桐这群人也跟过来看热闹，原本他们以为叶韶华不会，是跟过来看热闹的。

        他们几人站在距离叶韶华最近的地方，在叶韶华动作的时候，忽然人群都朝吧台这个地方涌过来，几乎都拿着手机或者机器摄影拍照，几乎能听到几声压抑的尖叫。

        安桐桐跟那几个男生女生都一头雾水，一个女生嘀咕难道安桐桐太美这些人被吸引过来了。

        这时候，刚刚提出大冒险的男生忽然指着头顶诺大的荧幕，呆若木鸡。

        言旭也不由自主的抬头，看到了屏幕上的内容，瞳孔猛地一缩。

        这里是整个亚洲排名第一的酒吧，很多歪国人来京城一趟都会慕名而来，没有来过京城酒吧一条街夜色就等于白来了京城。

        谁也不知道酒吧背后的老板是谁，只知道没人敢惹这个酒吧。

        酒吧内经常会有一二线的明星来驻唱，吧台上方有一个巨大的荧光广告牌，上面都会打广告还有最新服务跟酒水服务。

        一般都是分批打的，比如今晚就有一个当红音乐小生驻唱，酒吧给了他四分之一的荧光横幅。

        了解这个酒吧的都知道这已经是最大的版面了，能占据四分之一荧光屏幕的数来数去也就那么几个人而已。

        这还因为他是当红小生才有的待遇。

        然而现在这个荧光屏幕上的广告全都消失，连版面二分之一雷打不动的酒水服务也没有了。

        这还是他们第一次看到这种景象。

        诺大的屏幕上只有一个扣着鸭舌帽的年轻身影的照片。

        还有旁边的一句话――

        亚洲巅峰大神，第一女花调今夜王者归来秀翻全场！

        －－－－－－题外话－－－－－－

        今天的高大花终于按时更新了不用花式跪了呢。

        还有句话我解释了无数遍，花花每天一章，这是花花网站的规定。但花花每章两三千字，偶尔还会有二更，并不比云起那些好几更的作者写的少，所以不要说花花更的少，跟花花同期连载的才13万字，可花花已经快到18万字了，因为字数多很多数据都跟不上。看到有说花花故意一更的，说真的，超委屈啊。

        每天比别人多更1000字的花花真的已经很宠你们了。

　　