        叶韶华的气质太冷了，跟调酒师完全就是两个极端的人。

        而且调酒这种事就算是有兴趣的富二代们都不一定能学得会，言旭安亭君这行人谁也没想到普通人出身的叶韶华竟然会调酒。

        而且看起来人气爆棚，现在后面的观众已经堵到门口了，就算是这样还不停有人想要挤进来。

        叶韶华一点也不为涌动的人群而波动，她右手将注了茶色液体的杯子抛到空中，就在人群一阵惊呼的时候，空下的右手拿起另一个酒杯，左右拿起的酒杯就已经注入了酒红色的液体。茶色杯子在她头顶转了一圈正好落下，被她的右手稳稳接住然后抛到左手上。

        说起来很复杂，可整个过程也不过在几秒人，所有人看得几乎已经忘记了呼吸。

        五颜六色的灯效打在她的身上，酒杯反射出来的光芒也映在她光洁的下巴上，那双修长白皙的手指如同一个魔术师。

        难怪酒吧会用那么一句台词，这个人站在吧台拿起酒杯的时候，她确实就是整个酒吧的王者。

        这是一场视觉盛宴。

        所有人从来没有觉得五分钟这么短过，当他们回过神时，叶韶华已经“啪”地一声放下了酒杯。

        在所有人还没反应过来的时候就扣紧了帽子直接从后门溜了出去。

        安桐桐下意识地看向言旭，毫不意外的看到对方眸中翻涌的情绪，这是一种非常露骨的欣赏。

        也是安桐桐从未见过的表情。

        再看看酒吧那个背景深厚的经理低头哈腰的请叶韶华离开，她跟别人不一样，她能听到周围大部分人心中的声音，那些人心里比表情上表现的还要激动！

        亚洲巅峰大神、第一女花调，再抬头看这两个形容的时候，安桐桐心里涌起一种极度荒谬的感觉，这说的是那个毫无出挑的叶韶华？

        叶韶华回来这么多天，这是第一次，安桐桐觉得有危机感。

        叶韶华从酒吧的后门出去，没想到莫云川的车竟然就停在门边，他似乎在看什么视频，今天反应都慢了半拍。

        “你又在等我？”叶韶华将鸭舌帽取下。

        莫云川淡定的将手机关掉塞到口袋里，然后点头，“嗯，爷爷说晚上这种地方不安全。”

        “莫爷爷？”叶韶华说起这个就头疼，“你跟他说我真的不精通下围棋。”

        她带奶奶去故宫玩的时候，奶奶兴致勃勃的围观了一群老人下棋。

        奶奶是当年下乡的知青，虽然嫁了一个农村人，但会拼搏，才会有叶父叶母的现在，对于围棋看起来也有爱好，小镇里的老人大多打牌喝喝茶，哪里会有下围棋这种活动。

        看她有些意动的样子，叶韶华就坐在她身边陪她下了两场，中间稍微指点了她。

        在场的不乏有专业棋手，但在叶韶华眼里跟小朋友没什么两样，其他人输给了奶奶都不知道怎么输的。

        但她没想到这一切被同样观棋的莫爷爷看到。

        后来游玩过程中莫爷爷差点被失控的摩托车撞倒，也是叶韶华救的，就这么她被一个老顽童的缠上了。

        那个国家实验室也是莫爷爷推荐的，叶韶华也确实需要钱，就答应了。

        可没想到莫爷爷非常想要她参加世界围棋大赛。

        叶韶华记得她在这个世界的任务，她是要学医的人，怎么会跑去参加什么围棋大赛？

        莫云川知道她的志愿，所以点头，不过他多看了她一眼，没有告诉她那个名额整个世界只有24个，华国只有五个，现在安桐桐正在跟50个人竞争这五个名额。

        叶韶华到家的时候，叶父叶母已经吃过了，都坐在沙发里看安桐桐的录播节目，看到她在小组赛得到第一名，叶国庆他们脸上都是满满的骄傲。

        这是他们的亲生女儿。

        等到进入广告了，夫妻俩才看到已经回来的养女。

        “刚刚你大姑他们打电话来问你在京大学什么。”叶父还记得大姑子的嘱托。

        叶家那些个亲戚都很淳朴，而且也不像叶父叶母他们早就知道叶韶华不是亲生的，包括叶奶奶，到现在都是拿她当亲孙女疼的，听到她考上了状元，回家买了一堆糖果，周边的村子都能吃到她的喜糖。

        他们也没有那么多讲究，早些年有谁家生了女儿不要隔壁村的人就抱回家养，养了二十年跟亲生的也没什么差别。

        “安家那边希望你学经济，”叶母看向叶韶华，下意识的道：“但是你这么多年也没有接触过安氏的事情，学经济浪费了你的天赋，你不会学经济学的吧？”

        “填学校的时候我就填了医学，”叶韶华看了她一眼，这一眼看得叶母有些心虚，“学的是医学，不是经济学，您放心。”

        “学医啊……”听到这句话，叶父愣了一下，半晌才反应过来，“学医好。”

        本来以为叶韶华会反抗，会怎么都要去经济去学管理，可没想到她默不作声的选了医。

        这个辛苦又没什么前途的专业。

        他忽然想起叶韶华五岁的时候，那是他们父女感情最好的时候，叶韶华等他下班的时候，他好像抱着她指着医院一排医学专家的宣传说过，“以后我们韶华学医，一定会比这些人更厉害！”

        看到叶韶华说完就往卧室走的样子，叶父忽然有些虚，不知道为什么，不敢看她，“等，等等！”

        “怎么了？”叶韶华侧身，眯眼看他。

        叶父嘴角嗫嚅了一下，“你房间太乱了，我帮你整理一下，你先去洗个澡……”

        “你说什么呢？”叶母白了叶父一眼，然后看向叶韶华，“这不是桐桐偶尔也会回来住吗，她在安家住惯了大房间，客房小有没落地窗，我们怕她不习惯，就把你东西搬到客房去了。这房间你也住了十八年，桐桐一天也没住过，你也占了她十八年便宜。”

        说到后面，安母很骄傲，“明天她就来住两天，安夫人说了，过几天她就要参加大通杯赛了，大通杯你肯定是不知道的，这是围棋赛，全世界只有24个名额，华国只有五个，桐桐被选入可以竞争这五个名额。在这期间要保持她心情愉快，所以次卧给她住你没意见吧？”

        －－－－－－题外话－－－－－－

        这个破网络一直传不上来气死花了啊嘤嘤嘤。只想跪在羊毛毯上的高大花揪着羊毛生气的说着。

　　