        听到叶母的话，叶韶华的脚步顿了一下，她此时有些明白为什么原身把一手好牌打得如此烂了。

        都是被逼的。

        她什么都没做错，但全世界都觉得她占了大便宜了。

        原身那时候才十八岁，就算再强大的心里也接受不了这么大的变化，更何况原身没有跟她一般考到了京大，受到的对比跟压力可想而知，最后走到极端也不是很难理解。

        “好，没意见。”叶韶华听到自己很冷静的声音，她推客房。

        客房可能还来不及收拾，她的东西被乱糟糟的放在一起。

        叶国庆将书桌搬到一边，“你先出去，我来收拾……”

        “不用了，”叶韶华拿着行李箱将自己的必需品装起来，也没几件，“我搬出去住。”

        看着她拉着箱子往门外走，叶国庆愣了一下，“这么晚你能去哪……”

        “行了，”叶母正在开心的帮安桐桐收拾屋子，闻言出来将叶国庆拉了回来，顺便“砰”地一声关上了大门，“还能去哪，当然回她那个金碧辉煌的家去了，人家哪里还会稀罕我们的狗窝。她不回来刚好，那件客房正好给桐桐放钢琴……”

        而外面，邻居刚好下晚班回来，看到叶韶华拎着一个行李箱柑橘到奇怪。

        “韶华，你这么晚去哪？”叶韶华是一个富家千金的事在这片也不是秘密了，十几年的老邻居，小时候他还经常让这孩子来家里吃饭。

        也没什么生疏的，更别说叶韶华还是高考状元了。

        那些天记者来采访的时候，这一块的老年人都可激动了。

        这栋楼还成为了状元楼，放假都被炒上去不少，占便宜的是他们这些老邻居啊。

        “搬出去，”叶韶华朝他笑了一下，然后从行李箱拿出几个笔记本，“我记得玲玲明年就高考了，这都是我高三整理的重点，希望对她有帮助。”

        看见这个，邻居惊喜极了，这可是高考状元的笔记本！

        “韶华给玲玲的笔记本，不过她怎么半夜一个人出门？”他进门后问自己的老婆。

        “就叶家那两口，今天把韶华的东西扔了不少，我疑问怎么回事，你猜她说什么？她竟然好意思说她亲女儿要回来住两天，他们把韶华的房间腾空。”女人一边端菜，一边摇头：“老叶家那两口从小就对韶华不用心，看这样子八成韶华就是他们故意换回来的。”

        电视里不就是这么演的吗？

        叶韶华不知道楼上还有这么一个插曲。

        她下楼的时候，莫云川还没走，他是知道她房间的位置，刚刚在车上她也看过了叶韶华的资料。

        他跟安家的人不同，以他的权限能查出来东西要比安家多多了。

        叶韶华还未上楼，她房间的灯就亮着，显然不合理，他就把车停在这边。

        “上次师兄说实验室有空房间，我能搬进去住一个月吗？”还有一个月就开学，到时候就住宿舍，这一个月她不打算回来，也不打算回安家住。

        莫云川拧着眉头看了她一眼，然后给实验室那边打了一个电话。

        **

        接下来的时间叶韶华都呆在这个医学实验室。

        这里的实验员基本上都是京大的学生，都很喜欢这个小学妹，本来以为她这么高强的电脑技术要学的肯定是计算机专业。

        可谁也没有想到她竟然填的是医学，一种计算机教授吐血，每天都在叶韶华耳边念叨。

        医学跟计算机专业就是两个极端，她为什么要想不开要去学医？

        这几个计算机教授暗地里让医学专家田院士给她一点难度，让她知难而退！

        可没想到她不仅没有知难而退，而且学的东西特别快，她似乎就是天生适合学医的，脑中还能有对药物有一些见解。

        田院士让她花半个月的时间来了解人体结构，没想到她第二天就拿着模型去院士面前演示。

        让田院士欣喜若狂！

        实验室的人从一开始的惊讶，到最后的面无表情。

        或许，这就是天才吧。

        也胡搜阿虎成为了第一个还没进学校就被院士都到门下的学生。

        几个计算机教授后悔不已，他们这不是把送羊入虎口吗？

        这些个在业内都非常有名的院士们为了叶韶华到底学谁的科经常争的面红耳赤，以前这些研究人员还会劝架，现在只会淡定的学叶韶华说一句：“麻烦让让。”

        看得008都很奇怪，虽然有些东西它的宿主不知道，但是它的宿主有些东西它也不知道。

        就比如它的宿主现实世界究竟是什么人物？就算是影后是特工也不至于这么恐怖吧。

        叶韶华最近在研究人体心脏，而且关于这方面突破性很大，几乎达到废寝忘食的那种。

        每天可以只睡四个小时，院士们劝她休息也没用。

        最后是安家的一通电话把她打回去了。

        “田院士，我昨天研究出来的那个药还在吗？”叶韶华想起电话的内容，心情沉重了几分。

        安老爷子昨天晚上心脏病犯了。

        田院士闻言，将一盒小白瓶小心翼翼的递给她，“这个研究是你迈入医学的第一步，等第三阶段完成之后，你一定会轰动全球的医学界的……”

        “这是给我爷爷研究的，”叶韶华闻言，笑了一下，“对于轰动什么的我不关注，只要他身体健康就好。”

        “趁着回去休息一下，”田院士就从没见过这么淡泊名利的少女，他看了她缠着绷带的手一眼，表情严肃了很多，“你要记住，你的手比任何东西都要重要，无论如何都要好好保护好你的手。”

        “知道了。”说完后，她带着这个药瓶离开了。

        叶韶华不知道，今天是安老爷子重分配财产的事。

        这件事有涉及公司的股份，安氏的董事都在安家一楼的会议室。

        “你坐这里，”看到叶韶华，安爷爷凌厉的目光柔和起来，他拍了偏身边的位置，还不知道现在叶家已经没有了她的房间，“最近瘦了，你爸妈那边没给你饭吃？”

　　