        “最近有点忙。”叶韶华笑了一下，也没提她的房间都被改成了安桐桐的卧室。

        更没有觉得委屈，因为她现在有更重要的事，没时间浪费在这种事上。

        安爷爷又问了几句她手的事，被叶韶华寥寥几句带过去了。

        这份财产分配是因为叶韶华的出现，安老爷子才重新立的，律师代替他开口。

        他手中有安氏的40%的股份，安父15%，安亭君5%，叶韶华10%，还有10%是分给二房的。

        安父原本手中就有11%的股份，加上15%也有26%的股份，在安氏依旧是最大股。

        而祖宗在一边的安桐桐指甲几乎要嵌入掌心。

        安亭君也“腾”地一声站起来，“这不公平，桐桐0。5%的股份也没有？爷爷她也是你的孙女！”

        “闭嘴！”安父冷冷地看了安亭君一眼，“再这么忤逆的跟你爷爷说话你就滚出去！”

        安亭君后面的话憋了下去，气呼呼地看了叶韶华一眼。

        “桐桐我自有其他安排，至于股份，说到底这是我们安家的股份，她占了韶华十八年的身份，也不代表她就是安家的大小姐。”安爷爷严厉地道。

        安桐桐听出安爷爷话里有话，她看着叶韶华面无表情的样子，心底第一次怨恨这个突然出现抢走自己身份的人。

        对于安爷爷的分配的股份，叶韶华没有签，说安爷爷会很长寿。

        “既然大小姐喜欢学医，这10%的股份就暂放到她的名下，代理权给安董吧，”安氏的董事都是人精，“让大小姐安心的学医。”

        叶韶华在外面待了十八年，他们基本没见过，对于安桐桐这种他们说话都能说出一番见解的姑娘，他们的心还是偏向安桐桐的。

        但是安爷爷的决定他们无权过问，喜欢学医就去学医吧，不留在安氏祸害他们就好。

        不过看到叶韶华把股份又给安爷爷了，那些董事们心里都在想着这个刚被认的大小姐可真够蠢的，公司的股份是什么都不知道吗？还跟傻子一样还给了安爷爷。

        安爷爷能感受到叶韶华语气里的认真，她不是什么都不懂，她是真的希望自己长寿。

        什么都经历过的安爷爷拍拍叶韶华的手背，没有再说什么，不过回去大概就要跟律师说说遗嘱的事情了。

        外面管家再说言家人跟安太太来了。

        财产分割完毕，安家的一些董事们也离开回去好好想想下一步该站哪个老板的队。

        安桐桐这才强忍着泪光跑了出去。

        正好撞在了刚进门的安太太身上。

        言母也很喜欢这个还未过门的儿媳妇，看到她眼睛通红的样子，不由拿出纸巾替她擦了眼泪，“桐桐，怎么了？”

        “妈，爷爷为什么说这样的话？我知道他小时候就不喜欢我，可我已经很努力了，学他喜欢的东西。可现在他为什么要说我占了韶华的身份？医院抱错那是我的错吗？你知道那一天你们跟我说，我爱了十八年的爸妈还有弟弟都不是我的亲人的时候，究竟有多崩溃吗？！”

        安桐桐眼泪不停的流，“他觉得我占了叶韶华的便宜，可这十八年他有拿我当孙女看过吗？为了学好围棋我放弃了自己最喜欢的油画，放弃了自己的理想。可除了弟弟有谁关心过我的感受吗？！”

        安太太没有看到叶韶华也站在这里。

        她以一种保护的动作将安桐桐抱住：“桐桐你别哭，有什么委屈跟妈说，妈永远是你的妈妈，不会让你被别人欺负的。”

        她知道今天安家要分配财产，但她去跟言家人谈安桐桐的婚事去了。

        看到安桐桐这样子也知道大概是发生了什么事。

        这时候她也看到了站在一边的叶韶华，她不由叹了一口气。

        她穿着一身定制的华服，站在一身廉价衣裳的叶韶华面前，显得跟安桐桐一般高贵典雅，更是衬得叶韶华与她们格格不入。

        “韶华，我们都在尽量补偿你，桐桐说的没错，你们被抱错跟她完全没有关系，她也是我宠了二十年的女儿。不知道你在办公室对她说了什么，但现在我们要谈言家的婚事，她看到你情绪会很激动，你现在能不能先离开安家？”她语重心长的说着。

        这时候，安爷爷淡淡地说了一句，“小韶华，过来，我给你请了家庭医生。”

        叶韶华的药还没给安爷爷，自然不会走，点了点头就朝他走过去。

        “爸！”安太太面色严肃了很多，“有什么事还值得请家庭医生，明天就是桐桐的围棋晋级赛，也是跟H国选手的对局。这是全球直播，围棋研究院跟莫那位很看重桐桐的天赋，桐桐不能在这时候被乱七八糟的人和事影响，你能不能顾全一下大局？”

        －－－－－－题外话－－－－－－

        有句话我一定要说，安桐桐是安家父母用心去爱去培养的人，所以他们会自然偏向安桐桐。

        但叶韶华不是，她不是在叶家父母期待的时间段出现的，也不是他们用心去爱的女儿。

        啊，二更补偿你们。又是没有按时更新的高大花左腿跪在右腿上怂怂的道。

　　