        “管家，带大小姐跟家庭医生去她的卧室，”安老爷子看了安太太一眼，“你跟我来书房。立恩你招待言夫人他们。”

        安夫人跟着安老爷子来到了书房。

        “你看到韶华手上伤了吗？”坐到椅子上后，安老爷子也没有指责安母，只是淡淡的问着。

        “伤？”安母张了张嘴，却回答不上来，心下也有些后悔。

        看到她这样子，安老爷子叹了一口气，儿子他还能骂，儿媳妇他也没资格骂：“我知道你一向以桐桐为骄傲，但韶华才是你女儿，一碗水就算端不平心里也要有一杆秤。”

        这一边，叶韶华正在给家庭医生看手上的伤。

        她的伤早就已经处理过了，医学实验室都是一些医学狂人。

        家庭医生一边拆绷带一边用余光看着这位名义上的大小姐。

        说实话这位在外面养大的大小姐已经足够出色了，国家状元的名头，也不是想拿就能轻易拿的。

        更何况她还没有受什么重点培养。

        可惜，跟她对比的对象是安桐桐。

        现在外界谁人不知安家小姐安桐桐，几乎是全能型才女，早些年就开始拿奥数奖杯，现在还是围棋界种子选手，听说R国新闻都在报道她，不过十八岁就有了这样的建树，文艺界的哪个人提到她不是赞赏？

        还有这手，安桐桐的手从小经过包养，光洁细腻。

        这叶小姐，手型虽然好看，可毕竟是中产家庭养大的，手心那里一看就是很明显的粗糙。

        单论个人来讲叶韶华是成功的，但跟安桐桐大小拿的奖杯相比较起来还是差了点，安夫人娘家是书香门第，可看叶韶华这样子，棋子跟琴怕是摸都没有摸过。

        更别说做出其他什么有建树的事情了。

        家庭医生一边想着，一边拆了绷带。

        看到她的伤几乎已经结痂，还有伤口深的地方有淡绿色的药膏，他愣了一下，“你这是哪里来的药？”

        他总觉得叶韶华那伤处抹的药有点眼熟。

        很像是华国实验室那个只出现在寥寥几人手中的药，听说这种药有最强的治愈效果，几乎不留疤痕，这医生也只听过医学博士形容过。

        淡绿色几乎透明的软膏，很有辨识度。

        “随便在药店买的。”叶韶华淡定的将绷带再缠上去。

        医生看她这样子，也觉得大概就是这么一回事，毕竟他觉得就算是安老爷子也讨不到这种药，更别说只是叶韶华了。

        不过这伤也不用处理了，家庭医生收拾一番就去书房跟安老爷子打个招呼。

        叶韶华本来不想去，却在这时候收到了实验室的一条信息，也跟着他去了。

        到走廊的时候，她看到了安夫人。

        “韶华，对不起，你手上的伤没事吧。刚刚妈妈也不是故意的，最近忙桐桐的事急昏头了，你也知道她马上就要参赛了……”安夫人说着，就要上前去握她的手。

        叶韶华微微侧身避开了她的手。

        安夫人只听到她平静无波的声音，“麻烦，让让。”

        直到叶韶华进了书房，安夫人站在走廊上也没回过神。

        叶韶华没想到进去的时候言家人也在。

        “你的手没事吧？”言旭注意到了她手上的伤。

        叶韶华微微摇头，声音浅淡：“没事。”

        言旭还想说什么，可看叶韶华这么冷淡的样子，一时间竟然不知道要什么才能搭讪。

        “安老，我们想过了，虽然当时与我们家阿旭订婚的安家大小姐，但桐桐也是我们看着长大的，知根知底的，跟阿旭也是青梅竹马很有感情，”言夫人看了进门的叶韶华一眼，转瞬就收回了目光，“我的意思吧，这婚约还是照旧，订婚宴也正常进行。”

        言夫人也知道叶韶华考了状元这件事，还曾感叹过安家人不愧是俺家人。

        言家内部对这场联姻很有争议，不过大多都是看好安桐桐的。

        虽然安桐桐不是安家的人，不一定能继承安家的财产，但言家现在也不用靠联姻来发展了。

        而且安家毕竟培养了安桐桐十八年，无论什么方面都极为出色，不像是叶韶华，除了成绩其他地方似乎没有什么能拿得出手的。

        可……

        看看向来冷淡自持的儿子竟然主动跟叶韶华搭话，言夫人微微皱眉，这不是什么好苗头。

        一边的安桐桐非常紧张地看向安老爷子。

        “你们既然没有意见就好。”安老爷子思考了半晌后，终于点头，说的安桐桐几乎当场跳起来。

        言旭的才华跟人品方面他是满意的，不过既然言家无意于韶华，他也不会委屈了自己的孙女。

        转而看向叶韶华的时候，目光变得温和起来：“韶华，你手上的伤没事吧？”

        家庭医生赶紧回答了一番叶韶华的伤势。

        安老爷子这才放下心来，不过又细细的嘱咐了一番。

        看得整个书房的人都有些惊奇，谁不知道安家老爷子这个暴脾气，就算是年纪大了也没有改变他又臭又硬的脾气。

        这还是他们第一次看到他对人这么温和的样子。

        言夫人看着叶韶华的目光多了一些探究。

        “没事，我要回去了，回去之前还有东西要给你。”叶韶华习惯了这种目光，并不在意，而是从兜里摸出了一个白色的瓶子。

        本来她想在这里住一晚观察安爷爷的状态，但实验室说研究出了一点问题，她要急着回去，没办法。

        纯白色的瓶子，瓶身都没有贴什么药物说明这些东西。

        看起来像是三无产品。

        “这是什么？”安爷爷接过来。

        “养身体的，我找人拿来的药，”叶韶华没有说这是缓解心脏病的药，她不急不缓的道：“每天早上三粒就够了。”

        “叶小姐，你这补药哪里来的？”看到她这样，言夫人不由多嘴了一句，“安老的药有军区医院那边配，不能吃来历不明的药……”

        “没事，都是补药，少吃一粒多吃一粒没什么。”安老爷子不在意的摆手。

        而且他相信叶韶华不会害他。

        家庭医生还没走，他倒没有关注什么。

        只是盯着白色药瓶瓶颈的地方看，那里有一个很明显的标志，越看他的眼睛就瞪得越大。

        安亭君最怕他爷爷，现在看到医生这样，不由皱眉，他看向叶韶华：“桐桐上次给爷爷买的药是M国那边新研究的药，还是她认识的一个棋手预约了一个月才买到的，想要关心爷爷，麻烦用心一点。这种三无标识来历不明的药，你不知道吃了会死人吗？”

        －－－－－－题外话－－－－－－

        啊，今天的高大花又晚了嘤嘤嘤，突然想跪在东方明珠塔尖的高大花有点期待的说着。

　　