        “哥，算了，韶华也不知道。”安桐桐拉拉安亭君的衣角。

        安亭君脸色沉了下来，“算了？这关于爷爷的生命的事，怎么能算了？叶韶华你记住你现在已经回来了，这里不是你们那里什么东西都吃的人，想要害爷爷的人多了是，你这样……”

        “哎不是！亭君你先缓缓！”家庭医生再三确定终于认清上面的符号，听到安亭君的话，不由摇头，“叶小姐说的没错，这药来路没问题。”

        家庭医生的话，让在场的人都十分惊讶。

        “你确定？”最不敢相信的就是安桐桐，她甚至用怀疑的眼光看家庭医生，觉得他是跟叶韶华串通好了的。

        这种眼光让家庭医生的脸色一愣，他淡淡地看了安桐桐一眼，竟是没有理会她。

        “老爷子，这药您可以给我看一下吗？”

        安老爷子递给了他。

        他小心翼翼的接过药，放在手里看了半晌，终于确定这是那个研究室出的新药。

        至于为什么会出现在叶韶华手中……

        “叶小姐，你学的是……医学？”他脑中灵光一闪，想起前几天有人将这件事当笑话告诉他，说安家大小姐不学管理不学经济，竟然跑去学医。

        眼下看来，她哪里是闹笑话，分明是有更好的选择罢了。

        “没错。”叶韶华瞄了一眼那个标志，并不否认。

        反正没过多久，这件事也不是秘密了，“爷爷，我还有点事，就先走了。”

        “叶小姐，我送你！”家庭医生跟全场所有人都打了招呼，唯独缺了安桐桐，让对方一度十分的尴尬。

        安家的家庭医生也不是什么普通人，他是军区医院的主任。

        能做安家的家庭医生完全是因为安老爷子对他们家有恩。

        一般他也只管安老爷子的身体。

        现在竟然看到他有些小狗腿的追着叶韶华离开，这让众人有些想不通。

        **

        叶韶华在实验室度过了高中的最后一个暑假。

        而而安桐桐整个暑假都在参加围棋晋级赛，50个人，两两对一人也有50场，最后的晋级赛官方更是调来了R国人。

        到了开学的时候她的晋级赛还没有选拔完毕。

        虽然安桐桐开学的时候人没有出现在B大，但是因为她在电视上频繁出现的身影，B大经管系还是知道有这么一个人物的存在。

        论坛上也时常能看见她的帖子。

        有人称她为B大校花。

        开学一个月之后，安桐桐终于拿到了晋级赛的一个名额，安家人要为她摆庆功宴。

        安爷爷特地派安亭君来接叶韶华。

        安桐桐也跟了过来，不过她最近有些忐忑，虽然她名声在外，但是她也发现围棋段位越高的人，她就越猜不透对方的心思。

        她有点怕后面的赛事，现在观众对她呼声那么高，怕到时候摔的惨。

        听到安爷爷的话，她也过来了，想跟安亭君看看叶韶华这个鸡窝里的凤凰过得如何。

        她可是听说学医的很忙很忙，刚刚管家还说叶韶华快一个月没看安老爷子了。

        安桐桐也观察过京大的论坛，没看到叶韶华的名字，看来她这个状元在那里混的不怎么样。

        “你是隔壁的安桐桐吗？”就算是在京大，认识安桐桐的也不少，而安亭君跟言旭都是京大大四的风云学长。

        他们这一行三人很是瞩目，被人很热情的带到了医学学院。

        “你们找大神？”听到他们的来意，说话的几个学生推了一下眼镜，“那你们找错了，小韶华不在教室，她一天到晚都在实验室，教授也不肯放人，你们怎么会来教室找？”

        医学实验室？

        言旭跟安亭君都愣了一下，他们不是没听过这个实验室，但是叶韶华才大一就进实验室了？

        “我带你们去吧。”医学院的小学妹带他们去了地下医学实验室。

        安桐桐也纳闷的跟着他们进了高端的医学实验室，言旭跟安亭君的脸就是招牌，一听他们是叶韶华的亲戚就将他们放进去了。

        实验室跟其他地方不一样，这里各个都是天之骄子，就连言旭他们也都泯然众人。

        他们在玻璃窗户看到了实验室里面的叶韶华。

        她穿着白大褂正拿着试管，里面装着半管蓝色的液体，她身边的高大的男生正在给她递培养皿。

        “这不是云升吗？”安亭君几乎惊叫出来，他认出了那个给叶韶华打下手的人。

        莫云升，身份来历非常不简单，同时也是他们那一届的高考榜眼，一来京大就是整个京大的风云人物，听说为人也是桀骜不驯。

        现在竟然给叶韶华辅助？

        “韶华看起来很厉害啊？”安桐桐还没意识到这个实验室意味着什么，想要自己要参加世界赛，她有些不以为然。

        她不认为学医的有什么前途，而且她现在已经是同龄人难以超越的存在了。

        京城的新闻稿都在夸她。

        “当然，叶女神啊！我们医学系的天才！刚来第一天院长就给她安排了一个演讲，今天是沾你们的光才能让我看到叶大神本人，果然跟论坛上传言的一般好看。”医学系的女生一脸神往。

        叶韶华已经接到了安爷爷的信息，提早完成了自己手中的工作。

        她已经一个月没有休息了，田院长也允许她给自己放两天假。

        “诺，我哥来了。”莫云升将她的培养皿装好，“你先走，接下来交给我就行。”

        叶韶华一偏头，果然看到莫云川满身清隽的靠在大门边。

        他身侧，似乎还站着安亭君跟言旭。

        “那是谁？”安桐桐因为跟医学系的女生聊天慢了一步，忽然发现那女生脚步一顿，看着一个方向眼睛瞪得老大。

        安桐桐抬眼，看到向来清傲的言旭竟然有些谨慎地跟那人说话。

        京城里那么多人，随便找一个都不是什么小人物，但言家商政均涉，她是一直将言旭当做自己的未婚夫看待，在知道言家选了自己没有选叶韶华后她一度十分自傲，长这么大她还从没见过言家人跟谁低过头。

        不曾想，今天看见了。

        “莫云川啊，”女生听到了她的话，有些羡慕的感叹，“大三政法系的浮云，只能看得到，摸不到的那种。上次，我看到沈副市长来找过他……”

        此时，莫云川也正好转过头来，安桐桐看到他那张清隽雅致的脸。

        细碎的头发遮住了眉目，纵使隔着人也能感受到他身上淡漠的冷气，还有那种与生俱来的贵气，一举一动都牵动着安桐桐的目光。

        他身上穿的那件衬衫，安桐桐在那设计师家里看过。

        当时言旭也看中了，但是设计师说那是留给其他人的，言旭一听就没有买。

        她原本觉得言旭是这个圈子里最完美的一个存在了，可不知道，还有更完美的存在。

        “是……是莫学长吗？”安桐桐走上前，冷不防对上他幽冷的目光，说话忽然有些结巴。

        莫云川已经看到叶韶华正一边脱白大褂，一边往外走。

        女人的第六感让她觉得叶韶华好像跟面前对方人有关系，安桐桐忍不住开口：“我是隔壁B大的，今天成功晋级了世界大通杯赛，后天就是世界决赛，我手里还有好几张门票，哥哥你们都来看的是吧？”

        提起这个，安亭君宠溺的点头，“当然，我妹妹扬名天下。”

        路过的一个人手中拿着培养皿，闻言脚步一顿，“原来你就是那个天下围棋少女，加油，我爷爷很看好你！”

        莫云川手指按着打火机，却没点烟，目光十分的冷漠。

        安桐桐将头发撇到而后，低垂的眸底闪着一丝得意，她叹了一声，“我们来接韶华回去的，她一个月都没有回去看爸妈跟爷爷一眼，对了韶华是谁你可能不知道……”

        －－－－－－题外话－－－－－－

        下集预告：

        莫云川【满脸冷漠】：“知道，我女朋友。”

        跪到吐的高大花决定今天早点写完明天一定要按时更新~o（＞_＜）o~

　　