        莫云川接过了叶韶华脱下来的白大褂。

        闻言，侧了侧眸，这才开口说了自己的第一句话，声音有些冷漠：“知道，我女朋友。”

        叶韶华闻言，只是睨了他一眼，不过没有说话。

        可这一句话将安桐桐剩下的话全都堵在了口中，她错愕地看了一眼叶韶华，没法将她跟莫云川联系在一起，心里甚至有种荒谬的感觉。

        她是打从心眼里瞧不起叶韶华的，回到安家连刀叉不会用，每天拿个筷子在碗里戳，所以就算她是安家的亲生女儿，安桐桐也从未怕过她。

        尤其她现在取得了这样的高度，叶韶华反而去读医，这个人民公仆的行业。

        安桐桐以为这样的叶韶华一辈子都无法超越自己了，可现在出现了莫云川和这个变数。

        她心里很乱，然而叶韶华也没有理会她，只是在跟田院长说话。

        “你接的这个外快是B大的，明天翻译好直接发到上次那个邮箱就成，”叶韶华一来学校就接各种兼职，为了不影响她做实验，田院长给她找了不少外快，“趁着两天好好休息，三天后再来。”

        叶韶华没有说过自己的事，她离开叶家之后，叶家父母也没有给她打过钱，而安家一直以为她在叶家好好住着，她大部分的钱都用来国际研究资料了。

        学费还有生活费什么的都是靠平时接外快赚的钱。

        田院长跟她的同学们一直以为她家很穷，要不怎么整天不要命的接外快？

        因为这个，班里的人都很照顾她，有什么外文翻译都会交给她做。

        田院长说最后一句话的时候，十分感叹。

        他们从暑假初期到现在三个月的研究成果终于要成功了，也能想象得到，三天后，这个发布会会让世界瞩目。

        想到这里的时候，田院长内心就很激荡。

        他还记得二十年前，他们的医学发展还十分落后，一种病毒在华国传染，那时候他们的医学技术还识别不到那是什么病毒。

        医学界泰斗跟国际买机器，但那时候他们也不是国际医学界的成员，关口卡着的人对这台机器要价很高，他们的预算有限。

        那时候他们这些研究医学的就暗暗发誓好好学医。

        如今二十年过去了，他们医学也稳步上升，尤其是看到叶韶华这样出色的妖孽人员，田院长有一种浓浓的自豪感。

        如今，他们也是有新鲜血脉的人了，他们也能站在那样的高度不用再低声下气的求人。

        国外的那些医学泰斗也会屈尊来到他们这里，去听一个医学发布会了。

        一行人来到了学校外面，莫云川先去取车了。

        安亭君只是看着叶韶华，对方衬衫的袖子空荡荡的，好像又瘦了很多，“你大一就做兼职？”

        他还记得上次见到她的时候是分配财产的时候，那天她还没有这么瘦。

        “嗯。”叶韶华掏出手机，没有解释。

        看到她这样，安亭君不由抿了抿唇，偏过了头，心里乱的很。

        她总是这样，拒人于千里之外。

        “阿旭，那个莫云川怎么回事，你认识他吗？”他不由问起了莫云川的事，想遍了整个京城的人，安亭君也想不出来莫云川是哪号人物。

        “不知道，我跟沈副市长后面见到过一回。”言旭微微眯眼，并不想多说，“先去取车吧。”

        两人也离开了。

        就剩下安桐桐跟叶韶华站在大门左侧等车。

        “韶华，那个莫学长是什么人，你怎么认识他的？”安桐桐状似不经意的问着，“京城好像没有听说过有莫姓的人。”

        叶韶华只站在一边低头把玩着手机，不理睬她，让安桐桐心中的郁闷跟不甘怎么也发泄不出来。

        一行人在校门口分别，安桐桐见莫云川那没有标志的车子，心里的郁闷也没有怎么消散。

        “韶华，今天回你们家，你也一个月没有回去了，跟我们一起回去吗？”安桐桐记得实验室里的人说过她几乎一个月没出校门。

        闻言，安亭君也停下来，皱眉，“一个月？他们怎么说也是把你养大的，生恩不及养恩，你再嫌弃他们也用不着不回去看他们吧？当初被抱错也不是他们的错！”

        莫云川将人塞到车内，闻言，冷漠地看了安亭君一眼，让安亭君接下来的话没有说出口。

        只是面色不好看。

        倒是安桐桐有些不好受，其实她今天本来是想看看在鸡窝里长大的凤凰，可没想到没气到叶韶华，反而让自己真郁闷。

        听着言旭跟安亭君一直再聊莫云川跟莫云升，第一次被忽略的安桐桐怎么也高兴不起来。

        今天是安桐桐去叶父叶母家的日子，安亭君后面还备了礼物，只不过这一车子的人都在想各自的心思，并没有说什么。

        两人敲门的时候，邻居家的女儿似乎在上学，在看到他们三人一眼的时候，“砰”地一声将门一关。

        声音很大。

        “这人什么素质？！”安桐桐被吓得一跳，然后皱眉。

        贫民窟就是贫民窟，邻居这么一点素质都没，要不是要来看叶家父母，安桐桐一秒都不想留下。

        “桐桐，你们来了啊？”叶国庆开门看到安桐桐，喜形于色，“我刚刚看新闻你已经过了晋级赛，下一步就是要去参加世界赛了。”

        “是啊。”良好的家庭教育让安桐桐说不出什么其他的话。

        只是看着叶家狭小的空间有点不耐烦，面上却还是非常温和的跟叶家父母说着话。

        言旭跟安亭君将礼物放在桌子上，然后接过叶父端过来的水。

        “那你今天要住在家里吗？”叶母高兴的给安桐桐介绍房间，“你的卧室这个月我已经重新装修过了，你过来看看。”

        她把安桐桐拉到房间。

        “对了，”说到这里，叶母想起来另一点，又打开另一个而房间的门：“我给你装好的围棋室还有钢琴室，用客房改造的，你看看合不合适？”

        叶母想在安亭君面前炫耀一下自己的成果，想让他们知道他们叶家的条件虽然没有安家好，却也不差。

        安亭君看到衣橱上挂着的安桐桐喜欢穿的牌子，再想想叶韶华身上有些廉价的衣服，眉头微不可见的皱了起来。

        终于在看到客房被改成安桐桐娱乐房间的时候，他脑袋忽然轰隆作响。

        叶家三室两厅，安桐桐两间，叶家父母一间。

        安亭君看着叶家父母，很平静的问他们：“那，韶华的房间呢……她住哪？”

        －－－－－－题外话－－－－－－

        没想到这一章比我想象中的要难写，事实上想想她受的委屈，高大花差点哭了，然后纠结了半天，还是按大纲写了，跪在电视塔上的高大花一脸沧桑的说着。

        按时更新是不可能的，这辈子都不可能按时更新的，只有不按时更新才能维持我现在的生活。

　　