        安桐桐正听得不耐烦，猛然间听到安亭君的话，她有些诧异。

        他这是……什么意思？

        叶母有些不自在的将鬓边的头发瞥到而后，嘴角嗫嚅的道：“这不是韶华回安家享福了吗，她这会哪里还看得上我这里，两个月前她把行李箱拖走就再也没有回来过。”

        说到后面，她底气也回来了。

        只不过安亭君其实太足，让叶母不敢直视他。

        “回安家？”安亭君将这三个字缓缓地重复了一遍，然后盯着叶母，“你知不知道她这四个月只在安宅住了一晚？这两个月她住在哪里你知道吗？”

        安亭君呼吸都快要停滞了，胸膛不住的起伏，他在压抑自己的怒气。

        他想起了安家，二楼最好的房间还是安桐桐的，叶韶华的那间是临时的客房，里面都没怎么布置，只有安老爷子将自己房间的几件东西搬了进去。

        原本以为叶家也差不多，两家不会对原本的家庭有多大变化。

        可……他怎么也没想到叶韶华竟然在叶家连住的地方都没！

        难怪，难怪她提起叶家的时候，她表情那么冷。

        “应该是爷爷给韶华安排了住的地方，”安桐桐在旁边叹了一声，“哥哥你知道，爷爷也一向很疼她。”

        只是这一次，安亭君没有理她，只是淡淡地说了一句，“我们回去吧。”

        他没有跟安桐桐说，爷爷不是那样的人。

        他要知道叶韶华在这里连房间都没有，早就将人带回安宅了。

        但――

        安亭君也不知道以叶韶华的性格会不会去住。

        他要回安家问安老爷子。

        安桐桐也不想在这个地方多呆，两人一起出去。

        碰上隔壁邻居的时候，这些邻居都用怪异的眼光看着安桐桐，全然没有安桐桐想象中的羡慕，这让安桐桐浑身难受，暗暗决定下次再也不来这种没素质的地方。

        言旭自然看得出来叶家的做法很不妥，不过到底现在是安叶两家的事，他没有立场，也不参与。

        安亭君两人回到安家的时候。

        叶韶华坐在安老爷子身边，家庭医生正在给他身体报告。

        “老爷子，你现在的心脏比以前年轻了十倍，是不是最近都没有感觉到胸闷了？”他惊讶的看着检查完的结果。

        听到这句话，安老爷子愣了一下，“好像是啊，最近精神好了很多，奇怪……”

        “人逢喜事精神爽，桐桐已经拿到了大通杯赛的门票，老爷子高兴是应该的。”姚舅舅站在一边，笑了一下，之余又看了一眼叶韶华，因为上次闹的尴尬，他不知道怎么对自己这个侄女，所以一直不是很亲近。

        “我看是韶华给我的药效果好。”安老爷子想起了叶韶华给他的药，忽然道。

        这句话安父他们都随便听听当个玩笑，并没有当真。

        只有家庭医生深深地看了满脸淡定的叶韶华一眼，然后收起了自己的器具，“老爷子，今天就这样吧，我要先回去。”

        “这么急着回去？”安父愣了一下，“今天不在这吃饭？刚好是桐桐的庆功宴……”

        “不用了，”家庭医生直接拒绝，“军区那边找我回去，说是国际医学界的大佬一个接一个的来了，我得回去看看究竟是怎么回事。”

        一听是军区跟国际上的事情，安父他们也不敢留他了。

        “爸，你说他什么意思，今天我也听人说好像是有什么大事发生。”安父若有所思。

        安老爷子坐在沙发上，愁眉紧锁，这件事一点风声都没有，那边瞒的太紧了。

        “明天再找人看看吧，”安父笑了一下，然后看向叶韶华，“韶华，今天我听人说你进了国家实验室，大一就进了实验室，可给我们安家涨面子了。”

        安家是经商世家，还从未出现过如此出色的高材生。

        听那位老友说，叶韶华这种的还是什么国家保护的重要人物，说不定做出一个什么研究还能名垂千史。

        这种名声是他们这些商人花再多的钱也买不到的。

        安爷爷一听，脸上的得意之色更重的，话里话外都是“我们韶华”。

        看得安桐桐手指都抠进了沙发内。

        “明天你要跟R国的选手参加比赛，”姚舅舅指着大厅内摆的一个清华大瓶，“这是我在拍卖会上给你拍的礼物，宋朝的古董，庆祝你拿到了大通杯赛的名额。”

        “谢谢舅舅。”安桐桐有些惊喜，以她的眼光，自然能看出这青花大瓶价值不菲，足有一人高。

        安母也拿出一块翡翠，“桐桐，我也有个礼物要送给你。”

        安亭君认出了那块翡翠玉镯是传家宝，他此时却有些不想看，只是看向安老爷子：“爷爷，你能不能上楼，我有件事要问你。”

        他说的自然是叶家改房间的那件事。

        有什么事还要上楼说？

        不过安老爷子虽然最近有些不满这个孙子，还是跟他去了楼上书房。

        安母去厨房端她亲手炖的汤，安亭君跟安爷爷上楼了，安父跟姚舅舅去书房说公司的事。

        诺大的大厅只剩下叶韶华跟安桐桐两人。

        安桐桐目光森森地看着叶韶华，她已经感觉到哥哥的心有些偏向叶韶华了。

        她有些恨，恨为什么叶韶华走了十八年却还要回来。

        更担心，有一天她所有的东西都要被叶韶华抢走。

        明天就是第一场比赛，所有人都看好她，姚舅舅甚至花大代价买了青花瓶。

        可只有安桐桐自己知道，明天她必输无疑。

        因为她的对手是R国人，而她，听不懂R国话。

        所以她的读心术在对方身上根本没用。

        “你知道我今天去了哪里吗？”想到这里，安桐桐摸兜里的录音笔，却找不到它，只好打开了手机的录音器，“去了你爸妈家，他们把你的卧室都改成我的卧室跟琴房了。”

        “还有这个，”安桐桐站到已经属于自己的青花瓶便，然后将手上的翡翠手镯给叶韶华看，“你认识它骂？这还是姚家的传家宝，妈妈今天将它给了我，你知道这是什么意思吗？是不是很嫉妒是不是觉得这一切都该是你的？”

        说完这句话的时候，安桐桐按下了手机的录音键。

        叶韶华终于从手机上抬起头来，她不像原身，嫉妒是不可能嫉妒的，她的目标就是完成任务，得到积分。

        她已经观察出来了，随着任务的难度增加，她在每个世界内呆的时间不会很长，所以她必须要在很短的时间内完成任务，一点也不能分心。

        “是啊，嫉妒，”叶韶华想起了原身，她摸着下巴，漫不经心地看向安桐桐，顺着她的心意说出来，“嫉妒我养父养母只喜欢你，亲生父母也喜欢你。不过现在我已经没有感觉了。”

        也是因为如此，原身的愿望里只有安爷爷，没有安家其他人还有叶家人。

        安桐桐这才按下了暂停键，然后勾着唇往青花大瓶上靠：“你完了，叶韶华。”

        叶韶华就这么站在一边看着安桐桐往下倒，根本没有要上去救的意思，眉目清冷极了。

        安桐桐原本以为叶韶华会来救她，可没想到她根本就懒得动。

        这不在她的预料之内！她的眼睛里这才有了惶恐之色。

        砰――

        一声响之后，整个安宅都安静了一瞬。

        安母手中的汤直接落在地上，滚烫的汤溅到她脚上，她也不自知，只是惊慌地朝几乎半身是血的安桐桐身边跑去，“桐桐，桐桐你怎么了？！”

        这伤势不在安桐桐的想象之中，她原本想着叶韶华救她，她意思一下伤个手不参加比赛还能嫁祸给她。

        可现在叶韶华没有插手直接让她整个人倒在碎瓷片上。

        这伤得不是一般的严重，还有可能留下疤痕。

        安桐桐颤抖地伸出自己沾染了血的手，“韶华，你为什么，你就算再嫉妒我……妈，妈，我的手，我的手好痛……”

        －－－－－－题外话－－－－－－

        答应了米米每天存三分之一，今天还是没忍住全都发出来了嘤嘤嘤，跪在鸡蛋上的高大花依旧一脸沧桑。

　　