        二十分钟后，一院急诊室门边。

        由于手上的是安桐桐安家人，医院这边找了外伤专家。

        安家人听不到他们的谈话内容，但是看着医生严肃的面容，也知道安桐桐这伤不可小觑。

        “告诉我，韶华，是你推的桐桐吗？”安母从安桐桐身上移过目光，她看着叶韶华，声音都冷了。

        叶韶华没有说话，只是站在急诊室门边，一双清冷的眼眸看向安母。

        “我说我没有，你会信吗？”她长长的睫毛颤了一下，在眼睑上投下一层阴影。

        声音说不出的凉。

        “你没有？”安母似乎是气急了，但良好的教育让她做不到大庭广众之下发飙这种事，“没有那桐桐的手机里的录音是怎么回事？你怎么会说出这样的话？”

        她拿着安桐桐的手机，看着叶韶华的目光满是失望。

        叶韶华受原身意志的影响，手指紧紧握着，握得指尖都发白了。

        自穿到这个世界来，有一件事很不理解，为什么原身会恨安桐桐到发狂，现在她终于懂了。

        这种孤立无援几乎站在所有人对立面的情况下，她不黑化都难，没有人告诉她什么是对的，什么是错的，她一个人摸索出一条错误的道路，到最后万劫不复。

        “那你们呢？”叶韶华看向站在一边安父、安亭君、姚舅舅。

        安父看着躺在急诊室里的安桐桐，眸光说不出是什么情绪，只是叹了一声，“韶华说没有你还问，这件事说不定只是个误会。”

        安亭君一手插在兜里，他看着急诊室里的安桐桐，面色焦急，根本顾不得叶韶华在说什么。

        姚舅舅只是冷厉地看了叶韶华一眼，还有难以掩饰的厌恶。

        “妹夫，既然桐桐在你们安家住的不安生，等她出来直接去我们姚家住，她还有一场比赛，不能出任何差错，”他直接转过了头，不看叶韶华，“免得再有什么误会就不好了。”

        叶韶华此时终于笑了，她轻声道：“我知道了。”

        安亭君侧过头，看着她漆黑到平静的眼睛，忽然间有些慌。

        “哪个正常人闲着没事会用手机录别人的话？”安老爷子淡淡地瞥了一眼急诊室，然后看了走廊上的人一眼，“你们的智商都是被狗给吃了？”

        他缓缓地走到叶韶华身边，拍拍她的肩膀，“没事，有爷爷在。”

        叶韶华脸上回暖，轻轻颔首。

        安老爷子的这句话，也是安母心中的存疑点，不然刚刚就直接赶叶韶华离开了。

        她也不知道叶韶华在什么情况下说出这些的，原本她以为她们两人之间可以好好相处，最后却没想到是这种情况。

        两个人影急匆匆的从电梯上下来，然后将叶韶华挤到一边，进了急诊室。

        是叶国庆夫妻二人。

        “桐桐，你没事吧？”叶母心疼的看着安桐桐的伤口。

        安桐桐睁开双眼，腾地牙齿都在达打颤，“没事，我没事，跟韶华没关系，是我自己不小心……”

        叶母深吸了一口气，跟主治医生讨论了两句，就开门出去了。

        “原来是你，是你害的我们家桐桐进急诊室的？”她开了门，看向站在一边的叶韶华，那双眼睛仿佛是染了血。

        “桐桐明天就要去参加世界赛了，你自己不成器还不让别人好了是不是？我告诉你叶韶华，要是桐桐有个什么万一，你试试看！”

        叶母在家中给安桐桐收拾房间，忽然间收到医院同行的电话，说安桐桐被叶韶华推到现在在急诊室。

        叶国庆还在看急诊室内，安桐桐一手缠绕的纱布，还透着鲜红的血。

        浑身的伤不在少数。

        看着叶韶华的目光难免带了一点责怪，他叹了一声，觉得发生今天这种事，跟自己的教育有汗。

        “我再重复一遍，不是我。”叶韶华站在安爷爷身边，她没有管叶母，只是看着叶国庆，一字一句的道，“爸，你相信我吗？”

        她的眼神过分的黑，也过分的坚定。

        让叶国庆心里不由软了一下。

        叶母此时已经听不进去叶韶华的任何话，心里眼里都是安桐桐的惨状，“不是你？不是你那是谁？那为什么进急诊室的是桐桐不是你？你明天又不要去参加比赛，她那双手是你能比的吗？为什么伤的不是你，你说啊！”

        她样子太过骇人，扬着手就要去扇叶韶华。

        这速度太快，安亭君都没有反应过来。

        旁观的人下意识的闭上眼睛，然后清脆的响声却没有响起来。

        叶母只觉得自己的手像是被钢筋箍住了一般。

        她抬头一看，是一个穿着白大褂的平头少年捏住了她的手腕。

        “你是谁？”她在医院呆了这么多年，大部分医生都很熟，但面前这个少年却有点眼生。

        有点印象，但就是想不出来。

        “这位阿姨，我是谁不重要，但有句话你说错了，我是来指点你一二的，”平头少年定定地看着她，嘴角微微勾起，“你是要庆幸，今天进去的不是叶小姐，如果今天进去的是她，恕我直言，那在场的所有人，你、你、你、他、他还有那个他，”他将叶家人安家人还有姚舅舅一个不漏的全都指了一个遍，然后才不紧不慢地松开了叶母的手：“你们全都要完蛋，在场的一个都跑不了。”

        到时候国家实验室那里的人还没追究，莫云川就不会轻易放过他们。

        “她这双手的价值你们想象不出来，但我希望你们从今天起要明白，她的手比你们所有人的脑袋加起来都要重要。”

        －－－－－－题外话－－－－－－

        掐指一算，这个世界还有几章，装完逼就没了。跪在碗里的高大花挺了挺胸，非常骄傲。

　　