        叶母马上就要开口而出你在胡说八道些什么了。

        正在给安桐桐治疗的外伤专家忽然开门出来了，他看到了平头少年，脸上惊喜过旺，“梁先生，你来的正好，安小姐她……”

        梁东方闻言，瞥了他一眼，笑：“不用了，我怕我是没有那么大能耐治这位安小姐的伤。”

        “梁先生，你开玩笑吧？”外伤专家愣了一下，然后继续笑，“你可是公认的外科首席专家，谁敢说你。”

        “你看我像是在开玩笑的样子吗，”梁东方摆手，然后看向叶韶华，“我过来主要将这位带走的，她可不能有一点闪失。”

        听到这句话，外伤专家不由看了一眼叶韶华。

        之前他在急诊室里就听说了安家的这些糟心事儿，他不是安家那些人，所以他知道三天后的那场记者会，而梁东方就是主要负责人。

        现在看看梁东方这么小心翼翼的样子，外伤专家脸色变了又变。

        原本他以为叶韶华就是个普通的被抱错的正牌千金，他还有些感叹这个正牌千金被鸠占鹊巢的弄成这样。

        可现在看到梁东方，他就知道叶韶华不是什么简单的人物。

        叶韶华跟安老爷子打了个招呼就离开了，只剩下两家人愣愣地站在原地，半晌没有反应过来。

        “主任，刚刚那个人是……”叶母看向外伤医生，小心翼翼的道。

        “梁东方知道吧？默认的第一外科专家，就算不认识也总在国际医学院的专刊上见过他的脸吧，”外伤医生看了一眼叶母，然后摇头，“刚刚姚先生打电话要给安小姐找最好的医生，为了明天的比赛，梁先生一般是不插手这样的事情的，不过听到了是安家人，他答应了，医学录像都准备好了。我也想知道……你们究竟是干了什么，把他给气走了？”

        这一反问，让安父反射性地看向安老爷子，“爸，韶华……怎么会认识这样的人物？”

        话里话外，那位梁先生分明是看在叶韶华的面子上才答应出面。

        可因为叶母对叶韶华说的话，梁东方又反悔了，所以才带叶韶华离开。

        还有他刚刚那句话是什么意思――

        【她的手比你们所有人的脑袋加起来都要重要。】

        看到他们这样，外科医生不由摇头，然后道：“安小姐伤到了韧带，她说自己还学钢琴是吧？我可以治好她，但不能保证她的手指灵活度不受影响，她以后还想弹琴，你们只有请梁先生出面，但我觉得……你们还是求那位叶小姐比较好。”

        说完之后，也不管场上人的脸色，直接离开了。

        叶母的脸色十分难看。

        但安母的脸色也不好看，她面色有些复杂地看向叶母，刚刚她对叶韶华说的话还在耳边――“为什么伤的不是你？”

        让她有些心烦意乱，再怎么样，叶韶华也是她亲生女儿，听到她的养母这么说她，她心里难免有些压抑。

        姚舅舅不管梁东方，对于他那句话嗤之以鼻，叶韶华那双手能有多重要？

        还能比得过可以拿奖杯的安桐桐，他看向安母，直接摇头：“之前让你不要立马把叶韶华认回来，你偏不听非要去找人，现在因为她做了这么一件蠢事，让桐桐的前途毁了一半，你说明天的比赛怎么办？”

        多数人眼里，叶韶华只是普通人家养大的。

        姚舅舅在她高考取得状元后还想挽救她，送了她一盒白玉棋子，可惜对方一次都没用过，显然对棋艺一窍不通，他都不想承认这个人是他姚家子弟。

        在知道她选了医学系之后，索性眼不见为净。

        这样的人怎么可能比得过被安家从小花大代价培养的精英。

        姚舅舅最多忌惮一下梁东方，对于他说的话心里有疑虑，但大多却是不信。

        次日，就是大通杯的决赛。

        安桐桐为了表现自己的坚定，忍着伤痛要去现场看比赛，安母还有安亭君姚家这些人，都陪她去现场看了。

        这一场是跟H国选手的比赛，本来也是安桐桐的这一场。

        原本要跟她比的是H国拿了三连冠的天才选手崔长秀，保持着三年冠的恐怖记录，所有围棋选手在他面前都会显得黯然失色，安桐桐跟他打过一场友谊赛。

        因为语言不通加上对方实力过硬，她输得一败涂地。

        她这个围棋天才的称号不能在全球人面前丢脸，很早之前就计划了手受伤这件事。

        “接下来是华国09号选手跟H国01号选手崔长秀的比赛，09号选手请出场……”裁判说了半天，都没人出现，他有些惊讶。

        观众席里面的姚舅舅面色一凝，他拧着眉头，“怎么回事，我昨天不是联系了围棋馆的馆长说弃权了吗？怎么还有桐桐的编号？”

        安桐桐也坐立不安，她就在现场，如果她不上去，就是临阵脱逃。

        “舅舅……舅舅我手好疼……”

        与此同时，观赛席另一边，头发花白的老头看着叶韶华，“这是我们国家的荣耀，安桐桐临时退场，我们的替补人员没有愿意跟崔长秀比的。韶华，只有你了……行行行我不逼她，莫云川有你这么看爷爷的吗？我走，我走还不行吗？”他气呼呼的离开了。

        叶韶华拧眉，本来这两天她忙着明天的医学发布会。

        那才是她的人生的主要战场。

        对于安桐桐涉及的围棋，她没有打算参与，只是……

        “看来，贵国并没有敢跟我们长秀对战的，”另一个H国的评委笑了两声，眸里的得意根本就没法掩藏，华国的这些所谓的天才围棋手也不过如此，“那我就宣布这场比赛……”

        镜头移到H国观赛的人脸上，那些人都在笑，大多都很不屑，脸上很明显的高傲感。

        而候选区，围棋馆的那些人脸上有些怒气，却没有人敢站起来。

        跟崔长秀比赛太有压力了。

        一时间，华国就算是来看热闹的人都不由发起了弹幕。

        【泱泱大国连一个会围棋的人都没吗？】

        【现在的围棋馆真的太令人失望了。】

        【上下五千年，我们的东西被人占用，还让人欺负到家门口，我好想冲进屏幕，就算不能赢，也别人他们小看我们的气势！】

        “莫老爷子，你还在等什么？算了吧，我们弃权吧，”围棋馆馆长看了一眼莫老爷子，轻叹，“就算我们想争一口气，却也不得不承认，这个崔长秀确实很优秀，他们H国对待围棋也确实比我们认真多了。”

        他知道这些老干部有些执着，但现在不是时候。

        “是啊，莫老，”另一个管理人也摇头，“之前安排好也不至于输得这么难看……”

        莫老爷子见叶韶华还没动，轻叹一声，脸上出现了遗憾之色。

        他摆摆手，就要让馆长去跟裁判宣布，他们弃权。

        “真的是麻烦，”叶韶华看着台上那H国的裁判逼逼叨叨的，她喃喃的说了一句，一边说着，一边放下手机站起身，“现在究竟是什么时间段，连个歪国人都能欺负到我们赛场来……”

        穿了这么久，叶韶华总觉得自己变了很多，她从来不在意这些快穿世界的事情，因为她觉得这就是一个人物，她没必要投入太多精力，她只想完成自己的任务。

        但有些印刻在骨子里的民族傲气不能变。

        她从小就被灌输着属于自己的责任。

        很多人形容不出来，但却能体会，我的母校我的民族我的国家，我再怎么嫌弃那也只能我来说，但是你不行，你不能嫌弃！甚至不能说一点不好！

        她就一直很霸道，就算这是个快穿世界，你们也不能挡着我的面看不起我的民族！

        这种感觉，一生只想让姚家子弟拿个世界冠军的姚舅舅才会有更深的了解。

        啪嗒――

        所有人都失望的要关掉直播，不想看到这么憋屈的一幕，然而就在这时候……他们的电脑屏幕上出现一道白色的身影！

        “是她？”姚舅舅看到这一幕，眼珠子因为惊讶瞪得老大，“怎么会是她，她又不会围棋，上去干嘛？她疯了吗？”

        －－－－－－题外话－－－－－－

        叶大神啊，她在她的现实世界，可牛了呢，真想马上写到那里啊~跪在下水道里的高大花满脸期待。

　　