        “请――”崔长秀看了一眼叶韶华。

        记忆中，华国围棋馆没有这个人，怕是连安桐桐的水平都没有到，他淡淡地收回了打量了目光，没有人将人放在眼里。

        他的不败纪录已经保持了三年。

        看到叶韶华下的第一粒棋子，崔长秀就要笑出来了，这是新手才会做的吧？

        不仅是他，场上的人也哗然一片。

        “她在干嘛？”姚舅舅也心绪不宁的道：“怎么会下在了那里？”

        “舅舅，韶华毕竟是姚家人，万一她会呢？”安桐桐这会儿手也不疼了，认真欣赏着叶韶华的表现。

        “她会什么？”姚舅舅调查过这一点，叶韶华从小一个兴趣班都没有上，怎么会下围棋，说实话他知道就算是安桐桐也没法搁跟崔长秀比。

        叶韶华却比他们想象的要淡定，倒是崔长秀，脸上的神色从自傲到震惊，再到冷汗直流。

        随着棋局渐渐开始，台下的人从一开始的窃窃私语到最后，连裁判都“腾”地一声站起来，不敢置信地看着渐渐走向残局的棋盘。

        莫老爷子跟围棋馆的馆长目瞪口呆，随即眼里涌起的是无尽的惊骇。

        “我输了。”崔长秀看着残局，无论下一步怎么走，都是死局，深吸了半晌后，他终于站起来。

        整个观众席，先是静默了一下，然后呼啦一声，所有人都忍不住站起来，叫好声一片，因为兴奋嗓子喊得到嘶哑。

        在围棋上单方面被碾压这种事不少见，可被碾压的是崔长秀啊！

        在H国被称为围棋天才少年的崔长秀，自他出现在围棋赛上以来，以“0败绩”让人闻风丧胆！

        如今华国莫名出现一个名不经传的少女将单方面碾压他，这场比赛已经没有往后面比的必要了，冠军亚军所有人心中都已经有数了。

        这种消息以病毒之势在圈内蔓延。

        “怎可能？”安桐桐原本还是有些讽刺的脸上现在满是惊慌，她跟所有人想的一样。

        叶韶华不是不会围棋吗？怎么就忽然碾压了崔长秀？

        “老师，她她她……”坐在姚舅舅身边的学生半晌没反应过来，还在发愣。

        姚舅舅手指紧紧抓着椅边，并不作答。

        “她好像是安家刚认回来的小姐吧？这种走一步想好下面五十步的棋路，我大半辈子都没有遇到过，老姚，你们姚家后代不愧是姚家后代，我是真的服！”前面一老者忍不住回头，语气中忍不住的赞赏。

        在场的都是懂围棋的人。

        叶韶华几乎以压到之势碾压了所有人心中对方不败神话崔长秀。

        这一点足够让人震撼！足够让人疯狂！

        “圈子里一直说真正的安家大小姐除了学习哪哪都不行，这都是屁话，不说她那令人惊艳的调酒术。我他喵的以为她是青铜，没想到她竟然是个最强王者！她哪里是不懂棋，她分明就是不想跟我们这些低段位的计较，分分钟秒杀崔长秀！这种的才是大师风范，这才是大神！”坐在安亭君身边的一个富二代两眼发光。

        他本来是被安桐桐邀请来的，本来是要看安桐桐的表演赛的，如今却为叶韶华疯狂。

        一天之间，叶韶华的名字在网上迅速流传。

        知名度早就甩了安桐桐几条街。

        甚至还有人拿她跟叶韶华比，但大多数人觉得没有比的必要，因为在他们眼里，安桐桐不配。

        身边所有人都开始对叶韶华改观，在舅舅提议接叶韶华回来办庆功宴的时候，安老爷子逢人就夸叶韶华。

        连她说自己手痛，安亭君都有些心不在焉了，安桐桐终于忍不住了。

        她哭着看着屋内的人：“你们所有人想过我的感受吗！她就是故意让我参加不了比赛，故意让我废了双手，故意想代替我比赛，这本来就是属于我的荣耀！她抢了我所有的东西就算了，为什么现在连围棋赛也要抢过去！”

        **

        比赛结束后，无数人想要采访叶韶华，都被田院士拒绝了。

        然后越看叶韶华越头疼。

        现在每天除了防数学系生物系计算机系来抢人就算了，还要再加上围棋社？叶韶华你敢不敢再低调一点？

        不过想是这样想着，田院士帮她抵挡了不少记者，脸上还是自豪无比的那种。

        没办法，他的学生就是这么全能。

        “你还管就行，莫老爷子说现在莫家那边的势力只有你能说得动。”沈小副市长好不容易在京大实验室找到了莫云川，担心了几天的事情终于有了一个结果。

        “两个小时到了，田院长说了两个小时后你必须得休息。”莫云川却在这个时候走进了实验室，他拿掉叶韶华手中的试管，“研究的事，现在不急。”

        这一幕看得沈小副市长都忘记自己接下来要说的话。

        “遇到了就正好一起去吃饭。”莫云川将叶韶华带出来，这是要把叶韶华正式带入圈子的意思。

        沈寒是有小道消息说最近自己那发小莫云川为了哪个人不务正业，但莫云川这人吧，将人捂得很紧，可谁知道，对方就在他们的眼皮子底下，京大医学实验室？

        这谁能想得到？

        他多看了叶韶华一眼，对眼前这人有些印象，好像刚刚拿了围棋赛的冠军，连他爷爷都拿着手机给他安利她。

        看多了网上的图，才发现网上那些他觉得已经精修的图却比不上她本人美。

        这种不是那种整容满大街的美。

        而是一种充满了灵气的艺术感，纵然是见多了圈子里美色的沈寒都是眼前一亮。

        不过他也想起来对方只是一个围棋手，要进权势滔天的莫家，可能还有点困难。

        叶韶华算了一下自己的时候，只是朝沈寒点了一下头，然后开始看手中临走前拿的稿纸，在心中默算数据。

        前方不远处，两个女生指着叶韶华这边指指点点。

        这种声音一般人听不到，但叶韶华这种超强的耳力却是听清了几句，“就是她啊……没想到她竟然是那样的人……真是恶毒……”

        －－－－－－题外话－－－－－－

        后面有二更哦

　　