        叶韶华深吸了一口气。

        沈寒看着说要请自己吃饭却不理会自己的莫云川，不想理他，不过余光却看到叶韶华脚步顿了一下。

        他刚想问什么却被风风火火的进来的莫云升撞到。

        “哥……哥……不好了，你看网……呃，小韶华，你怎么也在？”莫云升本来要说什么，在看到莫云川身边的叶韶华时，瞬间刹车。

        网上的那些糟心事，莫云升不想让叶韶华知道。

        太烦心了。

        “手机给我。”叶韶华将手中写满公式的纸张叠好，塞进兜里，然后看向莫云升。

        莫云升下意识的将手机缩到了背后。

        叶韶华看了他一眼，重复：“手机给我。”

        网上发生的事情很简单，不知道谁将安桐桐录下的那句话还有安桐桐受伤的始末发到了网上，各大媒体正嫌找不到话题吸引大众眼球，眼下几个官博一发，所有人都引向了阴谋论。

        叶韶华跟安桐桐的身世被扒出来。

        【怪不得谁都赢不了崔长秀，就叶韶华赢了，我看是拿巨款收买了人家吧！】

        【说起来安桐桐还有点可怜，人家亲女儿回来了，就对她捅刀子，要是我该多心寒啊。】

        【这种比赛都有内幕，应该不会的吧。】

        【看小姐姐的手，伤得好重啊，听说她还学钢琴，真是心疼。】

        【什么叫你嫉妒自己亲生父母喜欢她，养母也喜欢她？人家人品好样样都比你好，所有人喜欢她不是应该的？是我我也不会喜欢你这么恶毒的人，跟你做同学都害怕！】

        【你们有毒吧？不认识叶大神的请不要给她乱下定义好吗？她是安家人？我特么从她衣食住行上就没哪点看出来她是安家人了！】

        莫云升真怕叶韶华会当场难过什么的，不过他惊讶的是，对方竟然没有说什么，看完之后表情也很淡。

        “抱歉，我就不去吃饭了。”叶韶华看了莫云川一眼。

        莫云川脸色沉的可怕，他朝沈寒抬了抬下巴，沈寒立马屁颠地表示下次他请嫂子吃。

        叶韶华没有去哪里，她只是回到了实验室，朝一个同学借了一台电脑。

        莫云升只知道叶韶华是医学界新星，沈寒只知道她会围棋，这一下看到她坐在电脑面前，都有些摸不到头脑。

        叶韶华的表情从未有过的认真。

        就连与他不熟的沈寒都能感觉的出来，她按着键盘都带着一种无法言说的怒气。

        她的指尖快到只剩下一道残影。

        桌面上的IP地址迅速的跳着。

        莫云升瞪大了眼镜，“雾草，小韶华还是IT高手？”

        叶韶华将录音烤了一部分下来，另一部分放到网上，然后起身。

        轻声道：“我要回一趟安家。”

        莫云川点头，“走。”

        莫云升还站在实验室，他看着自家哥哥几乎冒着黑气的背影，忍不住打了一个寒颤。

        同时又想起了叶韶华的事情，又忍不住叹气，他不敢多问他哥的事情，所以对叶韶华几乎一无所知，也是刚刚才知道，原来她就是安家的亲生女儿。

        真的想象不出来。

        他不知道为什么一个豪门贵族的人需要在实验室这么忙的时候还要到处找兼职，他是真的以为，她就是个被田教授资助的孤儿。

        安家吓人看到叶韶华大晚上的回来，不由给了她一个白眼，还“啪”地一声扔下了一双拖鞋。

        大厅里，安桐桐还在哭着，叶父叶母也在，在温柔的安慰着安桐桐。

        看到叶韶华出现，叶母眼里的火几乎要喷出来了。

        “回来了就好，我让厨师准备了好菜，”安老爷子似乎是听到了她回来了，急匆匆从楼上下来，气喘吁吁的，“韶华，过来。”

        “爷爷，为什么到了这种时候你还这么偏心！”安桐桐看安老爷子的表情很是失望，“韶华，我知道你一向看不惯我，我可以理解，可你为什么要毁掉我的前程？！”

        安桐桐觉得这会儿叶韶华该疯狂了，该口不择言了，这样她的话才更让人信服。

        可叶韶华没有。

        她甚至用很平静的眼神看着她。

        叶韶华用幽深的眸子看了沙发边所有的人一眼，除了安爷爷，所有人的眼神都很复杂。

        也对，相比较于她，他们当然更加信任相处了十八年的安桐桐。

        “桐桐，你少说两句。”最后竟然是一直很不喜欢叶韶华的安亭君开口。

        “哥，”安桐桐不敢置信地看向安亭君，“现在连你也这样了吗？叶韶华，都是你，你突然出现，让我的爸妈让我的哥哥变得都不是我的，现在还要让我失去自己唯一还拥有的围棋吗？”

        叶韶华心中没有半点波动，她看着没有表示的其他人，最后将目光放在了安桐桐身上，很平静的开口，“是吗？那这个呢？”

        她打开手机，一段对话被放出来。

        ――“……去了你爸妈家，他们把你的卧室都改成我的卧室跟琴房了。”

        “还有这个，你认识它吗？这是姚家的传家宝……是不是很嫉妒是不是觉得这一切都该是你的？”

        ――“是啊，嫉妒，嫉妒我养父养母只喜欢你，亲生父母也喜欢你。不过现在我已经没有感觉了。”

        在场的所有人都能听得出来，前面那道温柔却含着得意跟恶毒的声音，就是安桐桐的。

        －－－－－－题外话－－－－－－

        公众篇幅真的不好让高大花发挥啊，二更送给我亲爱的你们^_^

        跪在筷子上的已经二更的高大花很是自豪的道。

　　