        “桐桐，你……”安母有些艰难地转头，朝安桐桐看过去。

        这录音声音主要是偏向于安桐桐，她那充满恶意用充满着试探的声音去激怒叶韶华，让她说出最后一句话，这是谁录的不言而喻。

        安桐桐还哭着的脸瞬间僵住，她那天的话那恶毒的声音在她耳边回响。

        整个人如同被五雷轰顶，剩下的话语被卡在喉咙里，她看着一直很容忍她很宠她的安亭君眸底的不敢置信和失望，心中涌起了无尽的悔意跟惶恐。

        “哥，哥，你相信我！”她伸手想要拉安亭君，却被他下意识的躲开。

        她低头，看着自己的手，觉得有什么在远离自己。

        安老爷子看着这场闹剧，还有叶韶华那冰冷的脸，还有叶母看着叶韶华那狠毒的脸，不由摇头，“过几天，我们办个仪式，虽然说过了十八年，但我觉得这两个人还是换回来的好，韶华放在你们叶家，我到死都不会安心。”

        听他提到了死，安立国皱了皱眉头，“爸你别瞎说，不过这件事确实该办了……”

        他看看养女的脸，失望透顶。

        毕竟是养了十八年的，养了条狗都有感情。

        可――

        从没想过她竟然私底下这样对他们的亲生女儿，还有安母给她的传家宝，原本是为了安她的心，因为安家的股份没有她的一份。

        谁能料到，他们的好意，变成了养女用来打击他们亲生女儿的手段！

        “可我能怎样？”安桐桐抹去自己的眼泪，她知道这个时候柔弱已经引不来同情了，冷笑一声，“被抱错是我的错吗？从小到大基本上都是管家在看我，爸妈你们在我身边的几率有多少？妈，我问你，我小时候，你有几年在我身边？你们除了参加我的家长会，有谁会送我上学？”

        “现在我被培养成了安家大小姐，可你们一个一个的来提醒我，安家不是我的，我不是安家大小姐。”

        “比起这安家大小姐，我更想过普通人的生活，你们谁有给过我？我有童年吗？”

        说到这里，她看向姚舅舅，看向安母，“我的童年都在学围棋学钢琴听你们说生意场上的事情，我的生命几乎都贡献给你们了，你们到头来却说我不是安家大小姐！”

        听到这里，安父安母脸上多了一些愧疚。

        安亭君看向安桐桐的脸也多了复杂。

        这也是他们一直对不起她的地方。

        他们这些豪门子弟就是这样，从小比普通人要多很多的压力，这样的人是注定不会有童年的。

        安桐桐说道这里，她强忍着自己的泪不落下，转而看向叶韶华，“你嫉妒我在安家的生活，可你知不知道你原本也抢了我的生活！我宁愿不要这荣华富贵，我原本也有幸福的童年，小时候有爸妈带我去游乐场，送我去上学，有爱我的父母……”

        “可你……叶韶华你抢了我第一次人生不够，还要来抢我第二次人生！”安桐桐说着，眼泪忍不住掉下。

        “桐桐，我们带你走，这种吃人肉的地方，我们再也不让你呆了，”叶母闻言，立马道，“原来安家就是这么对你的……”

        “爸，你就没有什么要说的吗？”叶韶华按了下太阳穴，本来要走了。

        听到安桐桐跟叶母的话，她看了叶国庆一眼，停下了脚步。

        叶国庆脸色很冷，他看了她一眼，没有说话。

        “好，原来你们都这么想。”叶韶华点点头，她笑了一下。

        这笑不知道为什么，让安亭君有种心酸的感觉。

        “爱？爸，叶女士，你告诉安桐桐，你们对我有爱吗？”叶韶华一步一步地走近叶国庆那里，微微倾身，问道。

        叶母冷眼看着叶韶华，嘴角一撇就要说话。

        可叶韶华没有给她开口的机会，她站直了身体，转向安桐桐，“我三岁的时候，自己住，六岁的时候，自己学会热饭，八岁的时候自己学做饭。”

        “这块疤你记得吗？”叶韶华撩开自己的衣袖，指着手腕上那块烧伤疤看着叶父道：“这是我七岁的时候自己烧水不小心把自己烫到了，还是邻居把我送到医院的。”

        叶国庆冷漠的表情当场凝住。

        “安桐桐，你说你没有童年，但你的童年至少有人关心你，有人爱你，安家给你最好的物质将你培养成这样。可你知道我的童年吗？安先生他们会参加你的家长会，可我的老师却以为我是个孤儿！从我出生开始，我就没有过过一次生日，因为我是在父母不期待的情况下出生的，我阻碍了他们上升的事业！我从一出生就被他们嫌弃！”

        叶韶华深吸了一口气，她最后看向安桐桐，“知道我第一次月事来的时候是什么情况吗？我TM以为自己要死了吃了安眠药被送进急诊室！这些你有吗？你没有。”

        “你的人生之路至少还有父母管你，还有人教你，可我没有，让你逐渐一步步变得优秀。可我必须要一个人走，我不知道什么是好的，什么是不好的，我只能碰壁很多年，走很多弯路，才知道那条路是对的。”

        小时候的那些事，她不说，但不代表没有受到伤害。

        安桐桐怔然，这些她都是从来没有感受到的。

        别说其他，要自己做饭自己洗衣服这些，被开水烫伤这件事……她就算是想想也不能忍受。

        叶韶华看着她瑟缩的脸，一字一句的开口，“你说我抢了你的人生，还要抢你第二次人生，安桐桐，你摸摸你的心，是我叶韶华抢了你的人生吗？”

        在场没有任何人说话，安母捂着嘴，眼泪就不停的流。

        叶父叶母从来没有想到过这些，一时间他们彻底懵了。

        “韶华，爸……爸爸对不起你。”叶国庆惭愧的低下头。

        “你们谁都没有亏欠我，”叶韶华摇头，“我也没有亏欠你们，我之所以能活到现在完全是因为我自己，我也不会怨恨任何一个人，我实验室很忙，没时间处理这些乱七八糟的，希望你们以后没事不要打扰我。我不需要安家也不需要叶家，我叶韶华从前一个人过，以后也会一个人。”

        －－－－－－题外话－－－－－－

        小时候我也问过我爸妈，为什么别人家的小孩有爸妈教，我没有。后来长大了才知道他们的不容易，不过一个人坎坎坷坷也算是过来了。就算再困难，也要爱自己。

        今天的高大花没有按时更新又没有二更啊，跪在隔壁家大黄猫身上的高大花仰望天空。

　　