        叶韶华说的很平静，所有人都能听得出来，她是认真的。

        安亭君也终于明白了为什么叶家父母会做出那样的举动，叶韶华代替了安桐桐不幸的童年。

        却偏偏在叶家父母醒悟过来要对女儿好的时候，两人的身份被揭开，安桐桐回来了，她没有经历过那段童年，却接受了她父母醒悟之后对她的好。

        他狠狠地砸了一下身边的桌子，这一下砸得肯定是痛，可他却半点感觉也没。

        只是垂着的眼眸里，猩红一片。

        他之前还痛恨过她的冷淡，抱错不是他们的错，为什么她这么一副所有人欠她的样子？一个人活在自己的城堡？

        现在终于明白。

        她不是安桐桐，不是活在童话故事的公主，她从头到尾只有一个人。

        安夫人已经是泪如泉涌。

        她能想象得出来女儿究竟过的什么日子，安桐桐尚且有安亭君有佣人有家庭教师，可她的女儿，就只有一个人！

        原本她以为叶家只有她女儿一个，怎么也不会亏待她。

        原本她以为两家可以和睦相处，她也当养了两个女儿，还试图在两个女儿之间找平衡，怎么也没有想到她的亲生女儿在叶家过的究竟是什么日子。

        她从叶韶华回来就偏爱安桐桐，为了就是不要让安桐桐觉得她不是安家人就不代表没人爱她。

        可今天她一想起这些，就心痛的无法呼吸。

        她的孩子本该就是安家的掌上明珠，可她的前十八年，竟然是在那种日子下过的。

        尤其是身份揭开之后，她努力想要维持平衡，可她的女儿所有的一切都被叶家夫妻二人给了安桐桐，她甚至无法想象这段时间叶韶华究竟是怎么过的。

        而偏偏，她这个作为亲生母亲的在知道真相之后，还一遍遍在她的伤口上撒盐！

        “妈……妈妈可不可以……”安夫人朝叶韶华伸手，她想起来，从叶韶华回到安家之后，她还从来没有抱过她。

        叶韶华漠然地看了她一眼。

        她还没有说话，外面一道沉冷的声音透过门缓缓传进来，三个字似乎要砸入人心底一般：“不可以。”

        这道突然出现的声音，让大厅里的人全都朝那个方向看去。

        莫云川一步一步走进来，行走间一种压抑危险的气势让想说话的人却说不出任何的话，他伸手拦住叶韶华的肩膀。

        叶韶华强撑了半天的表情终于有些崩塌，她自嘲的笑了一下。

        可能是被原主的情绪感染到了，也或许是因为其他的事情，她手指有些颤抖。

        “我们走。”莫云川冰凉彻骨的目光在全场所有人的身上划过，最后在他要走时，竟然没有人敢出面说什么。

        待他到了门边，安亭君才反应过来，刚要追上却被从门外蹿进来的莫云升拦住。

        “安亭君，我劝你还是不要去招惹他，我哥他现在心情不好，已经看在小韶华的份上忍了。”莫云升说着目光瞥了一眼屋内的人，轻哼一声。

        姚舅舅看着莫云川离开的背影，感觉那人有些眼熟，却怎么也想不起来他的名字，看向安亭君，“刚刚带韶华走的人是谁。”

        安亭君只是很累的摇头，他转而看着安爷爷，不说一句话。

        甚至有些庆幸，幸好，幸好从头到尾，她身边都还有爷爷在，要不然，他真的很难想象……

        被所有人抛弃的日子，她要怎么坚持下去。

        空气里有种风雨欲来的味道。

        这个时候，安桐桐才真心知道害怕。

        她看着安夫人，看着安立国，“爸……妈……”

        “你别叫我妈。”安夫人没有什么情绪地看她一眼。

        此时的安桐桐就算哭得再伤心，也激不起自己半点的怜悯之心，她甚至想着，比起韶华受的委屈受的苦痛，她这算什么？

        “你不是一直想回归有爱的家吗？马上跟你的亲生父母滚出我们安家，管家――”安夫人深吸了一口气，偏头叫管家赶人。

        她傻傻的对这个养女这么好，现在看来，叶家那夫妻那二人看自己应该是跟看个傻子一样吧。

        安爷爷坐在沙发上，半晌都回不过神来，安亭君走到他身边，怕安爷爷被打击得心脏病犯了，都没有理会安桐桐。

        反正此时所有人都对安桐桐离开安家没有意见。

        “桐桐，我们走！”叶母看不过这些有钱人高高在上的样子，拉着安桐桐就要离开。

        安桐桐看着安夫人冷漠的脸，她一把甩开了叶母的手，然后站起来，索性破罐子破摔，“行啊，你们现在赶我走，就算你们赶我走又有什么用！我看你们安家少了我，怎么去跟别人谈判怎么去竞争案子！叶韶华就算回来又有什么用？十八年了，她在外面呆了十八年，她如今的身份影响力哪里有一点比得上我？上流社会谁看她不像是个笑话，她从头到尾就是一个什么都不会学医的废物！你们想要认的叶家大小姐也不过如此！”

        这句话可以说是诛心了。

        安夫人终于没有忍住反手一个巴掌甩过去。

        安立国捂着心口，一口气没有喘上来，直接晕了过去，安家一向有遗传性心脏病，不能受大刺激。

        没想到这个时候安爷爷竟然承受住了，反倒是向来身体不错的安立国倒了下去。

        “滚出去！”安亭君红着眼让人将安桐桐赶出去。

        他们这十八年，真是瞎了眼！

        门口的莫云升有些无趣地看着这场闹剧，然后单手插兜，懒洋洋地看了安桐桐一眼，“安桐桐，有一句话你说错了，我们韶华，远比你出色，你么……”

        他伸出修长的小拇指，比了一下：“连她这么一点都比不上。”

        －－－－－－题外话－－－－－－

        【活动】

        q书城的宝宝们，花花参加了书城四月份的社区之星活动，希望书城的宝宝们多多留言点赞，书评有详细置顶，活动是四月1号开始到30号结束，活动期间宝宝们多多的留言发帖，爱你萌，我会在大神说跟书评区等你们(^.^)

　　