        “如果想回去看安老爷子，我有办法。”车上，莫云川见叶韶华有些心不在焉的样子，不由叹了一声。

        闻言叶韶华侧了侧眸，想了一会儿才明白他在说什么。

        “不用了，他不会有事。”安老爷子药也吃了一个多月，虽然这个刺激有点大，但是不会受到太大的影响。

        莫云川皱着眉头看她一眼。

        叶韶华感受到了他的目光，这一次没有转过头，只是看着窗外的霓虹灯。

        半晌后，莫云川听到她低低的声音，“……世界上真有不要自己孩子的人吗？”

        声音轻到莫云川差点以为他出了幻觉，只是这一次他还没有回答，她就闭上了眼睛，让莫云川心里有种恐慌的感觉。

        虽然她一直不在他的猜测之中，但没有哪一次，感觉这样强烈。

        叶安两家虽然孩子抱错，但没有哪个说是真正意义上的不要她……

        莫云川偏头看了看她长长的睫毛，嘴唇抿了一下。

        他应该……想多了。

        **

        安家出了这么大事，几十年的好朋友言家匆匆赶过来。

        安桐桐失魂落魄的跟着叶母离开。

        却没想到在大门口看到了言旭的车子，她眼前一亮，上前就要拉住言旭的手，“言……”

        言旭微微一闪，避开了她的手，然后用极为复杂的眼神看她。

        “我是你的未婚妻啊，你忘记了吗言旭？”安桐桐瞪大眼睛，几乎有些歇斯底里。

        “刚刚安老爷子说，婚约作废……”言旭朝门内走去，说到这句的时候，他脚步一顿，微微偏头，“还有，这个婚约本来就不是为你准备的。”

        他说完之后，跟言夫人一起走进了安家大门，剩下安桐桐一个人站在门口，表情狰狞到可怕。

        “言旭，你觉得韶华怎么样？”言父看着安立国的样子，不由问着身边的儿子，“现在安家也要认韶华了，你们的婚约也算是名正言顺了。”

        叶韶华他听安老爷子说过，一个很聪明乖顺的孩子，他觉得配自己的儿子差不多。

        听到这句话，言旭也愣了一下，脑海中不由浮起了一张雅致冷淡的脸。

        他这一愣，倒让言夫人先开口，“既然安老爷子说婚约作废，就作废吧。”

        言夫人一向觉得自己的儿子是最好的，京城的大家千金哪个都配不上他，安桐桐倒是勉强，至于叶韶华……

        普通人家出来的，光是素养上就差了一大截，更别说身份地位，她不想委屈了自己的儿子。

        更何况出了安桐桐这件事，她心里有些疙瘩。

        婚约这件事三个人没谈妥，言父也不好意在安老爷子面前提，就这么作罢了。

        安氏连夜向各大媒体公布叶韶华才是安家大小姐，紧接着安立国病危住院的消息也传来，这两厢冲撞在一起，让安氏内部极为紊乱。

        因为安立国的住院，公司所有的事情都压在了安亭君身上。

        他要关注爷爷的身体健康状态，又十分担心安立国的安危，心里还堵着叶韶华这件事，安家董事处看到安家小的出来顶头，有些心怀异心的人就开始朝他发难。

        安亭君的状态非常不好。

        偏偏这个时候，安桐桐也忽然倒戈，说服了安氏的一个投资离开。

        “安桐桐，你忘了当初是谁带你干预公司事情的吗？”看到她这样，安老爷子的一个老心腹震怒，“立国那么相信你，你怎么趁他在还在IUC的时候落井下石，你虽然不是安氏的大小姐，但安家对你至少有养育之恩！”

        安家对安桐桐跟安亭君是同样模式的培养。

        安立国见她对经济管理这方面很有心得，带她去了一个谈判合作，安桐桐用读心术猜到了合作方的所有心思，猜想了他的一些秘密，这个合作案的主动权就落在了安桐桐身上。

        这一次她拉到了合作方4亿资产的投资。

        也是这一次，她在经济管理上面的天赋彻底在圈子里传开，人人都夸安家养了一个好女儿。

        谁也没想到会有今天的局面出现。

        “养育之恩？”安桐桐嘲讽地看了他一眼，“现在有关心我跟安家的是，我看你还不如关心关心一下安氏，没了这份投资，你们还是好好想想怎么补上这个漏洞吧。”

        安桐桐不准备鱼死网破的，但是连闫家都不要她了！

        她既然不好过，为什么要看着叶韶华好过？

        她要让叶韶华知道，即使离开了安家，她安桐桐依旧活得比叶韶华好！

        想要当安家大小姐？她以前没这个命，以后也不会有！

        安家这个大工程总计划投资了10亿，现在有人撤资这个工程显然不能继续下去，资金周转不过来，安氏员工费发不出去，破产只是早晚的问题。

        至于找投资？

        别说短时间内拿出4亿流动资金的人不多，就算有，他们也不敢在安氏群龙无首的时候来冒险。

        毕竟安家最近太动荡了，安立国又病危。

        所有事情都落在了安亭君的肩膀上，几乎没有谁会看好他。

        圈子里其实早就知道安家跟叶家这件事，可谁也没有想到安家就这么宣布出来了。

        不少人暗地里摇头，说安家用一个十分优秀的女儿换了一个各项平庸的女儿回来，这笔生意做的有些不划算，不划算就算了，似乎还要搭上整个安家。

        网络上也炒得很是热闹。

        网友们对这种狗血豪门十分感情趣，安桐桐那端语音爆出来之后，她在网上已经吸引不到半点同情。

        也有人猜测这种情况下，叶韶华这个正牌千金难受了，这才刚回去，似乎就要破产了？

        更有人猜测，接下来她是不是要拿走安桐桐曾经拥有的所有东西。

        她是不是要跟安桐桐拼个你死我活。

        可谁也没有想到，上午十点半，他们吵得火热，安桐桐笑得得意的时候，一张图片席卷全球。

        这一边，言夫人刚从医院陪完安夫人出来，言旭接她去安氏大楼。

        黑色的宾利停在京城最高的商业大楼底下。

        “今天军区医院很冷清，”言夫人按了一下太阳穴，“心脏科专家几乎都不在，好在安老爷子有熟人，不然这一次安董怕是危险了。”

        也不知道怎么回事，虽然平日里专家医生难约，但依照安家的影响力也不是很难。

        今天却这么难找，安立国又是急诊，找不到医生，安夫人差点崩溃了。

        说起这个，言旭眉头也微微皱起，他看着每个路口多了很多的交警，手指点着方向盘，“是有些奇怪，今天全程戒备很森严。”

        在京城很少看见这样的场景，言旭难免会觉得奇怪。

        而且还一点消息一点风声也没有。

        言旭不由想起了安家那位军区医院的家庭医生，总觉得他知道些什么。

        “这种事跟我们这些普通商人没什么关系，”言夫人摇头，她开门下车，“我们也管不了这样的事情，先上去看看安家的情况吧。”

        言旭听到这句话，也开门。

        安家董事正一脸憔悴地站在楼底下，看见言夫人，立马上前，苦笑一声，“言夫人，言少。”

        “亭君这次太胡闹了，现在立国住院，他一个人忙不过来，韶华从头到尾没露面。就算露面也改变不了什么，她从小也没有学过管理公司，要是安桐桐还在……”那个懂事说到这里，摇头。

        他正说着，却见安夫人下了车，却没有走，正愕然的半仰着头，看着商业楼的方向。

        “安夫人，你怎么……”董事朝她看的方向看过去，剩下的半句话也没说出来，眼珠子都快要瞪出来了。

        商业大楼中间是一块巨大的屏幕，这里是全国流量最高的地点，这块屏幕也是播放着世界名牌广告，一分钟十万的广告费，就是它的含金量。

        可就在他们下车的时候，这块播放着广告的屏幕秒变成一张图，上面的字体不断的变化――

        【天下医学少女叶韶华――医学界的未来。】

        －－－－－－题外话－－－－－－

        这一章也几乎是三千字辣^_^

        【活动】q书城的宝宝们，花花参加了书城四月份的社区之星活动，希望书城的宝宝们多多留言点赞，书评有详细置顶，宝宝们多多支持啊。活动是1号开始到30号结束，你们的点赞跟留言都算入积分，活动结束后排名靠前的会有推荐，花花pk已经输了一次，这个推荐对高大花来说很珍惜啊，只是花花今天才后知后觉的参加，时间上比别人晚了二十天，机会渺茫，嗯，你们能创造奇迹吗？

　　