        言夫人、言旭还有安家的那个董事，脸上的表情全都僵住，他们站在原地，几乎一分钟都没有反应过来。

        人潮也朝这边聚过来，四面的街道全都被人影挡住。

        医学界的未来――这究竟是多大的殊荣？

        所有人都下意识打开手机，来搜索“叶韶华”这三个字。

        然后各大新闻社还有国际上铺天盖地的消息一个接一个的出现。

        【心脏病人的希望――史上最年轻的心脏医学专家。】

        【全球医生瞩目的华国医学演讲！】

        【国际医学联盟连发十次邀请的女人！】

        交通严重瘫痪，而所有人不明白的大街小巷的交警终于在此时起了作用。

        “安……安先生，这说的是韶华？”好半晌之后，言夫人终于回过神来，她看着安家的那个负责人，不敢置信。

        安家那负责人见鬼似的：“好……好像是吧？”

        别说他们，安家所有人都没有想到。

        言夫人跟言旭是来帮安家镇场子的，安亭君还在会议室，两人到的时候，安亭君正在跟安桐桐还有一群人投资人对峙。

        “言姨，”看到言夫人这样魂不守舍的样子，安亭君关心的问了一句，“您没事吧？”

        不仅是这样，他看到他派下去接言夫人的那经理也是一脸见鬼的表情。

        就连向来淡定的言旭，此时也有些发呆。

        言夫人反应过来，摇了摇头坐到安亭君身侧，“没事。”

        “既然我说的条件你们不答应，那我跟罗总就走了，你们这四亿投资就别要了吧。”安桐桐看着言家人，目光幽深地站起来。

        她没看到，罗总的秘书正俯身跟他说了一句话，罗导脸色大变的样子。

        安桐桐走了一步，却发现她的大部队没有跟上来。

        她皱着眉头看罗导，“罗总，你怎么回事？”

        可没想到这会儿罗总并没有理会他，而是笑眯眯地看着安亭君，“贤侄，你真的是说笑了，我怎么会撤资呢，都是传言，四亿资金是吧，我早就准备好了，待会儿让你的助理跟我走一趟，马上给你落实。”

        会议室里的这些本来要跟安氏要求赔偿金的商户一个个的拿走了自己的合同，然后当做什么都没有发生一样。

        不仅走的很溜，还非常友好的跟安亭君表示安家要是出了什么事，直接找他们。

        没有办法，叶韶华太过出色了。

        她肯定是前途无量的。

        没人会想要惹这样一个潜力无限大的人，他们这些商人最终也不过是商人罢了。

        可叶韶华不一样，她不需要做什么，但她这样的人才，比所有人加起来都要重要。

        国家台都联播的人，是开玩笑的吗？

        他们甚至能想象到的到，今天之后，安家的生意会上升到新一个的台阶。

        一些之前说安家用一个十分优秀的女儿换了一个各项平庸的女儿做得不划算的人，还没过一个小时，脸就被打得啪啪响。

        这哪里是不划算，安家这分明就是上辈子修来的福气！

        安家的董事们接到了不少电话，又几个是他们平时根本接触不到的阶层，有恭喜他们的，有让他们好好处理安家的事，别让糟心事影响到叶小姐的。

        还有问他们要不要投资的。

        也是到现在，安家这些董事们才发现叶韶华影响力究竟有多大。

        才发现这个他们曾经没有放在心上的安家大小姐究竟是何等人物。

        可还没高兴多久，他们就发现了一个事实，安家虽然公布了叶韶华是安家大小姐，但她一点也没有要回来的意思。

        没看到她连姓也没有改回来吗？

        尤其在场股东们还发现一个事实，那天股权分配的时候，叶韶华没有要，将股份又还给了安爷爷。

        之前有多庆幸她没有呆在安氏的股东们，此时就有多后悔。

        他们打开手机，铺天盖地都是叶韶华的消息，一时间不知道怎么形容自己郁闷到吐血的心情。

        叶韶华现在才多大？不到二十？

        原本以为她学医就是跟她养父养母学的，所有人都没有当回事，可谁能料到，她不仅做出了成就，还闹出了这么大的动静？

        而安桐桐被罗总忽略之后，被那些嘲讽的目光涨得脸色通红。

        她追着罗总到了门边，“你怎么回事……”

        一直怕她手中秘密的罗总此时却不看她。

        反而是他的秘书关了车门，看着安桐桐这样子，然后伸手，指了指商业大楼的大屏幕道：“安小姐，你没看到这个吗？”

        看到安桐桐瞬间愣住的样子，不由摇头，然后坐上了驾驶座，直接离开。

        安桐桐当初那个省级一等奖市级奖项就恨不得昭告天下，是圈子里不可多得的才女，可跟叶韶华取得的成就比起来，还是差得太远了。

        不对，不能说太远，是根本没有可比性。

        就算往上数一百年，也找不到这么年轻就能达到叶韶华这样的高度的。

        如果说调酒是个意外，围棋也能是个意外，那眼下这份荣耀绝对不会是意外。

        安桐桐脸色红了又青青了又黑，最后面无血色，她这十八年来所有的努力、还有现在所做的一切，在叶韶华面前都变成了笑话。

        想起来刚刚她听到言夫人有要重根跟安家联姻的心声，安桐桐第一次知道什么叫嫉妒。

        叶韶华她怎么配？她不配？！

        **

        而微博几乎都已经瘫痪了。

        有人扒出了叶韶华跟安家的狗血事情，但这个时候已经没有人关注她的身世了，在国际级世界级荣耀前，其他什么都不重要。

        她已经几乎站在了所有人的肩膀上。

        没有人是傻子，这个“医学界的未来”意味着什么只要懂的人都知道。

        说句难听的，就算安家全都要完叶韶华也不可能有事。

        她是国家保护的究极人才。

        而叶韶华高中群还有大学群一分钟99+的消息刷着。

        尤其是她的高中群，当初在知道她竟然是高考状元的时候，所有同学跟老师都吓了一跳。

        当初许成浩的室友就很感叹，原来三中的高岭之花这么厉害，还惋惜过当初高岭之花跟许成浩示好，许成浩当做没看见。

        现在她是安家承认的大小姐跟医学演讲这件事情报道出来，群里的所有人都被惊爆了。

        那些常年潜水的人也忍不住冒泡，想想自己竟然跟这等人物是同学就很激动。

        尤其是捧着手机不断刷叶韶华消息的许成浩。

        他当初看好的安桐桐是个假千金，还被赶出了安家，而他没有看在眼里的叶韶华已经走到了京城金字塔尖的人物。

        说不后悔是不可能的，许成浩悔得心都在滴血。

        “怎么了？”许成浩新交的富二代女朋友有点不解的看向许成浩的手机，在看到班级消息时，惊喜，“原来这个天才少女跟你是同学，看不出来啊……哎你怎么走了，你要去哪里？！”

        然而许成浩没有理会她，他打开浏览器找到叶韶华演讲的国家演讲厅。

        叶韶华此时已经演讲完毕出来了。

        她的身边跟着全世界都赫赫赫有名的医生，那预约期已经达到了年后的顶尖医生们。

        “你不能进去！”只是许成浩还没开口，就被一群军人拦住了。

        他们的武器直接对着她。

        这里聚集着是个各地的顶尖人才，安全方面自然不用说，将整个演讲大厅保护的滴水不漏，怎么可能让许成浩这样一个人接近叶韶华他们。

        许成浩现在终于明白了他跟叶韶华直接的差距，他就隔着保护层看着叶韶华被众星捧月一般的走向她的车。

        医院，安爷爷还坐在重症室外。

        “抱歉，安先生，我们尽力了，”院长特地派了最权威的医生来看安父，最后得到结果，“但他心脏病加上高血压急性心血管破裂，这个全麻手术我们做不了。”

        安爷爷坐在椅子上，久久回不过神，他原以为，他会是死的最早的一个。

        手机响了一下，是叶韶华，“最近心脏感觉如何？”

        叶韶华将手中的试管放下，声音清缓。

        安爷爷强自镇定的跟叶韶华说话，他们安家什么都没有给叶韶华，他不想让这件事让她烦。

        但叶韶华感觉多敏锐，她几乎一下子就猜出来了，“你现在在哪里？”

        “医院，正让人办出院手续，”安爷爷深吸了一口气，“这里病床很缺，总归是这个手术做不了，都建议不如去N市军区医院，听说国际心血管专家正在他们那会诊……”

        “先别，我半个小时后到，尽快找一个空的手术室。”叶韶华低眸解开白大褂的扣子。

        安爷爷愣了一下，“医生说立国不能……”

        “爷爷，”叶韶华第一次打断了他的话，只说了一句，“你把电话给医生。”

        －－－－－－题外话－－－－－－

        又是一章满满的三千字，然后下一章完结这个世界，还会开启新的世界，想想就很开心呢，爱你们^_^

　　