        【宿主，你什么时候学过医？】

        一直把自己当做透明系统的008终于忍不住开口，它从来没有见过这样的宿主，对她它几乎是一无所知。

        说实话它经历过这么多宿主，只有她最神秘。

        叶韶华挂断了手机，淡淡的回了一句：“忘了。”

        安老爷子愣愣地看着在场的医生忽然兴奋地忙起来，有人低声激动的交谈着，有人非常自豪的去准备手术室，这样子与刚刚大不相同。

        他没有接触过医学，不知道这意味着什么。

        安家的家庭医生也听到了这个消息，快速的赶来。

        听到了安老爷子的疑问，他沉默了一下，然后回答：“老爷子，你不知道这项技术的突破意味着什么吗？意味着我们华国的医术已经走上了世界最巅峰的程度，意味着我们落后了五十年，终于一步一步走到了与巅峰国家相比较的地步。”

        这是他们一步一步强大起来的里程碑。

        从五十年前，他们四处求人买医学机器，到现在那些人来他们这里虚心求教。

        这也是上面这么重视叶韶华的原因之一，当然更多的是她本身的潜力！

        叶韶华到的时候，正好是半个小时后，不多不少，安老爷子还没上前，就见她被一群医生围住了。

        安老爷子一个人站在一边，看着叶韶华一边披上无菌服，一边言简意赅的回答问题，十分的干脆利落，他有些梦幻。

        “爷爷！”安亭君跟安夫人他们到的时候，叶韶华等人已经进了手术室。

        他们在外面等了四个多小时，手术室上的等终于熄灭，院长首先出来，他拿下了口罩，“老爷子，安先生已经无碍。”

        一句话说完里面一溜烟的医生一个接一个的出来。

        安老爷子跟安夫人他们知道安立国没事的时候就松了一口气，看到最后走出来的叶韶华，还没上前说两句，叶韶华就被院长等医学界赫赫有名的专家围住。

        他们看着叶韶华，嘴里问出一个有一个安家人听不懂的专业名词。

        这些平日里威严庄重的老专家在叶韶华面前一点架子也没，还非常的谦虚。

        等一行人走进了电梯，安夫人张着嘴巴，直到叶韶华离开她都没有回过神来。

        仅仅三年时间，叶韶华就成了全球医学联盟的会长，她常年飞行于各国之间，但是每隔两个月都会回一趟安家查看安老爷子的心脏。

        每个她到的地方，总有一堆武警保护，将她保护的密不透风。

        谁也不知道这些武警是什么人，外界除了知道她是安家大小姐之外，都在猜测她背后可能有什么其他势力。

        安桐桐在离开安家回到叶家之后活的并不好。

        叶国庆跟叶母一开始也很欣喜得到了一个出色的女儿，可刚回来没有两天矛盾就爆发了，她完全不像是叶韶华。

        叶韶华虽然说之前话不多，但是他们夫妻二人晚上回家，锅里总有有饭热着。

        浴室里的热水器温度也是刚好，家里的卫生一切都用不着他们管。

        但安桐桐不一样，她回来依旧跟大小姐一样，万事都不会自己动手，叶家夫妻二人上完晚班回来还要收拾家里，帮她洗衣服。

        最重要的是，安桐桐好面子，一直装作自己活的很好的样子，偷偷将叶家父母存了二十多年的存款给用完了。

        仅仅三年时间，将她当做宝的叶母终于忍不住甩了她一巴掌。

        夫妻二人看着安桐桐负气离家，也没有追，只是迷茫地坐到沙发上，大厅里电视还是开着的，上面正播放着叶韶华的全球医学发布会重播。

        叶母没忍住哭了出来。

        要是当初她没有执意换，现在叶韶华还是依旧关心自己的女儿吧？、

        看到这一切的还有安桐桐。

        叶家父母已经彻底厌弃了她，她看着大屏幕上叶韶华的海报，眸底深沉……

        **

        安亭君做了一个梦，一个很可怕很可怕的梦。

        梦里的他跟他的父母都疯了一般，无处不嫌弃叶韶华，将她与安桐桐比较。

        看着安桐桐将她一步一步的带到地狱的边缘，一步一步诱导她，让她染上毒瘾。

        他想摇醒梦里的那个自己，告诉他安桐桐的真面目，可他无能为力。

        除了爷爷她孤立无援，梦里的她死了。

        最后爷爷也死了，安桐桐嫁给了言旭，一切都很美好，他跟父母似乎都忘了还有叶韶华这么一个人的存在。

        那是叶韶华啊，未来是要站在医学界最顶尖的人物，那么出色的人物怎么可能会死？

        －－－－－－题外话－－－－－－

        4。23作家有话说，今天是世界读书日，在此，谢谢一直看花花的文一直支持花花的小可爱们。

        从15年第一本免费文，那本文扑得很惨，没有上架没有推荐，其实很感谢那时候一路陪我的几个读者，每天支持我更新下去的就是那几条评论。

        后来到闲女到天后，终于我有了第一本上架的文，第一本上榜的文，花花的后宫们也渐渐多了起来，这是你们给花花的荣耀。

        女神这本快穿文也很冷门，其实吧第一次我知道pk输了的时候真的很难过很灰心，然后就来回在后台翻评论，翻现在跟以前的，翻着翻着就又活过来了，想着总有你们呢，然后又打开了软件开始码字。

        说了这么多，只想告诉你们，我一路烦花不是一个运气特别好的人，但，我很感谢我的写文生涯中有你们。

　　