        这种结果苏遥云有些预料了，只是靠在不远的地方，眯着眼看了会儿。

        看到校长老师还有盖伦还在愣着，叶韶华躺在仪器上。

        苏遥云烦了，出声提醒，“校长，测完了没？”

        “哦哦，可以了可以了，叶同学，你下来吧。”刚刚还叶韶华，转眼间就变成了叶同学，语气温和得不行。

        苏遥云不由瞥了校长一眼，语气淡淡，“那算过了吗？”

        “当、当然！”校长努力让自己看起来不是那么得意、那么激动，“那什么，入学资料很快就能办好，明天你就能过来上学。”

        入学的事情办得比叶韶华想象中要简单的多，校长只是检查了她的精神力之后，就没有再问她其他的事情。

        “谢谢。”叶韶华想了想，然后掏出自己昨天晚上刻的中级能源石递给苏遥云，“我还没有学会中级符印，等我学会了，再刻高级的给你。”

        苏遥云看着她手中的能源石没有接下来。

        嘴边的笑容却是淡了，“感谢费？”

        叶韶华拧了拧眉头。

        “拿回去吧，你要是说送给朋友的，我没准还接了，”苏遥云转身朝自己的飞行器那边走去，在上飞行器，顿了一下，面无表情地看向叶韶华，“你跟你朋友也这样？帮个小忙而已，不至于。”

        他坐上了飞行器。

        盖伦看着叶韶华的身影越来越小，才回过神来。

        不止是刚刚叶韶华那逆天的精神力。

        刚刚校长怎么说来着？

        那仪器能承受999的精神力，所以最后在叶韶华精神力上填了一个数字，999。

        可那是仪器只能检测出来999，而不是代表叶韶华的精神力就是999，盖伦就开始怀疑在那个矿脉星球的时候，那个救了苏遥云的神秘人。

        而刚刚叶韶华拿出那块中级能源石，盖伦就彻底确定了这一点。

        他张口想问问苏遥云是不是早就知道。

        可看着苏遥云嘴角咬着一根烟倚在飞行器的沙发上，表情分外冷淡，莫名的让盖伦有些不敢看他。

        他只觉得苏遥云嘴里叼着的那根烟看都有些锋锐。

        “你给我查查，她究竟是什么情况。”苏遥云静静地盯着底下半晌。

        一个符印师怎么也不会缺钱，之前在那个星球就算了，到了主星球，她连那边的资料都没法转过来，那她究竟是怎么回来的？

        苏遥云想着她在那个星球住着似乎还可以的屋子，那时候他也在她隔壁住了一段时间，知道那算是个富人区。

        本来以为这么长时间，两人也算得上能说得上的朋友吧？

        哪里想到。

        “不……不是，你要查人家资料干嘛？”盖伦应了一声，然后忽然间想起了什么，转而看向苏遥云，不可思议，“殿下，她才十六！”

        苏遥云冷笑，“让你查查她现在住哪，家里有什么人！”

        一个天赋这么高的符印师，要是搁在伽玛星球的几大家族，早就被吹着捧着去符印师协会，哪里还要去上学，还要去检测精神力？

        哦，对了，第一次看到她的时候，她正在犯毒瘾。

        在那个星球的时候，苏遥云一直很尊重她没有查她的一些资料。

        但这些事他总觉得有不对的地方。

        “我马上就让人着手查！”盖伦很上道。

        苏遥云咬着烟，漫不经心的道，“嗯，顺便让校长把这件事封锁住。”

        **

        叶韶华已经拿到了临时插班的通知，明天就可以来上学，她从网上查到，只要拿到了入学卡，就可以去学校听那些高级符印师的课，查看学校图书馆的资料。

        手里的中级能源石苏遥云没有要。

        叶韶华想了想，将中级能源石塞进了兜里。

        身后的小多盯着叶韶华手中的能源石看了半晌，吞下了初级能源石，机械眼睛转了转。

        伽玛学院的时候解决的很快，叶韶华没有立马回去，而是小心的在这里的商业集中中心逛了一会儿，又买了几个中级能源石跟一堆初级能源石回去。

        都是没有刻印的。

        店铺经纪人看着叶韶华身后表现得十分人气化的机器人，由衷的夸了一波，“这位小姐，哪里可以买到你的机器人？”

        被夸了的小多也不见高兴。

        只是幽幽地道：“有些机器人表面上风风光光，事实上背地里它连个中级能源石都没有。”

        叶韶华转身，“你闭嘴。”

        “主人，苟富贵，莫……”

        叶韶华眉心跳了跳，一眼扫过去。

        “……么有事！”

        叶韶华这才转身朝空中大巴的方向过去。

        她转身后，小多才面无表情地拍了下机械胸口，妈的，好可怕。

        叶韶华再次回到了叶家，已经是晚上了。

        她早出晚归，一般叶家人是不会过问她去哪儿的，只当她初次来伽玛星球，有些好奇，所以逛了两天。

        回去的时候，叶家没有什么人，叶父一直很忙。

        而叶千玉在军校规定也非常严，叶韶华真正看到他们的机会很小。

        倒是崔易，明明不是叶家人，但叶韶华却经常看到他在叶家。

        尤其这段时间，叶韶华注意到叶家跟崔易都十分紧张，大抵是遇到了什么事。

        叶韶华翻了下衣柜，并没有准备她的衣服，不过她今天刚好逛街买了两件，让小多拿出来，然后去洗了澡换了一件雪白的没有花纹的裙子。

        晚饭的时候，崔易面容十分严肃地跟叶千玉一同回来。

        看到从楼上下来的叶韶华，崔易面容恍惚了一下，然后倏然变冷，面色变得可怕。

        管家本来挂着笑容请叶千玉跟崔易过来吃饭，在看到崔易的脸色，还有叶韶华的时候，管家看着叶韶华的目光如同刀子一般。

        他让崔易跟叶千玉先去吃饭，然后面无表情地看向还站在楼梯口的叶韶华，“你去三楼的房间？你身上的衣服哪里来的。”

        叶韶华将手插进兜里，嗤笑，“我买的。”

        “买衣服这种事是我们的来做的，以后三小姐不用自己去。”

        “不用了，我有手。”叶韶华觉得她是时候搬出去了。

        管家听到她的话，并没有在意，只是转身去厨房吩咐事宜，只轻蔑的笑笑：“三小姐，二小姐买衣服的钱，也是自己挣的。”

　　