        管家去厨房，接过高级厨师做出来的精致晚餐，让机器管家端到桌子上。

        这个世界虽然营养剂已经普及了，只是一般有些家底的人家，都会正常做一些远古星球的美食。

        叶韶华经过了那些事，没有下来吃饭，而是在楼上整理东西。

        这个家没什么人关注叶韶华的事情，就连管家也有些懈怠。

        叶韶华下不下来吃饭，他们根本就没有在意。

        饭桌上，倒是叶千玉关注了叶韶华的情况，“爸，这个时候插班不太容易，我之前的老师还在伽玛学院，有什么需要我帮忙的尽管说。”

        听到叶千玉的话，叶父眉头拧了一下，顿时烦躁，“这件事你别管。”

        “二小姐，三小姐她……她进不了伽玛学院。”管家一直站在一边候着，立马解释，“伽玛学院的入学标准，三小姐一个都过不了，我今天已经帮她物色了一个学校。”

        叶千玉看了崔易一眼，随后问道，“哪个学校。”

        “希特学院。”管家的声音有些低。

        总有些人一出生就不能化兽形，伽玛星球几十亿的人口，自然有不少这样的人。

        而希特学院，就是伽玛星球唯一一个收普通人的学院，而且是一个私立的学院，虽然是一个贵族学校，但所有人都知道这个学校里面是什么人。

        叶千玉太意外了，“我……我真是没想到。”

        叶父跟叶母两个也是风云人物，叶父有白虎兽形血脉，而叶母精神力一直很高，这两人生下的孩子一直是星际的热点。

        这么多年两个人将叶韶华的存在瞒的死死的，叶千玉对叶韶华了解也不多。

        但也没有想到，她这个妹妹竟然要去希特学院。

        “行了，别说她了。”叶父正烦着这件事，不想再提叶韶华，“真不知道她像谁。”

        崔易一直听着几人的对话，在听到叶韶华没有兽形的时候，他顿了一下，眸光里似乎还有些期待，“那……她精神力呢？”

        “崔少，三小姐出生的时候，就侧过，”管家低声道，“测了三次，都是100左右。”

        崔易听到这一句，就没有说话了。

        饭桌上一行人正说着叶韶华的事。

        叶韶华忽然从楼上下来了。

        管家看到她身上还穿着刚刚那件白色的裙子，面色有些不虞。

        叶韶华依旧那副表情，不过现在嘴边还带着点轻狂的笑。

        叶千玉看到叶韶华手上拿了个背包，笑了一声，“三妹，来吃饭吧，我们刚刚在说你学校的问题。”

        “学校？”叶韶华倒是奇怪，“你们帮我选了哪个学校？”

        苏遥云帮她把那边的资料弄过来了。

        看着样子叶家人还不知道，也就是说他们根本就没有动那边的资料，按照他们的速度等她去学校还不知道要多长时间。

        管家淡淡的开口：“希特学院，是个高级学校，不过办理程序很慢，这学期也快要过了，安排不了你去上学，你下个学期再去上学吧。”

        下个学期？这些人该不会真将自己当白痴吧？还以为自己真的什么都不懂？按照叶家现在的地位，连个插班生现在都安排不了还要等下学期？

        叶韶华嗤笑一声，“不了，我已经自己找好学校了。”

        “你自己？你想去什么学校？”叶父放下筷子，抬头看向叶韶华。

        “伽玛学院。”叶韶华慢慢伸手按了按头发。

        “伽玛学院？”管家有那么一瞬间觉得自己是幻听了，有些一言难尽地看向叶韶华，“你知道自己是什么成绩吗三小姐？”

        管家还当叶韶华是三小姐，所以没有说多少过分的话。

        不过他想起之前叶韶华的成绩，确实是有些一言难尽。

        而一边的叶父却没有那么好的脾气了，他直接摔了筷子，“伽玛学院？还想去伽玛学院，你的心可真高？你还嫌不够丢人吗？要让全星际的人都在讨论，叶家这个连兽形都没有的三小姐，异想天开的想要去伽玛学院被人刷了？”

        叶韶华看着叶父冷漠的表情，忽然笑了。

        她能来伽玛星球，怕不是叶父的决定。

        不过这些年被人捅刀子，叶韶华早就习惯了。

        现在情况也不惨，至少自己还是个符印师，去了伽玛学校后她能刻高级能源石了，就更赚钱。

        叶千玉看看叶韶华，又看看叶父，最后对着叶韶华道，“三妹，你不喜欢希特学院，我们再找找其他学校也可以的，不要闹脾气。”

        “不用了，你们的意思我知道了。”叶韶华轻笑一声。

        叶父却不明白她的意思，只是拧着眉看她，“你安分一点，要不就安心住下，听管家安排去希特学院，你还是叶家三小姐，要不……你就回矿石星球老实呆着吧，做人，别太贪心。”

        叶韶华将手插在兜里，侧眸看向叶父，目光睥睨，“你以为我回伽玛星球是为了呆在叶家？”

　　