        叶父还有管家崔易这些人一愣。

        然而不等他们反应，叶韶华将背包甩到身后，懒洋洋的道，“谁跟你们玩？”

        说完直接离开叶家大门。

        大门有自动防御系统。

        小多随便伸手点了点，防御系统半点儿没起作用。

        谁跟你们玩儿？

        叶父这些人还以为自己听错了。

        他们以为自己说什么，叶韶华都会老实听自己安排。

        “爸，我出去看看三妹……”叶千玉反应过来，立马起身。

        叶父似乎是气急了，好久才反应过来，然后冷笑，“不用管她，让她走，她身上没多少钱，这个月不要往她卡上打钱，她闹够了钱用完了自然就回来了。”

        管家也一点儿也不急，反而安抚了叶千玉一句，“二小姐，你从十五岁开始，就没有用过家里的钱了。”

        叶千玉看着低着头的崔易，嘴角勾了勾。

        **

        苏遥云正坐在圆桌边，靠着椅背，有些懒散地听着这些人在争辩什么。

        眼角的余光看到了门外的盖伦，盖伦脸上的神色有些不对。

        苏遥云想到他刚刚让盖伦查叶韶华的资料，眉头拧起。

        立马站起来。

        椅子“咯吱”一声响。

        本来两方正吵的不可开交的圆桌会议，倏然安静如鸡。

        苏遥云只是想去问问盖伦情况，看到会议上所有人全都看着自己，他才想起来什么，漫不经心的敷衍了几句，“你们继续，我有点儿私事。”

        看着他离开会议室，圆桌边的这些人才松了一口气。

        盖伦没想到苏遥云竟然就这么出来了，着实给愣到了。

        “别愣着了，说吧，什么情况。”苏遥云道。

        “您大概想不到，她是叶家人。”

        苏遥云顿了下，嗤笑，“不是……她？叶家人？哪里像叶家人了？”

        盖伦点头，“我一开始也觉得不是真的，若是叶家人，叶家现在哪里还用填好符印师组织。但我查到了，叶小姐她没有兽形，以前在伽玛星球的资料被人毁了，不过我在矿石星球找到了一些，当初她出生的时候，精神力也不如普通人……十六年她一直都是一个人在那个星球，您也知道，她这种情况，不论在哪，都是不受欢迎的。”

        苏遥云沉默了一下，然后突然转身，朝外面走去。

        “殿下，您去哪儿？”盖伦在他身后叫着。

        还说了一些什么。

        苏遥云没听清他说什么，也没想要仔细听。

        他一言不发进了自己的飞行器。

        叶韶华那种情况，确实是在哪都不受欢迎的，盖伦说，她自始至终都是自己一个人在那个星球，只有些教她吸毒的狐朋狗友。

        她不是不知道怎么跟朋友相处，她只是没有朋友。

        苏遥云回想着他问叶韶华时的话，不由低骂一声。

        胸口仿佛被人扎了一刀。

        脸色十分难看。

        盖伦跟上来了，他没什么眼色，只是叹气，“我真没想到她是叶家人，这待遇，跟叶家之前那次轰动整个伽玛星球的动作相比……”

        “叶家那群大傻逼。”苏遥云没说话，半晌后，看向窗外，冷笑。

　　