        苏遥云将飞行器开到伽玛学院，还没下来，他忽然就看到了一个人影，立马停了下来。

        在伽玛学院的一处街道停下。

        叶韶华并不急着租房，她记得伽玛学院是有宿舍的。

        一出叶家，她就来到了伽玛学院。

        伽玛学院负责人的光脑她今天有记下，是校长给她的。

        “宿舍没什么人住，不麻烦，你先跟我来。”负责人笑了笑，他带着叶韶华连夜办理了一些手续。

        校长让他不要懈怠这个学生，负责人自然不会有怨言。

        “不好意思。”

        办公室门外传来了一道声音，负责人立马朝那边看过去。

        苏遥云半靠着门框，笑，“叶同学，聊两句？”

        负责人呼吸都快要凝住了，立马低下了头。

        叶韶华提前拿到了她的入学卡。

        本来也没打算让负责人送。

        不过看到苏遥云，她倒是有些惊讶，把卡给小多，让它把自己的东西送回宿舍，“你现在找我有事？”

        当然有事，但……

        苏遥云看着她那双眼睛，顿了一下，一时间不知道从何说起。

        “你怎么住宿舍？”最后他只是偏了下目光，慢慢地道。

        这件事没什么好瞒的，叶韶华直接说了。

        苏遥云一边听着，低头理了理衣袖，有些静。

        半晌后，叶韶华才听到他嗤笑，“这群狗东西。”

        叶韶华心中实际上也没那么闷，听到苏遥云的话，也笑了，“确实狗。”

        **

        叶韶华在伽玛学院上学，这个学校东西比她想象中的要多很多。

        她每天都泡在图书馆，其他时间就在听课，十分刻苦。

        学到一些东西之后，叶韶华就决定出去买一块高级能源石回来准备试试。

        拍卖会的人又了几条信息过来，叶韶华想着自己身上还有几块中级能源石，便让人拿过去给拍卖场。

        回学校的路上，路过伽玛星球的符印师组织，叶韶华脚步顿了一下，她看到了崔易。

        对方正盯着那个墙上的一个人呆。

        叶韶华停下来不是因为崔易，而是因为墙上的画像。

        一眼就看到崔易正盯着的画像。

        那是一个穿着白色衣服的女人，明眸皓齿，大概十六七岁的样子。

        那张脸跟自己有四分相像。

        叶韶华眼眸微微眯起，看了看下面写的字――叶世晴。

        崔易感觉到身边有人，立马清醒过来，在看清是叶韶华之后，他直接转过了目光，仿若不认识叶韶华一般，十分冷漠的转身离开。

        叶千玉收到叶父的通知，来这里找崔易去拍卖会，远远的就看到了叶韶华啊。

        她走近，嘴角含笑，“三妹，你怎么会在这里？”

        叶千玉漫不经心地扫着叶韶华，对方依旧穿着白色上衣。

        整个五官十分明艳惹眼。

        见叶韶华盯着墙上的人，叶千玉微微垂眸，嘴角一丝轻蔑的笑意很快滑过，“这是我们大姐叶世晴，当初考入伽玛学院的时候精神力就是526，精神力跟催大哥只差了三点，崔大哥529，两个人刷新了伽玛帝国的精神力历史记录。”

        －－－－－－题外话－－－－－－

        不知道说什么，给大家拜个早年~

　　