        原主之前并不呆在伽玛星球，对伽玛星球生的事情并不清楚。

        叶世晴要大她六岁，当初叶世晴风靡伽玛星球的时候，原主才十岁，又只在一个偏远的星球，哪里会知道叶家这段风光过往。

        难怪符印师组织跟叶家合作这么密切。

        叶韶华转瞬就将这件事忘在了脑后，她买了高级能源石之后，就在自己的寝室自己试着突破了一下。

        实际上就算是大师级别的大师，刻制高级能源石的时候，也非常艰难。

        就算是崔易也要刻一块高级能源石，也要废掉三四个后才能成功一块。

        因为高级能源石里面的能量很狂暴，一个不顺，在放精神力的时候就会被反伤，这也是一般的中级能源石才1ooo星币，而一般的高级能源石却要五万以上一块的原因。

        质量好的，如崔易这等知名的大师刻制的能源石，价格要达到十万一块，这还不算流入到拍卖场的。

        拍到一百万也不是没有可能。

        叶韶华仗着自己的精神力强大，第一块高级能源石她花了一个晚上，精神力都用空了。

        小多一直坐在她的门框边等她出来。

        看着高级能源石的亮度跟纯度，叶韶华觉得可以利用的能量也不会比之前的能量石少。

        不过她暂时还没有去拍卖场拍卖能量石的想法。

        在苏遥云来找她的时候，将这块能源石给了对方，然后就去听课了。

        她上课的时候小多是不能去的，所以这个时间小多一般就在周围逛逛。

        苏遥云本来是顺道要去找校长的，余光瞥到小多的时候，脚步顿了一下。

        懒洋洋地问：“小多，韶华平日里是不是克制你的零食？”

        听到这一句，跟在苏遥云身后的盖伦眉心跳了一下。

        他知道小多的零食就是能源石。

        一口一千星币，还是有价无市的那种，也就叶小姐能养得起了。

        他还没接着往下想，看到苏遥云索性也不找校长了，就靠着门框，眼眸一转，“你知道这是什么吗？高级能源石，她昨晚刚刻好的，上次的中级能源石还没用完……”

        盖伦看到小多那双机械手在颤抖。

        苏遥云说了一会儿，才理了理衣服，朝小多温和的打了个招呼，去了校长办公室。

        神清气爽。

        校长办公室。

        叶韶华的精神力还没有被公布出去，不过她实验室出了几个带“y”记号的能源石各方势力基本上都知道了。

        不少人都来打听叶韶华的身份。

        叶韶华的出现已经打破了星际的平衡系统。

        明面上那些事儿就算了，私底下每个家族都有约定，星际能源石1o%~2o%的程度已经稳定了好几年，每隔一段时期都有5oo左右的符印师出现。

        这样的符印师比较少，几年前的叶世晴不明失踪。

        符印师组织只剩下崔易。

        校长从一开始现叶韶华时的震惊，到现在也越来越明白局势。

        叶韶华的出现对于星际有兽形的人来说是福音，但她的出现也打破了一些人的利益，若叶韶华真的只是一个背后没有丝毫势力的普通人。

        现在早就被调查出来，扼杀在摇篮中。

        “都有谁向你打听？”苏遥云慢悠悠的把玩着手中的高级能源石，问道。

        校长也不敢隐瞒，这件事到现在已经不是他一个人能处理的了。

        将联系他的人一个不少的说出来。

        苏遥云冷笑，“不错，星球豪门权贵，一个不落。”

        校长手心都是汗，他小心翼翼地抬头看苏遥云的脸色，“不过叶同学隐瞒的也很好，听说有不少人去拍卖场那边却找不到丝毫痕迹。”

        苏遥云嗤笑一声，“他们自然找不到，她想要在星网上伪装这星际就没人能找出她来，不过我就怕他们找不到。”

        校长想了想这位的手段，没敢接他这句话。

        这位的心思他捉摸不定，这么多年也没见跟谁走得近过。

        不过下一秒被他说的另一句话惊了一下，“叶同学……这么厉害？”

        叶韶华的资料是校长一手处理的，自然知道她是叶家人，不过她跟叶家那些事儿校长没敢多管，不过他倒是没有想到，叶韶华的能力出他的认知太多了。

        看到校长的脸色，苏遥云晃了晃手中的光脑，微笑，“校长你不要在意，她跟你不熟，自然不会跟你说这些，她跟不熟的人话都不多……”

        见校长当机了，苏遥云紧接着又跟他科普了一下，他手中的是一枚高级能源石。

        本来想要进来的盖伦，在听到这番话之后，面部表情地收回了双脚。

        妈的……智障。

        **

        叶韶华听完了课，跟老师讨论了几个问题，这才回来。

        她手中还有一枚顶级能源石。

        叶韶华觉得自己精神力够，但其他方面还欠缺了一点儿，眼下星际只有适用高级能源石的符印，这种品阶的能源石符印还没人能成功刻画出来过，自然也就没能留下来印记。

        所以她这几天都在学校查资料。

        她想要自己琢磨出一个适合顶级能源石的符印。

        叶千玉今天是来伽玛学院找她之前的老师。

        “这件事我确实不清楚了，千玉，你已经是这几天第六个来问我的人了。”叶千玉的老师笑笑。

        叶千玉早就明白可能打听不到消息，所以也不失望。

        只是跟老师告辞了之后，才往停飞行器的地方走。

        这地方跟学校宿舍非常近。

        刚走两步，她就看到了前方一道身影，叶千玉瞳孔一缩，“叶韶华，你怎么会在这里？”

　　