        情急之间，叶千玉连三妹都顾不得叫。

        直接叫了叶韶华的名字。

        然后目光移到了叶韶华手中的那张入学卡上，叶千玉的脑子瞬间当壳。

        叶韶华不觉得自己跟叶千玉还有什么好说的，没打算回答，侧了侧身子就要朝宿舍方向走去。

        叶千玉抬手要抓她的衣服，不过没有抓到。

        “三妹，之前拍卖行的人送了一样东西在家里，你就算不想回家，东西也不要了？”叶千玉恢复了表情，朝叶韶华笑了一下。

        叶韶华脚步顿了顿。

        那东西……

        是拍卖行的钻卡，叶韶华当初留的是叶家地址，拍卖行那边应该是寄过去了。

        所以那些调查她的人应该是有眉目了。

        叶韶华这几天研究高级能源石脑门子都疼，几乎都忘了这件事。

        她不确定那些人有没有找到她，不过叶韶华也不怕。

        叶韶华不想再跟叶家扯上什么关系，现在各方势力都在找她，她也怕那张卡留在叶家会生出什么麻烦，便跟叶千玉一起回到了叶家。

        坐的是叶千玉那架学校奖励的飞行器。

        也是原主之前非常想要的飞行器。

        坐过一回的叶韶华觉得没有苏遥云的那架飞行器好用。

        她下了飞行器，直觉今天叶家周围的护卫真多，最重要的是这些人破绽也特别多。

        叶韶华当做没有看见。

        管家面色沉重的开门让叶千玉进去，却没有想到叶韶华也跟着一起回来了，他的神色瞬间就变了，“三小姐你怎么回来了？”

        可以看出他脸上对方防备跟怀疑。

        叶韶华当做没有看到，“回来拿拍卖场寄过来的东西。”

        管家想了一会儿，才迟疑着让叶韶华进了叶家。

        叶韶华的精神力早就探过了叶家，也知道叶家现在有很多人。

        进去后，管家没有让她上楼，而是去二楼取下来叶韶华的东西，让她拿完就赶紧离开。

        然而他还没下来，就看到了从门外进来的崔易跟叶父等人。

        他们身后还抬着一个营养仓，叶韶华这个角度，能看到营养仓里躺着的是一个年轻女人。

        崔易跟叶父他们的目光都在那个年轻少女脸上，根本就没有注意到还站在大厅里的叶韶华。

        叶韶华拿到了管家递过来的卡，然后往旁边走了一下，不碍着崔易还有叶父他们的道路。

        她自然注意到了营养仓里的人。

        叶韶华猜到了，这人百分之九十九就是叶世晴。

        叶千玉口中那位拥有五百多精神力的大姐。

        三楼的那间卧室应该就是她的。

        这时候，崔易才看到大厅里的叶韶华，他面无表情地看着叶韶华，“你怎么会在这里？”

        叶韶华还没有说话，管家立马开口，“崔少，我马上就让她离开这里。”

        然而崔易直接摇头，他看了叶韶华一眼，然后按着手上的光脑，开始跟人通信，他不相信叶韶华，现在必须要给叶世晴换一个地方。

        叶父这会儿也看到了叶韶华。

        “我以为你会多坚持几天。”他看了瞥了一眼叶韶华，“那样，我或许会更高看你一点。”

        叶父本来就不觉得叶韶华会真的舍得离开叶家。

        眼下看到叶韶华回来，难免会嘲讽两句，这骨头还是太软了。

        “谢谢你带我回来，东西拿了，我就不打扰你了。”叶韶华根本就没有理叶父，只是朝叶千玉点点头，表示了一下感谢，就要朝门外走去。

        “你……”叶父看着她这样子，额头上的青筋又暴露出来。

        “放心，我离开了叶家，就不是你们叶家人，这句话我急着呢。”叶韶华朝他们笑笑。

        叶父脸上的怒气更重，然而他一句话还没有说出来，门外就是一阵慌乱。

        “怎么回事？”现在是非常时期，叶父神色也非常郑重，立马将叶韶华撇到了身后。

        崔易守在叶世晴的营养仓前，郑重的摇头，却没有离开叶世晴身边。

        门外有一人踉跄着步伐进来，脸色长白，差点摔倒。

        叶父深吸了一口气，“怎么回事？”

        那人跪在地上，结巴了好久，才说出一句完整的话，“长官，是……是弑天星盗！”

        “弑天星盗？”一直没有说话的叶千玉，这个时候面色也是一变，“他们怎么会来这里？”

        弑天星盗，伽玛帝国最头疼的一伙人。

        这人一个个实力强大，心狠手辣。

        尤其是领，强大到令人绝望，不过最近几年是王子殿下跟弑天星盗签了协议，这些人才没有在伽玛星球肆虐。

        那些来往于各个星球的商户，在飞行器上挂个伽玛星球的旗帜，大多数情况下弑天星盗也不会进行掠夺。

        可眼下，他们怎么会来是叶家。

        “世晴，他们肯定是为了世晴而来，”崔易面色一变，“快调集星球军队，世晴绝对不能落到他们手中！”

        随着他的话，叶家所有的士兵都围过来，里里外外将叶世晴的营养仓围成看一个包围圈。

　　