        叶父立马伸手推开叶韶华，就要吵叶世晴那边走去。

        不过叶韶华躲了一下，没让他给碰到。

        叶父也没有注意叶韶华这诡异的身后，他跟崔易一左一右守护在叶世晴的营养仓前。

        叶千玉身边只留了两个士兵。

        相比较于她，叶韶华只孤零零站在一边，像是被这行人隔绝了一般。

        要是有人冲进来，叶韶华肯定是第一个被波及的。

        显然，叶家这些人，没有一个真的把她当人看。

        不过她向来是没心没肺惯了，没有感觉到半点儿的不舒服。

        “砰――”叶家的密码门，还有叶家的层层防护，在外力的摧残下，一下子就被打爆。

        叶韶华也没看是谁，只是幽幽地看了叶家的这些防护。

        啧，来的第一天她就吐槽过了，叶家这防护网――

        不行！

        连小多一根手指都拦不下来。

        叶韶华慢悠悠地想着，这群什么……弑天星盗的人，还不错。

        她慢悠悠地看着手上的光脑，在网上搜索起了弑天星盗这群组织。

        顺带还搜了一下叶世晴的事情。

        围观了几个八卦帖子。

        网名对这种权势利益之间的来往知道的并不多，甚至他们以为叶世晴死了，当初还有不少人要个说法，没想到叶世晴是昏迷在营养仓醒不来。

        相比较于她的悠闲，叶父还有崔易这些人就如临大敌，他们本来还心存侥幸，在看到推开门进来，为的那个黑衣男人的时候，面色瞬间变了！

        “是你？”崔易应该对眼前这个人印象十分深刻。

        他一边说着，一边忍不住想要上前。

        却被叶父跟叶千玉挡住了，“不要冲动，他是弑天星盗的领！”

        两人都十分谨慎的劝说着崔易。

        他们的话让崔易脑中恢复了几分清醒，但看着弑天星盗的人目光十分幽冷，又带着强烈的恨意。

        “怎么，想要杀我？”弑天星盗的领十分玩味地看了崔易一眼，不过却是十分清淡，“随时欢迎你来我们大本营找我，没准我还能给伽玛星球的人直播直播，怎么吊打他们的符印师呢。”

        崔易听着他的话，手心都快要被自己掐破了。

        弑天星盗的领行事乖戾，他跟其他犯罪的人不一样。

        仗着自己的兽形厉害，他在网上根本就不会遮掩，甚至在犯罪的时候，有时候心情好了还开个全网直播。

        他根本就无所顾忌。

        加上他那张脸也非常具有欺骗性。

        在星网上的粉丝足足有一亿多。

        比当红的明星也不逞多让。

        “你……”崔易深吸了一口气，他撇开了叶父等人的手，直接站出来，“今天，我是不会再让你带走世晴。”

        然而弑天星盗的领只是嗤笑一声，根本就没有理会他。

        而是朝另外一个方向看去，“叶小姐，是我请你出来，还是你自己出来。”

        叶韶华在网上搜的一些东西还没看完，就听到弑天星盗领的声音，她不由遗憾的放下了光脑。

        一手插在兜里，慢悠悠地晃了出来，“这你们也能找到我？可以啊弟弟。”

　　