        本来还粗着脖子的崔易想要说什么。

        此刻却一句话都说不出来。

        叶家所有人包括那些士兵，都瞬间沉默！

        “如果不是拍卖场的漏洞，我们想要从他手上找出你，也不容易。”弑天星盗的领吸了一口烟嘴，“叶小姐，我是真的不想伤害你，所以你还是乖乖地跟我们走吧，当然，我们弑天星盗，也绝对不会亏待你的。”

        说完，他也不等叶韶华回答，只是偏了偏头，让人把她带上飞行器。

        叶韶华微微弯了弯腰就进去了。

        领临走前，还非常嚣张的在伽玛星球留下了一条动态：【以后叶韶华就是我的人，当是这么多年我护伽玛星球商户的利息。】

        关注他的人不少。

        一时间，伽玛星球那些人还没有找出叶韶华。

        却因为他这条动态弄得人尽皆知。

        “领，这样没事吗？苏遥云那边……”一边的手下看着领嚣张的话，有些迟疑。

        “不过一个符印师，虽然她天赋高了点，但苏遥云也不至于为了她跟我闹翻，”领笑得十分自信，“虽然他能带人打我们基地，但伽玛国王一定不会允许，只要他做了，伽玛星球的兵力会消失一半，隔壁的几个国家还在虎视眈眈，他们，不敢的。”

        **

        圆桌会议上，气氛很沉。

        “殿下，消消气，”盖伦低声安慰着苏遥云，“刚刚国王说了，这件事需要从长计议，弑天那种人，您不要跟他一样疯。”

        弑天星盗那行人一突破伽玛星球的防御，这边就有消息了。

        苏遥云抿了抿唇，没有当先开口，“消息是谁捅出去的？”

        “拍卖场那边……”盖伦一个符印师，外加苏遥云的心腹，跟苏遥云相处时间也不断了，但这时候还难免有些害怕。

        这家伙起火来简直不是人。

        “呵。”苏遥云只是冷笑一声。

        盖伦害怕苏遥云将事情闹大，这俩大佬要真在伽玛星球打起来，到时候有不少人要遭殃，损失多少不说，隔壁趁人之危到时候他们根本没有兵力抵挡。

        国家也是这个顾虑。

        “这件事我们慢慢计划，等弑天把叶韶华待回基地，我们再做决定。”盖伦将国王的意见跟苏遥云好好说。

        苏遥云咬着烟，垂着眸没回答。

        盖伦本来还以为他挡不住苏遥云，没想到对方这么沉默。

        他渐渐放下心去跟国王交代。

        “我出去一会儿。”苏遥云捏了捏手指，淡淡地跟盖伦说了一句，直接朝门外走去。

        盖伦以为他出去缓一会儿了，所以没有注意。

        几分钟之后，他的光脑急剧地闪起来。

        听了国王等人来的话，盖伦颤抖着手翻着星网。

        苏遥云也有星网账号的，不过他开了好几年了，到现在也没一个动态。

        但他的账号上却有接近五亿的粉丝。

        盖伦看到了苏遥云有生之年第一次的动态――

        你能活着走出伽玛星球，算我输。

        苏遥云他确实没有动用伽玛星球的兵力。

        因为，他开着自己的飞行器，一个人去杠了。

　　