        叶韶华被抓上弑天星盗飞行器上的时候，表情没有太大变化。

        弑天正在吩咐属下小心伽玛帝国的人。

        说话的途中不免回头看了一下，见叶韶华悠闲的站着，不免有些惊讶。

        “你都……都不怕？”弑天找了一个比较适合的形容词，勾了勾唇，“胆儿挺大。”

        他可是清楚地从资料上看到，这位宗师国宝级别的符印师，没有兽形，落到人手里只能任人宰割。

        伽玛帝国的人也是心大，竟然敢放她一个人出来，不然也不会让他捡到漏。

        “不是胆子大，我说，你要不要留一句什么话？”叶韶华双手环胸，歪着脑袋看着弑天。

        玻璃外的光芒照射下，碎发挡着小半视线，但依旧能看到侧过来的脸，眉眼冷然。

        弑天这么多年横行霸道惯了，还从没看过落到自己手里的人这么淡定。

        “话我已经留给伽玛星球的人了！还需要我留什么话？”弑天张狂一笑，他留的正是星网上那一句带走叶韶华的十分挑衅的话。

        叶韶华轻轻点头，“那就好。”

        好什么？

        弑天正想着，忽然间自己的飞行器被一股金色的能量冲击。

        弑天星盗团的人都齐齐一惊！

        在能量没有波及到他们的时候，一个个化为兽形从高空中落下。

        “疯子！”弑天狼狈的化为鹰形，不敢置信地看着驾驶飞行器跟过来的苏遥云。

        还有分明没有兽形，却在空中似乎能借力一般，落到苏遥云飞行器上的叶韶华。

        “来的刚好，”叶韶华这几天当符印师当惯了，外面还披了一件长长的袍子，她伸出一只手解开长袍的扣子，头也没回地道：“打不打？”

        苏遥云自顾的卷起自己的袖子，露出手腕，嘴角含笑，“我就是来打架的。”

        ……

        十分钟后。

        叶韶华重新拿起自己的外套，慢悠悠地给自己披上，居高临下地看着弑天，“谁告诉你们，打架一定要有兽形？野蛮。”

        说完之后，就将剩下的事情留给苏遥云处理了。

        苏遥云直接一个光脑联系了盖伦。

        盖伦来之后，就看到满地残尸的画面。

        盖伦深吸了一口气，这两人……真不怕事情被闹大！

        光脑再一次闪了一下，是国王。

        他把这边的事情如实跟国王说了之后，才挥手将地上的这些星盗全都抓到星际大牢中去。

        看着曾经的星盗一霸弑天被抓起来的时候，盖伦不由摇头。

        你说你自己作什么。

        苏遥云这几年没闹出什么事，这些人大概忘了几年前那场谈判是谁去谈的，动了伽玛帝国就算了，苏遥云不一定会管，可你谁不动，偏偏要去动……叶韶华。

        现在血的教训不仅仅震慑了这群星盗，也震慑着对伽玛星球虎视眈眈的邻国――

        没错，你爸爸还是你爸爸。

        盖伦感叹了一下，不知道现在隔壁星球探子打听到这一幕的话，会有什么想法。

        他笑了笑，然后意气风发地指挥残局。

        星网上的人因为苏遥云这一次的行动彻底炸了。

        苏遥云从出生下来，就是伽玛星球的风云人物，他是罕见的金龙血脉，武力值爆表，在他收拾了弑天星盗团的时候，知名度更加广。

        只是后来几年他保守狂躁症的打扰，渐渐的就不怎么管这些事了，也不出现在大众面前。

        但这并不代表他不强，不代表伽玛星球的一种官员们会轻视他。

        就是没想到……

        这一次他公开出现，又特么变强了。

        **

        叶韶华回到学校之后，就继续研究自己的极品能源石。

        她还差一点儿就能研究出一个使用于极品能源石的新印记。

        没有管外面因为她而引起的轩然大波。

        校长在看到弑天竟然不顾伽玛帝国的军队，直接在星球大放厥词将叶韶华掳走的时候，惊得坐到了地上。

        然而还没过一个小时，又有人告诉他，叶韶华完好无损的回来了。

        不仅仅回来了，还去了图书馆。

        校长惊魂未定之下，立马来到了图书馆，看到叶韶华正好好的用素炭笔画着什么，才松了一口气。

        “你没事吧？”图书馆的资料很多，但大部分都是在学校链星网就能看到的，除了少数学术性的研究，必须要自己来图书馆。

        校长低声问道。

        叶韶华抬起头，还未回答，从门口方向就传来一道淡淡的声音，“没事。不过校长你来这里干嘛？你打什么主意？”

        校长心里想着我特么不是问你是问叶同学！

        但他没有那个胆子敢这么跟对方说话。

        “问问关于弑天的事情，”校长收拾了一下心情，暗示自己这个魔鬼不能惹不能惹，然后微笑，“他这么做对自己也没有什么好处吧？伽玛星球恐怕有他们的人。”

        苏遥云没有立即开口，只低头将刚刚打架时卷起的袖子慢悠悠地放下。

        最后，倦笑，“你管他做什么，有我在他一样也别想得手。”

        看着苏遥云一脸风淡云轻的样子，校长暗暗磨牙。

        **

        叶家这边，崔易这些人本来以为弑天是冲着叶世晴来的，所以对叶世晴多加保护。

        谁能想到，叶韶华在这个时候忽然走出来。

        他们那时候脑子一片空白，本来一句“叶韶华你在干什么”还没说出口，这弑天星岛团根本连看都没有看叶世晴，将叶韶华带走了。

        叶父、叶千玉、崔易他们眼睁睁地看着叶韶华跟着弑天他们上了飞行器。

        而弑天那行人对叶韶华还挺礼貌。

　　