        叶家这一行人愣是没敢吭声。

        弑天星盗团凶名在外，一个不好，弑天跟叶家杠上了，那他们叶家的能源石矿脉都要被弑天星盗团折损好多。

        直到弑天的飞行器离开了，他们才敢开口。

        “这……这究竟怎么回事？”叶母喃喃的开口。

        崔易跟叶父都没有说话，只是均吩咐人去查这件事。

        弑天那行人横行霸道惯了，怕是面对国王也不见得会有太好的脸色，眼下却对叶韶华貌似很有礼貌的样子。

        崔易看着天边飞行器越变越小。

        他低了低头，在自己的光脑上，再次发了三个字过去――【快点查】。

        弑天星岛团的到来让叶家惊魂一场。

        好在最后走了，一行人虽然不明白他们为什么要带走叶韶华，但眼下还是叶世晴最重要。

        叶父跟崔易等人马上就将叶韶华忘在脑后。

        一心扑到叶世晴身边，请各大医师来看叶世晴。

        叶世晴昏迷了好几年，伽玛帝国跟符印师组织都非常看重叶世晴，所以将她秘密保护起来，最近有了生命征兆所以才让叶家人抬回来。

        叶父跟崔易派去查叶韶华资料的人全都回了消息。

        这些人自然查不到什么内部消息，最多只能查到叶韶华在伽玛学院上学，再多的比如精神力，还有叶韶华符印师的身份，没有苏遥云开口，这些人怕是死也拿不到。

        接过叶韶华资料的叶父，眸间有着疑虑，“竟然还真的进了伽玛学院，她究竟是怎么进去的？”

        崔易站在一边看着医师在忙。

        闻言，也淡淡地垂下了眸子，对这一点也非常好奇。

        越好奇一个人，对这个人的关注就越多。

        崔易也有不少师弟师妹在伽玛学院上学，以前他不知道叶韶华在伽玛学院就算了，现在知道了，自然会让人去打听内部消息。

        这些师弟师妹也不是吃素的。

        带回来一些消息给崔易。

        崔易知道了叶韶华是学符印师的，这让崔易更是好奇，他听叶父说过，叶韶华的精神力没有出线。

        可现在精神力内有出线的叶韶华不仅仅了伽玛学院的符印师专业，听师弟师妹说的，那些老师都十分看重叶韶华。

        只是再多的崔易就怎么也打听不到了。

        他想拿一份叶韶华入学测试的单子，可就算这份单子，崔易找了很多人都拿不到。

        除了那位神秘人之外，崔易是伽玛星球最厉害的一位符印师，地位超然。

        原本以为拿叶韶华的测试单子非常简单，没想到花费了无数心力都拿不到。

        叶世晴一直没醒，崔易更多的注意力却在叶韶华身上。

        叶千玉跟杰西来找崔易，看到崔易在星网上翻叶韶华的新闻时，整个人的表情就变了。

        之后的一个星期，叶千玉也打听到了叶韶华现在的专业。

        不仅如此，还说服了叶父让叶韶华回家，给叶韶华定了一个门当户对的婚事。

        这在以前的叶韶华眼里，简直就是天方夜谭的婚事。

        叶家人都觉得再好不过。

        为了以示诚意，管家跟叶千玉亲自去找了叶韶华，听到了两人的话，叶韶华直接让人将两人撵到了门外。

        管家面无表情地看着叶韶华的宿舍，“不知好歹的东西，这样的婚事搁在以前她做梦都想不到，二小姐，我们回去吧。”

        叶千玉也十分遗憾地点了点头。

        两人回到了叶家。

        正好今天是医师来看叶世晴，崔易如今来叶家也不勤了，只偶尔回来来叶世晴。

        管家添油加醋将叶韶华这件事说了一下，叶父果然愤怒不已，“那就不要管她了！”

        崔易站在一边，看了管家一眼，拧拧眉头，不过到底没有说什么。

        叶父正发怒着，机器人管家忽然来报苏遥云来了。

        管家还有叶父这些人手都抖了一下，眼睛瞪得滚圆，“殿下怎么会来这里？”

        苏遥云在帝国的分量不可言喻。

        帝国可以没有任何一个人，但不能没有他。

        叶父虽然手中握有一只军队，但他跟崔易到底是商甲之流，平日里连见苏遥云面的机会都没有，眼下对方怎么会来叶家？

        一行人都非常奇怪，但半点也不敢怠慢，全都站起来等着苏遥云进来。

        苏遥云最近刚去了一趟邻近的星球，将叶韶华需要能源石找回来。

        已经好几天没有回来了。

        刚一回来，就听小多说叶家人要逼叶韶华嫁人，他现在整个人身上都敛着寒意，但好歹他还有一丝丝理智。

        他看着诚惶诚恐的一行人，嘴唇抿起。

        直看得人冷汗直流的时候，他才懒洋洋地开口，“听说你们给韶华定了一门亲事，何……何……”

        盖伦在一边提醒，“何家的三少，何成。”

        “对，就那个何成，长得没我帅，精神力没我高，也没我能打。”苏遥云嗤笑一声，“你们谁定的？”

        叶父没想到苏遥云竟然是为了叶韶华这件事来的，他连忙开口，“殿下不知，我那三女儿没有兽形，精神力也不达标，跟何家三少也实为一场良配……”

        苏遥云听了这番话，心里更是一团火缠绕着。

        他抽了一根烟出来，偏头看了盖伦一眼，“什么东西也拿来跟她比？盖伦，你拿出来，让让他们好好看看！”

        盖伦一言难尽地看着叶父，然后拿出来一份成绩单非常有礼貌地递给叶父等人。

        崔易就站在叶父身边，他眼神比较好，一眼就看到了上面的内容。

        手直接顿住。

　　