        安亭君捂着胸口，刚醒的那一刻一口气似乎都喘不过来。

        他捂住眼睛，透明的泪从眼睛两旁流下来，还好……还好是假的。

        手边的手机响了，是公安局那边打来的，说是安桐桐要拿硫酸泼叶韶华的脸，现在正在牢里。

        “哥，你以前最爱我了，求求你救我出去好不好？我又没有泼到叶韶华，他们怎么就能把我抓起来？！我知道错了，我知道错了哥哥！”看到安亭君，安桐桐就像是看见了救星。

        安亭君以前多疼她啊，舍不得她受一点点伤，他一定能答应自己。

        “没有泼到就能掩盖你恶毒的事实？”如果是以前，安亭君可能还会有一点怜悯，可昨晚的噩梦之后，他仅存的一点怜悯也没有了，“安桐桐，你一生都会留在这里，受尽折磨。”

        他甚至比其他任何一个人更想抹去安桐桐的存在，他是真的怕梦里的一切会发生。

        安亭君出了医院，还没来得及感受太阳的温度，就接到了安立国的电话。

        与此同时，医学之星叶韶华突发心脏病离去的消息席卷全球，很多学医的人恐慌不安，世界很多地方的人民自发追悼。

        “一年前她就知道自己心脏远超负荷，我们曾经多次要求给她手术，但是她都没有答应，昨天遇险突发心脏病。她留下了三份文件，第一份是心脏未来，第二份是抗敏原，第三份是人造心脏。”

        “我们失去了伟大的医学专家，她终究是属于星辰大海。”

        安家人直到最后也没有看到叶韶华，也没有再见过莫云川。

        只有叶韶华这三个字被载入了各大版本的教材中，她的名字给这个世界的历史添上了浓墨重彩。

        至于安桐桐，网上的人都知道她要泼硫酸的举动致使叶韶华心脏病发，所有人都在唾弃她，联名请求处决，不是死刑，而是终身囚禁不能减刑的那种。

        她这种故意伤害国家人才的罪名成立，被判终身囚禁，永不得见天日。

        **

        【叮！超额完成主线任务，系统奖励550积分！恭喜宿主获得550积分！】

        【叮！008号系统为宿主服务，550分已到账，请宿主选择脱离方式，1，选择留下宿主的复制体，2，直接脱离！】

        叶韶华沉默了一下，“直接脱离。”

        “你想清楚了没有？”再次醒来，叶韶华只听到一声温和有礼的声音。

        她定眼一看，只看到面前是一个穿着白色劲装的少年，他有着一双海蓝色的眼睛，面容也是十分的秀美。

        “韶华，你还好吧？”身边有人扶着她担心的问道。

        另一道讽刺的声音传来：“卡丽，你还关心她干什么，身为叶家本家的嫡系大小姐，精神力竟然只是F级，连普通护卫的都不如，现在被驱逐到递过边境，你还以为她是那个叶公爵的掌上明珠吗？”

        叶韶华正慢慢接收剧情，这是一个魔法世界，魔法大陆上有四大公国八大势力。

        她原本是四大公国中苍狼公国下面的一个苍云城，一个中等家族叶家的女儿，她爸爸是精神力为B级的天才人物。

        她从小就被当做种子培养，还跟苍云城继承人兰斯订婚。

        谁知道，她十五岁精神力等级测试的时候，她竟然是个F级的废物！

        一时间无数人失望不已，叶韶华被驱逐到了帝国边境，一个几乎没有魔法元素的地方。

        与此同时，叶家旁支一个天才少女叶瑾崛起，她以A级天赋被苍狼帝国的人看中，在叶韶华被遣到城镇边境的时候，她已经是见习魔法师，能凝结出火球。

        很多出色的少年被她吸引，其中就包括兰斯，他亲自来到边境当众跟叶韶华退婚，让叶韶华成为了所有人的笑柄。

        叶瑾成为苍云城的骄傲，她一路创造奇迹，二十五岁就成为了高级魔法师，使苍云城成为苍狼公国的一等城市。

        不仅是苍云城，这样的年纪，就算是苍狼公国也非常看重，直接被大陆有名的学校巴勒学院录取。

        她最后嫁给了苍狼公国的天才继承人谷鸿，还劝说兰斯娶叶韶华，在叶韶华退婚后努力凝结魔法的时候她忽然又被兰斯接回去，连个形势也没就宣布两人已经完成结婚。

        可兰斯并不喜欢叶韶华只为了让叶瑾安心嫁给谷鸿，让叶韶华彻底成为了所有人的饭后谈资，连个下人都能骑到她头上。

        最后魔兽攻城的时候，兰斯担心叶瑾跟谷鸿费尽心思保护叶瑾，叶韶华一个基本没有魔法的普通人被魔兽踩踏成泥，到生命的尽头都没有任何一个人记得她。

        叶韶华穿来的不巧，原身刚经历了精神力检测被流放到边境小镇。

        刚刚问她想清楚了没有了就是那个未婚夫兰斯。

        见叶韶华久久不开口，少年身边的红衣少女有些厌恶的看着叶韶华，这个时候也懒得跟叶韶华磨磨唧唧，她直接道：“叶韶华，你到底要怎样才愿意把订婚玉佩还给我哥哥？你也知道你只是F等级的，我哥哥已经被巴勒学院录取，巴勒学院你知道吧？出来最少也是高级魔法师！你这个F等级，一生也只能是见习魔法师。这样，只要你把玉佩还给我哥，我跟叶族长说，让你重新回苍云城，如何？”

        －－－－－－题外话－－－－－－

        二更送给大家，然后花花明天是花花在q书城第二次pk，明天依旧会加更，pk期间每天三更，高大花上次在书城已经输了一次，感谢我编给我第二次pk的机会。

        这一次我真的很希望能过，希望大家书城有推荐票的，能给花花投一投。快穿题材确实比较冷门，不容易过pk，但高大花的小可爱们绝对不会认输的对不对？

　　