        叶父觉得他的表情有些奇怪，也拿过来一看，这是一份伽玛学院的测验单。

        上面清清楚楚写着――

        叶韶华，精神力【999+】。

        999+？

        叶父觉得脑袋一阵天旋地转。

        第一时间是不敢相信，可之前他觉得一系列搞不清楚的事情也渐渐有了头绪。

        叶世晴526的精神力，就让叶家不惜任何代价治好对方。

        眼下999+的却被自己亲手推拒在外。

        叶父心血上涌，“噗”地一声，一口心头血直接喷出来。

        叶管家直到叶父晕过去之后，才拿起地上的单子看了一下，上面的数字足以让人坠入冰窖。

        想着之前自己对叶韶华说的话，叶管家只觉得头皮发麻。

        他知道了，为什么叶韶华要搬出叶家。

        为什么在他说叶千玉的东西都是自己赚的时候，叶韶华表情冷淡中还带了一点不耐烦。

        看到叶家乱成一团之后，苏遥云才整了下衣服，施施然离开。

        **

        【崔易】

        崔易很小的时候就知道自己精神力很高，还被符印师组织的老大收为了徒弟。

        跟叶世晴一起被并成为双才。

        他从小就高傲惯了，身边又是叶世晴这种跟他不相上下的优秀女人，对其他女人从没有正眼看过。

        直到叶家越来越大，叶世晴卷入争斗被人谋害昏迷不醒。

        在知道叶韶华的存在之后，崔易的第一反应就是让人将她带回星球。

        在叶家是崔易第一次正眼看了叶世晴这个最小的妹妹。

        对方那双眼睛跟叶世晴很像，但到底要不同。

        相较于叶世晴，叶韶华的那双眼睛更深、更亮、更吸人眼球。

        在听到叶韶华的机器人说三楼的房间时，崔易心中就冷笑起来，叶韶华带来的机器人并不是叶家的，怎么会知道叶家的构造，想必是叶韶华先前打听到的。

        总归还是不一样的。

        崔易不耐烦叶韶华了，甚至有些失望，没有人能跟叶世晴想必。

        从此之后就没有管过她。

        在知道叶家有意将她赶回去的时候，崔易也没有阻止。

        执意带她来的是他，最后也是他不管她。

        直到后来弑天出现，他将叶韶华带走，然后星网上轰轰烈烈的苏遥云救人的场面，让崔易对叶韶华又重新燃起了好奇。

        他原本以为苏遥云并不认识叶韶华，救叶韶华只是任务。

        直到苏遥云让人将那张单子扔过来的时候，崔易终于知道了原因。

        一千多的精神力……

        崔易瞬间茫然了。

        他无意识地刷着叶韶华的消息，甚至连叶世晴醒了都没有再多过关注。

        不过好在他现在一心都在那位神秘的能做出90%以上利用度能源石的符印师身上，分散了一点注意力。

        在知道那位神秘的能源石要公开授课提高能源石利用度的消息出来时，崔易激动极了。

        拉上杰西去了那位宗师级别人物的授课之地。

        那天天气很好。

        他跟杰西看到叶韶华从人群中穿过来，然后站在中央、

        崔易心跳那一瞬间都要停了，在叶韶华看过来的时候，他呼吸都屏住了。

　　