        然而叶韶华只是掠过了他这边，并没有停留。

        十分淡然，跟他之前看她那种淡漠的表情几乎是一个模子看出来的。

        他能感觉到身边的杰西也是一脸匪夷所思的表情，崔易最终苦笑一声。

        **

        【伽玛学院二三事】

        伽玛学院符印师专业。

        实验室中，两个新来的人站在靠近门边的地方，小心翼翼地看着正往能源石上刻符印的女人。

        “那……那是叶老师吧？”一人低声道。

        另一人看向靠坐在桌子边女人惹眼的脸庞，清瘦的身影，同样低着嗓音回答，“这张脸，这么随意的刻符印，整个星际，你还能找出第二个来？”

        正说着，刻着符印的女人侧了侧身，白色的衬衫下摆顺着桌边滑落。

        于此同时，两个新生看清了那衬衫衣襟处代表符印师宗师的印记。

        还有那张清绝的脸。

        这位就是他们伽玛学院最出名的人物，在学校公布了她的测试成绩，外加她逆天的成就――9o%利用度的能源石之后，引起了星际的轩然大波。

        惹眼的长相，可怕的实力，是所有人讨论的对象。

        【今天又有新来的人试图追求高岭之花，勇…勇气可嘉。】

        【精神力429，可在她面前我宛如智障。】

        【只可远观。】

        【她身边的机器人都比我厉害，你们能懂我的绝望吗？】

        【好不容易能够向她请教一次，我不小心刻错了一块，她那一记眼神扫过来的时候，我感觉自己在南极。】

        【心疼你，然后也心疼我自己。】

        苏遥云看到这些人就觉得碍眼。

        每次看到周身的温度也降了好几个度。

        “韶华，你有没有想过，找个对象？”跟叶韶华合作的这位老师也十分关注同事的生活问题，“叶家这狼子野心啊，之前让你嫁到何家不成，肯定有后续。”

        老师也知道叶韶华以前的情况，叶家现在后悔的不行，老师啧了一声。

        叶韶华将手中的一个极品能源石刻好，沉默了半晌，“老师，我有对象。”

        老师惊了好半晌，爆炸消息。

        高岭之花太冷了，学校里没什么人敢追求这朵高岭之花，但真要有主了，一大票人要疯。

        “他他他他是谁？”老师结巴了。

        叶韶华笑了笑。

        老师想到没事就往实验室钻的人，心里有数了。

        某天一个新生大胆子去找叶韶华了，然后垂头丧气的出来。

        老师紧接着就看到苏遥云黑着脸，浑身的气息十分暴戾，兽形隐隐若现。

        “校长，这会不会出事啊？”老师坐立不安，“韶华没有兽形，殿下一巴掌就能把她拍成肉饼。”

        校长翻了个白眼，“那你去化身正义的使者吧。”

        老师果真担忧的跑去实验室，刚看了一眼，门就被“砰”地一声关上。

        实验室里，刚刚兽形隐隐若现的殿下，正将高岭之花抵在桌子边，低头肆意亲吻，高岭之花修长白皙的手中还拿着没刻好的能源石。

        明明是清冷到不行的白色衣裳，此时翻卷露出来的精致锁骨却透着几分热度。

        【叮！完成主线任务，系统奖励38oo积分！】

        【叮！oo9号系统为宿主服务，38oo分已到账，脱离世界中！】

        －－－－－－题外话－－－－－－

        大家早~

        也许还有一个位面，也许还有两个位面，最多也就还剩两个位面，也或许明天直接写现代位面^_^

        总之，接近完结，现代位面一万多字的大纲，我明天理理，理得顺就直接写了，写大纲的时候心情复杂啊

        推荐友文《萌妻入怀：谭总，须节制》

        作者：嘉霓

        简介

        婚宴现场，蓝忆荞持凶挟持人质，成功破坏了未婚夫和小三的婚礼。

        并再次入狱。

        以为自己会老死狱中，人质却把她捞了出来。

        她费解的看着人质：你是在以德报怨吗？

        人质叫谭韶川。

        是一个跺跺脚能让青城地震的男人。

        传闻他是奸商！

        奸商从不做赔本买卖，她得去他家为奴为婢抵消欠他的债务。

        起初她不情愿，几日后却窃喜。

        因为她的奴婢生涯惬意的像女皇。

        在她睡遍他家大床、沙、露台观景榻后，无聊下，她把他也――睡了。

        本书由潇湘书院，请勿转载！

　　