        一阵眩晕过后，叶韶华只听到耳边的声音。

        “表姐，你这次一定要争取到机会。”这是一道温和的女声。

        旁边一道讽刺的声音响起，“还争取机会，你知道跟她安排在一起的是谁？丘笑现在捧着的悠悠！我早就说了这次的活动就算了，不要上赶着去自取其辱，你们非要不听。”

        “行了顾明，你能不能不要再说了？”说话的女人不耐烦地看了男生一眼。

        两人争吵的时候，叶韶华脑子里正在整理原主留下的记忆。

        这里也是现代，只是跟她生存的现代不一样，似乎是个平行空间。

        原主叶韶华是一个普通的大学生，因为一张脸在微博上走红，然后斗虎直播签约了她，成为了斗虎直播一名星秀。

        平日里聊聊天，凭借着一张脸，就能有一大把的打赏。

        直播间有一个非常土豪的人丘笑，在上次中秋的活动上为了原主的排名一晚上性给原主砸了一百万的礼物。

        原主就这么出名了，而丘笑也通过这次向原主表达了追求的想法。

        原主家境也是普普通通，被这土豪砸晕了，欣然同意，跟丘笑相处了两个月，都不直播，等着嫁入丘家豪门。

        可原主性格一般，也没什么拿得出手的才艺，凭着一张脸让丘笑两个月就腻了。

        就在半个月前，丘笑跟原主分手了。

        不仅分手了，还看上了斗虎直播另外一个新人星秀女主播――悠悠。

        悠悠是一名唱歌主播，大学也是学音乐的，程度虽然比不上专业歌手，但在斗虎这群女主播中非常出色。

        丘笑一掷千金，给她砸了四百万的礼物，悠悠本来就不差，因为这个人气跟那些大主播不相上下。

        而丘笑显然比上一次更认真更轰动，整个斗虎直播都被惊动了。

        都说这一次丘笑是认真的。

        而原主在大学没学什么，都是靠脸维持的人气。

        之前又因为要嫁豪门走了两个月，眼下直播间根本就没人气。

        但她又不会其他什么，只能再次舔着脸回来直播。

        她现在跟以前不一样了，直播间的土豪走了七七八八，斗虎直播也不会给她大推荐位，她想要推荐位只能自己争取。

        刚刚说话的女生就是原主表姐，一直帮原主打理直播事宜，算是原主的助理。

        顾明是原主的表弟，来c市上大学，听到丘笑的事情之后想要打丘笑被拦住。

        眼下正是斗虎举办的斗虎好歌声。

        由斗虎游戏版面的大主播作为主持人，报名的星秀与几个主播连麦，表演才艺由几个一哥挑选，每个一哥只能选两个人，被选到了就跟这些大主播打游戏，拿到第一了还能去斗虎嘉年华参加官方活动。

        不仅如此，还有一个一线推荐位。

        这对所有主播来说都是个机会。

        报名的大大小小主播有近一百个，但是这些一哥才不过六人。

        分成三个赛区。

        每次由两个选手跟两位担任主持人的一哥连麦。

        原主的表姐帮原主报名了，却没想到正好排到了跟悠悠一起上场。

        叶韶华过来的时候，正好是要上场的时候。

        表姐看到叶韶华低头的样子，以为叶韶华在难受，暗叹一声，然后低声安慰：“隋爷跟星芒都是游戏人气最高的的主播，只要他们一个人选了你，入了线，推荐位就有了，总比现在要好。”

        正说着，电脑页面的连麦邀请来了。

        “行了，到你了，别掉链子。”表姐一边说着，一边替叶韶华点了确定。

        叶韶华了解到原主的处境之后，也没有立马说话。

        只是看了一眼原主的直播间。

        直播只有八千的人气，屏幕上也没人留言，周贡榜上只有寥寥几个打赏。

        “悠悠唱的歌太好听了，”她正想着，耳机里传来一道深沉的男声，“我也为你转身。”

        叶韶华瞥了一眼电脑页面，说话的是隋爷。

        隋爷说话，星芒也不甘其后，“悠悠选我，带你躺赢拿第一，绝对没错。”

        悠悠的直播屏幕在隋爷左边，她那一张脸确实非常好看，听到隋爷跟星芒的话，悠悠咬了咬唇，一脸的纠结“怎么办，隋爷跟星芒哥都是我很崇拜的，好难选……”

        隋爷直播间内，人气已经达到了一百三十万，弹幕快的几乎都看不清，都刷着让隋爷赶紧拿下悠悠，之后的比赛他们就有眼福跟耳福了！

        “不要急，慢慢考虑，”隋爷看了眼弹幕内容，朝悠悠温和地道，“这一组还有一个人，等她表演完，你再说你选谁，我们不着急。”

        星芒也紧随其后，连忙道，“对啊悠悠，不要急，慢慢考虑。”

        “那谢谢两位哥哥了。”悠悠不好意的朝两个人笑了一下。

        隋爷连忙说没事，“没事没事，下一个谁……”他并不知道下一个是谁，只是看了一眼电脑屏幕左下角一个没有露脸的视频，漫不经心的道：“华年是吧，你开始吧，你要表演什么才艺？”

        隋爷跟星芒直播间的人也看清了下一个主播是谁之后，不由在弹幕上嘲讽起来了。

        【我没看错吧？是那个华年？嫁入豪门不成又回来开直播了？】

        【昨天就回来了你们不知道吧，笑死我了，直播间的大佬全都走了，我都替她尴尬！】

        【不是，这到底是什么魔鬼安排？华年跟悠悠一组？这是公开处刑吗？】

        【对对对我就是说这个，负责人员真是坏啊，肯定是故意安排的！】

　　