        【谁给华年勇气来参加这个比赛的？求求她快点过去吧，除了一张脸还有什么好看的。】

        表姐偷偷拿手机来回切换隋爷跟星芒直播间。

        看到这些糟心的弹幕她心口气都喘不上来。

        眼下也有些后悔给叶韶华报名了。

        隋爷跟星芒直播间的人在他们的直播间骂不够，还顺着他们的直播间跑到叶韶华直播间来嘲讽了。

        表姐看到弹幕上一句句嘲讽的话，不由担心地看了一眼叶韶华，发现她脸上依旧是淡淡的表情，才松了一口气。

        叶韶华按照原主的记忆打开了直播。

        高清的美颜摄像头下她那张脸太能打了。

        之前她没开直播摄像头，隋爷跟星芒那边只有叶韶华黑黑的小框。

        隋爷跟星芒两个人都不约而同的将悠悠连麦屏幕放大了，把华年的屏幕缩小了很多，毕竟没有人不喜欢美人，虽然斗虎直播大大小小都知道悠悠有丘笑这个大土豪，但不妨碍他们欣赏。

        眼下叶韶华打开了摄像头，那张清滟的脸出现时，直播间的弹幕有那么一瞬间都停了一下。

        隋爷跟星芒两个人表情也愣了一下。

        两个人漫不经心的态度也瞬间消失，隋爷当先开口，不动声色的把叶韶华的屏幕调大，“华年是吧，你会打王者吗？”

        叶韶华点点头，“还行吧。”

        “那你经常打什么位子？”隋爷表情更亮。

        本来想说什么都行，但想想原主的水平，还有现在女孩子经常打的位子，叶韶华低调的开口，“法师射手。”

        女孩子都玩这个，隋爷点点头，“那你今天带来什么才艺？”

        “唱歌吧。”原主什么都不会，所以选了个马马虎虎的唱歌。

        两个男主播立马让叶韶华唱歌。

        叶韶华一手搭在电脑桌子上，一手随意的拿着鼠标翻伴奏。

        表姐端了一杯水放在她手边。

        伴奏声在两个直播间响起。

        【没听说过华年会唱歌啊？不会出车祸吧？】

        【竟然在悠悠面前唱歌，悠悠音乐学院毕业的了解一下？】

        【可能不服气吧。】

        【算了我去悠悠直播间听她唱歌了，这里没什么好看的。】

        隋爷跟星芒说让悠悠考虑之后，悠悠就闭了连麦的麦，留给下一位选手，但是她在自己直播间还是有麦的，正在自己的直播间唱歌聊天。

        这些弹幕划过去的时候，叶韶华已经开口了。

        原主没有学过音乐，所以表姐给她选的歌也没有太大的难度，也是一首最近网络上非常流行的歌。

        叶韶华一边看着歌词，一边压低了自己的声音，慢悠悠地唱着。

        正准备抽烟的隋爷听到叶韶华的声音后，手下意识的放下了，然后目不转睛地看着电脑上被自己可以放大的叶韶华的屏幕。

        星芒也差不多跟隋爷一样的表情。

        更惊讶的是还在两个直播间的粉丝，弹幕上那些刻意嘲讽的话都顿了一下。

        然后刷的更加猛烈。

        【啊啊啊啊美哭了这声音！】

        【谁说华年不会唱歌的，谁说的快出来挨打！】

        【说好的被悠悠吊着打呢？不行隋爷你今天必须选华年小姐姐！】

        【必须转身这个必须转身！会打游戏还会唱歌长得又好看！】

        叶韶华唱的歌有五分钟。

        之前悠悠出现，丘笑在隋爷跟星芒的直播间刷了一个游轮，两边的直播间都上了一百多万的人气。

        在悠悠表演完之后，人气已经开始下坠。

        然而叶韶华唱完歌之后，隋爷直播间的人气已经到了两百万。

        隋爷深深吸了一口气，他目光不离屏幕上叶韶华的视频，笑了一下，“我到斗虎来这还是第二次突破二百万的人气，我为华年转身。”

        星芒听到隋爷的话，不由诧异地看了隋爷一眼，没有出声。

        他的直播间都在说让他转身，但星芒装作没有看到。

        没有两个人转身，叶韶华自然就分到了隋爷这一队。

        之后悠悠也选了隋爷，不过这些叶韶华倒没有注意。

        隋爷温和的告诉她明天下午跟他们一起训练五排热身，才有些不舍的切断了连麦，约见了下一组。

        回到直播间之后，叶韶华才发现人气从八千涨到了四万。

        她懒洋洋地笑了笑，一手还支着桌子，“今天太累了，明天再给你们直播吧。”

        说完，在一行人依依不舍中掐断了直播。

        表姐在一边激动的道：“韶华，你知不知道，你涨了一万多的订阅！”

        叶韶华看着自己直播主页面，上面的订阅数字是214758。

        她笑了笑，没太在意。

        “趁着现在，我们赶紧练一下王者吧，”表姐说完，就让顾明去拿手机，“顾明会，让他教你。”

        而隋爷那边，跟星芒将十七组人全都挑完之后，也过了十个多小时，说好了明天打训练赛就下了直播。

        下了直播之后，身边的小助理不由埋怨了他一句，“隋爷，你怎么选了华年？”

　　