        隋爷跟其他游戏主播不一样，他比较专心游戏，对斗虎发生的事情不了解。

        听到这句话，随口问了一句，“怎么了？”

        斗虎是最火的直播平台，而斗虎的游戏版面也是最火的，大主播不仅仅发展粉丝，同时还经营周边什么的，都需要助理来打理，所以基本上有名气的主播身边都有一个打下手的。

        听到隋爷的话，助理低声道，“你不知道，丘笑是华年的前任金主。不过他没看上华年，华年一个三流大学毕业的，还以为自己能嫁进豪门了，两个月没直播。丘笑甩了她之后，转而就去捧悠悠了。总之华年现在黑点很多，选了她有可能弄巧成拙。”

        “丘笑？”隋爷啧了一声，“我看着无论是长相还是才艺，悠悠都比不上华年吧？”

        “富二代的心思你能知道什么？”助理摇摇头，叹息，“听小道消息说丘笑跟悠悠是打王者认识的，悠悠是会打王者的，但华年……刚刚弹幕上说她连王者都没下载。”

        看到隋爷沉默的脸，助理心情也不太好，“我知道你在跟星芒正手游这一块的一哥，这一次的活动对你说太重要了，拿到第一以后的资源不会太少。你看星芒就很认真，根本就没有选华年，选的两个人都是会王者的。”

        “别说了，又不是没带过比较菜的粉，万一华年有天赋呢？”事情都成定局了，隋爷知道后悔也后悔不来，只淡淡的道。

        助理想想也只能苦中作乐，“希望华年是个有天赋的人吧。”

        嘴上这样说着，助理却是知道也就是想想罢了。

        只能暗叹那个华年不要太坑就好。

        **

        叶韶华这边不知道隋爷跟她助理的一段话。

        顾明沉默着拿着叶韶华的时候，给她下载了一个王者。

        登陆叶韶华的账号，发现她是第一次登，便给她做新手指引，做完之后一句话不说登陆上自己的支付宝给叶韶华账号充值了一千块，买了英雄跟皮肤。

        便开始给叶韶华讲这游戏怎么玩。

        叶韶华当然知道这游戏怎么玩，而且玩的还行。

        不过原主确实没玩过，她便一点点很耐心的听着顾明说话。

        一边的表姐正在跟人打电话，在看叶韶华跟顾明说话的时候，她压低了自己的声音。

        然而半晌后还是忍不住放大了声音，“上次不是都说好了吗？这也能临时变卦？”

        叶韶华耳朵很灵，已经听得有七七八八了，不由抬头看了表姐一眼。

        表姐脸色不好的挂断了电话，回头看到叶韶华，不由干笑一声，“那……那什么，刚刚斗虎那边的管理说，你每个月一次的星秀触屏大推荐可能没了。”

        原主两个月之前也火过，跟平台签了合约，合约上清楚的写着每月由此触屏大推。

        斗虎主播多，资源又有限，原主直播间的大佬都走了，流量也不高，她现在处于被流放的状态，斗虎直播自然不会再捧着她。

        想到这里，表姐看向叶韶华的目光有些闪躲，“没事，我再联系一下高管。”

　　