        “不要强求。”叶韶华淡淡的笑着。

        表姐看到她这样，也心酸的笑了一下，韶华现在处的位置太尴尬了。

        因为丘笑的关系，直播间里不乏有来嘲讽的黑子，“嗯，你跟顾明好好打游戏，争取不要拖累隋爷，以后有了隋爷关照你也不会太差。”

        说着就摆手自己去了门外。

        然后长长叹了一口气。

        叶韶华也不知道说什么，她看着身边的刚刚还讽刺她，现在正面无表情地低头给她买英雄，调符文的表弟。

        “我先带你打一把。”顾明低声道。

        叶韶华摆手，“不用了，今天快九点了，你明天早上还有课，早点回去，我晚上自己跟人机研究。”

        等顾明走后，说好要自己跟人机研究的叶韶华将手机随手丢到一边。

        **

        第二天叶韶华起来的很早。

        她也没有开直播，而是让表姐给她调试直播投屏。

        因为接下的一个星期，都要在打游戏中度过。

        今天下午跟隋爷训练，接下来的每一天她都要在隋爷的这一队，与其他六个队打积分赛。

        总积分拿到第一名的队伍胜利。

        叶韶华准备把游戏投屏到直播上，自己的头就放到角落里，跟其他普通游戏主播一样。

        表姐怕她打游戏死的尴尬，一开始并不同意，不过她拗不过叶韶华，最终还是同意了。

        下午两点五十，叶韶华开了直播，稀稀拉拉的人开始进来。

        三点的时候，跟隋爷连麦。

        隋爷这边五排，只带她跟悠悠两个星秀主播，其他两个都是王者荣耀的小主播，但都是荣耀王者段位。

        三带二打五排，隋爷跟那三个都是荣耀王者段位。

        悠悠也是钻石。

        只有叶韶华是青铜。

        这样奇怪的组合自然打不了排位，五个人只能去打匹配。

        叶韶华排在最后一位。

        因为不是排位，也不是打比赛模式，进去之后没有禁英雄的页面，隋爷第一个选了个打野位置，拿的是李白。

        其他两个小主播，其中一个拿了辅助大桥给李白打配合，另外一个拿了射手打下单。

        还剩中路跟上路。

        “悠悠只会中路，悠悠你拿个妲己打中路。”小主播一道。

        隋爷想起来一点，“华年也只会中路跟下路，要不你们两个都选法师吧，一个去上路一个去中路，都猥琐一点，反正你们不管选什么，都能带你们赢，下一句华年试试打辅助。”

        三个王者带妹打路人局，何况有一个妹子还是钻石，不会难到哪里去。

        “还是悠悠打中路吧，华年你选个肉在上路躲在塔下猥琐一点，”小主播二想着叶韶华跟悠悠的段位，也开口，“华年你给我们抗伤害就行。”

        法师伤害还是很重要的，对比于叶韶华，他们还是比较相信悠悠。

        最重要的是……悠悠比叶韶华更有人气。

        “华年，你觉得可以吗？”悠悠在自己的直播间，她今年也不过二十一岁，这个月才开始直播，因为丘笑的关系，不到一个月就有了二十多万粉丝，直播间的人气都是三四十万。

        她在叶韶华面前总是有意无意的带了点炫耀跟讽刺。

        －－－－－－题外话－－－－－－

        决定写现实之前再给你们写一点甜的吧，昨天整理了一下大纲，看得依旧心酸~o（＞_＜）o~

        本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　