        叶韶华什么都没有说，在战士类英雄里面选了半天，选了花木兰然后锁定。

        花木兰这个英雄十分吃个人的操作。

        看到叶韶华选了个花木兰，主播一跟主播二想说什么，最后顾忌叶韶华的面子，还是没有说出来。

        悠悠见没有理会她，也不恼怒，没有听隋爷的话，选妲己，而是选了貂蝉走中路。

        貂蝉操作好，也是一个能秀的起来的英雄。

        悠悠是故意要在叶韶华跟隋爷他们面前玩一把貂蝉，秀自己操作。

        果然，看到悠悠玩貂蝉这个英雄，隋爷跟那两个男主播都有些惊讶。

        玩辅助的主播一指挥，还嘱咐悠悠在中路小心一点。

        游戏刚开始，对面的刺客露娜就打了字。

        【对面李白是孤儿。】

        “艹，对面有病啊？”主播一不由开口。

        作为游戏主播哪里能没有黑粉，隋爷很淡定，“没事，不要理会他。”

        倒是悠悠也打了一行字，【你怎么好好的骂人？】

        【他就是孤儿怎么了？si马玩意！】

        叶韶华拧着眉头，本来在上路清兵线，还没清完直接来到蓝野区，果然她还没到，对面五个人直接抱团过来反蓝。

        frist―blood！

        double―kill！

        叶韶华刚靠近野区，就看到对面的四个人保护着露娜收走了隋爷跟主播一大桥的人头。

        直播间气压瞬间变低下来。

        隋爷也没有想到会排到他的黑粉，也没有想到匹配局对面竟然还有开局反野的意识，对面五个人抱团，在一级的时候二对五根本就打不过。

        就在这时候，对面的人李白又开始打字嘲讽了。

        【菜鸡，就你这样也能当主播？打得你叫爸爸！】

        对面前期反了野，经济全都让给露娜，隋爷这边打的很被动，根本就没有机会抓人。

        在隋爷蹲草丛又被抓到的时候。

        叶韶华终于开口了，“他们窥屏。”

        这一点，隋爷他们也意识到了。

        一开始隋爷这三个人信心满满，却每每想到有五个王者小号黑粉五排狙击他们，现在心态直接炸了。

        对面张飞保护着露娜，露娜现在已经拿了七个人头超神了。

        他们窥屏，自然知道叶韶华他们队伍里只要针对李白跟射手，上路花木兰根本就没威胁，所以他们根本就不管上路，一直压着下路跟中路打。

        中路跟下路现在都只剩下高地塔。

        叶韶华在推了上路一塔二塔，一个兵都没漏，还吃了河蟹跟对面懒得打的红野区，安心发育。

        对面已经拿了15个人头，而他们这边只有隋爷拿到了两个人头。

        叶韶华跟大桥在外面带兵线，对面一直针对李白跟射手，对叶韶华没有什么约束，到中后期的时候，叶韶华已经是一身神装了。

        lengendary！

        对面露娜直接越塔杀了貂蝉。

        悠悠身上一个人头都没有0―5的战绩，她不由咬了咬牙，“华年你到底在干嘛？一次也不参团？”

        这个时候就算有大桥出去带兵线也不合适了，隋爷三个人在守塔。

        对面像是故意要给三个人难堪似的，直接越塔杀人。

        quadrakill！

        露娜直接拿了个四杀！

        【孤儿你不行啊，这就被我打爆了，以后爸爸见你一次打你一次！】

        而隋爷直播间的屏幕上也带起了节奏。

        【路人局主播都打成这样，菜鸡！】

        【对面那个露娜素质吊差，隋爷前期被压制的太厉害了，没有办法！】

        【菜就是菜，粉丝别老给隋爷找借口。】

        隋爷看到暗下来的屏幕。

        对面露娜像是嘲讽似的，在他游戏尸体面前发着嘲讽的话。

        他捏了捏手指，以前不是没有遇到过黑粉，但被人指着鼻子骂孤儿，被人压在水晶门口打，被人这么嘲讽，隋爷还是第一次。

        不可否认他被影响了，但偏偏这是直播，他不能开口带什么节奏的话。

        复活时间还有36秒。

        对面兵线来了，五个人也都活着。

        而他们这边就只剩下叶韶华。

        “华年，你到底能不能参团？”悠悠埋怨着叶韶华，“每次一打架你都在上路呆着干嘛？”

        悠悠这一开口。

        各个直播间的观众们也被带动了情绪。

        【隋爷带不动，谁叫他们这边也有一个孤儿演员！】

        【华年？就是那个停了两个月被丘笑哥甩了的小主播？】

        【求求隋爷，你可千万别带华年了吧！这个孤儿他妈就是来演你的！】

        叶韶华的表姐没有出现在镜头里，但是她坐在一边拿着手机看着叶韶华直播，看到弹幕上的内容，让她心口闷了气。

        “投降吧隋爷？”主播一也觉得烦。

        隋爷知道接下来也只会被对面侮辱，看着投降那两个字，却怎么也点不下去。

        眼不见为净，他将手机随手放到桌子上，等着对面将他们的水晶打爆。

        然而就是这时候。

        一直在上路的叶韶华，通过野区，在中路断了一波兵线！

        对面那五个人反应过来。

        立马去抓叶韶华。

        露娜一技能大招直接飞过去。

        叶韶华面无表情地闪现躲开露娜大招，让露娜断大，然后一秒打出沉默。

        这个时候对面也赶过来支援了。

        叶韶华面无表情地嚼着口香糖。

        打死对面的露娜之后，秒换了复活甲，然后一换一杀了对面的射手，死后的两秒又复活甲秒换辉月，吃了对面法师一套技能后，辉月秒换了名刀。

        doublekill！双杀！

        直接切死对面法师。

        triplekill！三杀！

        对面还剩曹操跟张飞。

        曹操因为前期优势，比较膨胀，买了全输出装备，这种脆皮在花木兰面前就是弟弟。

        本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　