        她眼也不眨的继续收了一个人头。

        quadrakill！四杀！

        最后只剩一个大肉张飞，张飞之前抗了不少伤害，眼下只剩四分之一血，切换重剑一套带走。

        pentakill！五杀！

        aced！团灭！

        整个王者峡谷只剩下叶韶华一个活人。

        叶韶华偏头摘了耳机，伸手拿了杯子，吐掉嘴里嚼了半天的口香糖，想要喝水，发现水喝完了，她又放下杯子，开始慢悠悠地手机页面打字。

        这时候。

        隋爷直播间、悠悠直播间、其他两个小主播的直播间观众都看到两个字慢悠悠地出现在游戏界面。

        华年（花木兰）：爽吗？

        五个直播间的弹幕愣了一秒后，瞬间爆炸！

        【雾草牛逼！】

        【帅哭了啊啊啊！】

        【请问还有谁！还有谁！】

        【太特么解气了！华年牛逼！】

        【666666】

        【对面的露娜狗怎么不说话了？继续啊？啊？！】

        【……】

        对面骂骂咧咧的五个人一个屁都不敢放了。

        隋爷直播间的大佬直接在叶韶华直播间砸了一个一千块钱的潜水艇！

        叶韶华直播间的人气直接窜到了二十万。

        悠悠直播间，悠悠抿了抿唇，低头没有再说话。

        “夜神，看直播呢？”老虎直播基地，death战队成员看到夜归没有开直播，也没训练，只是在看直播，不由凑过来问了一句。

        夜归，真名季云时，国内电竞明星成员，在death战队担任打野位置。

        打职业比赛三年，拿了三年大大小小的冠军。

        其他战队闻风丧胆。

        老虎直播花了大价钱跟他们战队签了直播合约，所有人都知道老虎直播主要是为了夜归。

        季云时无疑是老虎直播的一哥，不说他的技术，光是颜值就能吸引一票颜狗。

        女友粉老婆粉无数。

        此时他正低头看着手机上的直播屏幕，女生正放下手机，站起来拿着水杯去打水。

        看了一会儿之后，他才点关掉直播，打开电脑，“五排吧，这个月还有二十个小时的直播时间没有混完。”

        “大少爷，您终于知道还要直播了，你知道你的女友粉要炸了我们战队的官网吗？”death俱乐部的队长一脸欣慰。

        季云时不理会他，直接开了直播。

        一开直播，大批人就涌进来了。

        【啊啊啊啊终于等到了我老公了！老公你说说话！】

        【有头，知足了今天竟然有头！】

        【咦五排？为什么不打排位要去打匹配吗？】

        季云时等匹配的时候扫了眼弹幕，在看到“为什么不打排位”的时候，手顿了一下。

        **

        隋爷他们一行人都以为叶韶华本命英雄是花木兰，所以一下午都练花木兰，打了一下午，每一场叶韶华发挥的都非常出色。

        没有死过一次。

        “这一把打完，我们今天就到这里，反正我们有韶华，打其他队就是欺负人。”隋爷笑了一下。

        其他两个小主播也笑。

        悠悠勉强也笑了一下，但眸底没有什么笑意。

        选了英雄之后，进入了载入页面。

        也看到了对方的名字。

        隋爷愣了一下，“叶神？”

        “卧槽，碰到职业队了？”主播一激动的半天都不知道说什么。

        【卧槽是真的夜神，我刚去他的直播间看了！】

        直播间的弹幕瞬间热闹起来。

        本来不说话的悠悠，也愣了一下，她虽然不是游戏主播，但她打王者，自然知道夜归是谁。

        一进游戏，悠悠直接打了一句话出去。

        悠悠（貂蝉）：夜神，真的是你？

        然而夜归没有回答，倒是他的队友辅助鬼谷子帮夜归回了悠悠。

        原主对游戏没什么概念，叶韶华没有找到关于夜归的记忆，也不关心，只操控着花木兰在上路安心发育。

        职业队毕竟是职业队。

        前期第一波团战的时候，隋爷跟射手直接阵亡。

        夜归接着又收了貂蝉的人头。

        对面的辅助很会玩，叶韶华绕后切了对面的射手还有之后，从千军万马里出来也只剩一丝血。

        夜归玩的是韩信，身上还有蓝buff，三段位移叶韶华根本跑不了，一个平a叶韶华就直接gg。

        她也懒得挣扎，等着韩信拿她人头。

        没想到韩信在她身边直接停下来了。

        叶韶华以为对方卡了，便操控着花木兰去上路收兵线，本来停在她身边的韩信跟她一起从下路去了上路，将王者峡谷逛了一遍。

        季云时直播间。

        【我头上绿了？】

        【夜神怎么不杀她？】

        【对面花木兰小姐姐华年，我看了她一下午直播，很厉害。】

        【从敌方视角来看，华年小姐姐的花木兰是真的秀。】

        【跟职业选手1v2还能丝血逃跑，太秀了吧，不过老公你怎么回事？】

        【来个人叫醒我，我竟然觉得花木兰跟韩信挺有cp感的……】

        于此同时，death法师小乔直接道：“老大，你怎么不打花木兰，让我来！”

        他蹦蹦跳跳过来拿叶韶华人头，却没想到叶韶华一秒打出了沉默，丝血拿了一个反杀！

        killingspree！大杀特杀！

        本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　