        对面的人不知道为什么，后来看到木兰残血也不杀了。

        小乔直接道：木兰厉害，加好友吗？

        而叶韶华这边，隋爷等人也被夜归的这迷之动作愣了一下，“华年，你认识夜归？”

        “不认识。”

        “那他怎么不杀你？”隋爷好奇。

        “你问他。”

        叶韶华技术虽然好，一对一她不怂，但对上职业队靠的不仅仅是一个人更需要的是配合跟队友。

        他们这边五个人都是业余，悠悠还没开团就被夜归切掉的法师，团战根本没法打。

        最后一局毫无意外输了。

        叶韶华退了游戏。

        再一抬头，发现直播间人气直接到了五十万。

        大部分都是从夜归直播间来的。

        【小姐姐你跟夜神很熟吗？】

        叶韶华喝了一口水，淡淡道：“不认识。”

        她打开好友申请。

        对面那个她不认识的夜归请求添加好友。

        叶韶华：“……”

        【噗，直播打脸！】

        直播了四五个小时，叶韶华也累了，点了同意后直接关了直播。

        再站起来，就看到表姐放大的脸。

        “韶华，你你你……你什么时候认识……”表姐激动的语无伦次。

        叶韶华按了一下太阳穴，“不认识，不熟，不知道。还有其他问题吗？”

        表姐懵逼的摇头。

        叶韶华侧过她，去饮水机边倒了一杯水。

        老虎直播作为最大的直播平台，内部签约的直播都有固定的住所。

        叶韶华就在老虎直播大厦的15层楼直播。

        像隋爷他们这样的大主播跟她不在同一层楼，有些更有牌面的主播住自己的房子，老虎直播提供的房子不太方便，那些真正的大主播也不乐意住。

        **

        于此同时，悠悠也下了直播。

        不过她的表情不太好，原本她对叶韶华并不在意，跟叶韶华在一队只会讲她衬托的更好。

        而她的人气也会越来越高。

        毕竟星秀主播里她的游戏技术算好的了。

        可没想到，仅仅一下午，她的人气不但没有上涨，还下跌了，她去叶韶华的直播间看了一下，竟然在对方直播间的周贡榜上找到了自家土豪的名字！

        甚至还看到了death战队的人！

        看到这一幕的时候，可想而知悠悠有多惊讶有多震撼。

        她一开始只将叶韶华当做她的手下败将，丘笑就是个例子，而且半个月前，叶韶华明明狼狈又不堪，根本不是这样！

        “death战队一向高冷惯了，尤其是夜神，他是不是……是不是在捧华年啊？”悠悠身边的助理低声道，“要是夜神在捧华年，那星秀的一姐还有推荐……”

        网上早就有传言，夜神只能好好打游戏，因为不好好打游戏他就要回家继承亿万财产。

        他的身份虽然没人能扒出来，可从他平日的穿着来看就不是普通人家。

        悠悠不信夜神会对叶韶华有什么想法，可今天最后一把，夜神的状态确实跟以往不一样。

        看到悠悠黑着脸的样子，助理立马补救了一句，“华年就只是会打游戏，我们毕竟是星秀主播，这样，晚上我让人把你的钢琴搬过来，你直播弹钢琴画画，展示一下你的才能。”

        本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　