        “现在星秀主播都是些混子，唱个歌都是五音不全的，你这样有内涵有才华的很有特色。”助理认真提议了一下，“最近我也正在跟丘笑哥商量，把你包装成一个与众不同的主播，那样，就算是夜神再捧叶韶华，你也不受影响，老虎直播难道不赚钱了？”

        助理说了一堆，还将手机里的文件翻给悠悠看。

        悠悠才缓了缓情绪，“好，就按你们计划的来吧。”

        “嗯，你有分寸就好。而且夜神那样的人，见过的人不知凡几，哪里会跟一个小主播认真？”助理最后安慰了一句。

        **

        叶韶华休息了一下，跟顾明说了几句。

        最后上了游戏打排位。

        开直播，这一次她没有打星秀标签，而是打了一个游戏标签。

        表姐在一边看得目瞪口呆。

        叶韶华直播从青铜一路上了星耀。

        都是用花木兰。

        每一场都是血淋淋的屠杀。

        没有颜值这么高还这么厉害的女主播，叶韶华人气在钻石渡星耀的那一局，四个队友狂送人头，她一个人人拿了三次五杀之后，有一度直接超一百万！

        刚到星耀，下午对面那个小乔就邀请她打排位。

        叶韶华手快点了进去，才发现是三排，另一个人就是夜归。

        夜归这一次没有开直播，不过他的粉丝在知道他竟然跟叶韶华三排的时候，全都涌到了叶韶华的直播间，叶韶华一下午的时间，直接涨了十九万的粉丝。

        现在已经40万粉了。

        跟他们三排之后，叶韶华才懂得会玩的队友有多重要。

        中上野联动，对面中路上路全爆，野区一个不留，均场游戏时间不到七分钟，弹幕区直呼可怕。

        打了一晚上，三个人成功交换了微信。

        叶韶华休息了一晚上，第二天上午没开直播。

        到下午三点的时候，跟隋爷他们组队打比赛。

        第一队遇到的正是星芒。

        星芒那一组两个女主播都挺会玩的。

        第一句，叶韶华拿花木兰，直接把对面上路打爆，十分钟胜利，拿了本局mvp。

        悠悠这局玩貂蝉，被打成了1―7―5。

        对面正在直播的星芒被惊了半天，他没有想到，叶韶华的木兰竟然会这么秀。

        第二局的时候，星芒直接将木兰禁了。

        “你还会其他英雄吗？”隋爷忘了还有禁英雄这回事。

        叶韶华想了想，“上单那就凯吧。”

        隋爷英雄已经选了，怕对面也会拿凯，他直接叫悠悠把凯拿下来。

        悠悠选择了凯。

        叶韶华在最后一个位子，然后照常拿了个貂蝉，准备跟悠悠换凯。

        到最后调整交换英雄的时候，叶韶华点了悠悠后面的那个交换位置。

        然而对方没有跟她交换凯。

        叶韶华拧了拧眉。

        进了游戏之后，悠悠歉意的声音才传了出来，“抱歉我上厕所去了，没想到对方选英雄这么快，没来得及跟华年交换英雄。”

        隋爷等人也不好怪悠悠，只是有些担忧地道：“没事，也不怪你，华年，你会玩貂蝉吗？”

        貂蝉这个英雄不会玩的就是送人头。

        悠悠根本就是故意不换英雄的，看到叶韶华用花木兰出风头的样子，她就难受，所以让叶韶华用貂蝉出丑。

        然而看着游戏界面的貂蝉，叶韶华直接乐了，慢悠悠地，“还行吧，一般般。”

        隋爷他们都以为花木兰才是叶韶华的本命英雄。

        实际上叶韶华的本命英雄是刺客，花木兰凯这种战士对面还能喘口气，可拿到了貂蝉这种刺客类又偏秀的英雄，那对面基本上不用玩了！

        等着叶韶华出丑的悠悠根本不知道。

        她面前的，是曾经横扫国服韩服令人闻风丧胆的第一刺客！

        －－－－－－题外话－－－－－－

        早上好哇各位

        本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　