        回到苍云城？

        听到这句话，大厅里的少男少女们看着叶韶华的目光变得火热起来。

        能进主城，是他们这些F级魔兽森林边境人毕生的追求。

        红衣少女也高高抬起雪白的下巴，用一种居高临下的眼神看着叶韶华，她觉得被驱逐到荒地的叶韶华怎么也不会拒绝她这个条件。

        不过想想，叶公爵也真是可怜，一生只有这么一个女儿，偏偏这个女儿没有继承到他的天赋。

        这件事已经传遍了苍云城，让叶家成为整个城的笑柄。

        “你们太过分了！”看到红衣少女这么理所当然的样子，扶着叶韶华的卡丽气得满脸通红。

        当初城主就是看中了叶家的潜力，才给两人订婚，现在韶华被检测出了F级的精神力，就迫不及待的来当面接触婚约。

        谁想过叶韶华的感受？

        “叶韶华，你也知道我也是见习魔法师，我要是动手，玉佩早就到我手里了，我不想跟你动手而已，”兰斯用他那温和的声音说着残酷的话，“魔法大陆以实力为尊，F级别的精神力，你就算穷尽一生，能达到见此魔法师就是奇迹了，我们之间的差距……”

        红衣女子在后面添了一句，“叶韶华，你有点自知之明好吗？不要逼我们用强。”

        她有些不耐烦，虽然她还没到见此魔法师。

        但也会一两个小型风柱，像他们这种要成为魔法师的人，相比较于普通人总有一种高高在上的感觉。

        在魔法大陆上，魔法师确实是最尊贵的身份，如果能达到二级魔法师，还能被苍狼公国的帝王亲自接见，奉为国家上宾。

        兰斯没有阻拦他妹妹，那双海蓝色的眼睛几乎还浸润着温柔。

        卡丽还想说话，却被叶韶华拍了拍肩膀，她淡淡地抬眸：“不用了，在你眼里，我已经成为了废物，配不上你这个要成为巴勒学院的学生。却不知，在我眼里，你这种品行，我也根本看不上。苍云城，我叶韶华会凭着自己的能力回去。”

        说着她随手将原身贴身而戴的玉佩扔给了兰斯。

        叶韶华的动作，让大厅里的人静默了一下，谁也没有想到她竟然会这么平静？

        不是在被遣散到荒地的时候要死不活的吗？

        原本他们还以为叶韶华会感激涕零的求兰斯等人将她带回苍云城。

        兰斯拿着凤佩，看着叶韶华，有那么一瞬间的发愣，他以前忙着练习魔法，为了能进入巴勒学院努力，只知道自己有那么一个未婚妻存在。

        但是前几天在巴勒学院的招生会上认识了精神力强大而又耀眼的叶瑾，瞬间就被她吸引。

        至于那个没有几乎没有存在感的未婚妻，早就被他忘在了脑后。

        更别说她的精神力检测仪式上只检测到了F级的天赋。

        可今天，他看着散发着强大自信的叶韶华，她是魔法大陆很少见的墨发黑瞳，那双黑白分明的眼睛，如同头顶散发着无尽光芒的太阳。

        以往那个没有存在感的叶韶华渐渐被眼前这个让人无法移开眼睛的少女代替。

        “算你识相。”红衣少女哼了一声，然后在众人艳羡的眼睛中，跟兰斯出门。

        卡丽感觉到其他人看叶韶华那嗤笑的目光，她抿了抿唇，“我们韶华以后一定会超越你的！”

        “超越我哥哥？”红衣少女在门前停下了脚步，看卡丽的目光就跟看傻子一样，“我哥哥以后毕业至少是一名3级魔法师，知道3级魔法师是什么吗？我们苍云城的3级魔法师也不过五个。叶韶华不过F级的精神力，连成为见此魔法师的机会都渺茫，如果说你们叶家的叶瑾我还能信，叶韶华？做梦来的比较实际。”

        她嗤笑一声，直接离开。

        而兰斯，从头到尾连脚步也没停，就如同卡丽像个小丑一般闹腾，他根本就不在意。

        “卡丽，你没发现兰斯少爷根本就不理她吗？别枉费心机了。”叶宁嘲讽的道。

        原本她就很嫉妒这位从小就被众星捧月的大小姐，现在看到她也跟自己一样，被流放到了荒地，只剩下满心的畅快，你地位再高又如何，不还是一个废物？

        不还是被遣散到了荒地？

        卡丽张了张嘴，还要说什么，可想想现实，也有些气馁地垂下了脑袋。

        叶韶华没有再管这些人了，她往自己住的院子走去，准备好好梳理这个世界的情况。

        这个世界跟她之前所认识的世界大不相同，她需要花一段时间来了解各种情况，才能更好的完成任务。

        而且，这次的任务，不简单。

        不过她也不是原身，她既然穿过来了，精神力自然也变成了她的，而不是原主的。

        “韶华，不好了……”叶韶华正想着要不要也去参加那些学校招生，这个时候卡丽风风火火的进来。

        叶韶华抬了抬头，“说。”

        卡丽气得眼睛通红，“叶家，公爵大人，他竟然认了叶瑾作为义女！”

        －－－－－－题外话－－－－－－

        待会有二更三更哈

　　