        星芒的直播间，他在今天比赛前就知道华年上单无敌。

        他有想过华年的花木兰厉害，可没想到她的花木兰厉害成这样，第一局完全被华年打爆。

        所以他禁了花木兰，看到对面选了凯，他以为是华年，没想到进游戏一看华年竟然玩貂蝉。

        星芒在斗虎直播已经呆了不少年了，但是人气一直不温不火这一次他得到高层的内部消息，斗虎直播要发展几个高质量的主播。

        这个机会星芒是怎么也不会放过的。

        前天选人的时候，直播间的观众都在刷让他跟隋爷争华年。

        星芒知道凭借自己的人气，当时若是开口，华年也不一定会选隋爷，但他想要胜利，想要赢，任凭屏幕怎么刷也不在意

        所以看到弹幕上说华年跟悠悠是忘了换英雄时，他装作没有看到。

        他操控着公孙离，打完蓝之后，直接去对面红区，对面貂蝉跟凯已经完全没有威胁了，他要针对的就是隋爷的马克。

        叶韶华这边。

        游戏开始。

        隋爷选的是马克打野位。

        马克不用蓝，开具的时候，叶韶华加了一技能，直接开口，“蓝给我。”

        有蓝的貂蝉跟没蓝的简直天差地别。

        隋爷不知道叶韶华会不会貂蝉，本来他不打算给她蓝，因为之前的几场比赛，悠悠拿貂蝉打的太差了，从来就没有开口要过蓝。

        但是叶韶华开口，隋爷也点头，“行，你拿蓝。”

        马克去蓝区帮叶韶华打了蓝，剩下一滴血被叶韶华一个一技能收掉。

        回中路收了兵线之后，叶韶华直接升了二级，她点了二技能。

        这个时候马克已经去红区了。

        红buff对马克十分重要，前期的马克需要发育，星芒也抓准了这个点，一直在红区蹲马克。

        隋爷没想到对方直接过来四个人反野，辅助太乙去探了一下草丛，被对方夏侯留住。

        “快走，卖我！”主播一立马让隋爷撤退。

        隋爷知道轻重，马克菠萝前期确实没有伤害。

        下路的老夫子本来打算过来保红区，听到辅助的话，也回到咯塔下继续猥琐发育。

        主播一已经抱了必死之心，在红区被对方四个人包围，插翅也难逃。

        “还能打。”主播一连闪现也不舍得浪费，就是这时候，耳边一道清越的声音响起。

        这是华年的声音。

        华年不像悠悠，在跟他们打游戏的时候很少开口说话，都是默默带着他们赢或者默默打爆一路。

        但是她的声音很有辨识度。

        主播一愣了一下，“什么？”

        “闪现到我这里来。”叶韶华抿了抿唇。

        按理说主播一已经放弃了挣扎，他也不想浪费闪现，但叶韶华的声音实在太令人信服了。

        主播一毕竟是王者段位，状态在这里，他看到小地图上叶韶华的方向，立马闪现过去。

        隋爷愣了一下。

        弹幕上也在疯狂刷了起来。

        【这个华年搞什么？是要赶着过去送人头？】

        【明明只要牺牲辅助一个就行了，她还怕对面公孙离不够发育的吗？】

        【华年花木兰玩的是真的秀，但她其他英雄太差了，意识也不行，对面已经拿了红了，还有姜子牙等级压制，没看到隋爷都回去补血了吗？】

        【赶紧投降吧垃圾！还想打？！直接开下一局！】

        【不知道对面是国服公孙离吗？瞎上什么？跪下叫对面爸爸吧！】

        【心疼隋爷，有一个无脑上的队友。】

        【垃圾华年，除了花木兰什么都不会！】

        几个人一直在开语音，叶韶华的话每个直播间都能听到。

        隋爷看着弹幕，拧了一下眉头，“你们两个回来不要冲动。”

        主播二在安心补兵。

        而悠悠，看着弹幕上的话之后，微微低了眸，眸底都是笑意。

        网友们就是这样，无论你前面优秀了多久，突然菜一局，也要被人喷到体无全肤。

        主播一操控着太乙真人。

        他本来想要放弃的，可看到叶韶华从中路过来，他怎么也做不到无动于衷。

        “你开一技能，”叶韶华没有时间看弹幕，她按着二技能，淡淡开口，“二对四，看死的是谁。”

        主播一立马开了一技能，跟上叶韶华。

        貂蝉身上有蓝buff，冷却满了，二技能恢复的很快，二技能是位移，有伤害，有非常短暂的无敌时间，更重要的是还有回血！

        她控制着时间，在对面武则天一个被动技能打过来的之后，按了二技能，不仅成功躲开，还在公孙离身上留下了印记。

        于此同时，一技能直接打在了其余三人身上。

        “过来。”叶韶华掐好时间，主播一意识也有，在自己的一技能蓄力瞒的时候，直接过来将公孙离炸晕了。

        于此同时叶韶华的二技能又好了。

        她这次黏住了武则天，跳了二技能避开夏侯的技能之后，一技能精准的打在另外两个人身上。

        又留下一串印记。

        对面四个人没有想到叶韶华的走位这么骚，而且对貂蝉这么了解，时间控制走位控制简直无敌。

        但是拿了红的公孙离也不是好惹的，往外走了一点直接平A貂蝉。

        叶韶华这会儿直接跳到了四个人中间。

        二技能成功中了三人！

        对面四个人本来就被磨了三分之一的血哗啦啦直掉！

        叶韶华一技能又好了，她直接开了净化躲夏侯的控制，然后一个一技能标到公孙离身上。

        转头对上夏侯，二技能直接贴脸打。

        最后收掉对面的鬼谷子！

        就在这个时候。

        敌方头上貂蝉伤害标记叠满！

        貂蝉被动瞬间爆炸！

        砰！砰！砰！

        四个人全都被炸死！

        四杀！

　　