        周围躺了一地的尸体。

        叶韶华喝了杯水，操控着貂蝉回到中路。

        “nice！秀！天秀！”主播一激动的脸都红了，激动的捶着桌子，“我他妈服了！你们刚刚说谁叫谁爸爸来着？要谁投降来着？谁是辣鸡来着？！”

        隋爷跟下路那个主播也被下了一跳，“卧槽牛逼啊！”

        【啊啊啊啊啊我艹啊！这究竟是什么神仙操作！】

        【666666】

        【国服貂蝉也没有你这么秀吧？】

        【实际上换个英雄，你爸爸依旧还是你爸爸！已跪！】

        【二级一对四！还能拿个四杀！什么不说了，豪华游轮送上！】

        看直播的弹幕鸡血已经被全部打出来了。

        一个前期拿了四杀，还非常会玩的貂蝉起来了，对面是真的不用玩了。

        叶韶华拿完自家的蓝，浪到对面野区横行霸道。

        经常一打五，对面心态直接爆炸。

        游戏五分钟结束。

        星芒看到手机屏幕上灰色失败的字眼，手指都捏红了。

        他返回游戏，看到对方华年ID上“MVP”的字眼，咬了咬牙。

        这时候说后悔什么的都已经晚了，只能打下去。

        他直播间的观众们此时也不说他菜，只是清一色的讨论“华年”这个名字。

        这年头除了电竞大魔王夜神，还是第一次看一个主播看得这么爽。

        悠悠直播间内，她看着自己直播间弹幕上都在给叶韶华刷6。

        她打貂蝉的时候，战绩1―7，一杀七死，到叶韶华的时候就变成天秀？

        这对比、这鲜明的对比！

        低着眼眸，目光中闪过一道扭曲，脸上涨红的如同有人扇了她巴掌。

        这场比赛，悠悠沉默的没有再开口说话。

        倒是隋爷他们一直跟叶韶华交流，让悠悠心情更差。

        隋爷一直在耳边烦烦烦，叶韶华按了下太阳穴，“我说过了，擅长法师跟射手。”

        “那你……你怎么一直玩花木兰？”隋爷张了张嘴。

        “补位，后来懒得换。”

        隋爷以及看直播的观众：“……”

        下一局，对面直接禁了花木兰跟貂蝉。

        【还是我华年大神有牌面，玩一个英雄对面怕一个英雄，花木兰跟貂蝉都禁了笑死我了。】

        隋爷再次问叶韶华这次玩什么英雄。

        叶韶华懒懒道：“随便补位。”

        貂蝉被禁了，叶韶华跟悠悠都玩不到，隋爷想了想，开口，“悠悠你就玩凯守好上路吧，华年你还会其他中路吗？”

        悠悠知道自己是被嫌弃了，她花了好大力气，才控制住自己的情绪。

        叶韶华没有回答，直接选了露娜走中路。

        游戏开始几分钟，露娜四级，露娜拿了蓝，再次入侵对面野区，在整个野区飘来飘去。

        最终拿了15个人头，六分钟结束游戏。

        “大家辛苦了，”星芒是隋爷最忌惮的一队，眼下星芒输给他了，隋爷的心一下子就安定了，“当然！最重要的是我们有了华年这个终极武器！”

        “华年你是真的强！”主播一跟主播二都是真心的赞叹。

        一开始他们觉得要带两个坑，看到悠悠段位的时候，他们担心叶韶华是个坑。

        眼下叶韶华不是坑就算了，还是个隐藏的大神级人物。

        就跟捡到了一万块钱一样。

        隋爷也没有开新的游戏，而是直接搜了叶韶华的直播间，给她送了一千块钱一个的游艇。

        还帮忙吆喝着，“刚刚那个花木兰、貂蝉露娜就是华年，各位兄弟喜欢华年操作的可以帮她点点订阅。”

        叶韶华看着激烈的弹幕，笑了一下，“感谢大家的礼物，今天没有比赛了，我们继续去冲个101星吧。”

        她点开游戏，death战队的邀请如约而至。

        不是……这么准？他们这是在看她直播？

        叶韶华嘀咕了一句。

        **

        这一边悠悠以累了为由，直接下了直播。

        之前开播的时候，她直播间的人气一直都三四十万，然而今天因为她直播王者，太菜了，只有十几万的人气，少的可怜。

        弹幕上还有喷她菜，让她别拖队伍后腿的。

        就算她关掉了直播，弹幕上还有人在骂。

        看着弹幕，悠悠气到爆炸。

        身边的助理担忧的开口，“我刚刚去华年直播间，发现有不少我们的观众去她直播间了。”

        因果轮回，之前因为丘笑的事，叶韶华直播间的土豪大多被悠悠接手了。

        眼下又被叶韶华重新吸引回去一波。

        最重要的是，助理没敢跟悠悠说，刚刚叶韶华直播的时候，斗虎直播的台柱子夜归在自己的直播间直播讲解。

        death战队的那几个人甚至有要请叶韶华去战队的想法。

        叶韶华的直播间，从一开播到最后，人气都没低于一百万。

        在貂蝉拿四杀的时候，还突破了两百万。

        death战队的粉丝没少给叶韶华刷礼物。

        “那现在怎么办？”悠悠从开直播以来，一直顺风顺水，还从来没有经历过这样的低谷，情绪十分不好。

        “我去找丘笑哥，跟他商量一下把计划提前，”助理知道这样下去不行，直接道，“马上我就让人把钢琴搬过来，还有画板那些什么的，多元化直播一定要搞起来。丘笑哥说了，微博热搜他帮你搞定，你今天晚上直播，明天才女直播头衔就能出来。”

        丘笑不仅仅是土豪，还是悠悠直播间的管理。

        他应该是对悠悠认真的，悠悠开直播从头到尾都是他在帮忙。

        看到助理拿手机就去联系丘笑，悠悠终于松了一口气，脸上也带了点笑意。

　　