        这一边丘笑接到助理的电话时也在忙着。

        听到助理的话，他有些惊讶，不过他这几天都在做这些，也不会太匆忙。

        “行，你们晚上就开始直播吧。”丘笑直接道，“微博热搜那边我会安排好，晚上我回去直播间，你们准备好，到时候把录屏剪成花絮，我给各大博主。”

        炒微博炒的就是热度。

        媒体一个接着一个的放，加上热搜话题热度自然就起来了。

        打完电话后，丘笑打开电脑，准备先把自己大号开到悠悠的直播间挂着。

        打开斗虎直播间，他下意识的看向自己的关注列表。

        他虽然跟叶韶华分手了，但他没有删掉叶韶华的直播间。

        所以叶韶华一开播他这上面就有显示。

        前两天他没有关注，今天一看，发现推荐窗口，叶韶华直播间的人气已经到了一百万。

        一百万已经是大主播的级别了，以往叶韶华最火的时候也没有一百万。

        丘笑有些好奇，他想点进去看看叶韶华到底在干嘛。

        然而他的号是国王贵族，一进去会有提醒，他不想让别看到他还去叶韶华的直播间，也不想让悠悠误会，直接略过了叶韶华的直播。

        点进了自己的特别关注，里面只有悠悠一个人。

        “应该是买的人气吧。”丘笑自言自语的。

        跟叶韶华相处的那两个月，丘笑才感觉到三观不同，价值观不同相处究竟有多难受，叶韶华还有那么点小心机，恐怕为了火什么都做。

        丘笑将账号挂到了悠悠的直播间，就去找营销号，开始明天的热度经营了。

        **

        叶韶华打完比赛，又完了几个小时后就下了直播。

        此时也已经打到了27星。

        “韶华，今天流量最高纪录是200万！”身边的表姐早就按耐不住了，看到叶韶华下了直播，就忍不住激动的开口，“还有，你知道吗，刚刚超管联系我，明天我们有个页面大推荐。”

        叶韶华听到这些，脸上没有太大的波动。

        “有了推荐，我们的流量就能维持住，订阅也能往上涨。”表姐在看着周贡榜，“还有你之前的那些老土豪粉又回来一些，今天一天，光是礼物收入就有一万了！”

        叶韶华去拿过来放在桌子上的保温桶，吃饭。

        表姐也不急着吃，就抱着手机在她身边傻乐，“对了，韶华，你现在主要是打游戏，我们要不要换一下直播标签，从星秀换到游戏版面？”

        星秀是比游戏圈钱，但叶韶华打游戏的时候太帅了。

        表姐觉得，叶韶华只当一个普通的星秀主播有点可惜，而且游戏主播是非要比星秀少很多，没那么多血雨腥风。

        经过丘笑那回事，表姐彻底是怕了。

        星秀有悠悠压着在，想要在这里出头，不容易。

        “明天换吧。”叶韶华并不在意，反正随便直播什么都行。

        表姐看到叶韶华没坚持，松了一口气。

        她正要关掉手机，这时候，直播全平台一道消息闪过。

        【神豪出现！用户丘笑在直播间325**送了一个宝阁！速去捡宝！】

        宝阁，五千RMB一个，无论在哪个直播间送，都会全平台通告，送了这个直播间还有宝箱可以捡，无数路人都会点进去捡箱子。

        表姐看到丘笑的名字时，下意识地看了一眼叶韶华。

　　