        叶韶华也在看手机。

        不过她没有在看斗虎直播页面，表姐松了一口气。

        也装作没有看到，跟叶韶华一起吃饭。

        晚上叶韶华修整了一晚，没有再熬夜直播。

        第二天早上起来的很早，跑完步吃完饭，她又去周边的理店修了一下头，回来的时候，已经是上午十点。

        下午三点有跟另一个队伍的比赛。

        叶韶华回去后就开了直播。

        开了之后她才想起来直播标签没有改，游戏已经开始了，叶韶华也没有麻烦等在边上的表姐，准备待会儿打完这一局就改。

        昨天比赛封印解除后，她玩游戏就不拘于花木兰了。

        随手拿了一个李白。

        等进游戏的时候，她下意识地抬头看直播页面。

        从她打游戏的时候，直播间的人气一直不低，弹幕也刷的飞快，以前那些嘲讽的黑粉，早就被她现在的脑残粉给怼得气到回家了。

        一般她抽空的时候也会看看弹幕乐一会儿。

        也会回答弹幕上提的一些问题。

        不过眼下，她看到弹幕上有几天类似水军的账号，带了悠悠的名字。

        游戏已经开始了，叶韶华低了低眸，开始玩游戏，余光还会瞄一眼字幕，看了一会儿心中就了然了。

        这是悠悠他们在搞营销。

        买水军在各个大主播直播间刷小主播的名字，引战，然后引导观众去搜小主播的账号，也有装路人来吸引观众……

        总之，层出不穷。

        叶韶华估摸着悠悠找了水军，所以她没在意。

        自顾的打游戏。

        打完一局，再次看弹幕的时候，她手顿了顿。

        弹幕上的风向全都变了。

        【就你还星秀主播？你会弹琴吗？你会画画吗？买的水军吧？不然你这五十万人气哪里来的？】

        【笑死我了，真不知道你是怎么上星秀页的。】

        【斗虎就给这种人推荐？】

        【拜托你去看微博吧，或者你去悠悠直播间看，人家那才叫星秀主播，才配当星秀主播。】

        【抱走我们家悠悠不约。】

        【华年不解释一下吗？华年不解释一下吗？华年不解释一下吗？】

        叶韶华眉头一拧。

        这两天十分注意叶韶华心情的表姐立马站起来，她忙不迭关了叶韶华的麦，没有出现在镜头里，“韶华，我忘了告诉你，悠悠昨晚直播了一场才艺展示，现在她在微博上出名了。斗虎直播好像要跟她重新签约，我今天早上才收到消息！”

        “这应该是对方买的水军，跟上一次黑你的情况一样，”表姐仗着麦克风关了，声音都大了很多，“你别冲动，也别说什么，冲动是魔鬼，对方这明显就是拉踩你……”

        然而她一句话还没说完，叶韶华就开了麦。

        表姐剩余的话吞在腹中。

        叶韶华专心看弹幕上的骂她的话。

        基本上是水军，真正看直播的观众都被带偏了。

        看了半天，她嗤笑一声，“本来想要转到游戏主播去的，不过现在不想了，准备踩着我去上星秀区一姐？”

        “悠悠她给你们画画是吧？弹钢琴是吧？还会乱七八糟的什么是吧？”

        “行，”叶韶华把手机往桌子上一扔，淡淡开口，“我给你们画。”

        －－－－－－题外话－－－－－－

        撸了一下现代大纲，然后又撸了一下新文。

        叶神现代篇有点长，会出乎你们的意外，很多情节也需要细化，大家不要嫌弃。

        还有那什么，跟编辑商量好了一月一号新文先占个坑，然后完结后休息一段时间继续连载，你们觉得呢（⊙o⊙）

　　