        于此同时，悠悠的直播间。

        悠悠正在直播画牡丹图。

        昨天晚上她直播了弹琴，还直播了一段翻译……都是半吊子，但也吊打星秀的各大主播。

        加上丘笑的炒作，直播间的人气高居不下。

        今天早上还有一波热度，所以悠悠早早就起来，准备了今天的国画。

        身边的助理给她打下手。

        因为要站起来画画，所以悠悠没有戴耳机，直接放了外音。

        助理看着直播间，以前的土豪又回来了几个，正在打赏，面色好了很多。

        “听说隔壁直播间想要学你画画。”助理翻着手机，看到房管翻过来的消息，不由笑出声来，低声对悠悠道。

        闻言，悠悠嘴角也微微勾起了一丝得意的笑。

        助理忍不住打开手机进了叶韶华的直播间，然后同情的说了一句，“她肯定不知道，你跟著名绘画大师李青学过两年国画。”

        要是知道了，那个华年绝对不敢这么明目张胆的挑衅。

        丘笑看上悠悠实际上并不复杂。

        悠悠长得一张好看的网红脸，又跟其他网红不一样，会三国语言，李青老师的弟子，钢琴业余九级，还是音乐专业毕业的。

        不过这些那个华年不知道就是了。

        助理看到用具都摆好了。

        就坐到一边去，低头看着叶韶华的直播间，等着看她要怎么画。

        **

        顾明大二，平日里除了课程，还有学生会的事情要忙。

        余下的时间跟极为学长搞软件开发。

        能看叶韶华的时间不多，但只要是有时间，他都会第一时间看叶韶华的直播，关注事态发展。

        实际上在叶韶华跟丘笑的事情发生之后，顾明就反对叶韶华再回来开直播。

        但叶韶华跟平台签了合约，不能随时走人。

        他只能时不时关注叶韶华的状态。

        不过他比较忙，看的时间断断续续，并不知道具体过程。

        昨天晚上跟两个前辈去应酬的时候，找了个空闲的时间看了一下直播，被那一百万的人气给吓到了。

        虽然他不关注直播行业，但平日里没少被姐姐科普过。

        之前叶韶华最红的时候，叶韶华也没有过百万人气。

        难道又是另一个丘笑之类的土豪？

        只要一想到这里，他就忍不住。

        “师兄，程序那边我已经做好了，你跟合作商谈吧，我姐姐距离这儿不远，我想去看看她。”顾明对身边的几人歉意的道。

        “没事，你去吧，这儿交给我们就成。”好在这几个人也没有为难，就是好奇他姐姐是谁，“到时候有问题我再通知你。”

        赶着去叶韶华的直播大厦，顾明没有进叶韶华的直播间。

        按照叶韶华以往的作息，顾明估摸着她才起来不久。

        这个大厦他来过几次，因为十分出色的长相，前台早就记住他了，并没有为难。

        没想到到了叶韶华的直播间，看到他姐姐正在搬颜料。

        而叶韶华正将白色衬衫的袖子卷起来一截，露出半截手腕，手中拿着一只狼毫墨笔。

        看到他来了，也只是往门外侧了侧脸，微微颔首，继续转身看着对着面前的画板。

        “顾明，你来的正好！”表姐看到顾明，就像看到了救星，不过叶韶华现在开了外放，她压低了声音，“你快劝劝韶华，她要给观众直播画画！”

        表姐知道时间紧张，快速的将事情经过说了一遍。

        “那个悠悠故意的，”顾明一句就切中要害，脸色也沉下来，“她脾气一向不好，请水军就是为了激怒你们，你们怎么这么简单就中计了？”

        哪个直播间没有水军，让房管多禁言就好。

        “我……我拦不住。”表姐无奈地看向叶韶华。

        以前还好，尤其这两天，表妹看起来有些恐怖。

        顾明没有说话，他沉默了一下，然后走到叶韶华身边，伸手要拿过她手中的画笔，“姐，我帮你画。”

        因为悠悠买了水军，加上网友顺藤摸瓜，斗不少人前来围观。

        其中自然也有围观到叶韶华头上的。

        眼下因为她要跟悠悠杠上，直播间的人一个个都不肯走，大多都是想要看她打脸。

        不管如何，直播间的人气又快要突破两百万了，还在不断增加。

        点进来这个直播间的人无论因为什么原因，都没有马上离开，最少也要等叶韶华画不出来，他们狠狠嘲笑一番才会走开。

        然而突然入境的骨节分明的手指，还有少年清朗的声音。

        弹幕炸起来了。

        【咦咦咦咦这是表弟吗？求表弟入境！】

        【表弟声音好好听呀！强势求入境！】

        【演不下去了吧？你不是要给我们画画吗？隔壁直播间牡丹都成型了，你到现在还没动手，还在找外援？笑死我了！】

        之前看到叶韶华这么淡定拿笔的样子，看直播的有不少人觉得她可能是会的。

        眼下这少年的出现仿佛被他们找到了什么黑点。

        叶韶华面不改色的避开了他的手。

        然后开始绘画。

        她脑子里有一副万里江山图，一想到画画，一闭眼一幅画就会浮现在眼前，这副万里江山图就像被自己画了无数遍一样，深深印刻在脑子里。

        画纸太小，不够画万里江山图，但可以缩小一部分。

        叶韶华闭眼，认真构思了一部分的万里江山图。

        十几秒后，直接低眸，开始绘画。

        女生手指细长，拿着笔的手气势尽显，她画画的样子跟悠悠非常随意的态度不一样。

        垂眸信手之间，认真而又锋锐。

　　