        叶韶华不像悠悠那样会跟观众聊天，她心无旁贷，信手即来，笔尖流畅无比。

        顾明本来是想让她不要冲动，不要上了悠悠团队那边的当。

        可是看到叶韶华落下的第一笔，他便放下了手。

        避开镜头，开始看叶韶华画画。

        国画一开始的时候看不出来什么形态，尤其这种构图庞大的万里江山图，弹幕上的人在啊叶韶华落下几笔浅灰色的形状后，开始楚衍嘲讽。

        然而五分钟后，大致轮廓出来，弹幕上嘲讽的话渐渐消失。

        十分钟后，弹幕上开始刷666。

        十五分钟后，弹幕上开始给膝盖。

        二十分钟后，弹幕陷入了诡异的沉默。

        表姐拿着叶韶华的杯子站在一边，正瞪着眼睛看着叶韶华面前的画。

        若非亲眼所见，就连她都不信，这一幅画会出自于叶韶华手中。

        画中只是万里江山图的一部分，但仅仅这一部分，就已能感觉到一股庞大的气势扑面而来。

        叶韶华执笔立在一边。

        她穿着衬衫牛仔裤，然而看直播的观众却恍然看到了从古图上走出来的青衣居士，立如修竹清风皓月。

        在这之前，叶韶华说了“我画给你们看”，但斗虎直播的观众没有一个相信叶韶华真的会画出什么。

        都觉得叶韶华是借着悠悠的这波热度，趁机给自己涨一波热度。

        弹幕上还有不少说她无耻的。

        总之，没几个人相信她会画，更没有人相信，她还能画出这么专业的水墨画。

        最可怕的是，叶韶华最后还提笔在留白处写了五个大字――

        万里江山图。

        这五个字十分的有风骨，明眼人都能看出这不知道是下过多少工夫的。

        直播镜头很高清。

        就这么看上去，众人都在怀疑自己看的是不是一副从墓地里挖出来的古董画。

        “韶华，你画的太好了！”表姐到这个时候，终于开口了，激动的声音都在颤抖。

        叶韶华放下笔，捏了捏手腕。

        顾明也清醒过来，他看了一眼叶韶华，“你有些冲动了……”

        叶韶华懒懒一笑，“不冲动，弹幕上这些傻子当我没脾气了。”

        她转身，看向直播，“好看吗？”

        弹幕上都疯狂刷屏。

        于此同时，在death战队的夜归打开账号，充值了一波。

        然后开始打赏。

        五千块一个的宝阁，他一个、一个的往下砸。

        砸一个就有一个全屏通知。

        斗虎直播接下来的五分钟，全屏通知都被霸屏。

        因为他的礼物，弹幕上的刷屏全都消失。

        无数路人涌进直播间，有来捡宝箱的，也有冲着“夜归”这个ID来的。

        叶韶华画完了，看到黑粉没了，这才坐下来，拿起手机想要继续打游戏。

        却没想到夜归既然开始打赏。

        打赏第一个的时候，她还开口感谢了一下。

        等到他砸到第五个的时候，叶韶华就坐不住了。

        “不是，”叶韶华没有再管游戏，不由道，“你别再送了。”

        昨天晚上他砸了十个，五万。

        一跃到了周贡榜的榜首。

        然而夜归并没有要停手的意思。

        叶韶华说话的功夫，他又送了十个。

        她低头，打开手机给他发微信，他也不看。

        而叶韶华的这个直播间彻底沸腾了。

        **

        于此同时，悠悠的直播间。

        悠悠正一边跟直播间的人唠嗑，一边画牡丹图。

        她这学过两年，眼下也有一段时间没有碰了，所以画的很不流畅。

        只是为了经营人设，她还是画了。

        这种程度放在直播上哄观众实际上还是可以的。

        原本以为加上微博炒作的热度，她的直播间会越来越火，然而悠悠却发现，她的人气在急剧下降。

        甚至弹幕上开始出现不和谐的话语。

        因为很久没有碰国画了，加上唠嗑，悠悠画得很慢，到现在一个小时了，磨磨唧唧的一幅牡丹图还在收尾，颜色没有完全上完。

        如果没有叶韶华直播间摆着的那幅万里江山图。

        光看悠悠的这副牡丹图确实好看，毕竟是跟大师学过的，就算两年没碰了，却也自有灵动之处。

        现在学国画的人太少了，油画大师不少，然而国画大师却寥寥无几。

        悠悠的画单独放出来网友们肯定会买账，就算懂国画的也不会挑剔什么。

        可偏偏有叶韶华那幅大气磅礴的水墨画在。

        别说这幅牡丹图。

        就算再来十幅牡丹图也比不得叶韶华的那一幅。

        【我以为你画的有多好，所以你的粉丝去华年直播间骂人，所以赶紧来膜拜才女，一看到你画的我就只想微笑。】

        【现在只想知道你的粉丝有多大脸会想要去华年直播间嘲笑的？】

        【笑死我了，我现在已经心疼你了，悠悠你要当星秀一姐，换个人踩不行吗？动谁不好为什么非要动到华年头上？】

        【哈哈哈哈我是忍不住了，悠悠你今天要换个主播踩，说不定你就已经是斗虎直播星秀一姐了！】

        【不多说，我竟然有些心疼你】

        【你知不知道，本来华年都要转去当游戏主播了，就因为你非要去挑衅她，惹得她不打算离开星秀区，有她压着，你星秀区才女一姐的身份，这辈子也拿不到了！】

        类似于这种弹幕越来越多。

        悠悠牡丹图最后一点还没有画完，可看到这些弹幕，她再怎么也撑不住了。

        发弹幕的都是六级以上的老号，这种号一看就不是谁请来的水军。

        水军账号一般都是一两级的。

        可不是水军，怎么会出现这种变故？

　　