        这跟悠悠设想的不一样。

        按照丘笑跟助理的计划，今天一早她画完之后，会再度上一次热门微博。

        她直播间的人气会越来越多。

        悠悠脸上还是笑着，心里却扭曲了。

        心里就跟有猫爪子挠一样，想要知道究竟发生了什么。

        但她画还没画完，所以转身，忍着将最后的几笔添上去，这会儿不跟人聊天她速度快的很，几分钟就完善了图。

        虽然她情绪波动很大，但也知道轻重，绘画的时候很小心。

        漂亮的牡丹图完工，隔着屏幕都能感觉到一股华贵。

        连悠悠自己都没有想到她竟然突破了自己画成了这样。

        然而转向直播弹幕的时候，弹幕上除了有她粉丝勋章的观众，没有一个人开口夸奖她画的牡丹图。

        悠悠微笑着以身体不舒服为由下了直播。

        一下直播后，悠悠的脸色就黑了。

        丘笑正好发了微信，让她把画画的视频跟照片发给他。

        悠悠知道丘笑这是营销，忙调出录屏发给丘笑。

        弄完这一切之后，悠悠才看向助理，“怎么回事？”

        助理现在整个人也是恍恍惚惚，她围观了叶韶华直播的过程，到现在还反应不过来。

        听到悠悠的声音，她抬起头，“悠……悠悠，叶韶华刚刚也直播画画了，画了衣服万里江山图，夜归给她砸了一百个宝阁。”

        “她也画画？”悠悠听到助理的话，感到匪夷所思，“夜归还给她砸礼物？”

        助理刚想要说叶韶华画的万里江山图。

        却被悠悠的手机铃声打断。

        悠悠一脸烦躁，然而接到电话后，眼睛亮了起来。

        “是丘笑哥，”挂断电话后，悠悠彻底忘了叶韶华，而是激动的道，“他把我那副图给李青老师看了，老师会发微博，明天晚上斗虎直播的活动他也会去。”

        **

        叶韶华这边拨到一点的时候关了直播。

        表姐高兴的要疯了。

        只有顾明看着那个“夜归”的ID，拧着眉问这个人有什么目的。

        “不知道，”叶韶华揉了一下头发，“我先去洗把脸，待会儿要跟隋爷打练习。”

        顾明搜了搜夜归的为人，心放了一般。

        师兄打了电话过来，编程还需要改一下。

        叶韶华的电脑配置还算可以，顾明立马坐下来，拿出优盘的备份，开始修改。

        “错了。”

        他按下一行算法的时候，身后忽然传来了一道声音。

        然后头顶一黑。

        洗完脸的叶韶华脸上还有未擦干的水，额前的头发也湿漉漉的，她微微弯腰，伸出骨节分明的手指，在键盘上按了几下。

        一行新的算法出现。

        “试试这个。”按完之后，叶韶华站起来，示意顾明重新试一下。

        顾明试完，脸上闪过一丝怔然。

        他抬头看着叶韶华张了张嘴，心头无数疑惑飘过，最后也没有问出一句话，而是联系了师兄。

        只是说话的时候，频频转头看向叶韶华。

        下午顾明就匆忙出去了。

        到晚上的时候，他又再次出现，目光炯炯，“有人要见你。”

　　