        叶瑾只是叶家的一个旁系，可因为出色的天赋脱颖而出。

        特别是还在叶韶华是个废物这样的强烈对比下，连叶家最强的叶公爵，也只是B级精神力，她A级精神力的珍贵可想而知。

        叶公爵只有叶韶华这么一个女儿，这个女儿是一个废物，已经认定了是没什么希望。

        但叶瑾不一样，她是整个叶家的未来，那些长老们根本不管叶韶华的感受，让叶公爵收了叶瑾为义女。

        不仅如此，叶瑾的待遇比以前的叶韶华还要高几分。

        叶韶华之前在叶家有一个单独的院子单独的练习魔法的地方，这些都是叶公爵花大价钱为她打造的，可如今这些全都变成了叶瑾的地方。

        “管家福伯说，公爵大人本来是竭力反对的，”卡丽握着拳头，忍住不让眼珠里转着的泪掉下，“但是长老们说你又没魔法天赋，占着这么好的地方根本就是浪费，不如给叶瑾，公爵大人妥协了。”

        不能不流泪，卡丽是公爵从外面捡回来的，从小跟叶韶华一起长大。

        两人虽然是主仆，但叶韶华从来将她当做自己妹妹看待。

        叶公爵经常闭关修习魔法，这两人大多数时间都在那个院子里，哪里的每一处都是脑海里最深的记忆。

        如今说给叶瑾就给叶瑾了，说不难过都是假的。

        叶韶华沉默了一下，“我知道了。”

        卡丽原本以为叶韶华会伤心，没想到她竟然就这么清淡的一句，有些发愣。

        系统给的剧情里，也有这么一回事，那时候原身刚好被兰斯给退婚，没想到自己的住处被住处被抢走就算了，自己唯一的父亲也变成了别人的。

        连番打击下直接去了魔兽森林，最后被叶公爵带回来的时候，差点变成残废，而叶公爵也元气大伤。

        记得她回来的时候，叶瑾已经突破了见习魔法师，成为一级魔法师。

        身边还有一个俊美的少年。

        她只多看了他们一眼，就被谷鸿的手下一个风墙直接打落，谷鸿那高高在上犹如看蝼蚁的样子，让原身记忆深刻。

        据谷鸿的死士说，她不配看他。

        也正是因为这样，原身下定决心好好练习魔法，却没想到兰斯会做出这样的事，她最后连死都是死无全尸，叶家也几乎毁于一旦，叶公爵以身殉城。

        这一次，系统的任务有两个。

        一是成为大陆顶尖魔法师，不想再因为自己连累任何人，二是保护叶公爵跟卡丽，不要让魔兽攻城。

        叶韶华之所以觉得难，是因为她还知道之后的剧情。

        这次魔兽攻城是黑暗魔法师发出的与大陆魔法师的对决，甚至有足以毁灭魔法大陆的圣级魔兽。

        要知道魔法大陆虽然大，但是适合学习魔法的人却不多，几率是万分之一，而能成为3级魔法师以上的更是凤毛麟角。

        她现在所在的苍狼公国也只有一个最高级六级魔法师坐镇，仅仅是这样就足以震慑一国了。

        圣级魔兽，是相当于比七级魔法师还要高级的圣级魔导师。

        她记得原剧情伤亡惨重，最后还是光明殿的圣子召唤出了光明神投影，才阻止了这场浩劫。

        【第二个任务有些难度，很多宿主这个世界都失败了，我猜帮你接了这个任务，】008皱着眉头，【你不要有压力，以你的资质第一个任务可以轻松完成，至少我们有保底积分。】

        “对了韶华，福伯还在外面等你，”卡丽摸了一下眼睛，“公爵大人听说了兰斯的事，大发雷霆让你回去给你讨个公道，顺便……顺便参加叶瑾的继承仪式。”

        “那走吧。”叶韶华点点头。

        一行人从荒城坐一级风系魔兽去苍云城，不到一个小时的时间就到了目的地。

        “福伯，您回来了，”叶家大门口的战士看到福伯，恭敬的弯腰，在看到福伯身后的叶韶华时，表情有些莫名，古怪地叫了一声，“大小姐。”

        叶韶华漫不经心的应了一声，当先走到门内。

        落在他后面一步的福伯有些惊讶地看了一眼叶韶华。

        这种心境，如果有些天赋，最后的成就也不可小觑，想到这里，福伯叹息一声，为什么公爵大人B级的精神力她一星半点都没有遗传到呢？

        “能成为爹的女儿，我也很高兴。”叶韶华还没走到屋内，就听到了一道清脆的声音。

        叶瑾穿着魔法师公会发的魔法师袍子，领口处是代表着见习魔法师的标志，脖颈上挂着五彩斑斓的五阶魔兽魔核。

        她坐在叶公爵的下首，旁边是一个金发少年，脸上满是桀骜。

        叶韶华的到来让大厅里的人安静了一瞬，都不由朝这个方向看过来。

        叶公爵拿杯子的手也顿了一下，有些讶异。

        他原本以为，自己的这个女儿会生气不想理会自己，没想到她竟然来了。

        叶韶华也发现，大厅里的位置已经坐满了，而她以前的位置，正是叶瑾坐的那个，她尴尬的站在大厅。

        周围叶家的子弟，看着这个曾经的光鲜亮丽的大小姐，不由嗤笑一声。

        “原来是大小姐。”几个长老冷淡地说了一声，语气中是从未有过的不耐烦，“你回来的也刚好，你母亲留给你的五阶魔核，我已经拿出来给叶瑾了，你那个资质反正也用不到，给她你没意见吧？”

　　