        丘笑心绪不宁，他迫切知道叶韶华究竟是怎么回事。

        他本来想让身边的人查一下。

        听到叶韶华懒洋洋的声音，他又停住了，目不转睛地看着屏幕。

        直播间大多数人跟丘笑一样，没有切换直播间。

        叶韶华是牟足了劲儿要跟悠悠杠上，她虽然不争不抢，但别人欺负到她面前，她不百倍还回去也就不是她了。

        音乐网络上是有了。

        叶韶华先去换了一身稍微能施展的衣服。

        然后出来，让人搬开钢琴。

        接着放了一首十分有动感的音乐。

        没有固定的动作。

        都是她即兴发挥的。

        airplabes！

        applejacks！

        bhudda！

        一个又一个标准到不能再标准的动作，让看直播的人都不由随着叶韶华的动作开始扭动身体。

        丘笑也动了一下，动完他才发现自己再做什么。

        整个人顿了一下，然后看向叶韶华的目光便沉起来。

        然而还没有完。

        叶韶华接下来的动作一个比一个难。

        就算是那些没有看过街舞，没有学过街舞的人，看着她的动作也都燃起了一种想要去学街舞的冲动。

        最后，冠军动作收尾！

        【钢琴我不懂，但街舞我有话说，大佬你来街舞俱乐部吗？！今年国际街舞大赛诚挚邀请您啊！】

        【卧槽卧槽服了服了，只能说斗虎直播牛逼！】

        【斗虎直播牛逼！这样的人都能请过来！】

        【不得不说，我刚刚还以为我自己在看设密码大型的比赛节目！】

        【我室友还以为是国际街舞大赛，他刚刚问我是哪个台在放！你们知道吗！我室友就是上一度的冠军！】

        叶韶华的直播间，从四百万人气，已经变成五百多万人气。

        人还有越来越多的趋势。

        这天晚上，来斗虎直播星秀区的，一眼就看到火爆的华年直播间！

        星秀区的直播间人气全都在叶韶华这里。

        其他主播的直播间基本上没有什么人。

        而悠悠一开始还有几十万人气，晚上她试图拿出自己看家本领，可每拿出一样，下一秒叶韶华又跟她播一样的节目。

        其他主播还好，没有鲜明的对比还不惨烈。

        悠悠就惨了，有叶韶华在，她一对比就真的什么也不剩了。

        晚上直播到最后的时候，只剩下了不到三万的人气。

        悠悠气疯了。

        下了直播之后，表姐接了一个电话。

        “韶华，刚刚中音乐的以为教授打电话给我了，”表姐茫然地看了一眼叶韶华，“他，他问你要不要去他们学校，要不要去国外进修一下，这件事他全权负责……”

        当然表姐还有其他话没有说。

        教授说的不仅仅是这件事，刚刚那位教授还还痛心疾首。

        问她为什么这样的人才回来直播？

        这不是暴殄天物吗？

        没钱他会资助她。

        表姐不知道叶韶华弹钢琴的水平有多高，因为她不懂钢琴，但是刚刚叶韶华弹钢琴的时候，她自己也被叶韶华的情绪牵动了。

        然后她挂断电话，还去查了一下教授说的自己的名字，还有名字后面的好几个头衔，更加茫然。

        “不用了，我就呆在星秀区不走了。”叶韶华冷笑。

        不是让她呆在星秀吗？就问悠悠他们爽不爽！

        本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　