        表姐惊讶于在叶韶华眸底看到的那股狠意。

        下一秒，叶韶华又恢复了以往那漫不经心的样子。

        叶韶华打开了直播，笑眯眯地朝观众道，“今天先干什么呢？我给大家唱一歌吧。”

        很不巧，悠悠的直播间就在直播唱歌。

        这歌没有伴奏，叶韶华让表姐去楼上把钢琴搬下来了。

        自弹自唱。

        她声音清冽，清绝干净，这钢琴音却是刚刚好。

        弹幕上又乍了起来。

        【我怎么没有搜到这歌，在百度上搜索歌词都搜不到，这是怎么回事？】

        【我听歌识曲也没找到……】

        弹幕上纷纷猜测着，但更多的人都是录屏加舔屏，没时间打字。

        还有一部分人只顾着刷礼物。

        “找不到是正常的，这歌是我自己作词作曲，好了别问我是什么名字了，我懒得录歌，你们随便听听就好，行了，下一个问题……”唱完一，叶韶华看到左上角九百万的人气，再次笑了。

        第二天她这自己作词作曲的歌，没有翻唱，就这么就着钢琴的搬走被网友简单的作了后期之后放到了网上。

        这歌无论是作词还是作曲上来说都是非常出色的。

        即便没有认真的录歌，火也是必然的。

        不仅仅上了微博，各大网红各大网络都开始翻唱这歌，甚至乐坛上还有一位知名的歌手也翻唱了。

        华国音乐榜单上一跃成了第一。

        叶韶华现在的知名度本来就不低。

        因为这歌更加火爆。

        在微博上的国民度已经不下于一般的小明星。

        一个有才有艺又有颜值的主播无论在哪儿都不会被埋没，但无论在哪都会让同行的人黯然失色。

        斗虎直播因为叶韶华流量陡然增多，星秀直播区因为叶韶华流量也变大，但却也因为叶韶华其他星秀的主播苦不堪言。

        每个直播间都有捧着的金主，眼下这些金主基本上都到叶韶华那里去了。

        不仅仅这样，因为叶韶华瓜分，星秀主播直播间的流量已经低到不能看。

        悠悠实在忍不了这样的屈辱，在网上雇水军黑叶韶华。

        说叶韶华仗着自己流量多，不给其他主播活路，一个人占了星秀区的所有推荐。

        网上的键盘侠们就这样，有了水军带节奏，黑叶韶华的节奏被带的飞起。

        “这些网友，”悠悠是有专门团队的，想要控评很简单，表姐手机刷着网上的评论被气得半死，“他们脑子都进水了吗？肯定是悠悠，除了她没谁这么恨你。”

        叶韶华并不意外，“没事，让他们刷。也得让她知道，就算黑了我，她自己也没有什么流量，反而为我增加了知名度。”

        叶韶华说的还挺自信的，表姐大局观非常一般，听叶韶华说的这样自信，也懵懵懂懂的，没有再说什么。

        她不知道，这一边，悠悠跟她的助理已经找到了斗虎直播的总经理。

        助理在一边有些害怕，“悠悠，我们这样去找总经理好吗？”

        “为什么不好？”悠悠冷笑一声，“叶韶华现在把整个星秀主播区搞得乌烟瘴气，我不信总部的人看不到，斗虎直播有多少工会你知道吗？星秀区是除了游戏区之外最大的一个分类直播，每个工会都有好几个赚钱的台柱子在这里，他们会坐视不管？任由一家独大？”

        悠悠现在也是被逼得没有办法了。

        丘笑没有主动打电话给她，让悠悠有些惶恐，她昨晚甚至主动打电话给了丘笑，丘笑只是跟她敷衍的说话。

        让悠悠不由想起了之前丘笑跟叶韶华的关系。

        看到助理还一脸纠结的样子，悠悠再说了一句，“放心，不会有事的，现在微博上都是关于叶韶华的舆论，就算是顾忌着微博上的话，公司也不会不管下去，毕竟到时候跌的是公司的面子。”

        悠悠主意打的很好。

        之前她让人找叶韶华以往直播的黑料，无论是什么黑料拿出一个来，封杀她就完了。

        到时候就算是叶韶华有多火，网站也不会放一个定时炸弹。

        现在有多少主播死在这个上面悠悠是知道的。

        可悠悠让人找了一天多，以往叶韶华的每一个直播她都让人看了一遍，没有找出一点错处。

        想要封杀叶韶华是不可能了，但却能因为网络上的晕轮压力让叶韶华难受一点，给自己搏出一条出路。

        助理想想微博上的舆论话题，也没有再说什么了。

        两人进了房间去找斗虎直播的总经理。

        “等等，你让我去跟是华年说，不要这样直播了？”总经理知道悠悠是丘笑捧着的人，所以给她一点面子。

        饶是这样，他还是忍不住抽了一下嘴角。

        先不说叶韶华那在网上走红的歌，让斗虎直播平台少花了天价的广告费。

        就单是叶韶华直播以来。

        那些大佬不仅仅是给叶韶华表姐打了电话，更是给总经理打了电话。

        话里话外都是叶韶华的事情。

        这让总经理知道叶韶华的潜力，她日后火度绝不是仅仅如此。

        今天上午总经理还召集高层开了一个关于叶韶华的会议，现在斗虎直播拿叶韶华当成神一样供着，她要什么，就会给她什么。

        只恨不能给她最好的，还担心其他直播网站的人来把叶韶华挖走了。

        眼下悠悠竟然让自己去警告叶韶华？

        悠悠不知道有很多小有名气的人给总经理打电话的事，也不知道后台现在的具体流量，自然不清楚叶韶华现在的分量。

        她以为叶韶华还是以往那个任由她拿捏的小主播。

        没有听出来总经理话语里面的意思。

        反而顺着总经理的话道，“总经理，不是我容不下她，而是她的存在严重打破了平衡，让其他小主播根本就没有活路。总经理，你也是知道事情轻重的，深明大义。直播网站是不会只能靠着一个人的，我相信总经理您也绝对不会因为这些蝇头小利放弃大多数主播的。”

        悠悠自有一番心计，觉得自己说的这么通情达理。

        又因为丘笑。

        就算总经理不会，也不会当着她的面说出来，会推辞一番，最后想想也不好驳自己的好意。

        哪里知道，总经理十分直接。

        他瞥了她一眼，径直点头，“当然会。”

        悠悠：“……”

        她一口气差点喘不上来，但不敢得罪总经理，面色十分勉强的离开了。

        她走后，总经理秘书嘴角抽了抽，快憋成内伤了，“总经理，您刚刚可真直接……”

        “什么叫直接？我现在都想用这个公司把华年捧成明星，靠她一个人我这辈子也能赚个够本，这辈子就吃她的了。这个悠悠竟然让我去得罪我未来的衣食父母，她疯了吧。”总经理一脸的不可理喻。

        秘书这会儿是真的忍不住“噗”地一声笑了。

        可不是，只是悠悠现在还看不清形势啊，“不过总经理，网上那些黑子还需要公关处理一下。”

        总经理点头，“当然，这件事交给你去联系公关部。”

        **

        楼下，叶韶华这边还在听顾明说他们公司的事情。

        俗话说一人得道鸡犬升天，表姐现在也因为叶韶华，身份水涨船高。

        悠悠去了总经理办公室也不是什么秘密，一些人正愁着没有办法抱上表姐的大腿，将这件事跟表姐说了，表姐立马来找叶韶华。

        将悠悠说的话原原本本跟叶韶华说了。

        听完之后，叶韶华脸上也是好没有任何惊讶之处，她直接站起来。

        去卧室内给自己拿了一个外套，一边给自己套上，一边对着表姐道：“走。”

        “去哪？”表姐愣了一下。

        叶韶华笑了笑，“去总经理办公室。”

        她一边说着，一边开门往电梯口走去。

        表姐匆匆赶过来，恍惚了一会儿才问道，“去总经理办公室干嘛？”

        叶韶华按下了楼层，闻言，一手抵在电梯上，漫不经心的道，“她去找总经理流放我，我当然也得去找总经流放她，啧，表姐，你说，她活着不好吗？”

　　