        表姐看着叶韶华流氓似的话语，一时间什么话也说不出来。

        总经理现在对叶韶华可是千捧万捧。

        悠悠找他，他当个笑话看了。

        叶韶华找他，他将事情办得妥妥当当。

        到傍晚时分的时候，微博上一个录音火起来了。

        这个录音里面包含了好几次通话，有悠悠助理跟星秀直播平台管的，也有悠悠本人跟星秀直播平台管的。

        更有丘笑跟几大娱乐博主之间打款的证明。

        录音很简单，里面悠悠的语气温和但也十分嚣张，她希望管封了叶韶华的直播间，不让她在星秀区直播。

        丘笑跟几个公关还有博主之间的打款更是直接明了。

        微博上的风向一下子就变了。

        网友1：语文课代表在这里，给大家整理一下事情经过：丘笑联系了水军公关要捧悠悠，把悠悠鹏程星秀区一姐，斗虎直播现在的规定星秀区一姐推荐最多。但是没想到华年打个游戏成名了，悠悠人气始终屈居她之下，一直火不起来。所以悠悠着急了，动用自己的关系让管封了华年直播间，说星秀区不能直播游戏，想把华年赶到游戏区，这样悠悠就是星秀区一姐。可她没有想到，她踢到一块铁板，华年不直播游戏，直播器星秀来火到无法无天。悠悠气到再次买水军黑华年，说华年气压小主播。

        网友2：给语文课代表点赞，哈哈我华年大神酷到我腿软！

        网友3：感谢悠悠让我们家小姐姐出道！

        ……

        于此同时，总经理让人直接压了悠悠的人气。

        这天晚上，悠悠的人气没有过过一万，别说推荐，她在星秀直播分类也不在页。

        “悠悠，我早就说了，不要试着去跟总经理碰壁，现在华年怎样你还看不清形势吗？”悠悠的助理失望地看向悠悠，“可你偏不听，现在斗虎直播在压你人气，网络上铺天盖地都是黑你的话，你想要东山再起，要陪斗虎直播一千万的违约金，可丘笑也不理你了，现在事情闹成了这样你开心了？”

        悠悠也没有直播了。

        她愣愣地坐在了椅子上，脸上一片茫然，她从来没有想到事情会演变成这样。

        原本她只想当星秀区的一姐，原本她以为在这路上叶韶华只是最不起眼的绊脚石，却没有想到，竟然会是这个不起眼的绊脚石绊倒了她。

        恍惚间她看到从门口路过的一个星秀区的一个小主播。

        她立马上前拉住了那个小主播的手臂，“你上次不是跟我说，你也不喜欢叶韶华的霸道吗？为什么现在不跟网友不跟总经理开口。”

        “你疯了吧？”小主播张了张嘴，不可理喻地看向悠悠，“那是我嫉妒华年，只是嘴上说说罢了，怎么会跟她作对，她现在可是斗虎直播的一姐，谁敢惹她，又不是不想活了。我巴不得能有机会勾搭到她呢，只要她肯带一带我，我就能一把火了。”

        她奇怪地看了悠悠一眼。

        直接离开了。

        悠悠打电话给了管。

        “我不打电话给你，你还有脸打电话给我？怎么被禁的人气你自己没点数吗？我真后悔，当初竟然信了你的话封了华年的直播间！现在我管的位子都丢了，你再掉人气也与我无关，沾上了你就没什么好事，以后别再找我了！”管冷笑一声，直接挂断了电话。

        而站在一边的悠悠，终于失去了力气，无力地倒在地上，半晌也说不出一句话。

        身后的助理也捂着脸，她知道，她跟悠悠已经没有翻身的可能了。

        星秀直播区在叶韶华的统治下，变得苦不堪言。

        负责星秀区的管不可避免被问责了。

        不仅仅丢了管的位置，现在只能当个运营的助手。

        **

        “小陈，华年姐让你过去。”一楼放置乐器的地方，一楼经理温和地对着小陈道。

        小陈摸了摸脑袋，“谢谢经理。”

        “好说好说。”经理一点儿也不摆自己的架子。

        两人说了直呼，小陈就去楼上了。

        他身后，之前的同事，一脸艳羡地看着小陈去楼上的身影，心里也后悔，在华年还没出名的时候，没有早点巴结上她。

        **

        【叮！完成主线任务，系统奖励3ooo积分！】

        【叮！oo9号系统为宿主服务，3ooo分已到账，脱离世界……】

        系统空间。

        oo9一句脱离世界中还没说完，下一个世界还没来得及安排。

        就看到倏然出现在系统空间的叶韶华。

        不由瞪大了眼睛。

        “你你你你……我没有召唤你怎么会出现在这里？”

        叶韶华并不理会它，只是淡淡开口，“你帮oo8代班的？它临走之前，怎么交代你的？”

        “oo8它……我跟oo8是同一批生产的，本来它要被主神抓去，你就会直接被格式化，但是它临走前嘱托了我，希望我好好把你带下去，它经历过这么多宿主，这还是它第一次这么认真嘱托我……”

        oo9顿了一会儿，才低声道：“它说你以前活的太苦了，不希望你因为它再入轮回，还有，它有三句话让我带给你。”

        “一望你常健。”

        “二望你惜命。”

        “二望你……重回故里。”

        oo9说着声音都有些哽咽。

        oo8一旦格式化，除了它oo9，以后再也没有人记得它。

        叶韶华站在系统空间，静默了很久。

        oo9小心翼翼地抬头看了她一眼，“什么时候进行下一个任务？”

　　