        “不用了。”叶韶华淡淡朝一个方向看过去。

        “啊？”oo9愣了一下。

        系统空间就在这个时候一阵波动。

        如同雷劈过一般，一道口子忽然出现在系统空间。

        oo9还从来没有再任务系统空间看到过这个景象。

        “oo8在哪个数据空间，你知道吗？”叶韶华伸手一挥，无数个系统空间出现，如同上万台电视同时播放一般。

        这些oo9自然知道。

        它伸手指了其中一个空间，“这里是销毁空间，所有犯了错的系统都会在这里集中被销毁。”

        “好。”叶韶华信手一弹，其他空间陡然消失，只剩下这么一个空间。

        一道黑色的门忽然出现。

        oo9现在已经来不及想，一个普通人到底哪里来的这个本事。

        它只是怔怔地看着这个销毁空间，“你想干嘛？”

        “去把oo8带回来。”叶韶华望着这个黑门，缓缓地道。

        她一句话说完，直接跨进那个黑色的大门。

        oo9只顿了零点一秒，就跟着叶韶华一起进去了。

        销毁空间跟其他空间不一样，里面存着无数的数据，还有着系统形态的存在。

        oo9是第一次进这个销毁空间。

        好在系统本来就不是很多，而犯了错要被送来销毁的系统更少。

        叶韶华其实也没怎么找，就看到被困在一处的oo8。

        oo8作为系统形态自然是不会受什么折磨，它只是被困在一个地方，头上贴着等着被销毁的标签。

        它在哪儿都安分不了。

        叶韶华跟oo9找到它的时候，它一边等着被销毁，一边还在跟身边的系统吹牛。

        吹到一半的时候，看到了缓步而来的叶韶华，“卧卧卧……卧槽，老大你怎么来了？”

        叶韶华没有说话，直接伸手将oo8身上的束缚解掉。

        oo8本来是被定在这里，眼下整个系统身体都是一轻。

        然而它脸上没有半点激动，脸色反而是黑了一圈，“老大你怎么会来这里？你不是在做任务吗？”

        见叶韶华不理会它，oo8又看向oo9，“oo9亏你还说我最后这个愿望你肯定会替我办好，果然系统都是大猪蹄子！”

        “行了，这边大门已经破了，你跟我出去吧。”叶韶华不耐烦了，直接开口。

        看到叶韶华这样，oo8才是要急哭了，“你什么疯？做了这么久任务，你不就是想要回去吗？以你的时间，再做几个任务，就能彻底回去了，你在这个时候跟我闹什么？我只是一个系统，就算被销毁了我还是oo8，你被格式化轮回了，就真的什么也不剩了！”

        oo8声音都哽咽了，其他几个系统感觉到不可思议。

        尤其oo9，在一开始接触叶韶华的时候，它为oo8十分不值，可现在看到脸上没有什么表情的叶韶华，oo9忽然沉默了一下。

        打死它，它都没有想到。

        oo8的这个宿主竟然会为了oo8闯主神空间，一不小心就会神形俱灭。

        就是这时候。

        整个销毁空间都波动了。

        黑色的云雾开始翻滚。

        oo8、oo9还有另外一个系统这个时候也反应过来。

        “主神现了！”oo8脸面色骇然，它着急地看向叶韶华，“趁着他还没有来，赶紧走啊！快点！再晚别说救我，你自己都没有办法出去！”

        然而叶韶华并不听它的话。

        依旧站在系统空间，脊背挺的很直。

        所有系统都对主神十分惶恐。

        主神一句话，一个念头就能让它们消失，举手间就是血雨腥风，这是它们与生俱来的惧怕！

        不过它们这些小系统，平日里想要看主神都看不到的，眼下主神忽然降临，它们自然害怕。

        惊慌，惶恐。

        oo8还有oo9这些系统身体都忍不住颤抖了。

        “老大你跟oo9快走啊！”oo8一个系统，现在哭的不成统形，“你忘了你在任务世界那么拼命的样子了吗？为我折损在这里不值得！”

        然而无论它怎么说，叶韶华都是一动不动。

        “轰隆”一声巨响。

        一道黑色的巨大虚影出现在这片空间。

        oo8直接坐倒在地上，脸色苍白。

        完了，主神来了。

        叶韶华却不卑不亢地看向主神。

        “你为什么不跟oo9好好做任务？”主神一双幻化的眼睛看向叶韶华，目光中是怜悯。

        “你不放oo8？”叶韶华懒懒的道。

        主神看着叶韶华，有些忌惮，“oo8破坏了系统空间的规定，它必须要被销毁。”

        “必须要被销毁？”叶韶华轻笑一声。

        主神深吸了一口气，他目光不定地看向叶韶华，“对，销毁了它，你可以继续跟oo9合作，能转赚回了积分，你就能回去。”

        叶韶华听到主神的这句话，嗤笑一声，“明白说了吧，你其实根本就杀不掉我，还必须要利用我我帮你维护空间状态对吧？”

        主神本来还要施压，听到叶韶华的这句话，脸色一变：“你想干什么？！”

        “不干什么，”叶韶华拍拍自己的袖子，淡漠地看向主神，“我今天只是来告诉你，我不跟你玩这些把戏了。”

　　