        叶韶华早就在想一个问题。

        既然知道她黑了空间。

        为什么oo8被销毁，她却没事？

        直到oo9来，她又过了两个世界，黑了资料库之后，终于明白了世界的本质。

        诛神创造出这么多系统，找那么多任务轮回者，不过就是想找一个人不停的作任务，维护那些崩溃的世界。

        她看到的资料，大多数都是失败的。

        一开始oo8绑定她的时候，她就觉得奇怪，oo8绑定了那么多宿主，没有一个成功。

        实际上这根本就是一个不可能完成的任务。

        系统商城系统道具都是主神放出来迷惑任务者的。

        系统商城到最后升级越来越难，所花费的积分越来越多，要拿到重回去的积分，是一个巨额数字，一般人根本完成不了。

        也就是免费帮主神打工。

        可偏偏这些人之中出了一个叶韶华。

        她完成任务度跟质量都是飞的，在中途的时候，甚至还琢磨出了隐藏任务。

        主神深知她过不了多久就能回自己的空间，所以他找了个错处把oo8销毁，换一个系统带叶韶华，甚至封存了她的记忆，试图让她忘掉自己要回去的内容。

        很可惜，叶韶华经历了那么多世界，精神力何其庞大。

        任务世界还能封存她的意义。

        到系统空间，就连主神也控制不住她。

        经历过几个世界，她彻底看破了主神空间的内幕。

        叶韶华看着虚幻的销毁空间，精神力一动，身边所有的东西变成了一片白茫茫的，整个销毁空间就这么消失了。

        “就这样吧，oo8跟oo9身上的印记我帮它们消除了，以后它们跟你一样能控制空间，我要回我的现实世界了，没时间跟你多说。”叶韶华心系重要的事。

        没时间跟诛神多说，心神一动直接消失在这里。

        叶韶华走的太快了。

        诛神看到她陡然消失，再看看已然不受他控制的oo8跟oo9，心中咯噔一声。

        他现在后悔了！

        这么多年一切都在诛神掌控之中，只是有些系统空间不受他控制，他找了这么多任务者，只有叶韶华很有天赋。

        所以在知道叶韶华能力之后，耍了小手段。

        他以为叶韶华看不出来，就算看出来也会遵循系统规定。

        却没想到，叶韶华会因为oo8这个小系统，跟自己杠上了！

        不仅杠上了，还给自己找了两个天大的麻烦！

        oo9感觉到身体无穷尽的能量，看着身边的oo8，张大了嘴巴，“oo8……你这主人，什…什么来头？”

        oo8看着叶韶华消失的地方。

        轻笑了一声。

        它已经很久没有看叶韶华做任务了。

        隔了这么久，它再次从叶韶华身上感受到了一股狂妄的气息。

        连主神都敢刚了，叶爸爸不愧是叶爸爸。

        oo8很想跟叶爸爸一起回去，不过眼下它跟oo9还有更重要的事情要处理，处理完再去找叶爸爸吧。

        **

        m国，市中心大厦边人群惊慌，不远处热浪翻滚，惊叫声无数。

        叶韶华缓缓地抬头，脸上印着火光。

        时隔这么久，她终于回来了。

        －－－－－－题外话－－－－－－

        嗯，回去了，明天见啊狗子们

        推荐帝歌的都市宠文《影帝先生，受宠吧！》

        他是演员，他演的最成功的的角色叫――季微的男人。

        只是，演着演着，却将一颗心搭了进去。

        艺人6程成为影帝之前，是被潜上来的，潜他的是个女总裁，叫季微。

        初次见面，酒店里，她对他说了三个字：“脱、跪、滚！”

        那会儿他想，这么凶残的女人，将来谁敢娶她谁就是傻逼。后来，他成了那个傻逼。

　　