        叶韶华从兜里摸出手机，翻出里面的一个号码，拨出去。

        响了一声对面就接了起来。

        “我在ME大厦这边，来接我。”趁着对面念念叨叨之前，叶韶华率先开口，然后挂断电话。

        十分钟不到，一辆黑色的保姆车停在叶韶华身边。

        带着金丝框眼镜的女人匆匆从后座位上下来，看到叶韶华完好无损的样子，松了一口气，“祖宗，你是觉得我活得太好了头还不够秃是把……”

        然而女人的话还没有说完，她眼前一黑。

        叶韶华就轻轻抱了抱她的肩膀。

        女人惊愕的抬头，看到那厮慵懒绝艳的脸上极少的出现一抹笑意，“姜姐，再次见到你真好。”

        现在是夏天，叶韶华身上穿的是造型师特地帮她选的一件上衣。

        她一弯腰，精致的锁骨就露出来一片。

        这突如其来的美色让姜姐恍惚了一下才回过神来。

        “什么再次，我们昨天晚上才在首都机场分别的你忘了？别以为你讨好我就有用，不准有下次。”姜姐有脾气也没处发，语气好了很多。

        叶韶华懒懒的笑着，坐上车往后面一靠。

        “你还笑，你知不知道，ME大厦都能爆炸，也不知道这是恐怖分子做的还是其他原因。”姜姐坐在叶韶华身边，没好气的道。

        一边的助理也望着大厦的方向，不住的点头，“我们刚来的时候，那边的路全都封了，借口站着无数的特警，我们绕路来的。”

        听着两人的话，叶韶华目光看着车窗外不远处的火光冲天的大厦。

        ME大厦。

        M国中心国际大厦，这个世界的前一秒，她还在跟那位大佬谈生意。

        如果没有008，她跟那位大佬一样已经死在了这场爆炸中。

        想到这里，叶韶华眼神黯了黯，“有电脑吗？”

        “你要电脑干嘛？”姜姐虽然疑惑着，叶韶华虽然总宅在家里玩电脑，但在外面她还是玩手机打游戏比较多。

        不过她问归问，还是给叶韶华拿了一个笔记本电脑过来。

        叶韶华打开电脑，姜姐正在给一个剧组打电话，助理在听姜姐的话在画行程。

        没有人注意到她这边，叶韶华按了一串代码。

        一行行代码出现，紧接着电脑上浮现了一个十分隐秘的资料库。

        若有其他懂的人在，一定能看出来这就是ME大厦的标志。

        叶韶华进入ME大厦非常小心，大厦监控没有拍到她关键性的身影，但顶层秘密会议室在她进去的时候录入了她的资料。

        如果她也死在这场爆炸中，那也没什么。

        现在她本来该在那场爆炸中的，突然出现在距离大厦好几百米的地方，太玄幻了。

        叶韶华想都没想，直接抹去了她录入的资料。

        如果是以前的她，是没有这个本事这么娴熟的抹去资料还不留痕迹。

        叶韶华一边想着一边手脚干脆的抹去了资料。

        “你在搞什么？跟人聊天？”姜姐打完了电话，朝叶韶华那边看了一眼，正好看到叶韶华关掉一个十分繁杂看得人眼疼的页面。

        叶韶华“啪”地一声合上电脑，“没什么，拿走吧。”

        姜姐也不觉得叶韶华能给她搞出些什么大新闻出来，在某些方面，叶韶华还是非常让人省心的。

        她接过叶韶华递过来的电脑放到一边，说了一件事，“祖宗，许文默导演的那个女一号，刚刚公司那边来电话了，你可能要跟蒙珊珊竞争女主。”

        经历过了这么多世界。

        突如其来的两个陌生的名字让叶韶华愣了好半晌。

        才终于丛记忆深处将自己这些远古的记忆想起来。

        许文默是花国非常著名的导演。

        至于蒙珊珊，跟叶韶华同期出道的花旦，也是同一个公司的艺人，不过叶韶华出道两年就享誉大江南北，蒙珊珊被她远远甩在身后。

        虽然同期出道，但两人的咖位不能比。

        三天前许文默导演《光》这部电影试镜，圈子里不少咖位很重的人都去了。

        叶韶华跟蒙珊珊都试镜了女一号。

        想到这里，叶韶华斜眼，“跟她，需要争？”

        这人无论在什么时候，都这样拽的不行的样子，也不知道她的粉丝是不是瞎了眼。

        姜姐无力吐槽，决定自己不再说话。

        保姆车到了酒店。

        叶韶华跟着姜姐上楼，就看到了楼梯口的一部分穿着黑色衣服的一群冷硬保镖。

        “祖宗，别走了！”姜姐跟助理心口都是一跳。

        M国是不禁枪的，她分明看到这些保镖身上都别着一把枪。

        叶韶华脚步顿了一下，朝姜姐看过去。

        姜姐深吸了一口气，“这些黑衣人一看就不简单，我们先等他们离开，再上楼。”

        “不用，”叶韶华摸着兜里的手机，看着这群衣领上绣着祥云纹路的黑衣人，语气漠然：“他们是来找我的，你们在这里等我。”

        姜姐愣愣地盯着叶韶华的背影。

        她虽然不认识这些黑衣人，但这些人一看就不是什么普通人。

        虽然在M国，但姜姐也知道能公然戴枪械带人出现的，一定很不好惹。

        她们家这位祖宗是怎么认识这些人的？

        说起来叶韶华能红起来，也有运气在里面，姜姐之前一眼就看中了叶韶华的颜值，出道后因为自己金牌经纪人的身份，帮叶韶华找了一个真人秀节目跟一个小制作的电影。

        没想到节目跟电影都是红到爆炸。

        叶韶华的演技也是圈内公认的，虽然因为她那张清冷美人脸，一般人看到她的一秒就将她跟“花瓶”两个字联系在一起。

　　