        叶韶华能红，运气跟实力都不可缺。

        这来年无数人明里暗里都不少老板都暗示过叶韶华，但都被经纪人四两拨千斤了。

        说起来，两年了，姜姐还不知道叶韶华有什么朋友，或者有什么家人。

        眼下看到叶韶华竟然朝那一群穿着黑色衣服的人那儿走去，姜姐有些担忧。

        被她担忧的叶韶华，已经走到了一群黑衣人面前。

        “叶小姐。”为首的黑衣人看向叶韶华，目光中充满着敬畏，声音有些小。

        叶韶华脸色微冷，微微颔首，“人呢？”

        “门主在楼上A19房间等您。”黑衣人低声道。

        叶韶华直接朝A19的方向走去。

        房间门没有锁。

        进去的时候，叶韶华看到一道娇小身影背对着门站在窗户边。

        听到身影，那道身影猛然回头，看到叶韶华的时候，惊喜的道，“师姐！你没事就好！你不知道我听说大厦被炸了有多担心！”

        叶韶华静静地看着女生半晌，笑了笑，“正好经纪人赶工，所以我晚到了十分钟，还没到就听说大厦炸了。”

        “还好你晚到了，”聂瑾瑜松了一口气，“不过师姐，你不管做什么都很准时的，怎么这一次竟然晚到了？”

        “谁知道呢。”叶韶华淡淡的开口。

        “我刚刚让门里的人查了大厦的录入资料，不过什么都没有查到，好奇怪，”聂瑾瑜皱着眉头，“这些资料怎么会凭空消失？”

        “不知道。飞鹰组老大死了，跟门里的合作会终止，”叶韶华道，“你们自己小心一点。”

        叶韶华一说聂瑾瑜就信了。

        至于大厦的资料，聂瑾瑜虽然知道叶韶华会黑客，但也只懂皮毛，大厦资料跟叶韶华是绝对没有关系的。

        她在这里还要查大厦的问题，聂瑾瑜也没有要留叶韶华。

        两人统共说了不到五分钟的话。

        叶韶华就下楼了。

        姜姐等人看着叶韶华十分冷漠的眉眼，到底还是没有说下去。

        下午参加了一个活动，姜姐拿着机票就赶去了机场。

        机票是今天早上姜姐下飞机的时候买的，行程已经定好了。

        只是到了机场后，发现机场停了无数的旅客。

        姜姐皱着眉打了电话给客服，“M国把各大机场全都封了，明天下午才能解封。”

        “那怎么办？”助理翻了翻笔记本上记录的形成，“明天上午还有一场很重要的通告要赶，到时候你不到场，那些网友们又要说你耍大牌了！”

        “大家都在等着，这种事也没有办法。”姜姐也挠了挠头发，觉得自己做了叶韶华的经纪人之后，秃头的速度以幂指数增长速率增长。

        “林妹妹是没法熬夜的，我们先回酒店吧。”姜姐顾忌着叶韶华那淋一场雨都能发高烧的身体，决定先返回酒店。

        叶韶华扣上了墨镜，戴上了鸭舌帽，双手插在兜里慢悠悠地走在最后面。

        还没有出机场大门。

        就听到了一道熟悉的声音。

        叶韶华惊讶的抬头，“慕管家？”

        “叶小姐。”慕管家目光十分复杂地看着叶韶华，最后恭敬的道，“你们也是要回国吗？慕家的专机正在机场，您要不要跟我们一起回国？”

        “别，我怕慕行之打死你。”叶韶华随意的摆摆手。

        “怎么会，少爷看到您肯定会非常高兴的。”慕管家笑了笑。

        听到这里，叶韶华脚步顿了一下。

        不知道想起了什么，“行吧，我这里带我一个有四个人，有位置吗？”

        “当然。”慕管家脸上笑容更胜。

        十分钟后。

        姜姐跟助理等人坐到特警守着的私人飞机上。

        “我飘了，我现在连私人飞机都敢摸了。”助理摸摸屁股下的座位，坐立不安，“姜姐，这等好事也能给我们遇上？我们运气也太好了吧！不，叶姐，是你的运气太好了！”

        姜姐看着助理没心没肺的样子，一口气卡在喉咙的地方不上不下。

        刚刚叶韶华说刚好有个华国人的私人飞机要开了，对方很爱国，爱护同胞，很乐意带他们一起回国。

        助理这几人没有多想，信了。

        但姜姐心里却是不安，这私人专机底下守着一圈特警，尤其是现在M国限飞的情况下，这个人的私人飞机还能开，姜姐就知道这个人的身份恐怕非常不简单。

        她不会相信叶韶华那破绽满出的“爱国”借口。

        以往不是没有要潜叶韶华，但不是被姜姐婉拒了，就是自己自动无故消失，这些姜姐也曾一度疑惑，怀疑叶韶华身后是不是有人。

        但观察了两年叶韶华一直是独居状态。

        姜姐撇去了这个怀疑。

        可现在看到这私人飞机的架势，姜姐不由不是靠一个问题，要是这飞机的主人要潜叶韶华，那别说是她，就算是他们公司，都招惹不了。

        叶韶华将一本杂志扣到脸上，闭眼睡了。

        姜姐想问叶韶华什么，可看到她睡了，最后也没开口。

        隔壁休息仓的位置。

        慕管家正在给坐在飞机窗户边的年轻男人倒了一杯清透的茶，道，“也不知道南岛的人怎么回事，那么多人，偏要叶小姐去跟飞鹰组的老大谈判，好在叶小姐没事。五年没见，叶小姐跟之前变化倒是不大，就是瘦了点，不过也对，南岛前任门主去世后，她就一直没有回去过……”

        看到男人面前摆着的文件好几分钟都没有被翻动一下。

        慕管家叹了一声，“叶小姐就在隔壁休息仓？您要不要去见见她？”

　　