        叶韶华从出生的时候就没见过自己的母亲，所有的念想只在这没五阶魔核上。

        她知道五阶魔核的珍贵，几乎整个叶家都敌不过一个魔核。

        被遣到荒地的时候，叶韶华也知道凭自己的本事保不住五阶魔核，所以将它留在了自己的院子，上辈子到死的时候她都没有再见过。

        没想到原来早在这时候就给了叶瑾。

        叶韶华收到原主情绪激烈的波动，她眉头一皱，虽然现在还不懂魔法，但是经历了这么多世界，她的身法也是出神入化。

        谁也没有看清她是怎么动作的，就连叶瑾也没有反应过来，等她看清的时候，她脖颈上的魔核已经落到了叶韶华手中了。

        “你动的？”叶韶华一手拿着魔核，一手握着拳头，微微抬眸，质问大长老。

        这两个字很冷，她那双漆黑的眼眸让几位长老都满心骇然。

        大厅里忽然出现了一道吟唱魔法咒语的声音。

        “刷！”

        五道水箭从叶瑾身边的金发少年面前出现，毫不留情的砸向叶韶华。

        “三级魔法？”大厅里所有人惊呼出声。

        谁也没有想到，那个跟叶瑾一般大的少年，是跟叶公爵一样等级的三级魔法师！

        叶韶华在其他世界还有所限制，但是在这个武力为尊的世界，丝毫没有掩藏，她精神爆发力还有神经反应速度，身体已经反射性的做了最大调节，避开了这道水箭。

        于此同时，叶公爵凝聚的一道土墙也出现在叶韶华面前。

        所有人都以为，是这道土墙挡住了金发少年的水箭。

        “算了，谷鸿哥，”叶瑾微微摇头，然后看向叶公爵，“既然韶华喜欢，这五阶魔核就给她吧。”

        她取下了五阶魔核，还给了叶公爵。

        反正兜兜转转，叶公爵绝对会把五阶魔核再给她的。

        听到了叶瑾的声音，大厅里所有人的目光都看向那个金发少年。

        “原来他是谷鸿，苍狼帝国的王子，魔法大陆第一学院莱恩学院的学生！”

        “竟然是他，苍狼帝国最有希望突破到七阶魔法师的天才！魔法大陆榜排名三十六！”

        “……”

        周围不断有惊呼声传来。

        所有人都用艳羡的目光看着叶瑾，但唯独没有嫉妒，这个少女天分出色到，他们已经嫉妒不起来了。

        叶瑾很享受这样的目光，而谷鸿根本没把这群小城里的人看在眼里。

        五阶魔核而已，这都当成宝，他嗤笑一声。

        叶公爵拿着叶瑾还回来的五阶魔核，他面色微凝，然后将叶韶华单独叫进书房。

        叶韶华拖开椅子，坐在他对面，懒洋洋地把玩着魔核。

        “韶华，你知道我叫你回来干什么吗？”叶公爵看着叶韶华这副漫不经心的样子，不由按了一下太阳穴，脑壳疼的厉害，“魔核虽然是你妈妈的遗物，但你拿着根本没用，给叶瑾是最好的。你还能凭借这个跟她打好关系，以她的成就，以后还能护你一二。韶华，爹不能永远护你，总有要离开你的那一天，我答应了你母亲要护你周全。”

        听到这里，叶韶华将五阶魔核一握。

        “爹，为什么要叶瑾护？我自己也能保自己无忧。”她伸手敲了敲桌子。

        “你自己？”听到这里，叶公爵摇头，“你连见习魔法师都没到，拿什么护自己？叶瑾A级的精神力，以后最少是五阶魔法师，就算是在苍狼帝国，也是人人敬畏的存在，有她在，你定然无忧。”

        他不是小看叶韶华，但是精神力是天生的。

        F级的精神力跟废人没什么两样了，叶公爵这几天为了这件事，消瘦不少。

        “A级的精神力，很高吗？”叶韶华眯眼。

        “你以为呢？”叶公爵觉得自己的女儿变傻了，“知道刚刚那个谷鸿吗？他就是A级精神力，三级魔法师，莱恩学院的学生。魔法大陆大多是F级别的精神力，到D级精神力才能真正学习魔法。B级精神力的都是凤毛麟角，更别说A级精神力，达到S级精神力的，这么多年，也就光明殿的那个圣子。所以，你知道A级精神力的有多高了吧？”

        叶韶华只是挑了挑眉，没有说话。

        A级精神力？

        她是真的不觉得有多高，魔法大陆的精神力等级从低到高分别是F、E、D、C、B、A、S、SS、SSS，这是所有人都知道的事情。

        叶瑾跟谷鸿都是A级别的天赋。

        叶韶华刚整理完这个世界的情况时，就让系统给她检测了，经历过了这么多世界的磨练，她的精神力已经达到了得天独厚的SSS级！

        叶瑾是A级。

        而她是SSS级，足足高了三个等级。

        所以，叶韶华是真的不觉得A级有多高。

        －－－－－－题外话－－－－－－

        三更，还记得今天第一天pk吗！小可爱们用推荐票为高大花疯狂打call吧！

        习惯了连在一起更，所以放在了这个点更新。然后魔法世界比较生疏，很多东西需要查，花花昨天晚上收集了很多资料，魔法师等级也是参照前辈的。第一次写异世界的，写的可能不好，花花也在努力尝试，有哪里写得不对不要喷我啊嘤嘤嘤^_^

　　