        听到这句话，男人终于抬起头来。

        他伸手按了一下开关。

        面前的屏幕出现了隔壁休息仓的监控视频。

        他目光掠过其他人，在最后一个位子上的身影上停下来。

        对方脸上罩着的书滑下了一般，能看比起来的眼睛，长卷的睫毛在眼睑下投了一层阴影。

        慕行之有那么一瞬间觉得自己是在做梦。

        管家说的没错，对方那张脸几乎没有什么变化，只是眉心似乎凝结着一层化不开的郁气。

        让慕行之不由想起了十年前，他第一次看到叶韶华。

        那时候西岛的人都听过南岛赫赫有名的叶韶华。

        他跟在师父身后，对方站在南岛门口的石头上，听说做了什么错事，正在接受南岛门主的惩罚。

        惩罚很严格。

        慕行之没有接受过惩罚，但是却是亲手对别人执行过，每个接受惩罚的人心理跟身体都要承受巨大的压力。

        师父让他去扶她起来。

        可偏偏叶韶华那个人，藏在骨子里的傲气跟意气怎么也掩盖不住。

        将嘴里叼着的草随手扔到一边，漫不经心的笑了一下，“我自己走。”

        看不到她脸上半点儿的狼狈之处。

        人人都说他慕行之孤傲谁也不放在眼里，可那时候慕行之想的是，南岛那人，又好到哪里去？

        “少爷？”慕管家低声叫了一声。

        慕行之回过神来，关掉监控视频，“真是出息了，不过离岛五年，国外飞行线被封住了，就被困在这里。”

        “所以少爷您来的正好啊。”慕管家笑了一下。

        慕行之没有立马说话，半晌后，才道，“大厦那边的资料处理好了没有？”

        “我正要跟您说，”慕管家正了神色，“慕易回了消息，ME大厦那边的资料全都被销毁了，想要查那边走资料的不止慕家，少说有十个势力。”

        “他们对南岛还真是感兴趣。”慕行之冷笑一声。

        慕管家眼观鼻，鼻观心，不再说什么。

        **

        这一边，姜姐惴惴不安的，知道回国，飞机落地，她也没有看到专机上那位要“潜规则”叶韶华的人出现。

        “姜姐，你没事吧？”助理看到姜姐左顾右盼的样子，不由问了一句。

        姜姐立马回过神来，“没事没事。”

        左等右等都没有等到人来。

        “没事还不快点走？”叶韶华一边玩着手机，一边忍不住侧了侧眸。

        白色的上衣衬得她眉眼冷然，脖子那里露出一大片白皙的肌肤。

        姜姐摇了摇头。

        她说出来怕叶韶华会被自己打死。

        直到上了公司派来的保姆车，姜姐开始相信叶韶华的说辞了。

        说不定真的是个爱护同胞的热心大佬，专门要带他们一程？

        觉得那些大佬看不上他们之后，姜姐活跃起来，“也不知道带我们回来的是谁，韶华，你们注意到没有，我们出来的时候走的不是普通通道，也不是VIP通道，这到底是设密码通道？”

        “你不说我还没有注意到。”助理一听，回想了一下，“刚刚我们出来的时候确实没什么人，我还奇怪竟然看不到媒体。”

        叶韶华戴上墨镜，靠在窗户上补觉。

        不说话。

        半个小时过后。

        车子停在星城娱乐公司的大门口。

        “先去形体训练室吧，”姜姐干脆利落的安排着，“你形体还需要练一下。”

        姜姐一向很忙，一边走着，还不停的接电话。

        “徐导演那边的戏你要注意一下，女主从小是个学舞的，我记得你大学专业没有修过舞蹈，这几天你要好好练形体。”无论从演技还是从咖位或者从长相来说，姜姐对叶韶华能拿到《光》的主演很有信心。

        而且姜姐私底下也接触过副导演，整个剧组对叶韶华十分满意。

        叶韶华漫不经心的应着。

        一行人朝训练室走去，迎面正好走来一群人。

        蒙珊珊皮笑肉不笑地看向叶韶华，“叶姐，听说你要拿到《光》的女主角了，真是恭喜你。”

        星城娱乐的谁不知道，星城的少东家看上了叶韶华，所以叶韶华一来星城，就有了姜姐这个金牌经纪人。

        虽然说叶韶华今天这一切都是自己拼出来的。

        但蒙珊珊还是少不了嫉妒。

        叶韶华架着墨镜，看也不看蒙珊珊。

        让蒙珊珊更加恼怒。

        姜姐惊讶了，星城有投资《光》，所以女主不仅仅是靠导演决定的，虽然姜姐觉得不差，但此时从蒙珊珊嘴里听到，姜姐还挺高兴的。

        不过自家这位祖宗一直就有气死人不偿命的本事。

        姜姐也是娱乐圈的老人了，对蒙珊珊这种脑残的话并不在意。

        只是跟在叶韶华身后，继续朝训练室走去。

        就是这时候，姜姐手机又响了一声，接起来之后，姜姐不由瞪大了眼睛，“怎么可能？”

        这声音跟平日里稳定的姜姐不一样。

        叶韶华伸手推了下眼镜，“怎么了？”

        “刚刚，刚刚……上面打电话来说，《光》的女主角定了蒙珊珊，给你接了另一部电影，让我们下午去面试。”姜姐好半晌没有回过神。

        助理也不相信，“怎么可能？许导都夸了叶姐……”

        “听说，是少东家亲自选的蒙珊珊。”姜姐有些不安地看了眼叶韶华。

        叶韶华一进星城的时候，星城的少东家就展开了追求叶韶华的意思，所以星城的人从很早开始都对叶韶华十分客气。

        虽然叶韶华没有答应，但少东家的态度在这里。

        没想到他这一次竟然干涉选女主角这件事。

　　