        于此同时，蒙珊珊那边也接到了电话。

        接完电话之后，蒙珊珊脸上的表情从惊愕变成了大喜，“好！好！帮我谢谢陈少！”

        她说了好半晌之后，才挂断了电话。

        然后笑意盈盈地看向叶韶华，“叶姐，真的不好意思，我就昨晚跟陈少说了一下，没想到陈少竟然不顾及你们这两年的情分，将这个女主角给了我，你不会生气吧？”

        说完之后，蒙珊珊再也不看叶韶华，带着自己的经纪人挺首昂胸的离开了。

        一时间，还留在走廊上的那些人都不由看向叶韶华。

        目光里充满着异样。

        “既然这样，那我就不用去练形体了吧？”叶韶华脸上也没有发火的样子，懒洋洋地靠在墙上，看向姜姐。

        姜姐有些生气。

        她实际上还是很看好陈序F的，对方不包养小明星，也没有其他富二代的气息。

        姜姐还帮国陈序F不少回。

        如果叶韶华要嫁人，姜姐觉得陈序F是个好归宿。

        可没想到打脸打的这么快。

        她压下心中的火气，笑着看向叶韶华，“不用了。”

        “行吧，那我回去睡觉。”叶韶华摆摆手，对角色被抢的事情半点儿波澜也没有。

        姜姐看她一眼，“整天就是睡觉，你能不能敬业一点，你这样怎么会红？”

        叶韶华朝她扬了扬自己的手机，上面微博上五千多万的粉丝给她看，“姜姐，你管这叫不红？”

        姜姐：“……”

        “行了你回去睡觉吧。”姜姐气到不行，摆手十分嫌弃的让叶韶华回去睡觉，“没有《光》就算了，我再帮你打听打听其他导演的。”

        “听说魏导最近在联系《万神苍穹》的作者，想要把它改变成电影，姜姐你注意一下。”助理也气愤的很，听到姜姐的话，忽然说了一句自己打听到的笑道消息。

        《万神苍穹》是一部自带粉丝的小说。

        圈子里不知道多少人在打这部ip的主意，不过都一年了，还没有人能定下来。

        姜姐显然也听说过，她摸了摸下巴，“如果魏导真的拿到了授权，韶华，我觉得你就是量身定做的女主，不过这件事还不确定……”

        叶韶华直接转身，“没事我就回去了。”

        “走吧走吧！”姜姐懒得跟她再说了。

        等叶韶华回去之后，姜姐才沉着脸色，对身边的助理道，“你去查查，陈少最近几天是怎么回事。”

        助理立马去查了。

        而姜姐看着叶韶华离开的背影，微微陷入沉思。

        姜姐一直很好奇叶韶华这个人，她带叶韶华两年了，对方懒散不上进，偏偏粉丝还非常吃她这一套。

        这来年姜姐摸出了叶韶华的脾性，对方什么都看得很淡，最重要的是几乎不在乎自己的生死。

        那双眼睛似乎装不进去任何人，有时候姜姐觉得叶韶华几乎与世隔绝。

        当初为了拍戏，生生熬出了胃出血，要不是那一次闹的很大，姜姐不知道叶韶华身体竟然这么虚。

        所以后来无论去哪，姜姐都会带着保温杯保温桶。

        叶韶华不在乎自己的身体，姜姐看着却是有些心疼的。

        只是这一次回来，姜姐似乎看到了叶韶华有什么不一样了，尤其那双眼睛。

        多了一丝亮光，不再是如以前那边空洞到不将任何人放在眼里。

        **

        于此同时，京城叶家。

        叶家老宅二楼书房。

        叶老爷看着手底下的资料，“这真的是二丫头？”

        “我们对比了好几遍，”叶枫看着资料上明艳的女孩子，低声道，“上次她胃出血去了医院，我们找哪里的医生拿到了她的dna，做了三次对比，都没有错。”

        “好，好……”叶老爷不住的点头，“没想到当年那件事之后，二丫头还活着，她现在在哪里？也不知道这些年有没有受苦。”

        叶枫听到老爷子的这句话，眉头拧了一下，然后低声道：“她现在正在形成娱乐，是一个演员。”

        “演员？”老爷子被这两个字愣住了。

        不过紧接着叹了一口气，“原本我想着，这辈子我们叶家都要亏欠二丫头，现在能找到她都是上天保佑，演员也没什么事，叶家……叶家也不差她那口饭吃。”

        “话是这样说，这件事我还没有告诉她妈妈，”叶枫低声道，“也还没有认她，毕竟当年那件事，我怕她……”

        “这么多年过去了，她哪里还记得，”叶老爷子听到叶枫的话，沉默了半晌后，“把她接回来吧，这十七年她也不知道怎么过的，肯定是受了不少苦。”

        十七年前，叶家二小姐失踪，叶家找了一年之后。

        都觉得那么小的孩子早就死了，就没有再找。

        然而谁也没有想到，十七年后，她会自己出现在叶家眼前。

        “我也是这样想的，”叶枫说到这里的时候，眼睛红了红，“爸，我也想好好补偿她。对了，我准备让叶离去接她回来，叶离跟他二姐只差了一岁，肯定有很多共同的话。”

        “哪里会有什么共同的话，”叶老爷子无奈的摇头，“离儿在军区混了这么多年，别说二丫头，就算你跟离儿也说不到一块儿去吧？不过他们同龄人，让离儿去接他二姐也没什么。”

        叶枫听到叶老爷子说的。

        也笑了。

        这句话倒是没错。

        他自己不谈，那是沾着老爷子的光才有现在的地位，大女儿继承了她妈妈的智慧，虽然不喜欢军事，但是手下的集团也是开的有声有色，儿子继承了叶家人的血统，年纪轻轻就在军区崭露头角。

        叶韶华在外面流浪了十七年，叶枫没有找到具体资料。

        只知道叶韶华是从国外回来的。

        学历很模糊。

        两年前被星探发现，回国当明星。

        他二女儿跟儿子可能没有多少话题。

        不过这不妨碍叶枫找叶离去接二女儿。

        通知完叶离之后，叶枫又打电话给了自己的老婆，之前查的时候叶枫就坐不住了，眼下确定了叶韶华就跟自己的女儿，再通知叶夫人也不会有什么乌龙出现。

        叶枫有些激动，按了好几次，才按到了正确的号码。

        **

        回到自己的身体后，叶韶华有点不适应。

        离开星城娱乐之后，她坐到自己的车上，让司机开回自己的家。

        对于蒙珊珊的做法，叶韶华心底半点儿也不会觉得赌。

        许文默导演的电影她现在已经快记不清剧情了，也不知道讲什么东西。

        她刚回来，很多事情需要好好处理一下。

        这是公司给她安排的房子，两室一厅，距离公司很近，门口保安很负责，星城有好几位艺人都住在这里。

        叶韶华回到自己的房间，埋在被子里睡了好几个小时。

        到晚上九点的时候，被一道门铃声吵醒。

        叶韶华将脑袋埋在了枕头里。

        门外的门铃锲而不舍。

        又过了两分钟后，叶韶华去开门。

        她原本以为按门铃的是姜姐或者是助理，却没想到开门之后，看见的是一个站在门口长相十分俊美的少年。

        对方不过二十岁左右的年纪。

        穿着一身还没有来得及换掉的军装。

        叶韶华瞥了他的左肩一眼。

        左肩处有个印子很新，叶韶华知道对方的军衔应该是被刻意拿下来了。

        “找谁？”叶韶华捏了捏眉心。

        叶离站在门外，他看着叶韶华，张了张嘴，想要说什么，却半晌也说不出话来。

        实际上他早就在车上看过了叶枫发过来的资料，知道他的二姐就是现在网络上十分红的新晋当红影后，甚至军队还有好几个人是她的粉丝。

        然而看到叶韶华本人的时候，叶离还是被愣到了。

        “你应该就是韶华吧？”叶离半晌没有说话，他身后那位雍容华贵的女人微微上前了一步，礼貌地朝叶韶华点头，手上是价值几百万的手表。

        以前的记忆过去太久了。

        叶韶华不认真去想根本想不起来。

        看到少年的时候她还没反应过来。

        可看到女人的时候，叶韶华那些几乎被她埋葬的记忆忽然清晰，她声音几乎是有些淡漠，“是我，有事？”

        “你好，我是叶瞳，”女人非常矜贵的笑了一下，她看着叶韶华，目光淡淡，“你的姐姐。”

        本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　