        因为叶韶华平日里没事也不赶通告的时候，睡觉睡到一般人都喊不起来。

        姜姐怕她睡死在家里，所以拿过来叶韶华门的一把钥匙。

        今天发生了这样的事，姜姐是气的，不过她知道叶韶华肯定不会放在心上，不仅不放在心上，估计又要在家里睡到天昏地暗。

        所以她特地买了点东西过来，准备在叶韶华这里煮点粥，等她醒了就可以吃了。

        为了不打扰叶韶华，姜姐特地没有用钥匙开门。

        轻手轻脚进去的时候。

        就看到屋里两个人影正看着自己。

        叶离跟叶瞳两人气势都挺不凡的，尤其那女人，姜姐眼睛贼毒，一眼就能看出那女人从头到脚都是十分奢侈提前拿的高订品。

        两方人马你看着我，我看着你都没动。

        叶韶华洗完澡换了件衣服出来，“崽，我有点事，先出去一趟。”

        “现在出去？”姜姐看出了叶韶华眉眼间与那两人有相似的地方。

        但看叶韶华表情几乎是依旧有些淡漠，她没敢开口替。

        “嗯，”叶韶华拿了钥匙，看向那两人，“走吧。”

        听到叶韶华这么干脆利落的话，叶瞳顿了一下，有些诧异地看了叶韶华一眼，原本她还以为叶韶华要询问他们究竟是什么人，或者跟姜姐说他们之间的关系……

        却没有想到，叶韶华反应这么平淡。

        叶离今天是开军区的车子来的，上面的车牌号十分晃眼，接到叶枫的通知后他就忙不迭的赶过来了。

        衣服都没换，哪里有时间回家去换一辆车子。

        叶瞳径直的坐上了副驾驶。

        叶离本来要去驾驶座上的，看到叶瞳坐上了副驾驶他心里微微有些不舒服，他原本想着叶瞳跟叶韶华一起坐后座的。

        脚步顿了一下，他绕到另一边，打开了后驾驶座的车门。

        叶韶华温凉的目光看了叶离一眼。

        被看得有些不自在，叶离瓮声瓮气的道：“快上去。”

        他坐上了驾驶座，刚发动车子，忽然想起了什么，又从前面细细碎碎的拿出了几袋零食，叶枫打电话的时候他不知道叶瞳也会跟自己一起。

        怕叶韶华到时候尴尬，所以在路上停车去小超市买了点东西。

        一股脑的往后面扔，“刚刚你经纪人是要给你做饭吧，到家还有一会儿，你先垫着吧。”

        叶韶华将零食从脚边捡起来，拿在手上想了一会儿，不知道被哪个字触动了，最后一笑，“好。”

        **

        四十分钟后。

        叶家老宅。

        叶家并不是豪华的别墅，而是颇有些年代的很有历史气息的庄园。

        叶离将车钥匙递给了门口驻扎的军官。

        叶瞳从副驾驶下来，一路上没有说过话的她朝叶韶华看了一眼，温声细语道：“这是叶家本家，日后你要是过来，定要提前跟我们说一声，不然车子还没开进来就会被警卫队抓去拷问。”

        她说了不少东西。

        叶韶华却听得烦躁，叶家这暗中的警卫队，在她眼里形同虚设，别说她以后还回不回来，就算来，这些人再多一倍也奈何不了她。

        不过这些她没有同叶瞳说，只是淡淡的点头道了谢。

        叶瞳看起来温和优雅，但骨子里对叶韶华却是有些冷淡的。

        叶离跟那位军官说了几句回来之后，三人一道进了叶家大门。

        叶枫、叶老爷子、叶夫人苏澜都已经坐在大厅里面等着了。

        看到三人回来，三个人都有些动容，尤其叶枫，看到叶韶华那双与苏澜十分相似的眼睛，喉头有些哽咽，“离儿已经同你说了吧？”

        叶枫跟苏澜眼睛都红了。

        叶离看起来也有些激动。

        他们拉了叶韶华说了不少话。

        几乎要到十一点了，近日里早睡早起的叶老爷子到现在还是精神抖擞的，一点儿也没有要睡的预兆。

        叶瞳没有怎么答话，一直坐在一边抱着电脑，不知道在干什么。

        “是妈妈不好，那时候不小心把你丢了……”说到这里的时候，苏澜紧张地看了叶韶华一眼，“你……你怪不怪妈妈？”

        叶韶华剥了一个橘子，懒洋洋的道：“那么久的事了，早就不记得了。”

        “不记得了，不记得了也好。”苏澜看着叶韶华，一直紧绷的身体忽然放松下来。

        倒是叶老爷子眯着眼睛看了苏澜一眼。

        不过碍着三个小辈都在，他没有说什么。

        反而细细问起来叶韶华现在在公司呆的如何。

        叶老爷子在叶家十分威严，连叶离跟叶瞳小时候都受过他十分严厉的教育，叶离是老爷子最骄傲的孙子，即便如此，老爷子也没对叶离有过什么好脸色。

        看得叶枫跟苏澜都啧啧称奇。

        “爷爷、爸、妈，”叶瞳听着叶老爷子还在问叶韶华，不由站起来道，“我要先回去休息了，明天早上公司还有一个会议要开。”

        闻言苏澜立马站起来，伸手摸了摸叶瞳的头，心疼的道：“妈妈今天也是糊涂了，你这么忙，不该拖着你跟我们一起聊天的。”

        叶瞳脸上的笑容依旧温和，“没事的，难得你们开心，不过你们也要早点休息，现在时间已经不晚了。”

        说完之后，在苏澜十分关切的注视下，叶瞳转身上楼休息。

        就在她转身的时候，叶老爷子忽然想起了什么，看着叶瞳道：“瞳瞳，你们公司是不是也有一个娱乐项目？正好韶华是个艺人，娱乐圈乱的很，把她签到你们公司放着也不会被人欺负了，我也放心。”

        本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　