        叶瞳脚步顿了一下。

        “是啊，”苏澜眼睛也是一亮，她转头对着叶韶华笑着道：“你知道风海集团吗？”

        苏澜的这两个儿女都不简单。

        叶离不说，叶瞳虽然不喜欢打打杀杀，但继承了他们苏家的经商的天赋，不过二十五岁，就将风海集团经营的有声有色。

        叶离平日里在军队，苏澜一个月也见不到几次，相比较于他，苏澜跟叶瞳相处的时间要比较多。

        而对于叶瞳现在的成就，苏澜也是百分百的满意，自然她对叶瞳也是十分宠爱。

        “知道，全国前三百强的企业。”叶韶华听出了苏澜那言语里淡淡的骄傲，“很厉害。”

        听到叶韶华后面的三个字，苏澜果然笑了。

        “这个……恐怕有些难度，”叶瞳憋了一口气，她按了一下太阳穴，“爷爷，把她挖过来需要一大笔违约金不说，我们公司现在也正在捧一个新人……”

        老爷子戎马峥嵘了大半辈子，对于这些弯弯道道不清楚。

        “爸，瞳瞳公司现在确实不容易，而且艺人的违约金不少，”听到叶瞳说的话，苏澜立马站起来，有些维护的道：“韶华是个好的我知道，但也别乱糟蹋这些钱……”

        “苏澜！”叶老爷子眼睛一眯。

        苏澜忽然意识到什么，看了叶韶华一眼，对方正把玩着茶杯，脸上没有什么变化，她才松了一口气。

        “明天问问我哥，看他们公司缺不缺……”苏澜下意识弥补。

        “妈别说了，”叶离在一边看着手机，听到这一句，他不由拧眉，“你确定二姐需要你们的保驾护长？”

        他拿着手机，将微博热搜榜上的第一给她看。

        微博热搜榜单第一很简单的五个字――

        叶韶华更博。

        热搜第二――

        失踪人口回归。

        热搜第三――

        叶韶华me自拍。

        苏澜张了张嘴。

        老爷子跟叶枫倒是好奇了，这两个人不怎么玩儿微博这些东西，平日里古板的要死，立马凑过去研究叶离的微博。

        “韶华竟然这么红？”老爷子让叶离翻到了叶韶华微博的主页。

        主页上是叶韶华一个小时前发的一条微博：死里逃生。

        配图是一张在m国me大厦映着火光的自拍。

        不过一个小时，就有十万的评论。

        “这是在m国的？”叶枫看出了那个大厦，me大厦的事情在普通群众中是个意外，但他们这些人心底都是有数的，“韶华，你之前在m国？”

        “嗯。”叶韶华点头。

        “真是危险，好在你那距离me大厦有些远，”叶枫感慨了一句，“你们应该没有赶上m国封闭机场，运气也很好。”

        听到叶枫说起这个，叶韶华手指顿了顿。

        却是没有说什么。

        “对了，明天你舅舅跟你舅母会来看你，”叶枫想起了这件事，“你明天没事吧？”

        等舅舅来了之后，叶枫还计划着策划一场盛大的宴会，向整个京城宣布叶韶华是他们叶家的。

        苏家跟叶瞳的风海集团不愿意签下叶韶华，叶枫决定自己动手。

        叶家现在虽然不如祖上那么有权有势，但也因为叶离能站得住脚，话放出去，叶韶华以后的路会更坦荡。

        只是这些叶枫都是偷偷策划的，没有跟叶韶华明说。

        叶韶华自然不知道这些，她只是没骨头似的靠在沙发上睡眼朦胧。

        叶老爷子立马让她上去休息。

        还说房间已经给她准备好了。

        叶离兴冲冲的要带她去她的房间，叶韶华本来要回去睡的，见他们这样，按了一下手机让姜姐不要过来接她了。

        上楼的时候，正好碰到要休息的叶瞳出来倒水。

        “公司的事情说起来很麻烦，这些说多了你也不懂。你今天第一天回来，妈咪也不是故意不同意让你来我的公司，她只是心疼我的不容易，你不要怪她……”叶瞳叹了一声，看着叶韶华低声。

        叶韶华定定地看了她一眼，然后笑，“不用了，我的违约金有点高。”

        一点五个亿呢，风海集团拿不出来这么多流动资金的。

        叶瞳以为叶韶华是托词，也没继续说下去。

        “瞳瞳，喝杯牛奶再睡，睡眠好。”楼下，苏澜温好了一杯牛奶，“你累了一天，这个温度刚刚好，不烫嘴。”

        叶韶华笑了笑，直接转身朝自己的房间走去。

        叶离正靠在房间里的窗子边。

        低眸抽烟，不知道在想什么。

        看到叶韶华过来，他匆忙掐了烟，“你……你喝牛奶吗？！”

        十分钟后，叶离捧着一杯温热的牛奶过来。

        叶韶华喝完了牛奶，这时候竟然却是睡不着了。

        她打开手机，发现姜姐发了一份文件过来。

        你叶祖宗：？

        姜姐：陈序F那个大傻逼给的说是什么补偿的垃圾剧本我看都没看，这是我从其他导演那拿过来的剧本，他们听说你要接戏，一个个上赶着发剧本，你慢慢挑，等过两天我把这些剧本砸到蒙珊珊脸上，那俩傻逼样儿。

        一个有颜值有话题度更有演技的艺人，谁不捧着？姜姐冷笑。

        本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　