        你叶祖宗：哦。

        姜姐：那蒙珊珊是爬上陈旭明的床了，真的是不要逼脸（微笑）

        你叶祖宗：……

        姜姐：对了，你们那栋楼是住着什么人了吗？今天下楼的时候，我看到楼底下停着一辆黑色的车，那车牌号有点吊，就“a1”。

        这一次姜姐看到叶韶华那边过了好几分钟才过来一个“哦”字。

        姜姐以为叶韶华不在意这件事，所以就没有多说。

        姜姐：对了，太妃糖我晚上给你新买了一罐放在柜子底下，什么时候回去了记得拿。

        也不知道叶韶华什么毛病，不管在哪都要带一个太妃糖，也不吃，等到快要化了随便给身边的助理或者粉丝也或者剧组的人吃。

        回去后再拿一枚带上。

        **

        上午叶韶华本来有个通告的，但是公司那边没有继续通知。

        姜姐打电话过来说了几句，骂骂咧咧了几句，然后让叶韶华在家里等着，“星城的这些傻逼是有病吧？”

        叶韶华乐的悠闲。

        之前不管是有没有记忆，她永远都在赶任务，一刻也不让自己停下来，眼下好不容易能真正闲下来，她想认认真真休息几天。

        不去管任何事情。

        上午十点的时候，叶韶华被姜姐一个电话打醒，让她去公司准备一下，要带她去试镜。

        叶韶华坐起来，没有立马爬起来。

        而是右手把着左手的脉象。

        她低着眸，脸色沉沉的，半响后，嗤笑一声。

        枕头边放着的手机上显示着一条信息，聂瑾瑜过来的。

        叶韶华拿过来看了一眼，眉头皱了一下，然后了四个字过去。

        叶离今天请了假，知道她要去星城娱乐一趟，立马从车库里开了一辆车去送她。

        叶韶华到公司的时候，姜姐正在跟人打电话，脸色不太好。

        看到叶韶华来，她收起了自己的情绪，“韶华，你过来一下。”

        她领着叶韶华去了陈序F的办公室。

        办公室内有好几个人。

        蒙珊珊、她的经纪人、陈序F还有陈序F的秘书都在。

        “陈总，韶华《男神女神》那个综艺节目为什么会变成蒙珊珊，我希望公司能给我一个解释。”姜姐冷笑一声。

        本来叶韶华这次回来主要就是《男神女神》这个布会，没想到上午没有收到布会的通知。

        却看到了蒙珊珊去了那个布会。

        姜姐被气笑了。

        陈序F也头疼，他直接道，“这个综艺节目不简单，需要一定的体力跟脑力，蒙珊珊舞蹈系毕业的，节目组那边也很满意。韶华我给她安排了另一个电影。”

        什么脑力跟体力？

        姜姐咬着牙，叶韶华有狠多资料并不清晰，虽然艺人资料上写着大学生，但公司内部都知道这都是公司安排的。

        因为他们找不到叶韶华的学籍。

        蒙珊珊其他什么方面都比不上叶韶华，但她有一个十分有利的背景，a大毕业的高材生，不是艺考进去的，而是直接高分进的a大。

        微博上不知道多少人膜拜蒙珊珊的学历。

        可这竟然成为陈序F他们这些人的借口。

        本书由潇湘书院，请勿转载！

　　