        叶韶华一直看着手机聂瑾瑜的回复，没有注意他们的对话。

        神情还有些严肃。

        陈序F看着叶韶华的样子，心里也发堵。

        不过就是一个普通的小艺人而已，他还能放不下？

        蒙珊珊通过经纪人找上他的时候，他想了很久，才答应了，“行了这件事就这么定了，你们先出去吧。”

        姜姐看着陈序F，觉得对方脑子是不是坏了。

        叶韶华现在是公司最来钱的一个，他捧蒙珊珊就算了，有必要这么逼着叶韶华吗？

        当然姜姐也知道这多半是蒙珊珊故意的。

        也因此她才会更生气。

        她面色不定的从陈序F的办公室出来。

        “姜姐，你也别生气。”蒙珊珊的经纪人是形成娱乐的二把头，一直被姜姐压在投下，眼下手底下的艺人有陈序F罩着，他底气就足了，“娱乐圈不就是这样？你应该早就知道的。”

        姜姐看到叶韶华看着手机，依旧一副网瘾少女的样子，深吸了一口气。

        然后转眸，笑眯眯地看着蒙珊珊的经纪人：“我们家韶华是没有那么下作，她要是跟你们珊珊一样，你以为现在还有你们的地盘？”

        蒙珊珊的经纪人一噎。

        他看了眼叶韶华。

        对方低着眼眸看着手机，睫毛很长，但脸上一副困倦的样子，穿着长袖，因为拿手机的动作袖子滑到一半，衬得那手腕越发的清瘦，白得有些扎眼。

        这两天叶韶华虽然是艺人，但是却是非常拽的艺人。

        但她那些粉丝们也是疯了，就喜欢看她这高冷脾气有点不好的样子。

        蒙珊珊的经纪人不敢再说话了。

        姜姐这一句说的没错。

        叶韶华要是肯放下身段，多少名门少爷愿意一掷千金。

        去年叶韶华拍戏的时候，一个家里有权有势的二代每天雷打不动去剧组看叶韶华，每一次都带着一后备箱的玫瑰。

        当时扒出了那个二代的身份，网上都哗然了。

        可惜一个星期后，那个二代无故消失了。

        不管怎样，蒙珊珊的经纪人得了便宜就好，眼下还真的不怎么敢得罪叶韶华。

        等蒙珊珊他们走了，姜姐才看向叶韶华，“你就不生……”

        “好吧，我知道你不但不生气，还会庆幸又能多休息几天！”姜姐真的恨的牙痒痒，“回去休息吧，明天下午跟我去试戏。”

        叶韶华慢吞吞地跟着姜姐后面上了电梯。

        “对了，昨天晚上那两个人？”进电梯后，姜姐忽然想起来这个问题。

        叶韶华跟聂瑾瑜说了几句之后，就退了微信，打开游戏，漫不经心的玩着，“崽，你不会想知道的。”

        姜姐气到不想理会叶韶华。

        下了楼，叶韶华接过墨镜跟鸭舌帽给自己戴上。

        含糊的道：“你们自己去忙，我今天还有其他事儿。”

        “你有什么事儿？”姜姐愣了愣。

        叶韶华已经看到叶离的车了，随意的朝姜姐摆了摆手，“私事。”

        保姆车上的姜姐，看到叶韶华上了一辆十分奢侈的豪车，有些担忧，她打开叶韶华的微信，看着叶韶华的头像，半晌没有发过去。

        姜姐叹了一声，其他人她会担忧，但叶韶华她却是放心的不行。

        她是怕叶韶华有什么其他事。

        不知道想到了什么，姜姐心中的担忧更严重了。

        伸手要关上车窗。

        眼角的余光却看到后视镜里面的一辆黑车。

        她愣了一下。

        不是她记性有多好。

        只是那个只挂着“a1”车牌号的车太吊。

        认出了那辆车。

        不过那辆车应该是路过，很快就消失在车流中，姜姐忘在了脑后。

        **

        叶家，叶韶华跟叶离一起回来。

        苏澜抿唇笑了一声，朝叶韶华招手，对叶韶华介绍身边的人：“快过来叫人，这是你舅舅，这是你舅母。”

        叶韶华的外公家世代经商，苏氏在京城也是一流企业，舅舅苏珉更是金融上的新秀。

        不过他的老婆却是个书香门第出生的。

        叶韶华有些不耐烦认识生人。

        不过也耐着性子打了招呼。

        舅母上上下下扫了她一眼，微笑着同她说了好几句，表面上礼数是全的。

        但藏在骨子里的那抹不在意叶韶华却能感受到。

        苏珉也看了叶韶华一眼，拿了一个精致的包装递给叶韶华，当做见面礼。

        就没有再多问叶韶华什么了。

        而是问起了苏澜叶瞳最近的动态。

        叶瞳是叶家唯一的一个有经商天赋的人，外祖一家十分喜欢叶瞳。

        “韶华是个有福气的，走失了十七年，还能回来。”舅母抿了一口茶，温和的笑道，“这十七年，你都是怎么过的？”

        “舅母！”叶离坐在叶韶华身边，拧了下眉头。

        他们是看过调查的叶韶华资料。

        上面并不详细。

        却是写到叶韶华在m国流浪了好几年，在贫民窟也出现过，回国的时间大部分也是没个固定的落脚处。

        查她的资料也没有任何可查的地方，并没有被什么人手养。

        学历也是模模糊糊的，叶离跟叶枫他们都以为，那是公司为了给叶韶华镀金，所以杜撰的。

        不用想，叶韶华这些年过的很不如意。

        他跟叶枫他们都是想要尽力补偿叶韶华。

        在舅母说的时候，叶离就下意识的打断了舅母，他不希望在叶韶华面前戳她的伤口。

        叶韶华却是不在意，漫不经心的开口：“也没怎么过，什么地方都流浪过。”

        她说的有一半也是真的，确实是到处“流浪”，流浪执行任务的时候也毙了不少人。

        －－－－－－题外话－－－－－－

        现实这个故事大纲我很久就在完善了，有很多细节，我会慢慢列出来。

        晚安啊狗子们哟

        本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　