        “嗯，你遇到什么问题，找我就行。”叶瞳点点头。

        看向叶韶华的目光温温和和。

        “那要辛苦你多帮帮你妹妹。”苏珉听到叶瞳答应帮忙，才松了一口气，明明是让叶韶华管理公司，却对叶瞳感激不已。

        叶韶华觉得挺没意思的，“我不会打理公司，也不打算退出娱乐圈。”

        “你……你就这么跟长辈说话的？”苏澜觉得叶韶华有点不识好歹了。

        “不要再说了，韶华能回来就行，她想要干什么，我都随她。”老爷子警告地看了苏澜一眼。

        苏澜被看得一惊，却也不敢再说什么了。

        苏珉觉得叶韶华有点可笑，不过倒也没说什么，心下反而松了一口气。

        原本叶瞳提出要给叶韶华管的时候，苏珉觉得这分部肯定要亏。

        现在叶韶华不愿意接手，苏珉自然轻松起来。

        一行人吃完了饭，叶韶华感觉困得不行，上楼休息。

        叶老爷看了苏澜一眼，“我有事要问你。”

        苏澜这两天心绪本来就不宁，听到老爷子的话，心下一惊，不过脸上却掩饰的很好。

        “十七年前，究竟是发生了什么事？”叶老爷子站在书桌面前，一双眼睛看着苏澜，让人无所遁形。

        十七年前，苏澜母子是四个去了国外，在敌人窝里。

        那时候叶家并不好过，也没有现在的光景。

        上面甚至都有了命令，如果有需要，随时牺牲苏澜母子四个。

        就在最后一晚的时候，苏澜带着叶离跟叶瞳回来了，独独少了叶韶华。

        能有三个人回来，叶枫跟叶老爷子都非常庆幸，后来也去找过叶韶华，但怎么找也找不到。

        叶老爷子让人查了很久，但一点踪迹都没有找到。

        可现在想想，叶老爷子又觉得有点不对。

        苏澜连叶离都能带回来，怎么独独少了叶韶华？

        “那时候，情况危急……”苏澜手指捏了捏，眼眶有些红，“援兵都没来，我们腹背受敌，离儿又病着，韶华您一向知道她比较迟钝也不懂事，自己一个人调皮不知道去哪儿了，我后来跟瞳瞳找，怎么也找不到。”

        这番说辞，叶老爷子前前后后不知道听了多少遍。

        当时叶离没有记忆，叶瞳也记得不清楚。

        苏澜是叶韶华的母亲，总不会隐瞒什么。

        老爷子找不出任何疑点。

        后来他跟叶枫也派人去看了，那地方没有留下任何血迹或者交战的痕迹。

        “我知道了，”叶老爷子叹了一声，然后看向苏澜，“我也没有怀疑你的意思。只是提醒你一句，你平日里比较喜欢瞳瞳就算了，但韶华也是你女儿，一碗水端不平也不要偏太多，你现在要做的是补偿韶华。”

        “她也是我的肉啊，我知道的。”苏澜擦着眼泪点头。

        叶老爷子觉得她哭哭啼啼的也烦，让她出去把叶离叫进来。

        叶离看到苏澜眼睛红红的，不由皱了皱眉，不过也没说什么。

        只是回头看向叶老爷子，“爷爷。”

        “军区的事情你怎么没有告诉我？”叶爷爷叹了一声。

        知道爷爷在说什么，叶离抬头看他一眼，“这件事不是必然的吗，我在军区爬的太快了，容家那些人自然恨不得将我们踩下去。”

        叶家早些年也是风风光光过的，从叶老爷子叶枫再到叶离，每一个身上都是功勋。

        只是每一次上位者更换军区都要大换血。

        叶爷爷那时候大伤元气。

        叶离好不容易爬到了少将的位子，他争气，用命攒了一笔功勋军衔还可以往上提一提，却被容家人压下来了。

        眼下新一代上位者更替中，叶家免不了要被那些人忌惮。

        “我还年轻，”叶离知道自己是个什么东西，他倒是无所谓，“这些年爬的也够快的了，爷爷您也别担心，这种时候叶家最好也不要太过露锋芒，等过了这一段时间再说吧。”

        叶老爷子想想，觉得叶离说的也确实有那么几分道理。

        上位者更替，这件事站不好队就完了。

        “对了，你……”老爷子问完了事情，便想要叶离忙自己的去，忽然想起了什么，“你还记得你小时候，韶华失踪的那件事吗？”

        叶离愣了一下，他脑子里有闪过什么片段。

        但他还没回想过来，记得太模糊了，“不知道，我那时候发高烧，再清醒的时候，就看到我爸了。”

        那时候叶离才四岁，不记得也不奇怪。

        老爷子没有再说什么。

        **

        楼下，苏澜坐在沙发上，保姆给她倒了一杯茶，她拿起喝了一下，不小心被烫到了。

        “妈，你没事吧？”叶瞳担心地道，

        苏澜连忙将杯子放下来，“没事，我没事。”

        “没事就好。”叶瞳点点头，继续跟苏珉说话。

        身侧的舅母拍苏澜的手，“小姑子，你看瞳瞳多懂事啊。”

        “是啊。”苏澜也笑了一下。

        “你要投这部ip？”苏珉听到叶瞳的打算，微微一愣。

        叶瞳十分自信，“我看过这部小说，网上的评价很好，无论是微博、论坛还是各大小说网站，粉丝都很多，漫画动漫都已经出来了，热度反响都很好。前一段时间微博网友还自己搞了一个投票，投最佳男女主演，没有任何营销号，都是网友自发投票的，参与的人竟然有七百多万。我们集团的娱乐公司要做大，买下这部小说的影视版权只最佳收益。”

        苏珉十分欣赏地看着叶瞳，“你眼光果然有我们苏家的真传。”

        舅母跟苏澜正在谈着，听到两人的对话，不由好奇的问了一句，“你们两个在说什么小说？”

        本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　