        苏澜将叶韶华跟叶老爷的事情忘在身后。

        听到苏珉在夸叶瞳，不由多问了一句。

        苏珉大笑一声，“就是一部叫《万神苍穹》的小说，这部小说影响力争议比较大，我起先也有要买下这部小说影视版权的事。要是真从按个作者手里买到了版权，至少有九位数的收益，这是我们公司财务算的保守收益，如果是拍成电影上市，会更多。不少人都在打这小说的主意，瞳瞳这眼光毒啊。”

        苏澜听不太懂，但也知道苏珉是夸叶瞳的意思，所以也十分高兴。

        “噗――”叶韶华睡了一觉，正好下楼去厨房倒水。

        听到这句话一口水差点给自己呛死。

        保姆正担忧地看着她。

        叶韶华面无表情地放下了杯子没有再说话。

        叶家隔音很好，厨房这里一般人是听不到大厅的人在说什么的，叶韶华也觉得自己像个神经病，就直接去楼上，继续睡觉。

        她上楼，打开手机玩了一局游戏。

        叶家二楼的窗户被人敲了一下。

        然后聂恒旁若无人的从窗户外面爬进来。

        叶瞳之前在叶韶华面前提起的叶家森严的防卫，在聂恒这里旁若无物。

        “聂瑾瑜现在在哪？”叶韶华手机不离游戏。

        聂恒张口，“门……门主在……m、m国。”

        “那就好，”叶韶华点头，“花国上位者更替，她身份敏感，让她不来花国，我发消息跟她说了，不过你再带给她一句。”

        “属下知……知道了。”聂恒依旧低着头。

        叶韶华也很放心他，“提醒到了就回去，飞鹰组的事情让她不要查，那些人都挺狠的，我不在m国让她不要惹祸上身。”

        聂瑾瑜小叶韶华四岁，今年才十八。

        但是她接任门主的位子却有五年了。

        一个十三岁的女生怎么会让南岛那些人服气？但是却没有人敢说什么。

        谁不知道，聂瑾瑜身后有叶韶华罩着，有叶韶华在，那些打主意的人都要掂量好几分。

        聂瑾瑜也是叶韶华看着长大的，她的枪法防身术这些都是叶韶华亲手教的。

        也因此，南岛那些人对叶韶华的尊敬更多于聂瑾瑜。

        “还有……有事要我带……带给门主吗？”聂恒站起来，走到窗户前的时候看了叶韶华。

        叶韶华随意的摇摇手。

        聂恒立马从窗户上跳了下去。

        **

        苏珉二人跟叶瞳畅谈好一番之后，才去跟叶老爷辞行，言辞中对叶瞳更加满意。

        两个人回到家里。

        叶韶华外公询问地看了苏珉一眼，苏珉跟舅母两个人都知道外公这是询问叶韶华的意思，苏珉轻轻地摇头。

        “那分公司怎么办？”苏外公抿唇，听苏珉的意思，分公司交到叶韶华手里怕又是一个自然亏项目。

        苏珉直接道，“她不想要管理公司，想要继续在娱乐圈。”

        苏外公这下子也觉得叶韶华挺傻的，如果换成是叶瞳，就算对方不想，要外公肯定将这公司强塞到对方手里。

        不过这是叶韶华，苏外公便没有多管。

        叶韶华不接受这个分布，苏外公反而要松一口气。

        本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　