        “我明天想去参加莱恩学校的招生。”叶韶华转了个话题，笑眯眯地看着叶公爵，声音倒是十分认真，“虽然我知道F级精神力，可谁说F级精神力就不能学习魔法？”

        说着，她伸手，手心凝聚出一道冰刃。

        3S级别的精神力，整个魔法大陆历史上也数不出几个，连008也惊叹于叶韶华的学习速度，她自从到了魔法大陆，除了吸收剧情几乎没有休息过。

        连赶路的时候都在闭眼冥想吸收空气中的魔法元素。

        妖孽一旦认真起来，谁能治得了她？

        叶公爵手中的杯子“啪”地一声掉在地上，“你你你……你这个小崽子昨天不是还不能凝聚魔法元素吗？”

        怎么一夜之间就到了见习魔法师？

        一级到七级魔法师都要吟唱咒语才能调动空气中的魔法元素，施展出魔法，然而叶韶华直接跳过了这一步，几乎没有吟唱就瞬发。

        这是到达圣级魔导师才能做到的瞬发。

        “族长。”直到外面传来大长老的声音。

        叶公爵深吸了一口气，“你先会自己的房间，明天你跟我一起去。”

        他重新给自己倒了一杯水，努力平静自己的心情。

        大长老推门进来，就看到了正出门的叶韶华，那眼眸忽然变得极为深冷。

        然而当着叶公爵的面，他也不能太过分，收起了将要碾压的精神力，他移开了目光，努力告诉自己一切还没发生。

        门“啪嗒”一声关上，大长老这才看向叶公爵，“族长，莱恩学校明天招生，城内不允许普通人存在，我看明天早上就把大小姐送回去，在那里她也安全一点。至于五阶魔核，我觉得还是交给叶瑾小姐比较妥帖。”

        大长老不知道为什么这一次莱恩学校竟然会在他们的小城招生，以为是自己重生带来的变化。

        但是这一次，绝对不能让叶韶华祸害他们叶家。

        上辈子就是因为叶韶华才害得叶公爵身受重伤，最后被圣级魔兽的魔法波及至死，叶家在这场魔兽风波中无一存活，流传了上百年的传承就这么没了。

        能重生，是风神给他的天大机遇，他老了不能做什么，但是他能护着叶家。

        至少不会让叶韶华再次祸害叶家，这个F级精神力的人本该就被驱逐出去，上辈子族长一直护着她，还相信她能努力学习魔法。

        可也不想想，一个F级精神力的人能学什么魔法？

        被兰斯娶回去也不安分，她如果是聪明一点识相一点，兰斯说不定看在她的面上救叶家一把。

        最后不仅被谷鸿厌恶，连兰斯一家都不喜欢她。

        这一次他一定要阻止这一切，在这一切发生之前撇开跟她的关系，不能让叶韶华再祸害了他们一族。

        大长老淡淡的想着，面上是自己都没有发现的作为重生者的高傲。

        听到大长老的话，叶公爵眉头拧了一下，若是之前他可能也就答应了，但现在不一样。

        叶韶华展现给他的实力太让他震撼了，虽然只是一级魔法，但是能做到瞬发，这是他目前都做不到的事情。

        想想对战过程中，其他人还在吟唱魔法，你的冰刃就刮到别人面前打了对方一个措手不及。

        这也是为什么圣魔导师叫圣魔导师而不叫八级魔法师的原因。

        因为到了圣级就是一个质的飞越。

        “五级魔核是韶华的妈妈留给她的，这个我也做不了主，”看到大长老脸色瞬间就黑了，叶公爵眸底闪过一道深思，“你是看着韶华长大的，你也知道她很努力，历史上也不是没有出过F级精神力的魔法师。”

        “韶华自然是努力的。”大长老低着眼眸，眸中却是冷笑。

        你当然不知道，你口中这个努力的人，就是毁了他们整个家族的人！

        就连你自己也因为去魔兽森林救她留下了病根魔法再也不能前进一步。

        “但是F级天赋再努力也不过一级魔法师，”大长老沉吟了一下，“五级魔核就算了，明天莱恩学校的招生，我想带上叶瑾。”

        他作为重生者，自然知道谷鸿的来历，苍狼公国的继承人，魔法大陆顶尖的势力，还有以后叶瑾的成就。

        最近两天他已经笼络了二人。

        但是他没有告诉叶公爵，怕叶公爵知道后也要来插上一脚。

        这种时候，他不想被叶韶华做了什么蠢事，又害得他们全族毁灭。

        莱恩学校是大路上第一魔法学院，上辈子莱恩学校没有再苍狼帝国招生，叶瑾到了进学校的年纪失去了这个机会，这辈子他不想叶瑾错过。

        叶公爵跟苍云城主关系好，想要去参加招生找城主是最简单的。

        “我已经让人告诉城主，会带叶瑾去，当然也会带韶华。”叶公爵本来就打算带叶瑾去的。

        听到会带也进去，大长老就放心了，可听到后面一句，他不敢置信地看着叶公爵，“族长，你再说一遍。还要带谁去？！”

        “韶华，她说她想去试试。”叶公爵也是经过深思熟虑的，而且刚刚叶韶华那一手确实惊到他了。

        大长老却被气笑了，“她想去试试？一个F级天赋的人，在整个苍云城面前丢脸就算了，她还想在莱恩学校的天才面前再丢一次脸吗？谁给她的勇气想要去莱恩学校试试的？！”

        －－－－－－题外话－－－－－－

        二更三更依旧一起哈

　　