        向来德高望重十分严厉的金导，对叶韶华竟然有点……客气？

        “你拿影后的那部电影我看过，你的演技确实不错，圈子里少有的灵气，”金导客客气气的说着，“这份合同先签下，半个月之后跟组。”

        真的是被馅饼砸到了！

        恍恍惚惚的给叶韶华签下合同后同手同脚的跟金导告别出去。

        他们出去后，金导坐在椅子上，半晌没有说话。

        他手上拿着的是叶韶华拿影后的那部电影。

        “演技还行，但差了那么一点。”林鹤走在一边，客观的说着，“没有容小姐张弛有度，她还需要再磨练一两年，那时候她一定是娱乐圈的新星，以后成就绝对是眼下这一代站得最高的，眼下有些急了。”

        “你都能看出来，我能不知道吗？”金导苦笑一声。

        林鹤看着金导的样子，忽然就明白了。

        这位……应该是个关系户。

        不过能走关系走到金导头上，这关系户倒来头应该挺大的。

        “行了，到时候我给她讲讲戏，也要麻烦你多带她一下。”人都签下了，金导也没有其他办法，“叶韶华她本身流量不错，对我们剧组来说，也不是多大坏处吧。”

        叶韶华是现在的顶级流量，林鹤跟叶韶华走的不是同一个路子，但也听说过这位顶级流量。

        就是没有想到她也会走关系。

        林鹤看着金导，笑了笑，“金导，你知道我向来眼里不揉沙的，只希望，到时候她不要耽误我们剧组的日程。”

        **

        外面，姜姐这一行人已经上了保姆车。

        车子已经开了五分钟了。

        姜姐才回过神来，一把抓住了叶韶华的手，“叶祖宗，刚刚那是林鹤影帝？那是金导本人？我没看错吧？”

        叶韶华靠在后座，太阳已经偏西了，没有照到车子里。

        叶韶华也没有戴帽子。

        随着她的动作，领口有些下滑，“崽，你签的合约现在你来问我？”

        姜姐也不计较，将包里的合同拿出来，反反复复看了好多遍，才敢相信。

        然后猛然抬头，“从今天开始，你给我在公司带着，我请个老师给你好好上表演课，金导吹毛求疵，林影帝对新人也没耐心，到时候你不要给我掉链子。”

        虽然掉馅饼这件事让姜姐有些飘飘然。

        但姜姐也知道叶韶华现在的斤两。

        入娱乐圈两年。

        参加过几次真人秀。

        其外就是一部电视剧，一部电影，表演经历就这么一点。

        叶韶华的演技天赋自然不用否认，当年第一步电视剧出来的时候，逆天的颜值加上精湛的演技收获了第一批死忠粉。

        但是她的演技生涯太短了，应付许文默那种为了票房的电影还行。

        像金导这种电影，还是女一的角色，对演技的要求很严格，姜姐知道好歹。

        “上课？”叶韶华好久没有听到这句话了。

        她看了姜姐一眼，在姜姐眼里，叶韶华就演过一部电视、一部电影，可在叶韶华这里，她不知道经历过多少世界，扮演过多少角色。

        “我心里有数。”叶韶华拿起手机刷微博，含糊道。

        叶韶华打开微博，就看到一条推送。

        看到有自己的名字就点了进去――

        【新兴花旦蒙珊珊艳压叶韶华，拿到许文默导演的女主角色！昔日影后被新人稳压一头！】

        －－－－－－题外话－－－－－－

        奈奈生日，加更一章~

        然后狗子们晚安

　　