        姜姐的手机这会儿也响了一声。

        她低眸看了一眼手机，工作群里的消息一条条发过来。

        姜姐的脸色瞬间就变了。

        助理也看到了群里工作人员发的微博，“公……公司这是疯了吗？”

        网友1：笑死我了，新晋影后还没彻底爆就被一个新人压了，糊到地心了吧（微笑）

        网友2：啊啊啊啊终于有人发现蒙珊珊小姐姐了！小姐姐A大文化课毕业的了解一下！

        网友3：天天吹叶韶华天，现在尴尬了吧打脸了吧？

        网友4：蒙珊珊我是没法黑。

        网友5：蹭热度滚远点好不好？抱走我们叶爹不约！

        网友6：xswl楼上一群水军看得我真尬，老实说你们娱乐圈还有人能“艳压”我叶？！

        这些网友一看明显就是水军。

        但姜姐看着也非常生气，谁给买的水军姜姐心里自然有数。

        蒙珊珊团队抢了叶韶华的资源不够，竟然还发通告踩着叶韶华上热搜，“还蒙珊珊的演技比韶华好一百倍，他们那资源怎么来的他们心底没点逼数吗？”

        助理连忙道：“姜姐，消消气，娱乐圈就是这样。”

        “事情是蒙珊珊团队做的吧？”姜姐看着叶韶华没有什么表情的脸，朝助理道。

        助理已经联系过公司的人了，点点头。

        姜姐本来就是星城娱乐的金牌经纪人，当年一眼就看中了叶韶华的资质，而叶韶华也听话，从来没有给她惹过麻烦。

        叶韶华也争气，这两年来一直很爆，但也没有出过什么黑料。

        还是第一次被人这么捆绑消费。

        其他的也就算了，还是拉踩这种低级的手段。

        姜姐被蒙珊珊还有她的经纪人给彻底恶心到了，憋了一口气之后，她直接打给公司的公关团队。

        公关团队正在忙着蒙珊珊的事。

        接到姜姐的电话后，愣了一下，然后笑，“姜姐，你就为这件事找我？”

        “这件事你们不打算公关？”姜姐深吸了一口气，“蒙珊珊的那个角色是怎么来的你们心里也有数吧？”

        “公关？姜姐，你开玩笑吧？”公关部的人还以为出了什么事，听到姜姐的话，不在意的笑笑，“这点小事还用得上公关，而且这也是双赢，你看叶韶华不也上热搜了吗，对她也是一种曝光度不是？”

        姜姐被这公关说的气息都变了。

        “还有，姜姐，这件事陈总是知道的。”到最后，公关部的人低声说了一句。

        姜姐听到陈序F插手，就想明白了一些内容，气得不行，“韶华的潜力公司也是估算过的，她现在需不需要这种热度你难道不清楚？”

        “公司能捧出一个叶韶华就能捧出第二个叶韶华，蒙珊珊现在还年轻，陈总眼光毒，她的学历她的家庭没有一点黑点，”公关部的人笑了一下，“公司有公司的意思，作为给星城娱乐打工的人，就应该明白这一点，公司现在决定全力捧蒙珊珊。姜姐，你也带过不少人了，理智一点吧。”

        然后挂断了电话。

        姜姐一口气差点喘不上来，心里将陈序F骂了个半死。

        不过她也知道了一点，现在陈序F捧蒙珊珊的事情全公司的人大概都知道了，所以他们对叶韶华的态度就怠慢了。

        这在娱乐圈中并不少见。

        姜姐自然也明白，所以蒙珊珊趁着这时候，踩叶韶华博取关注也挺聪明的。

        “韶华，你别生气，也不要转这个营销号的微博。”姜姐知道叶韶华的脾气，臭的不行，当年还亲身下阵怼过大v，怕她又沉不住气。

        没想到叶韶华看了两眼就翻了过去，“没事，过两天就让她蹦Q不起来。”

        姜姐想了想，觉得叶韶华说的是《零计划》剧组的事。

        《光》这部电影虽然宣传力度大，但跟零计划相比还差了不少。

        论大牌程度，《光》就更没法比了。

        过一段时间《零计划》就宣布开机，到时候微博上那些黑粉就没法蹦Q了。

        但姜姐无论怎么说，心底也觉得十分憋屈。

        叶韶华回到家中，将导演发的剧本看了一遍。

        然后出门去见了一个人。

        **

        星城娱乐。

        蒙珊珊跟经纪人正在商量《光》剧组还有那个综艺节目的事。

        “看，不过一天时间，你就涨了十几万粉丝了！”蒙珊珊的微博上本来有九百多万的粉丝，“待会儿再买点粉丝，就能过千万。”

        蒙珊珊也在刷微博。

        “对了，你最近跟陈总还好吧？”蒙珊珊的经纪人说着忽然想起来这件事。

        “没有。”蒙珊珊抿唇笑了一下，“陈总人很好。”

        “那就好，公司现在正全力捧你，你不要给我掉链子，”蒙珊珊的经纪人好不容易等到蒙珊珊能火的机会，十分上心，“等《光》的宣传剧组就会官宣艾特你开机时间，你到时候转发一下。”

        蒙珊珊的经纪人就靠蒙珊珊成为金牌经纪人，这个时候自然不想出一点差错。

        “我们昨天提了《光》剧组，许导演不会生气吧？”蒙珊珊忽然道。

        《光》的官放宣传还没出来，他们就开始拉踩热度。

        “不会，”经纪人笑了笑，“你免费给了他们宣传了一波热度，他们要省一笔的宣传费，还蹭了一波热度，开心都来不及，怎么会生气。”

        两人正说着。

        《光》的官方宣传组发微博了。

        【光官方微博：欢迎男主角l黄文轩女主角黎曼以及……接下来的几个月拍摄过程中，希望大家相处愉快！敬请期待！】

　　