        这两天微博上事情不多。

        叶韶华作为流量女星，热度到现在还没下来。

        网上她的黑子都在等《光》的官宣，然后发微博大肆嘲讽。

        不过叶韶华的粉丝战斗力太强，星城娱乐的公关部到最后都有些力所难及。

        但确实给蒙珊珊带动了不少流量，增添了不少学霸粉。

        公司给蒙珊珊艹的是“学霸校花”人设。

        直到《光》的剧组发了微博。

        网友1：卧槽！

        网友2：哈哈哈哈对不起大家我先笑为敬，就问大家还记得昨天蒙珊珊的那条微博吗？

        网友3：娱乐圈还没出现过这么尴尬的新闻，我还以为那什么新人真的踩了叶女神…

        网友4：心疼我叶神。

        这条微博出来，叶韶华跟蒙珊珊两个人再次上了热搜。

        只是这一次，星辰娱乐的公关也不行了，大多数路人还有叶韶华的粉丝将蒙珊珊嘲到地底了。

        微博上的事蒙珊珊跟经纪人现在没法管了。

        蒙珊珊目光还盯着《光》剧组的微博，脸色变得煞白，“这到底是怎么回事？《光》的宣传剧组怎么没有艾特我？这个黎曼是从哪里来的？”

        蒙珊珊的经纪人现在也彻底懵了，“别急，我问问许导。”

        他忙不迭的打电话给许文默，想要问到底是怎么回事。

        但许文默的手机一直在通话中，怎么也打不通。

        “我去找陈总助理。”蒙珊珊的经纪人也慌了，昨天他们刚吵了那样一个波热度，今天《光》的剧组就给了他们一份大礼，不用想都能知道现在网友是在怎么嘲讽她了。

        蒙珊珊呆呆地坐在椅子上，看到自己不断往上涨的评论，脸色变得惨白。

        昨天的一切不仅白费了，还平添了无数黑粉。

        蒙珊珊看到好不容易快长到一千万的粉丝又疯狂掉下来。

        她翻到叶韶华那边，看到她的最新评论都是“心疼小姐姐”或者夸叶韶华的话，差点儿一口血没吐出来！

        昨天的买的热搜白费就算了，还给叶韶华涨了一波粉！

        **

        “哈哈，韶华，你看微博没有，”姜姐在给叶韶华打电话，神清气爽，“不知道许导为什么突然换了演员，但我看得实在太解气了，你不知道，丢了这么大的脸，蒙珊珊今天都没敢出门。”

        叶韶华跟姜姐说完了几句之后就挂断电话，脸上倒是很淡。

        姜姐晚上过来一趟给她炖了一锅粥就急着回公司了。

        叶韶华跟叶家人说自己公司有事之后就没有再回叶家。

        十二点的时候，窗户被轻轻扣了一下。

        聂恒从外面翻进来，叶韶华刚好披了一件外套，“怎么回事？”

        “门主来花……花国了，现……现在被围……围……”聂恒一句话还没说话，就见叶韶华脸色一变拿了车钥匙直接出门了。

        “找死吗她？不是让她不要来花国？”叶韶华面色漆黑。

        脸上十分烦躁。

        南岛那边本来情况就不稳定，花国正在竞争新的上位者，聂瑾瑜身份敏感，来这里肯定会被人盯上。

        聂恒跟在她身后，不敢说什么。

        不过看到叶韶华十分轻松地就翻过一道栏杆，有些诧异。

        他跟叶韶华是一起训练的，自然知道叶韶华的身手，就是感觉现在的叶韶华比以前……好像更加厉害。

        “轰隆――”

        头顶暴雨连绵。

        叶韶华跟聂恒一起将车停在了马路边，就走上山。

        雨很大，山上也没有路灯，但这些对聂恒跟叶韶华来说没有什么影响。

        叶韶华到的时候现场很乱，这些人分明就是要将聂瑾瑜留在花国。

        不知道是哪个势力的，但人很多。

        叶韶华脸都没有变一下，跟聂恒将这些人解决了，就冷着脸看向聂瑾瑜，“门主，我不是让你先回南岛？”

        “我……”叶韶华一发起火来的时候，聂瑾瑜很怕，“我想来京城看看，上位者更替，如果可以我想让南岛的人都能在京城定下……”

        叶韶华要被这个蠢才气哭了。

        “你知不知道南岛都是些什么人？还来京城？怕你还没把南岛的人带来，南岛就被有心人吞到肚子里了！”叶韶华感觉到头很疼，她捏了捏眉心，“这五年来我好不容易让那些人不忌惮南岛，你……”

        “对不起师姐！”聂瑾瑜第一次看到叶韶华这么生气，急得哭了。

        叶韶华直接抬手，“趁现在赶紧离开，回南岛等我的消息。”

        聂瑾瑜来京城的事情肯定被各方军区还有几个要争位的人知道了，叶韶华还要花时间去打消他们的野心，不想再看到聂瑾瑜犯蠢。

        聂瑾瑜吸了一口气，点点头。

        叶韶华吩咐聂瑾瑜手下的人看好聂瑾瑜，就转身下山。

        聂恒本来要跟着聂瑾瑜的，可他看到叶韶华脸色有些不对，就跟她一起下山。

        “门主最近跟聂……聂二叔走得很近……”聂恒将自己得到的消息说给叶韶华听。

        叶韶华头疼到不行，这五年她费尽了心思才将南岛摘得干干净净，却没想到因为聂瑾瑜突然回来，五年经营的计划在这个时候全都被打乱。

        聂二叔他难道不知道眼下南岛的处境？

        听着聂恒一点点说着南岛跟聂二叔的事情，叶韶华的脑袋不断嗡嗡响着。

        撑着将车开到小区，还没下车，整个人就趴在了方向盘上。

        聂恒从来没有见到过叶韶华这个样子，他手忙脚乱的却不知道要怎么动手。

        试图将叶韶华从驾驶座内搬出来。

        只是他还没来得及动手，一只骨节分明的手就当先伸了过来。

　　