        叶韶华当着自己的面被人抱走。

        聂恒哪里能忍得住。

        他跳下车就要掏出枪，然而还没来得及动手就被两个黑衣人拦下来。

        聂恒在南岛实力能排得上前五。

        现在还担任训练营的教练，可见他实力的高强。

        却没想到被这两个黑衣人轻轻松松就拦下来。

        “聂恒少爷，”慕管家朝聂恒摇了摇头，“有我们少爷在，叶小姐不会有事的，您尽管放心，不要跟过来，你知道我们少爷的脾气……”

        看到慕管家，聂恒恍惚了一下，然后一言不发的转身离开。

        **

        京城一处庄园。

        “怎么回事？为什么我叫也叫不醒她？”慕行之脸色发青地看着身边的医生。

        他坐在床边，无根修长的手指攥着叶韶华的手。

        南医生皱着眉，“按理说一场雨不该啊，叶小姐的身体什么时候变得这么差了？”

        “差？”慕行之低头看着她瘦的不行的身体，沉默了片刻，“你之前不是说她身体被调理的很好了吗？”

        他又查了一会儿，最后面色一变。

        “说。”慕行之咬牙。

        “这……叶小姐体内有毒素，我尚且不知道有什么毒，”南医生低声道，“叶小姐体内淤积了无数毒素，应该出岛以后才中的毒，看她身体的情况有好几年了。最近她应该意识到了，一直在吃药，毒素排了一半，但身体已经亏空了。大不如从前，一场雨就让她体内的病状全都爆发出来，加上急火攻心，才……才昏迷不醒。我还不清楚她体内的毒素，需要验血之后才能下药。”

        慕行之另一只手将手里的手机几乎要捏碎，“中毒？去把聂瑾瑜给我抓回来！”

        慕管家看到慕行之说话，立马开口劝慰，“少爷你别乱急，这会儿抓了聂门主，京城多少人又要作妖了，他们正愁没把柄。”

        慕行之冷笑，“我会怕他们？”

        慕管家眉心跳了跳：“叶小姐好不容易才将聂门主送走，你这会儿把她抓回来，她要是出了事，担忧的还不是叶小姐？您也要看在叶小姐的面子，她为南岛劳心劳力您体恤体恤她啊，别……别糟蹋她的心意。”

        “怕是聂家人从来都没有看重过她的心意，喂了一群白眼狼，”慕行之看着叶韶华苍白的脸，深吸了一口气，“你去找点事让聂瑾瑜做。”

        “好。”慕管家立马开口。

        “你查到了什么毒没有？”慕行之看向南医生。

        南医生迟疑着开口：“查到了一点，按照叶小姐之前的药来吃就行，不过……她现在气血不足，又过操劳，不好好调理怕是……”

        “你开药！”慕行之看着叶韶华那瘦到不行的身体，闭了闭眼，“她什么时候能醒？”

        “这……我说不好，但温度退下来大概就能醒了。”

        “慕管家你去看看衣服怎么还没有拿来？！”慕行之让南医生去配药，朝外面厉声道。

        一直等在外面的佣人忙不迭拿着新衣服过来要给叶韶华换。

        “干什么？”慕行之看到她要去碰叶韶华的手，眉心拧了拧，“你别碰她！”

　　