        “韶华，怎么样了？”办公室的门是关着的。

        姜姐听不到里面的声音，自然不知道文总他们在里面跟叶韶华说了什么。

        叶韶华出来的时候脸色跟之前相比没有什么变化。

        但是姜姐也没敢确定。

        毕竟她从来就没有看懂过叶韶华。

        “没什么大事，不过崽，有件事要跟你报备一下。”叶韶华偏头朝姜姐笑了一下。

        对着叶韶华那张脸已经两年了，此时还是没忍住多看了她一眼。

        平日里眉眼冷然的样子粉丝都很买账，这一笑就让同身为女人的她都移不开眼睛。

        “我拿手机，拍下来发到微博上，你那些黑粉估计都不忍心再黑你。”姜姐忽然道。

        叶韶华接过了墨镜，慢悠悠地给自己戴上。

        姜姐看到她朝电梯的方向走，立马追上去，“祖宗，你干嘛去？下午还有通告要赶……”

        叶韶华这几天挺闲的，一半的通告被转给了蒙珊珊。

        下午这个通告还蛮重要的。

        “崽，这就是我刚刚要跟你说的事，”叶韶华朝姜姐抬了抬手，“刚刚文总将我的通告全都停了。”

        “什么？！”姜姐气得浑身发抖，“他凭什么停了你的公告？”

        叶韶华无所谓的耸肩，“可能觉得我要过气了吧。”

        “过他个蹄子的气，”姜姐想要找文总理论，只考虑了几秒钟就停止了这个想法，“韶华，过两天陈总就出差回来了，我要当面问他。”

        叶韶华看了下姜姐，将打击的话吞到了心底。

        没敢说出来，怕她炸毛。

        叶韶华来公司的事情不知道被谁捅去了狗仔那儿。

        一下楼就看到铺天盖地等在大门外的记者。

        “叶小姐，请问你是不是跟星城娱乐闹翻了？”

        “叶小姐，网传因为内部矛盾你的通告全都停……”

        “请问《光》主角被换的事情跟你有关系吗？”

        “……”

        叶韶华刚下来，这些记者就蹲在了这里，说没有人通知这群狗仔打死姜姐她也不信。

        姜姐也是见过大场面的，看到有人将话筒都快戳到叶韶华脸上了，跟着助理前去维护秩序。

        然而他们还没开始动作。

        就看到跟在叶韶华身边的那个穿着黑色衣服的冷面女人，单手将那个男狗仔拎到了距离叶韶华一米外。

        小助理：“卧……卧槽？”

        姜姐：“……”

        叶韶华伸手推了下墨镜，在慕柳的护航之下，安然无恙的坐上了自己的保姆车。

        姜姐跟助理突然从慕柳这里感觉到一股前所未有的威胁感。

        虽然记者没有采访到，但圈子里微博上关于叶韶华的微博已经传得铺天盖地了。

        在这之前，还有不少人找姜姐谈资源的事情。

        这个消息冒出去以后，这些人基本上就不联系姜姐了。

        尤其星城娱乐的那几个小艺人，在这之前老赶着蹭叶韶华的热度，现在出了这件事，连头也不冒一下，好像就怕被连坐一般。

        “这消息肯定是蒙珊珊他们放出来的，”姜姐被气笑了，“这些人还真是现实的很。”

        叶韶华只懒洋洋地靠在后座上，对此只是笑了笑，没有表态。

        姜姐张了张嘴，“你这……怎么比我还淡定？”

        “习惯了。”叶韶华啧了一声。

        “习惯了？”姜姐狐疑地看了她一眼，没深究这件事，转而严肃地问道，“这件事你打算怎么办？我的意思是直接跟公司摊牌，你跟公司还有一年的合约，公司要真的想要冷藏你，我们还真的没什么办法。但陈少也不至于这么蠢，就算要捧蒙珊珊，也不会忘记你现在才是公司的摇钱树。”

        看到叶韶华打开手机玩游戏，一如既往的，没心没肺。

        姜姐心堵了一下，“祖宗，我在跟你说正事，就算你有其他想法，在这一年间，你也不能跟星城娱乐闹翻。”

        “这件事你不是说要等陈序F回来谈吗？”叶韶华头也没抬。

        “行了跟你也说不过去，我打电话探探金导那边的口风。”姜姐走到窗边去联系了《零计划》的策划。

        原本她以为出了这样的事，《零计划》那边应该还是有顾虑的。

        没想到那边的开机照旧，根本就没有要换人的意思。

        姜姐愣了好半晌才回过神来，这应该是今天以来，最好的消息了。

        **

        叶韶华该吃吃，该喝喝。

        晚上的时候，叶老爷子打电话回来，让她回去吃饭。

        叶韶华已经两天没有回去了，本来不打算回去，可想想自己最近得到的消息，便答应回去吃饭。

        只有慕柳跟她一起回去。

        “今晚韶华回来？”舅母正在跟叶瞳说话，听到叶老爷说起这件事，有些诧异。

        她这两天按照苏外公的吩咐，跟叶瞳多谈谈苏家的事

        基本上每天都来苏家，连着两天没有看到叶韶华了，眼下听到叶韶华要回来竟然有诧异。

        叶老爷子笑了下，“之前让她住在叶家，她说工作忙可能没时间，今天打电话让她回来住两天，这次倒是愿意回来了。”

        说完，还吩咐厨房那边多准备两个菜。

        叶瞳听到老爷子的话，有些了然。

        苏澜最了解大女儿，看大女儿的样子，就知道有内情，“瞳瞳，怎么了？”

        “我最近在搞娱乐这一块，”叶瞳是有些难以启齿，“今天刚好听到了关于星城娱乐的消息，好像二妹要被星城娱乐给冷藏了。”

        叶老爷子眉头拧起来。

        叶瞳观察着他的神色，然后低声道：“这次韶华愿意回来，应该是想要找我们解决星城娱乐的事吧。”

　　