        苏澜拧了下眉头，“她怎么要被冷藏了？”

        之前因为叶韶华不肯接受苏家分公司的事情，苏澜一直有气。

        现在听到叶瞳的话，两股气到一起就更加一发不可收拾了，“之前请她回来就跟请一尊佛一样，出了事倒是晓得回来。”

        “你这是做长辈的态度吗？”叶老爷子吩咐完厨房之后，听到苏澜说的，眉眼一厉，“星城娱乐欺负你女儿，你不应该给她撑腰？”

        老爷子早些年的时候手底下有过一堆兵，虽然已年老，但气势不减。

        苏澜脸微微发白。

        舅母做好人，连忙开口，“老爷子，您别生气，这不是有瞳瞳在前面吗，您也知道，瞳瞳小时候就懂事，没让我们家小姑子操过一点心。离儿也是，两人都很优秀，所以到韶华这她还转不过来，您就体谅她一点，给她一点时间。”

        舅母也当叶韶华是为了这件事回来。

        实际上她挺看不上叶韶华这样子的。

        但还是得帮苏澜说话。

        给了台阶，苏澜自然知道顺着下，“爸，您也知道韶华小时候就不怎么灵光，我一时还不习惯……”

        老爷子觉得很累，叶瞳跟叶离从小就在叶家长大。

        叶家虽然近些年手中的军权大部分被剥夺了，但还有余威在，又有苏家护航。

        京城有几个人敢给这两人脸色看？

        但韶华一样吗？谁知道她是叶家的女儿？

        老爷子知道举办宴会的事要提早了一点，他心底叹气，只是朝苏澜摆摆手，“你心里有数就好，这些话你当着韶华的面不要说。”

        “是，爸。”苏澜勉强笑笑。

        叶韶华回来的时候感觉到气氛有点不对劲。

        尤其是舅母看自己的目光。

        总觉得她的目光里带了些许轻视……

        叶韶华没有想出些什么出来，当做没有看到。

        她回来后没多久，叶离跟叶枫两人都从军区回来了。

        “这位是？”叶离看到跟在叶韶华身后的慕柳，有些奇怪。

        叶韶华倒是淡定，“这是我的助理。”

        明星有个助理倒是不稀奇，叶离点点头没有说话，只是有些疑虑地看向叶韶华身边的那个助理，他总觉得……这个助理好像在哪里见到过似的。

        但总也想不起来，便将这件事暂时放到脑后。

        晚上吃饭，叶瞳跟舅母这些人一直在等叶韶华主动提起这件事。

        然而他们一直等到晚饭结束，叶韶华也没有提起她跟星城娱乐的矛盾。

        让苏澜忍不住频频看向她。

        叶韶华放下筷子，忽然抬头看向苏澜，“我脸上有花？”

        苏澜愣了一下。

        “那你为什么一直看我？”叶韶华回来后，只叫过叶老爷子爷爷，但从来没有叫过苏澜一声“妈”，大多数选择遗忘。

        这也是苏澜一直埋怨她的原因。

        “没有，”被叶韶华提出来，苏澜也不隐瞒了，直接道，“你是不是跟你那公司闹翻了？”

        叶韶华还在想着她是不是有什么地方做的出格，让叶家人知道她的身份了。

        或者叶离在军区听到其他什么话。

        眼下听到苏澜的解释，再看看舅母那胸有成竹的带着点打量的轻视的目光，忽然明了他们在说什么了。

        叶离当先扔了筷子站起来，“谁欺负你了？！”

        连叶枫也有些担忧地看着她，还摸了摸手机。

        老爷子刚刚被叶瞳一句话说的也没什么心思，一直在等着叶韶华说出来，他还等着给叶韶华撑腰，可叶韶华一直没说出来，他急得很。

        眼下苏澜说出来，他也顾不得什么了，立马抬头看叶韶华。

        “有点小事，我自己能解决。”叶韶华稍稍一愣，然后笑了，“没事。”

        她又拿起筷子，继续吃了几口。

        叶韶华那样子不像是作伪，三个男人仔细观察了一下，看到她比平常还多吃了一点，心底也信了叶韶华的话。

        “我怎么听说你被星城娱乐的高层给冷藏了？”叶瞳抬眸，诧异地看了叶韶华一眼，“都是自家人，你不用隐瞒，不是什么丢脸的事。”

        叶韶华淡淡地瞥她一眼，“我倒是不知道，你比我还清楚我公司的事？”

        叶瞳张了张嘴。

        “行了，瞳瞳，”叶枫警告地看了叶瞳一眼，然后转向叶韶华，语气放得轻缓，“遇到什么麻烦了，直接跟家里说。”

        叶韶华顿了一下，然后抬头，笑得明眸皓齿，“好。”

        “上面的通知下来没？”说完叶韶华的事情，老爷子就开始询问军队的事儿。

        叶离摇头，“少将我们是没有戏了，应该要到容家那位小少爷的头上。”

        老爷子拧眉，“容家怎么了，你比容家那小子差到哪儿……”

        “爷爷，容家现在背后是慕家。”叶离平静的开口。

        老爷子没有再说话。

        叶枫忽然道，“要是我们也在慕家手下，离儿这位子不会被空降的人……”

        “容家是有上百年的传承，”老爷子打断了叶枫的异想天开，“我们叶家根基还是太浅，想要跟慕家绑到一条船上，还差了几十年。”

        听到这里，叶韶华看了老爷子一眼。

        叶离倒没有觉得有什么惋惜的地方，他依旧低声跟叶韶华说话，问她娱乐圈的事情，饭后还找她要了好几个签名，说他的队伍里有好几个她的粉丝。

        叶韶华饭后，便在便签上签了几张给她带回去。

        老爷子就在她身边，看到她写的字时，愣了好几分钟，“韶华，你学过书法？”

        “……一般一般。”叶韶华怕露馅太多，没有写得很好看，却还是把老爷子惊到了。

        叶离虽然从小在军队打拼，因为太皮了没有定性。

        小时候跟老师学过书法练心性。

        眼下看到叶韶华的字，就知道她是在这上面下过功夫的，毫不吝啬的夸奖。

        叶韶华脸皮多厚啊，她看着这只有她积分功力的字，有些尴尬地低头看着老爷子跟叶离两人琢磨自己的字迹，装作看手机的样子。

        正好刷了一下微博。

        没注意登错了号。

        无数艾特消息。

        她点开关注人的一条――

        【野柳大大！你的授权给吗！我看了好多来求IP版权的人！风海集团给的资源最好！】

　　