        叶韶华看着这条私信的发起人，是她的编辑。

        这才注意到她上了“野柳001”这个号。

        五年前刚出岛的时候，她身上确实没有什么钱，开了一个马甲写文。

        只写了一本《万神苍穹》，她自己也没想到这本书爆火。

        她看了好几眼编辑的话，没有打算回复。

        心里倒是想起了，万神苍穹还差最后一章完结。

        她盯着这个微博页面思考了很久。

        “姐，你真厉害。”叶离对叶韶华的字看了很久，最终说出了这么一句话。

        叶韶华立马收起手机，没有给他看到野柳微博的账号。

        好在叶离也没有注意到。

        “还行吧。”叶韶华看着这字，真心没法要夸奖，“你拿好。”

        “当然。”叶离轻快的应着。

        连老爷子也有些高兴，还哼了两句小曲儿。

        叶韶华不明白两人为什么这么高兴。

        她哪里知道，这两人一直不敢提叶韶华过去的事情，叶韶华以前的生活没有什么记录，连大学都模模糊糊的，两人在脑子里脑补了很多叶韶华过去没有亲人，非常可伶的画面。

        尤其老爷子，一想到就心酸的不行。

        眼下看到叶韶华写的字，两人觉得心口松了一点。

        这字迹没有多年的功夫是写不出来的，

        两人觉得叶韶华以前的生活应该没有他们想象的那么难过，两脑补帝从叶韶华回来的那天起，心口就被重重压了一层。

        眼下终于能透一口气了。

        叶韶华不知道两人的脑补，不过就算知道也只会一笑而过。

        慕柳被安排在一楼的客房。

        她知道自己没有必要时时刻刻跟着叶韶华。

        只是在晚上九点的时候，她敲了下叶韶华的门，将手里的一个保温桶递给叶韶华。

        叶韶华打开一看，是一晚药膳。

        还冒着热气。

        “你刚刚不是还在书房跟我爷爷还有我弟说话吗？”叶韶华张了张口。

        神仙速度。

        慕柳注意到叶韶华说“我爷爷”跟“我弟”，然后十分恭敬地开口，“回叶小姐，是慕秋送过来的。”

        叶韶华：“……”

        “不是……谁教你们让训练营总教头干这个的？”

        慕柳不解地看了叶韶华一眼，“他速度最快啊。”

        怕叶韶华不信，慕柳还解释了一下，“少爷说要找个人负责这些事的时候，训练营的那些人都要来，他们还专门弄了一个抱着西瓜跑的比赛，最后慕秋拿了第一才有这个机会。”

        叶韶华越发沉默，最后有些艰难的道：“你们……私底下就做这些事？”

        那些国际上有着赫赫凶名的几个人，平日里就这样……抱着西瓜跑？

        慕柳脸色红了一下，小声的道，“我拿了第二，才跟在您身边的呢。”

        叶韶华：“……我刚想说，你是不是忘了你是训练营前三的神枪手了？”

        “没有没有，跟您比还差得远。”慕柳连忙摇头。

        叶韶华恨铁不成钢的关上了门。

        吃完了叶韶华就打开电脑，今天不小心登了野柳那个号的微博，她才想起来还有最后一章。

        这一章她做任务的时候码过一次。

        写起来也很快。

        刚打下几百个字，门被敲了一下，然后立马被推开，“韶华，这是你的……你在干什么？”

　　