        进门的是苏澜跟叶瞳。

        晚上被老爷子训了一下。

        她给叶瞳泡牛奶的时候，叶瞳说起了叶韶华，她便给叶韶华也准备了一杯。

        叶瞳陪她一起来送。

        敲叶韶华门的时候，苏澜没有想那么多，敲了一声没有得到回答就推开了叶韶华的门。

        看到叶韶华坐在电脑前。

        不由多问了一句。

        “玩游戏。”叶韶华十分快地切了一个快捷号。

        隐藏了她刚刚文档的内容，电脑页面放大的是游戏。

        苏澜果然拧了下眉，“行了，晚上别玩太晚，这是我给你泡的牛奶。”

        说完看到叶韶华十分冷淡的点头，她脾气又上来了，“你也老大不小了，别整天不干一点正经事。”

        “妈，妹妹刚回来，您也别急，”叶瞳轻轻拍着苏澜的后背，“她还小，有些玩心是应该的。”

        苏澜听着叶瞳的话，都想要说你们两人只差一岁，她小什么？

        但念着老爷子之前警告她的，最终还是没有说出口。

        只觉得老爷子十分偏心，都是他的孙女，对叶韶华跟对叶瞳是两种态度。

        “行了，就你知道护着你妹妹。”苏澜好笑地看了叶瞳一眼。

        母女俩之间的感情特别好。

        叶韶华坐在电脑面前玩游戏，脸上没有一点变化，她穿着睡衣，脖颈边露出一大片白皙的肌肤。

        “喝完早点睡吧。”看叶韶华也没跟自己说话，苏澜不耐烦跟她说什么。

        直接出去了。

        叶瞳落后一步，笑了笑，“妹妹，你别在意，妈就是那个性格。”

        “嗯。”叶韶华漫不经心的应了一声。

        屏幕上的小怪最后三分之一的血条骤然消失。

        叶瞳对她的态度也不在意，只是在走的时候，狐疑地看了叶韶华那电脑一眼。

        不知道是不是错觉，她刚刚来的时候，看到的好像不是这个界面。

        可看着叶韶华打得行云流水头也不偏的样子，叶瞳又觉得想多了。

        她迟疑着关上了门。

        叶韶华拉开椅子直接将门上了保险。

        继续打开文档写最后一章。

        这一次写的心情跟上一次完全不一样。

        手机不停的响着。

        写到一半的时候，叶韶华终于拿起了手机。

        是她的编辑果子。

        前前后后了三十多条私信。

        果子：野柳你有本事上线你有本事回我一句啊！我知道你在线！

        果子：别装作你不在线，看你的上线记录【1分钟前在线的截图】

        果子：（冷笑）（冷笑）（冷笑）

        果子：（冷笑）（冷笑）（冷笑）

        野柳oo1：……

        野柳oo1：在写最后一章，乖一点。

        果子：？！

        果子：卧槽？！真的活了？！

        果子：影视版权了解一下啊老大！

        果子：等等……还有最后一章？！

        果子：老大你别走你说清楚一点！

        野柳oo1：后天把稿子给你。

        打完这一句，叶韶华就下了这个微博，想了想，又把浏览记录给删了。

        她不知道，她下了之后，果子就了一条微博。

        这天晚上“野柳”跟“万神苍穹”都上了热搜。

        微博上又闹起了一阵血雨腥风。

        叶韶华并不关注微博的事情，她晚上把自己要提醒的东西放到了爷爷书房之后，就安心睡了。

        **

        又过了一日。

        姜姐打电话让叶韶华来公司。

        “陈少回来了，”姜姐这几天都在处理叶韶华的事情，她看到跟在叶韶华身后的慕柳，也不感到奇怪了，“你跟我上楼，找他们要个说法吧。”

        叶韶华点点头。

        就算姜姐不找她，她也会来解决这件事。

        “放心，陈少她……应该还是站在你这边的。”姜姐分析了很多，无论从潜力还是从其他方面来说，叶韶华都要高于蒙珊珊。

        叶韶华没摘下墨镜，敷衍的点头，“或许吧。”

        姜姐为叶韶华争取了一次机会。

        公司高层都在会议室等两人。

        叶韶华进去的时候，现蒙珊珊也在。

        之前叶韶华也参加过这样的会议，公司的人一直知道陈少对叶韶华的态度，将叶韶华的位子放在了陈序F身边。

        不过眼下这个位子上的人已经换成蒙珊珊了。

        陈序F本来再跟蒙珊珊说话。

        看到叶韶华来，他抬头，愣了一下。

        “大概就是这样，叶韶华你损害了公司的利益，为了视作惩罚，我把你最近的资源都推给了其他人，你这一个月先不要接任何工作。”文总看着手中的文件，最后道。

        蒙珊珊听到文总的话，心底一喜。

        冷藏叶韶华一个月，拿公司就只能大把的捧她了，至于一个月之后，没有了曝光度，谁还知道叶韶华算哪根葱？

        她下意识地看了陈序F一眼。

        姜姐面色也变了，她下意识地看向陈序F，“陈总？！”

        陈序F看了叶韶华一眼，有些失望地道，“珊珊的角色是你让许导挤掉的？”

        听到陈序F的话，姜姐心冷了一下。

        蒙珊珊脸色一变，然后狂喜。

        “是我。”叶韶华笑了笑。

        “既然是你，那你就回去好好反省……”陈序F看到叶韶华这样子，心头更加烦躁，还有一种说不出来的失望。

        他说话的时候，语气有些冷。

        其他人没敢答话，连最近受宠的蒙珊珊都没敢说什么。

        “不用了。”叶韶华伸手取下了鼻梁上的墨镜，随手插在兜里。

        陈序F愣了一下，“你不想反省，那就道……”

        “不，我的意思是……”叶韶华坐在最后面，此时站起来，微微靠着桌子。

        她今天穿的是黑色的衬衫，本来就白，此时被衣服一映，觉得那张脸更白，眉眼愈孤寒，“解约，你叶祖宗不玩了。”

        －－－－－－题外话－－－－－－

        晚安嘿嘿嘿

　　