        办公室里好半晌没人说话。

        别说文总，就连陈序F都没有想到叶韶华竟然会说出解约两个字。

        文总一开始是存着打压叶韶华的意思，但他只是为了讨好蒙珊珊，再加上让叶韶华清楚没有了公司她什么也不是，这样叶韶华以后就稳稳的被公司拿捏在手心。

        现在整个公司基本上靠叶韶华吃饭，要她真走了星城娱乐怕是

        然而他怎么想都没有想到，叶韶华倒是潇洒，说解约就要解约。

        “叶韶华，你疯了你知道你的违约金是多少吗？！”文总当先站起来，不可置信地盯着叶韶华。

        叶韶华跟星城娱乐一开始签了五年的合约，现在还剩下三年，按照她现在的红度，违约金是一个天文数字。

        这也是文总敢拿捏叶韶华的原因之一。

        没有哪个艺人敢冒这样的风险公然跟公司违约。

        陪违约金是小事，陪完之后估计没有哪个公司敢再签叶韶华，毕竟没有哪个公司会要一个公然卫康公司安排的艺人。

        而且叶韶华的背景他们也知道，背后没有金主，这样公然叫板，等着的就是娱乐圈的冷板凳。

        陈序F觉得自己已经一而再再而三的给叶韶华机会了，眼下被叶韶华这样扫面子，他直接站起来，“那就依你说的解约，我会让律师联系你！”

        听得出来陈序F应该很生日，满脸寒霜。

        她身边的蒙珊珊装作害怕的低下头，实际上她低头的时候，脸上却是挂着怎么也掩饰不住的笑意。

        眼下形成娱乐没有几个拿的出手的艺人，叶韶华现在解约了，那星城娱乐只能一心捧着她了。

        “祖宗，你这……”姜姐将叶韶华的话听得一清二楚。

        叶韶华看了她一眼，眉眼里的冷意褪去了少许，又变得散漫起来，“姜姐，你也听到了，我要离开星城娱乐，跟我一起吗？”

        姜姐看了叶韶华半晌，最后叹了一声，“祖宗，我都为你得罪公司好几次了，你要愿意带我，我肯定是要跟着你的。”

        “放心，我肯定给你个安身之处的。”叶韶华虽然料到了姜姐的回答，不过亲耳听到，还是有些高兴。

        姜姐张了张嘴，看着叶韶华，扫兴的话没敢说出来。

        星城娱乐被叶韶华这么扫了面子，肯定要放话给其他公司。

        虽然叶韶华名气大，但其他公司恐怕不愿意要这种脾性的艺人。

        慕柳跟在两人身后，没有说话，一直很酷。

        饶是姜姐这么自来熟的人，也不知道要怎么跟慕柳搭话。

        叶韶华陪姜姐去收拾了一下东西，一路上碰到过不少星城娱乐的艺人，往日里看到叶韶华十分热情的打招呼叫“叶姐”的这些练习生，此时看到叶韶华一句话也不敢说。

        远远就开始避开叶韶华。

        “小庙妖风大。”看到这些人，姜姐不由嗤笑一声。

        叶韶华倒是十分释然，“你跟他们置什么气？”

        她现在还没过气，但这些艺人知道叶韶华跟公司解约了，而蒙珊珊又是公司现在的红人，叶韶华这么敏感的时候，他们自然不愿意上前跟叶韶华多过接触。

        谁知道蒙珊珊会不会跟陈序F吹枕头风，让他们难过。

        两人收拾了一下，然后到了叶韶华现在住着的公寓。

        这公寓是公司给叶韶华安排的地方，现在解约了自然要搬出去。

        “怎么不动了？”姜姐跟慕柳帮叶韶华收拾东西，却看到叶韶华站在门口，不怎么动。

        “就是觉得，一直居无定所。”叶韶华笑了笑。

        姜姐想到第一次看到叶韶华的时候。

        她是去网吧找自己的侄子。

        却看到坐在角落里的女生，对方趴在电脑上像是睡着了，不远处几个流氓盯着她看。

        姜姐看对方那样子像是高中的年纪，便上前拍拍对方的肩膀。

        女生随着她的动作抬了抬眼眸，网吧内昏暗的灯光半点也遮不住她的颜值。

        漆黑的头发随着她抬头的时候滑入了脖颈间。

        看到她也不惊讶，眼睛几乎一秒就恢复了清明，白皙修长的手指在键盘上敲了几下。

        手指精致好看到过分。

        就是有几道细小的疤痕，姜姐看着看着就愣住了。

        直到女生打完了所有字。

        姜姐才倏然清醒过来，递给她一张明信片。

        后来跟叶韶华熟了姜姐才知道她那时候是每天睡在网吧的，那几个流氓是她小弟，给她看场子。

        “对了，我记得你那时候是在写什么东西？”姜姐装了两件衣服，忽然想起了这件事。

        叶韶华去冰箱拿了一瓶水，拧开盖子云淡风轻的回了一句，“是啊，随便写点东西糊口，一大家子等着养呢。”

        姜姐以为她在胡说八道，索性不理会她。

        叶韶华喝了一口，忽然想起来什么，“姜姐，你温恩团队里的，有几个人还愿意跟着我。”

        每个艺人都有自己的运作团队的。

        叶韶华以前是星城娱乐的扛把子，团队有十几个人。

        她解约了对他们的也很有影响，这些人都是用惯了的。

        叶韶华也念旧，不想坑了他们。

        姜姐点点头，“行，我联系他们。”

        这些人跟叶韶华不一样，没有跟公司签合约，只要辞职就行。

        姜姐给团队里的每一个人都发了微信。

        将这件事说的很清楚，如果还愿意跟叶韶华干的，就跟着叶韶华。

        然而只有助理一个人回了她。

        其他人仿佛是没有看到一样，没有说愿意也没有说不愿意。

　　