        如果没有见到刚刚叶韶华瞬发的那一手，叶公爵也会觉得她在开玩笑。

        但他知道，所以没有大长老反应那么大，不过大长老的话让他不由的皱了皱眉。

        “苍狼帝国一千多年前的王室继承人就是F级精神力，也达到了六级魔法师。大长老或许我们错了，F级精神力或许不代表什么，万一韶华明天就被莱恩学校录取了呢？”叶公爵现在心态很好。

        总归都是他女儿，虽然私底下会教训她，但是这世界上没人比他更关心她了。

        虽然只是F级的精神力，他也不想听有人说她不好的。

        所以在听到兰斯竟然大庭广众下找她退婚，他才勃然大怒把她接回来，要求城主那边给她道歉。

        “行行行，你要让她去就随便吧，不过我建议还是不要报莱恩学校，苍云城不就有一个魔法学校？虽然学费贵了一点，但比莱恩学校现实多了。”大长老也懒得废口水说什么。

        在他心里，叶韶华上辈子已经蠢了一辈子，这辈子也不会有什么大出息。

        既然叶公爵不死心，那就让他亲眼看着就死心了。

        两人说完，都各怀心思的离开。

        对于兰斯去找叶韶华要订婚玉佩这一点，叶公爵却是很生气，他作为B级精神力的魔法师，是苍云城五大魔法师之一，苍云城主很看重他。

        在宫殿狠狠教育了兰斯一顿之后，第二天在莱恩学院的招生会上，还特地让兰斯给叶韶华道歉。

        不过也只是道歉而已，他没有要把订婚玉佩换回来的意思。

        无论他再怎么看重叶公爵，他也不能让他的儿子娶一个F级精神力的人。

        “叶小姐，抱歉。”兰恩学院的招生入口处，兰斯非常惭愧的对着叶韶华躬身。

        嘴里说着抱歉的话，但是心底却看不上叶韶华的这种行为，原本他以为叶韶华说的那么洒脱，是真的打算放手，可没想到她竟然说动了叶公爵。

        如果她觉得这样自己会妥协，那她可真是想多了。

        兰斯的妹妹看到谷鸿跟叶瑾，眼前一亮，立马去拦住叶瑾的胳膊，期间还狠狠地瞪了叶韶华一眼。

        叶韶华手中漫不经心的把玩着魔核，集中精神力感知身边的魔法元素。

        魔兽攻城还有三年的时间，她不能一直在苍云城闭门造车，圣级魔兽不是开玩笑的，她要在这三年努力提升自己。

        叶家资源有限，叶韶华能了解最好的学习魔法的地方就是莱恩学校。

        但她也没想在莱恩学校一直呆十年，她只想先学习各种魔法咒语再去魔兽山脉实战。

        叶公爵没有想到自己女儿竟然这么刻苦努力，心中不断的点头，虽然对兰斯那敷衍的话不满意，不过最终没有说什么。

        莱恩学校只在苍狼帝国设了一个招生地点，就是苍云城，所以今天整个苍狼帝国的贵族都来这里。

        门口停着无数二三级的飞行魔兽，让叶家的子弟大开眼界。

        “老师。”谷鸿带着叶瑾等人先进去，一眼就看到了这次招生老师，正是他的老师。

        他这一声，让穿着莱恩学校魔法袍的学生都朝这边看来。

        看到了是谷鸿，这些脸上带着高傲的学生眼前一亮，然后有些忌惮的道：“谷鸿学长似乎又要晋阶了，果然是唯一一个能与四年级那个妖孽抗衡的人。”

        “他竟然莱恩学校的学生？”苍云城主听到那学生的话，看着谷鸿的眼神也非常惊讶。

        而兰斯跟其他参加招生的人目光都充满了羡慕。

        谷鸿显然是莱恩学校很有地位的，连招生老师那冷漠的脸看到他的时候都笑了一下。

        周围人都羡慕的看着他，希望跟自己也能跟他一样成为莱恩学校的一员。

        毕竟那是在魔法大陆地位的象征！

        莱恩学校有个不成文的规定，不到五级魔法师不能毕业，所以每个莱恩学校毕业的最少都是五级魔法师。

        五级魔法师都能占领一座城，这是所有人的梦想！

        “安静，”负责招生的老者看了整个大厅一眼，声音随着风系魔法传到每个人耳中，“现在我来说招生规则。”

        老者从空间戒指中拿出一个古老的魔法卷轴。

        就算是见习魔法师，也能感觉到那魔法卷轴中蕴含的巨大能量。

        他吟唱了一段魔法，魔法卷轴立马发出一道强烈的光，在地上投影了一个五星魔法阵。

        “这是我们七级魔法师刻录的检测你们符不符合标准的魔法阵，所有参加招生的只需要站在这个魔法阵中即可，”老者道：“评级跟水晶球检测的一样，精神力F级到3s级，附带魔法系别。”

        “精神力最低标准B等级，如果C级精神力的能在十八岁之前达到一级魔法师，也勉强够格。学院在莱奥公国找召到三个新生，都是B级，一个A级。这么多年莱恩学校只有那个妖孽有S级的天赋，她是来自魔法师公会的，”老者说着看了所有的人一眼，“当然S级精神力的我不奢望，我希望今天能在你们公国召到一两个B级精神力的学生。”

　　