        “我打电话问问。”姜姐担心有人没有看到，拧了下眉头。

        “姜姐，你别找我了，”说话的是跟着叶韶华的化妆师，她一开始支支吾吾的，到最后也说开了，“实话跟你说了吧，今天下午蒙珊珊的经纪人就能找了我。”

        化妆师一开始还不好意思。

        说到最后，言辞中多了些许站在高处的口吻。

        蒙珊珊现在是星城娱乐要捧的新人，她跟着蒙珊珊确实要比跟着叶韶华好上太多。

        “姜姐，以后就不要打电话给我了吧，我把我的新老板会误会。”说这话的时候，化妆师带了些许同情。

        说实话叶韶华真的有一直红的天分，可惜，就是运气不好。

        姜姐挂断了电话，团队的这些人一个个全都退群了。

        姜姐本来还想着，若是剩下的人够多，她就找个地方请这些人吃一顿。

        以后跟着叶韶华可能难了一点，但叶韶华这样的，肯定会东山再起，更别说还有《零计划》这个电影。

        却怎么也没有想到，到最后叶韶华身边只剩下了她跟小助理。

        姜姐觉得心口有些闷，收东西的动作都变大了。

        叶韶华则是从柜子里翻出了自己所有的银行卡。

        还有存折。

        放在地上有一堆。

        姜姐看了一眼，没觉得有什么，继续收东西，收了一分钟后，忽然现了什么，立马转头，“等等，你怎么这么多……”

        她看着叶韶华随意散在地毯上的银行卡，说不出来一句话。

        上面放着一堆黑卡。

        黑卡姜姐不是没有看到过，以前在那种就会上的时候，看到那些老板都用黑卡。

        “别看都是黑卡，其实里面没钱，”叶韶华一个个的打电话去查余额，查完之后现一个非常难受的事实，“崽啊，我现付完违约金，我就剩下我自己了。”

        “恭喜你，终于认识到了。”姜姐惊讶于她后知后觉的态度。

        两亿违约金，能不多吗？

        叶韶华将卡随手放到一边，“收拾好了没有？”

        她东西一向很少，穿的衣服大部分都是品牌商投资的，家里的衣服还收不出两个箱子的，其他东西更是少的可怜。

        最后要下楼的时候，也只有两个箱子。

        慕柳一手一个。

        姜姐看到心都在抖。

        想要帮着那一个，然而她现自己拿一个还没有慕柳一手一个那么快。

        便默默的放弃了要逞强的想法。

        “今晚先住我那吧，”姜姐知道叶韶华没有亲人，让叶韶华先等在楼下，“我去开车。”

        叶韶华靠在小区的门边，眉眼垂着，不知道在思索什么。

        直到微弱的路灯灯光被人挡住了。

        “挡我光了。”叶韶华头也没抬。

        慕行之忽然笑了，“听说你没钱了？”

        “慕柳嘴巴真大。”叶韶华戳着手机的手停了一下，缓慢而又复杂的吐出一句话。

        慕行之看着她的表情，看了好一会儿之后，嘴角的笑容淡了下来。

        他静默了好久，“训练营那边，每年都会有一笔钱给你吧，加上其他的，几十笔违约金都够你付了。”

        但慕行之多了解她，她这个人不比她骄傲到哪里去，她说的没钱是真的没钱了。

        “你对聂瑾瑜，可真是好。”她那么多钱用在哪里了，慕行之大概也能想到。

        就是想到了，心底迸出一股隐秘的不爽。

        叶韶华本来想要玩游戏，已经匹配到人了。

        听到慕行之的话，忽然抬头，那双眼睛清艳到不行，“不是因为她。”

        慕行之没想到她会突然抬头，他距离她还挺近的。

        不可避免的就看到她那张脸，对方的眼睛、睫毛、抿唇的样子，放大无数倍印在了自己的眼中。

        他缓了缓，然后偏过了头，“你住慕园吧。”

        叶韶华没在状态，“啊？”

        慕行之心底暗暗地叹了一口气。

        不争气啊。

        “我开玩笑……”慕行之突然有些受不了，往后退了一步，精致的眉眼染着淡色。

        然而他一句话还没说完，就听到了叶韶华十分清淡的声音，“好啊。”

        慕行之愣愣地抬头看着她。

        叶韶华索性关了游戏，她看到姜姐的车开过来了。

        “韶华，你快……”姜姐本来是要跟叶韶华说话的，刚推门下车就看到了站在叶韶华身边不远处的慕行之。

        她原本以为自己在娱乐圈见过最巅峰的颜值就是叶韶华。

        当初叶韶华出道的时候，她极具个人风格的脸就让一大批人感觉到威胁。

        后来红了，就算有那么多黑子，也没人敢黑她的颜值。

        就连京城里知名的大美人容绯也及不上她。

        直到今天看到面前这男人，对方逆着路灯站着，却也能看到大致模糊的轮廓，让姜姐觉得似乎是回到了第一次见到了叶韶华的时候。

        也就如同夜空中忽然绽放的烟花，惊艳流连。

        “你你……韶华，你朋友，有没有兴趣进娱乐圈？”姜姐愣了好半晌后，脑袋空空的只剩这一句。

        叶韶华啧了一声，“他跟我不一样，他不缺钱。”

        姜姐遗憾的表情可想而知。

        听到有人愿意收留叶韶华，姜姐放心多了，等看到那辆黑色的车开走的时候，姜姐终于现有什么不对劲的地方。

        那辆黑车……

        怎么看起来这么眼熟？

        **

        晚上南医生照例来给叶韶华看了一下。

        “你的身体什么时候变这么差了？”慕行之换了一件稍微休闲的衣服进来，不再是那么禁欲的冷色调，只是话语还是微微偏冷。

        叶韶华不受他声音的影响，“不习惯京城的饮食。”

        说的有些漫不经心的。

        慕行之明显不相信，“你就算不同我说，我早晚也能查到。”

        “训练营又要选新人了？”叶韶华随着南医生检查仪器，忽然开口问道。

        “嗯。”慕行之说到这里，看了她一眼，“你可以……”

        “我就算了，”叶韶华自嘲一笑，转而问道，“不过我听说叶离的位子被容家人挤掉了？”

        “第一次见你关心聂家以外的人。”慕行之神色变淡了很多。

        叶韶华笑了笑，没有再说话。

        慕行之看着她，觉得心口有些闷，推门到走廊上，径自点了一根烟。

        慕管家端了一杯茶进去后，看到慕行之这样子，微微叹了一声。

        他从慕柳那里知道了一些消息，说实话不比慕行之好受多少。

        “我问过南岛了，聂瑾瑜一心想要做大南岛，这几年叶小姐的钱全都……”慕管家有些恨恨地道，“她那么出色的一个人，根本就不逊于少爷您，要不是因为他们，她前途该有多……”

        “别说了。”慕行之打断了他。

        “我不敢问她，当年给她的那张卡，她是不是也留给了南岛人，如果是……”

        说到后面，慕行之语气接近呢喃。

        慕管家知道慕行之在说什么，五年前叶韶华离岛，聂家人是不会给她钱的。

        “叶离那件事儿，”慕行之咬着烟，低垂着眼眸，“跟容家人说一声，把他加入训练营吧。”

        慕管家一愣，“可是以叶家现在的情况，怎么也轮不到他。”

        “无妨，”慕行之漠然地看着外面，“叶家总要有人站起来。”

        慕管家想起了叶韶华，就明白了慕行之说这句话的意义。

        他应声下去，叶家这一次，恐怕是要一飞冲天了。

        慕管家去了厨房，南医生正好下来把开好的中药单子递给他。

        南医生是慕家的医生，医术高，这么多年一直都跟在慕行之身后，跟慕行之亦仆亦友。

        但是这次怎么也不敢自己去跟慕行之说，“慕管家，你也知道，他一遇到叶小姐，就跟变了人似的，尤其叶小姐还总气他，我不敢同他说叶小姐的情况。”

        “你怕什么，”慕管家接过来，笑了下，“有叶小姐在，她会给你求情的。”

        话是这样说，南医生还是不敢。

        慕行之这人平日里冷的要死，这五年更是孤傲到不行，慕家那群人都被他收拾的服服帖帖，他是不敢去触那位霉头，怕死。

        **

        叶韶华第二天就跟姜姐一起去星城解约了。

        恢复自由身的时候，在公司内还看到了不少人。

        之前叶韶华团队的人，看到叶韶华果然解约了，都松了一口气，还有些可怜地看着姜姐等人。

        蒙珊珊的经纪人还在姜姐面前炫耀了一波。

        姜姐气到一句话都不想说。

        解完约之后，姜姐立马就要要给叶韶华物色新的工作室。

        却被叶韶华一把抓住了。

        姜姐看了她一眼。

        叶韶华推了下墨镜，朝她笑了一下，笑容隽然，“崽，你叶祖宗要带你飞了！”

　　