        “飞什么，”姜姐刚收到一条消息，面容狰狞，“星城这狗公司，把你的事情全都捅到其他公司那里了。”

        姜姐没有想到陈序F会做到这么绝。

        “走吧。”叶韶华拍拍她的肩膀，发了一条跟自家公司解约的微博。

        微博一下子就掀起了惊天巨浪，她又上了热搜第一，第二是野柳。

        不过这些叶韶华没有再看，而是带着姜姐去了容氏集团。

        容氏是国内最顶尖的一个娱乐公司。

        公司里几乎都是大牌，金导、林鹤容绯都是容氏的人。

        姜姐愣愣地跟着叶韶华进了容氏。

        前台一看到叶韶华，立马客气的道，“是叶小姐吗，总经理在27层楼，你到了直接去找他就行。”

        “祖……祖宗，你什么时候跟容总经理认识了？”姜姐着实被愣到不行。

        容氏是娱乐圈的一座巨擘。

        每个被签到容氏的艺人，最后都不会发展太差，而且同行业很少有敢得罪容氏的，姜姐听说过容氏有军方背景。

        星城娱乐不小，但跟容氏相比，还差得远，别说叶韶华现在的情况。

        就算是叶韶华鼎盛的时候，想要签到容氏，也不是那么特别容易。

        叶韶华偏头看着她，“我早就跟你说过，我有背景，还很强。”

        “你有背景你还睡网吧？”姜姐回了一句。

        “行，你狠。”叶韶华直接推了门进去。

        容总正在看文件，看到叶韶华进来，先是打量了她一眼，然后将手中的合同递给她一份，“叶小姐，这是我拟好的合同，你看看。”

        叶韶华拿过去，翻了几下，然后就给了姜姐，“您我是信得过的，不过我这边还有两个人要跟着我。”

        “这件事不是问题，到时候报给财务就行。”容总笑了笑。

        他看到叶韶华的时候确实惊讶了一下，没想到她比资料上看到的更加好看。

        单凭这张脸，都能火遍大江南北。

        不过心下还是有些疑虑，他看着叶韶华，怎么也想不明白，自家老爷子怎么会让他签下这个艺人。

        老爷子又怎么会知道娱乐圈这些事情的？

        容总若有所思，对着叶韶华自然客气到不行。

        姜姐站在叶韶华这边，半晌说不出来一句话，认识叶韶华这么久，叶韶华虽然总说她人脉强，但姜姐从来不信。

        直到跟叶韶华出来，她才恍惚地开口，“祖……祖宗……这是……”

        “你眼睛没花，这是S级合约。”娱乐公司合约分等级的，一般也是A级跟B级，但也有S级合约，待遇还有分成都是最好的。

        姜姐看着叶韶华十分淡定的样子，眼下总算相信了她可以带她飞的事情。

        容氏，加上S级合约。

        一个未来最红、能爬到最顶峰的艺人将在自己手里诞生。

        姜姐想到这里的时候，手都不停的在抖。

        “我想知道，等过容氏的官方消息出来了，那几个以为你要倒了的工作人员会是什么表情。”姜姐想着今天离开星城的时候，之前的那几个团队里人的表情。

　　