        就恶心到不行，现在心底却是忍不住想看他们的表情。

        叶韶华打她去处理公司的事情之后，就准备先回一趟叶家。

        别的不说，眼下京城风云诡秘，叶家一旦处理不好，就会变成炮灰。

        没有人比处在事情中心的叶韶华看得更清楚。

        回去的时候，叶瞳正坐在大厅，跟风海集团的几个高层说话，《万神苍穹》这部ip我们一定要拿下，野柳更新了最后一章，就引起这么大轰动，这是我们进军娱乐圈最大的筹码。

        她正说着。

        眼角的余光看到叶韶华，立马停下了话头，不再提这件事，大家都清楚了吧？

        几个高层连连点头，旁边的秘书在记录着什么。

        俨然一派成功人士的模样。

        苏澜在厨房里端了一碟水果出来，看到叶韶华杵在大厅，立马皱了眉头，你姐姐在谈公事，你能不能别打扰他们？

        嗯，正要上去。叶韶华漫不经心的点头。

        叶瞳却站起来，微笑着接过苏澜的手上的果盘，妈，我正好跟几位经理商量完了，没事的。

        苏澜心底感叹叶瞳的懂事跟贴心。

        她不想再问叶韶华。

        然后低头温和地又问了一句关于《万神》这部的事情。

        叶瞳立马跟苏澜解释了一下这部的影响力，让苏澜叹为观止，你说这部的作者一年版权费上亿？

        都翻译成十几种语言了，叶瞳点头，野心勃勃，这次我是花了血本找这位作者，计划万无一失。

        你一向有自己的主意，你舅舅跟舅母白天不知道在其他人面前夸了你多少遍。苏澜幸有荣焉。

        她的大女儿从小就天资出众，继承了叶家的血性，也继承了苏家的经商天赋。

        但最后还是选择了经商，苏澜对她真的是疼爱到不行。

        叶韶华听到两人的对话，嘴角轻微的扯了一下，心里轻声道――

        万无一失个屁。

        回到房间打开微博。

        果子：老大老大！看这里你真的不打算出手ip授权吗！

        果子：风海集团开的条件是真的好！

        果子：老大你看我一眼！

        叶韶华看了一眼。

        然后敲了一行字。

        野柳oo1：出售版权，但跟哪个公司签约，我自己来。

        果子：啊啊啊啊啊！

        果子：收到！

        果子：老大我能不能说出去你要出售版权的想法，估计到时候不少人找你。

        野柳oo1：把我企鹅号给他们。

        晚上吃饭的时候，叶离回来的比较晚。

        回来之后神色显得十分激动，爷爷，我有可能去那里！

        他没有具体说是什么地方，但显然桌子上的人基本上都知道。

        真的？叶老爷子激动地差点儿把水杯打翻。

        叶韶华默默咬着苹果，低头不说话。

        叶离兴奋的点头。

        苏澜跟叶瞳虽然不敢军事上的事情，但多少懂一点，听几人的对话就知道叶离八成是要升职了，两人也激动的要命。

        只有叶韶华默默的没有什么表情。

        叶离跟叶老爷子只当叶韶华不懂这些，所以没有故意解释，怕她沾染上这些。

        倒是苏澜看叶韶华越的不顺眼。

        叶离跟叶瞳越出色，她就看叶韶华越烦。

        妈，妹妹才回来，你得给她时间适应，她每天忙着娱乐圈的事情，哪里有其他时间。叶瞳低声多苏澜道。

        还不都是老爷子他们惯的，苏澜淡淡的道，你不也忙着公司的事情吗？还在帮你外公，可你基本东西都是学了的。

        她带着有色眼镜惯了，加上老爷子经常因为叶韶华的事情敲打她，让苏澜越的烦躁，一开始叶韶华回来时的愧疚之心早就耗光了。

        不过苏澜没敢说大声，她以为除了叶瞳没人能听到。

        却没现叶韶华越孤寒的眼睛。

        吃完饭，叶老爷子跟叶离上去言谈这次的变动了。

        叶枫紧随其后。

        叶韶华一边思考着一边上楼，要怎么才能不暴露自己的情况下提醒叶离。

        对了，今天你舅母说要介绍一个人给你认识，看着叶韶华上楼的时候，苏澜忽然想起了一件事，是个世家子弟，刚从军队训练回来，等过两天让你们认识认识。

        不去。叶韶华自顾的上楼。

        你还瞒着家里是吧？瞳瞳都说了你跟你们公司解约了，苏澜偏头看向叶韶华，你舅母好不容易帮你打听到一个人你说你不去？那你想要干嘛？以后准备跟娱乐圈的人搅在一起？

        叶韶华将手插在兜里，无所谓的道，随你怎么说，你嫌我丢脸了吧。

        苏澜捏着杯子的手都紧了，手背上青筋泛起，顿了顿还是忍不住狠声道：人家答应跟你见面就算是看得起你了，你还挑？你外公安排公司给你你也不要，星城娱乐你也不好好呆着，整天就到处作妖，你看看你整天干的一些混蛋事！你就跟我说说，你还能干什么？你还想干什么？

        －－－－－－题外话－－－－－－

        平安夜过了，就祝大家圣诞快乐~

        晚安_

　　