        苏澜这是咬着牙着狠说的。

        苏家为叶韶华满心满眼的打算，可她倒好，比叶离还要傲。

        不接受苏家公司的安排，眼下也跟星城娱乐解了约，苏澜真心不知道叶韶华究竟想要干嘛。

        “夫人，您别生气，”佣人第一次看到苏澜火，平日里苏澜平易近人，她大着胆子上前劝了一句，“小孩子叛逆期，等过一段时间就好了，看看大小姐的样子就知道您教出来的肯定不差。”

        苏澜听着佣人的话，心里却是一口气上不来，“你别给她说好话了，她就是不识好歹，在外面长大的终究就是没教养，我原本还想着她回来，好好教教她，可烂泥就是一团烂泥，怎么也扶不上墙。”

        苏澜也想跟二女儿好好相处，也想将叶韶华拉到正路上来。

        可对方一身脾性在外面养坏了，怎么也改不过来。

        加上叶老爷子总是不动声色地敲打她，让她一碗水端平。

        饶是苏澜也不由得有一股委屈的感觉，此时佣人一开口，她忍不住道，“爸让我不要太偏心，可你看看是我要偏心的吗？是个人都不会喜欢她那副不学无术的样子，给她机会她也不好好把握住，只知道在娱乐圈卖卖脸，说出去我难道不丢人？”

        佣人陪她笑了笑，心里却有些不以为意。

        她一开始也对叶韶华带着偏见的，对方没有什么礼仪。

        但一连好多天下来，佣人有时候看着对方懒洋洋坐着沙玩游戏的时候，平日里总是清清冷冷傲到不行的样子，一到打游戏的时候锋锐的眉眼都软了很多。

        她人是冷，但对人却是没什么架子。

        这种冷是冷到骨子里的与生俱来。

        偶尔看到她乖一点的样子，心头总会不由自主的软下来。

        总想着没事就给叶韶华多切点水果，看着她瘦得不行的样子都想直接喂到她嘴里。

        为此佣人还在自家儿子的帮助下关注了叶韶华的微博。

        当然对于苏澜的想法佣人倒也是能理解，有这么一个处处都能为她带来荣耀的大女儿，还有小儿子，这个中间的自然就看不惯了。

        佣人想是这么想着的，可不敢明面上跟苏澜说，只得安慰，“您找个时间跟萧小姐好好谈谈，不要太急。”

        叶韶华对楼底下那个大傻逼没有太多的想法，她今晚回来主要是为了叶离。

        回到房间之后打开电脑，看着电子档的剧本。

        脑子里还在想着叶离的问题。

        窗子被敲了一下，聂恒脸青鼻肿的跳了进来。

        “你这……”叶韶华看着他的样子，愣了一下。

        “慕……慕柳。”聂恒张了张口，却忍不住“嘶”了一声。

        叶韶华倒是乐了，叶家这种程度的防卫是挡不住聂恒的，不过聂恒显然没有想到叶家现在多了一个慕柳。

        “还好今天的慕柳没有拔枪，不然你只能横着出去了。”叶韶华看着聂恒更愤怒的脸庞，立马转了话题，“你让聂瑾瑜那边安分一点，还有，叶离要去参加训练营的选拔，你到时候给他带一句话。”

        聂恒点点头，然后用简洁的语言给叶韶华转述聂瑾瑜最近的动向。

        “门主最近很……很忙，她想来京京……京城。”

        “她还嫌南岛惹的祸不够多吗？”叶韶华冷笑一声，“你回去给我看好她，让她老老实实回南岛，若我在京城看到她，一定亲自将她的腿打断。”

        聂恒知道事情的轻重，立马点头。

        叶韶华这边却没有心思再看剧本了。

        只是靠在椅背上，腿斜斜的搭在椅子边缘，一只手在打开网页。

        输入了一串代码进去，就看到了一个榜单，挂在榜的还是那个“ry”。

        “小小小……小姐还是第一。”聂恒崇拜的道。

        叶韶华不敢置信地转头看着他，“国际通缉榜第一，你觉得很光荣？你看我没死你不高兴是不是？”

        她知道想要自己死的人有很多，只要她死了，南岛的武器、南岛的人、南岛的势力，甚至于训练营都可以拿下。

        可没想到，这些人挂了这么久的榜单，还不放弃。

        “不是，我我我……我绝对没没没……”聂恒面色一面，急于解释，然而他一急一句话就更加解释不出来。

        “停，听你说话我难受，”叶韶华立马摆手，“你回去看着聂瑾瑜吧。”

        聂恒面色涨红，见叶韶华没有其他事情吩咐，转瞬就翻着窗户出去了。

        叶韶华看着这榜单，十分好心情地往下翻。

        又打开一些大佬的回复。

        “五亿美金，倒是舍得下血本。”叶韶华现在正是缺钱的时候，看到这五亿美金，都有些想要杀了自己拿着五亿美金，也不知道那些杀手怎么忍得了不接这一单的。

        这都挂了五年了，也没有人敢接。

        叶韶华正想着。

        门被敲响了。

        她说了一声进来，叶离就推门而进。

        电脑页面还挂着通缉榜。

        叶韶华手一抖，立马按了几个键想要删掉这个页面。

　　