        叶韶华这会儿明白了。

        文清这是嫌弃自己呢。

        她磨了磨牙，打开姜姐微信发了一句出去。

        你叶祖宗：记住了，我，叶祖宗，不需要任何老师也能飞。

        你叶祖宗：下次不要给我随便找什么大傻逼老师。

        姜姐：文老师可能语气不好，你又是公司直接空降过去的，他可能带了点有色眼镜，但你只要稍微一露脸，对方绝对不会这样，你这么聪明长成这样我就还没见过不喜欢你的。

        叶韶华心说还真有，叶家就有两个。

        你叶祖宗：崽，公司那边你去说，不要给我找老师了，我自己瞎几把琢磨。

        打完之后，她就关掉了微信。

        继续看着林鹤的电影。

        忽然间想起了什么，她看向正在打电话的慕行之，“帮我拿下雪碧。”

        慕行之余光看了她一眼，没理会，他早就把雪碧拿到茶几边了，她一伸手就能拿到。

        侧身要上楼。

        “师兄？”

        慕行之早就知道叶韶华这人跟他一样，两人以前还没见面的时候都觉得自己是天下第一，当时两个岛的人还开了赌，这两霸到底谁才是第一。

        他傲，她比他也好不到哪里去，偏偏她受欢迎的不行，而没人敢接近他周围一米内，两岛还只传言他谁也不放在眼里。

        两人都不会跟谁服软。

        她从来不会正儿八经的叫他名字，也不会跟其他人一样叫他师兄。

        因为她觉得她天下第一，让他叫她师姐。

        两人分不出来胜负，叶韶华也不甘心，要扒年龄，最后发现他比她大两岁之后，她仿佛忘了这件事一般。

        满打满算，这么多年了，她还是第一次叫他师兄，声音平淡，带三分清冽。

        慕行之脚步顿了顿。

        他看了她一眼，然后转身，将雪碧瓶子递到她手上。

        “谢谢师兄。”叶韶华毫无负担的地道。

        清冷到不行的眉眼看起来有些软。

        慕行之看着她难得软下来的表情，心里淡淡的想着，别说拿雪碧，这会儿让他拿什么都行。

        等慕行之走了，叶韶华咬着吸管，眉眼却沉了下来。

        看清了他左手心的印记。

        是一块红色的疤痕。

        她忍不住想，就他那样的人，西岛一霸，西岛岛主都拿他没办法，还有谁敢惩罚他？

        叶韶华烦躁地关上了电视。

        上楼之后，打开自己回来之后，从来没有打开的一个聊天账号。

        RY：我要慕行之近五年的资料。

        发完之后，叶韶华坐在电脑面前，退出了账号，登上了另外一个账号，上面叶离告诉她他十天后才会回来。

        叶韶华想着叶离的事，十天后还没进《零计划》剧组，到时候再回叶家一趟。

        **

        十天之后，叶韶华还没收到慕行之的资料，她自己都想黑进慕家秘辛了，但最后还是没有。

        带着烦躁回到了叶家。

        叶家没有什么亲戚，叶离这一次回来，叶家人都很高兴。

        苏珉跟舅母两人都来了。

        叶韶华进来的时候，这些人正在恭喜叶离。

        “竟然是训练营教官亲自来教你们。”苏珉十分惊讶，眼角的余光看到叶韶华来，他立马收回了到嘴边的话，避开叶韶华。

　　