        正在说着这件事的叶瞳也转了话题，不再说训练营的事情。

        训练营算是一个机密的存在。

        进去的人都要签保密协议的。

        这些事不能随意透漏，苏珉虽然从商，但这几十年跟叶家接触这么久了，多多少少知道一些，苏家还有个小辈在叶离手下。

        叶韶华也不在意，她听到了训练营，没有开口询问。

        正愁着没机会跟叶离开口，眼下倒是正好。

        她朝叶离道，“听爷爷说你升职了吧？升职了以后要好好干，职业场上总是这样，看你升职有很多人觉得你好糊弄，你千万别中圈套。那些人，跟蒙珊珊一样，你红的时候她扒着你炒热度，实际上暗地里都想踩着你的肩膀往上爬。”

        叶离倒不是很担心，不过叶韶华的话他是记着的，“我知道，我会跟慕教官好好练枪的。”

        叶韶华心里想着练枪我也可以教你。

        不过听到叶离的话，她顿了顿，“慕教官？”

        “就是一个很厉害的人，最近正好在京城，正好教我们一队。”叶离说起来十分崇拜，“他虽然话不多，但很厉害，就是要求十分严格。”

        叶离觉得慕教官像是盯着自己一般，别人能休息一会会，自己只要想要报告休息，对方就一记冷眼扫过来。

        这就算了，还经常嘲讽自己枪法烂。

        他虽然比他差得远，但在这批学员中已经算好的了。

        叶离一开始觉得这教官看不惯自己，可他一边嘲讽自己，一边还手把手的教自己。

        叶离脾气冲，跟一个学员打架犯了错，晚上打架被罚，慕教官连夜赶过来，劈头盖脸的骂了他一顿，还让他卷铺盖回去。

        最后是看着他接受完所有惩罚才走的。

        从那以后叶离觉得教官可能不是看不惯自己，这种人典型的嘴硬心软，就不怕他了。

        叶韶华看着叶离的样子。

        回想了一下，他说的慕教官应该就是慕秋了。

        想到对方抱着西瓜跑的样子，叶韶华就没法想象他是怎么教种子的。

        不过他的枪法在那些教官中，能数第一，叶离这些还没有通过考核的，怎么也用不到慕秋来教。

        就算训练营中，慕秋也很少教学员了。

        应该是慕行之吩咐的。

        “加油。”叶韶华拍拍叶离的肩膀，心里想着你不给拿个第一我真要没法见人了。

        叶离点头，“我知道的。”

        叶韶华本来担心叶离在训练那边出问题，现在看到慕秋都被掉到他身边了，叶韶华心也就放下去了一半。

        苏澜不知道叶离跟叶韶华有什么好说的，打断了两人的话，让两人去吃饭。

        叶韶华还要赶去剧组。

        闻言也没答话。

        跟叶离说了一声，直接拿起自己放到一边的墨镜，驾到鼻梁上，就转身出了叶家大门。

        苏澜看到叶韶华这样，自然又气不打一处来，叶瞳立马低声说了几句。

        让苏澜没有再说什么，但对叶韶华更加不耐烦了。

        **

        《零计划》剧组。

        化妆间，姜姐低声道，“这几天让你跟老师学你也不学，眼下第一场就是跟林鹤的戏，你剧本记得吧？不要到时候乱了阵脚，林影帝气场大，不期待你到时候稳定挥，只要不会太差，第一场戏不能吃ng，金导也会放你过去的。”

        姜姐觉得自己就是太宠着叶韶华了，她说不要老师，她就没给她找。

        现在开机了，姜姐又开始为叶韶华担忧。

        叶韶华在剧中的人物是一个女特工，扮演酒厅里的舞女，此时穿着黑色的长裙，露出大片雪白的皮肤，禁欲的黑色衣服，但翻着波浪的长裙冲散了冷气，让叶韶华看起来稍微不那么的冷。

        “好了，出去吧，都在等你。”姜姐找不出任何差错了，就带着叶韶华出去。

        叶韶华站在了铺设的昏暗的酒吧场景。

        第一场金导为了顺利，特地找了林鹤主导的一幕，这一幕林鹤的台词多，叶韶华虽然没有台词，但是表情要非常丰富。

        眼下金导正在跟林鹤说戏。

        “之前听姜经纪人说，给叶韶华找了文老师，你到时候带着她一点，应该不会有差错。”金导低声道。

        林鹤想起了自己从容绯那听到的消息，微微摇头，“没有，容绯最近也在文老师哪里充电，她说叶韶华没有去听文老师的课。”

        金导愣了愣，眉头皱起，“若不是她……要是容绯是女一就好了。”

        顿了会儿，他看了下时间，正好八点，“你去吧。”

        林鹤立马调整了表情，走到剧场布置的酒吧中。

        剧组不少人工作人员，光是镜头就有十几个。

        第一幕所有人都很看中，而金导又是十分重视质量的，剧组的人知道本来容绯也试过镜，眼下却变成了叶韶华。

        容绯演技是没法挑的。

        “真不知道，她是怎么空降过来的，”说话的人是刚刚叶韶华的化妆师，把姜姐的话一字不漏的听到了，眼下跟身边的工作人员说了一遍，然后道：“林影帝的第一幕戏肯定要砸。”

        听到化妆师的话，身边几个被叶韶华颜给吸引的工作人员愣了一下。

        听到最后摇摇头，“这个剧是冲着奖来拍的，她这样也太儿戏太不把剧组放在眼里了吧？”

        “再忍忍吧，容小姐是女二，一个星期后就跟组了。”

        一行人看向叶韶华跟林鹤的方向。

        导演一声开幕。

        身为主演的两个人一瞬间气势表情就变了。

        还在吐槽的化妆师这个方向正好能看到叶韶华，瞬间惊愕。

        －－－－－－题外话－－－－－－

        没试过穿插的写法，不要嫌弃，现实篇还有很多迷没有解，我会慢慢写，希望狗子们不要急哈

        晚安

　　