        林鹤在开拍之前就有想过现场可能出现的意外情况。

        叶韶华之前拍的戏他跟金导都看过，说实话她那影后的名头也不是白叫的，但到底是资历问题，她只出演过两部影视，有些方面处理的并不是很到位。

        尤其是昨晚开拍之前跟容绯交流过之后。

        叶韶华没有去文清老师的课，林鹤下意识的就勾勒出了一个有天赋，但是极其自负的新晋流量形象。

        在开拍之前，林鹤已经跟金导说过了，如果叶韶华表现实在太差，他希望剧组换人。

        可当第一幕开始的时候，叶韶华身上那懒洋洋的甚至有些冷的气息全都没了。

        林鹤几乎不用刻意酝酿，就被叶韶华带入了表演中。

        她脸上的表情从冰冷瞬间融化成了黑夜酒吧中的一点魅色以及奢靡，金导本来紧紧盯着林鹤的表情，这一幕他想极力淡化叶韶华的表演。

        然而他此刻捏紧了拳头，目不转睛地看着镜头上叶韶华的表情。

        这一刻他几乎怀疑自己之前那几天看到的关于叶韶华的电影，她拿奖的那部电影表现的固然是好，但今天他看到的叶韶华演技犹如脱胎换骨。

        不是说她以前的表演有多差，是因为她之前的演技就已经很好，却没有想到他以为她已经到了极限的时候，她还能表演出质的飞跃。

        本来吵吵嚷嚷的剧组，此时也安静了片刻。

        直到这一幕戏演完了，剧组诡异的安静才被一道道吸气声打断。

        林鹤也从戏中回过神来。

        他目不转睛地看着叶韶华，戏演完了，然而他张了张嘴，看着叶韶华却说不出一句话来。

        其他人却没有给他时间多说，慕柳连忙拿了一件外套过来给叶韶华披上。

        现场没有空调，慕柳不知道从哪里弄来很多冰块放在叶韶华的休息室。

        在别人汗甲流背的时候，叶韶华穿了见衣服，套了见外套，脖颈上也不见半点汗，靠近她的房间就觉得一股凉气席来。

        两位主演实在太给力了。

        尤其是叶韶华，简直是个意外的惊喜。

        她拍的戏，基本上都是一条过的，而跟她搭戏的人也极其容易被她代入戏里。

        金导一向是吹毛求疵，在圈子里是出了名的臭脾气，他的戏是最难过的，就算是林鹤有时候都难免被他数落一顿。

        只是这一次他实在是挑不出来错。

        每天都安排好的行程，因为叶韶华的存在，被生生提前了很多，本来容绯一个星期后才会进组，因为两位主演，她在四天后就进了剧组。

        金导安排的行程比较紧，叶韶华一直跟组。

        姜姐手下就她一个艺人，自然也住在剧组这边近距离照顾叶韶华。

        听到容绯要来的消息，姜姐整个人都有些愁，“祖宗，我们打个商量。”

        “你说。”叶韶华叉了一块西瓜。

        剧组采景比较偏，剧组几乎与世隔离，伙食是剧组大食堂制作的，就算金导跟林鹤都很少开小灶，一来一去太费时了。

        整个剧组只有叶韶华每日水果吃食点心不断，连姜姐都怀疑慕柳不知道哪里来这么多东西的。

        叶韶华吃不完还会分给剧组的人吃。

        就算是金导，没事也会来叶韶华的这件屋子纳凉，捏块水果或者蹭饭吃。

        看着叶韶华就愈的顺眼了。

        姜姐胡乱想着，听到叶韶华的声音，又想起了正事，“容小姐要进组了，你之前因为角色的事情跟她有些矛盾。这么跟你说吧，她是容氏的小姐，总之……你到时候注意一点，我听说她哥哥很不好惹。虽然你现在签到了容氏，可你一旦跟容绯闹了矛盾，吃亏的总归是你。”

        叶韶华听到容家的人之后，手顿了一下，半晌后开口，“别怕，她有哥哥，我也有。”

        姜姐这两年还是第一次听到叶韶华提到家人，她还以为叶韶华是个孤儿所以一直没敢提。

        此时听到叶韶华的话，她愣了一下，“什么哥哥？你跟星城娱乐闹翻的时候我怎么没有见过？”

        “就这破事，还要麻烦家里人，我也太没用了吧。”叶韶华摆手，含糊的道。

        慕柳听到叶韶华的话，惊讶地抬头看了叶韶华一眼。

        她不认为叶韶华说的“家里人”是叶家，那她到底在说谁？

        叶小姐还有个哥哥吗？

        慕柳只在训练营跟过叶韶华几年，对叶韶华的身份不是很了解，只知道她枪法很强很强。

        姜姐不管怎么问叶韶华都不说了，最后叶韶华甚至掏出了手机开始打游戏。

        剧组的每个人都签了保密协议。

        容绯来之前并不知道叶韶华在剧组的表现，对自己提前进入剧组存有疑虑。

        “林哥。”容绯对剧组的每个人都表现的十分温和，但那张高高在上的贵气却是掩饰不住，她一来剧组当先就找了林鹤。

        林鹤看到正在跟金导研究剧本。

        看到容绯的时候，他立马站起来朝对方熟稔的打了个招呼。

        “老师，您也来了。”在看到容绯身边的中年男人之后，林鹤语气难免带了些惊喜。

        以文清的名头，圈子里有不少人都是曾经受过他的指点的。

        但真正能认文清做老师的人不多。

        他喜欢有灵气又肯努力的演员，对那些走捷径的浮躁年轻人没有什么好感，林鹤跟容绯都是他十分看重的苗子。

        金导立马又让人把叶韶华叫过来。

        他实在是觉得叶韶华是个好苗子，想要介绍给文清，“老文，这个年轻人是个苗子，你一定喜欢。”

        金导的眼光一向高，他这么夸奖一个人，文清也有些意动。

        然后就看见了叶韶华，从金导嘴里又听到了叶韶华的名字。

        叶韶华捏着一块西瓜出来，朝两人点点头。

        文清在知道叶韶华是谁之后，直接偏过头，跟林鹤还有容绯说话。

        叶韶华被文清故意晾在了一边，看在旁人眼里是有些尴尬。

        容绯抿唇笑了一声，却也没有要跟叶韶华搭话的意思，她一向高傲惯了，对于叶韶华的轻视几乎浮于表面。

        整个剧组里能被她真正放在心上的，也只有林鹤了。

        “林哥，这是我让人在外面带进来的蜀味斋菜系，你这几天在剧呆着挺苦的吧。”容绯让助理拿过来一个食盒。

        林鹤没有接，他朝容绯十分拘谨的笑笑，“倒也不苦，最近跟金导一直蹭小叶的饭食。”

        容绯愣了一下。

        却见林鹤朝叶韶华偏了偏头，“对了，我刚刚跟金导讨论了第三十六幕戏，决定细节改动一下。”

        他在粉丝眼里的形象就是个温和有礼的翩翩公子，容绯跟林鹤接触了这么多年，勉强在林鹤面前算得上朋友。

        但关系也绝对好不到哪里去，林鹤对她非常的有礼貌。

        有礼到疏远。

        “等等，小叶，你中午的饭留一碗给我。”金导本来在跟文清说话，看到林鹤去了叶韶华的休息室，立马开口。

        金导在剧组的臭脾气是出了名的。

        没想到跟叶韶华说话的时候也这么和气。

        容绯捏了捏手指，深吸了一口气。

        “老文，你跟小叶是有什么误会？”金导吼完了之后，知道姜姐肯定会给自己准备一份，就不着急了。

        转而跟文清说话。

        文清淡淡的开口，“说不上什么误会，反正你别帮她做这个人情了，之前也有人要让她做我的徒弟，但我拒绝了。”

        金导正点了一根烟，听到文清的话，差点没给自己烫到。

        “行，你自己说的。”吃人手软，金导本来想给叶韶华指一条路，看到文清这个表现，他就吞下了自己到口边的话。

        小叶那样也不缺你一个老师，你到时候别后悔就行！

        叶韶华正在跟林鹤研究剧情。

        她记性一向好，林鹤说了一遍她就记住了。

        揣摩了一下心境就拿起手机登了小号，一眼就看到了其中一条好友通知。

        【好友验证消息】：

        【野柳大大，您好，我是风海集团的叶瞳，想要跟您商量版权的事情，您可以加一下好友吗，我把文件给你？】

        －－－－－－题外话－－－－－－

        双倍月票，求月票呀亲爱的们！

　　