        自从叶韶华要出售版权的消息发出去后，每天都有人加叶韶华。

        加的人都是先跟果子接触过，果子觉得还可以的，才把叶韶华的QQ号给了那些投资商。

        这些投资商们都是有眼光的。

        万神无论是情节还是卖点，或者是受众程度，都是近些年在小说中影响最大的。

        前些日子万神更新了最后一章，没有买热搜也没有营销，粉丝跟网友们自发的将万神苍穹送上了热搜。

        无论从哪一个程度上来讲，万神绝对是一部不可多得的IP。

        竞争力度太大了。

        叶韶华基本上每天都能收到一两条好友消息。

        一开始前来打探都是些名不经传的小公司还有小工作室。

        然而野柳一直没有动静，那些要等待时机的大公司都忍不住了。

        叶瞳早就把《万神苍穹》当做风海集团向娱乐圈进军的一个跳板，为了万无一失的计划，她甚至亲自来加野柳，想要表达自己的诚意。

        叶韶华看着摸着下巴看着叶瞳的这条信息。

        心里想着叶瞳知不知道她小心翼翼说话的对象，实际上就是她打心眼里瞧不起的妹妹，不知道会不会一口血吐出来。

        叶韶华掠过了这条信息，继续往下翻了翻。

        加她的人有很多，甚至于容氏的人都加了她的企鹅号。

        叶韶华一个挨着一个点了同意。

        她点了同意之后，那些负责人立马将自己拟好的合同全都发过来，都十分的有诚意。

        往下一翻，竟然还翻到了星城娱乐的文总助理。

        对方也十分客气的发了一句问好的话。

        版权费给的很高。

        叶韶华嗤笑一声，直接略过，没有理会。

        果子：这些协议他们联系我的时候，我都给你好好看过了，我给你两个建议，一个是风海集团，他们给的利益太好了，还不会改动原本剧情。另一个是容氏，这个我就不说了，虽然给的版权费没有风海集团高，但在容氏格局会大一点，看你的选择。

        果子真诚的给了建议。

        但叶韶华现在也没有决定好，她让果子等等，自己再想一下。

        果子同意了。

        做完这些，叶韶华才发现容绯不知道什么时候进来了，虽然容绯看人的表情总会是带了些温和。

        容绯演技虽好，但叶韶华却窥探到她眸底那一股难以掩饰的冰冷以及厌恶。

        “这个角色本来就是小姐的，容总怎么都不管这件事？”容绯的经纪人李哥对于容绯角色被抢这件事，十分膈应。

        他提前还给文清上了眼色，让叶韶华知道，得罪了容绯，在娱乐圈根本就混不开来。

        可没想到，叶韶华在这剧组竟然混得如鱼得水。

        容绯正在上妆，化妆师都是自己人，所以她说话也没什么遮掩，“没什么，没有女一，女二也很好，我跟文老师都看过叶韶华之前的电影，虽然有灵气，但总是少了这么点东西，她跟形成娱乐闹翻了想用这部电影一飞冲天，那我就让她知道，有我在，她、做、梦。”

        对于容绯的演技，李哥是有信心的。

        听容绯这么说，他心里就有底了，狞笑一声，“也对，等预告片出来，她怎么也要被唾沫星子淹死。”

        容绯虽然是女二，但跟叶韶华没有什么对手戏，而且她的戏份也比叶韶华少很多。

        容绯在剧组呆了半个月就离开了剧组。

        而叶韶华在容绯离开剧组之后，又呆了将近一个月才离开了剧组。

        这个时候已经是接近十月了。

        叶韶华接近两个月没有回去。

        她回了一趟慕园，将一些东西放回去之后，便打算回叶家看看。

        叶老爷子早年征战，身体内的毛病不少，叶韶华想了想，让慕柳弄了几样药材回来，又弄了好几样工具。

        慕行之回来的时候，她正在大厅忙忙碌碌。

        慕管家看到少爷摆在客厅的金贵得不行的宋朝屏风，被叶小姐随意的摆到了另外一边。

        这东西以往都是慕行之的宝贝，谁也碰不得。

        眼下看到，他低了低头，忍住嘴角溢出来的笑意。

        “听慕柳说我弟的枪法已经到了合格的标准，”叶韶华看到慕行之回来，抬头说了一句，“我替他说声谢谢。”

        慕行之刚回京城，慕家这么多年也没有几个人他能放心的用。

        正是缺人手的时候。

        慕秋这个总教官每日有很多正事要忙，这两个月却被派去教叶离这种事儿。

        叶韶华低头叹了一声。

        想着自己要不要腾出手来，重出江湖……

        连忙又甩掉脑子里的这种想法，捏药丸的速度都慢了不少。

        慕行之看了几下上面的药材，对于叶韶华的感谢，他语气倒是淡，“不用谢，我也不是为了他。”

        叶韶华坐在椅子上，曲起的长腿微微搭着，偏头认真捏药丸的神情十分认真，平日里拽的不行的女生安静下来却是软到不可思议。

        客厅里的人下意识的方轻了手上的动作。

        叶韶华捏了一瓶褐色的药丸，将瓶子装在了兜里，这才回到了叶家。

        她将近两个月没有回到叶家，叶家的气氛倒还不错。

        “爷爷，这是我在剧组的时候跟大仙那里求来的药。”叶韶华将瓶子在手上颠了颠，然后拿给叶爷爷，“保你长命百岁。”

        叶爷爷好几个月没有见到叶韶华，这期间只是让佣人发视频给叶韶华。

        眼下叶韶华回来了，他高兴到不行。

        苏澜看到叶爷爷高兴成那样子，不由开口：“爸，瞳瞳昨天刚给你介绍了国外归来的心血管疾病的专家。那些个神棍道士的丹药能随便吃？”

　　