        她意有所指。

        叶瞳给老爷子找了那么多名医也没见老爷子有多高兴，怎么叶韶华随手拿了一点那些跳大神的东西，明摆着就是糊弄他的，他还这么高兴？

        叶老爷子可不这么想，他只是觉得自家孙女就是贴心，拍戏还惦记自己。

        “这药强身健体，爷爷你每天早晨一定要准时吃。”叶韶华只是看着叶老爷子，十分认真的道。

        叶老爷子本来没有打算吃的。

        可看着叶韶华那幢几乎是蒙了雾一般的眼睛，乖到不可思议，他心软到一塌糊涂，“放心，我每天早晨一定会准时吃。”

        他笑了一声。

        一边的苏澜听着老爷子的决定，几乎被雷劈了一样。

        她觉得老爷子可能是中邪了，不然就是被叶韶华下了蛊。

        她看了眼坐在一边的叶瞳，想要示意对方一眼，照着叶老爷子这么宠叶韶华的架势，叶瞳以后在叶家就越发的没有地位了。

        然而叶瞳这几天被《万神苍穹》的版权烦到睡都睡不着觉。

        根本没有心思管其他的。

        她本来计划的好好的，想要通过万神苍穹打开市场，让娱乐圈接受风海集团。

        却没想到，两个月过去了，野柳都没有加自己的工作号。

        让叶瞳开始怀疑她给的合作方案是不是不够好。

        叶韶华在一边跟叶老爷子说话，听到叶瞳不时的跟公司里的股东打电话，心情非常好的勾了勾嘴唇。

        **

        “公司里的原计划就是拍完《零计划》，就先拍一本杂志，然后跟林影帝他们一起上娱乐对对碰，这个节目是最火的综艺节目，虽然是个直播，但人气很高。”姜姐把叶韶华接下来的行程安排到妥妥当当，“杂志是Nual，能上去的都是数得上的一线明星，至于娱乐对对碰不用我说你也知道它自身的流量。”

        上娱乐对对碰主要是为《零计划》做宣传，又有林影帝坐镇，收视率根本不用担心。

        姜姐觉得，等《零计划》上映了，叶韶华可能要爆爆爆红，到时候贴在叶韶华身上的“流量”标签肯定能一把撕掉。

        这时候的“顶尖流量”不算是一个褒义词，姜姐知道叶韶华的实力。

        将“流量”贴在她身上，叶韶华不觉得有什么，姜姐却觉得十分委屈。

        当然这些姜姐而不可能跟叶韶华明说，她怕叶韶华太得意了。

        叶韶华被姜姐带着去拍杂志。

        摄影师抓着叶韶华穿来的衣服，有些惊讶，“这……这是哪位设计师的手笔？看这设计应该还是不对外开放的，叶小姐，我想用这件衣服拍几张照片您介意吗？”

        “当然可以。”叶韶华笑眯眯的。

        姜姐却在一边愣了一下，她家境一般，也就跟叶韶华后身价才涨了不少。

        那些高定衣服在她眼里区别不大。

        叶韶华私服也不多，大多都是没有牌子的，甚至连型号都没写。

        姜姐有时候觉得叶韶华就随便找了快布让人做的，但她身高腿长，一张脸又是漂亮到不可思议，所以穿什么都好看。

        可今天听着摄影师的话，姜姐抓住了摄影师嘴里的话――她今天穿的这件破破烂烂的T恤是高定品？

        姜姐有些茫然。

        从两个月前，叶韶华说自己还有个哥哥开始，姜姐就开始胡思乱想。

        不过很快又被摆着的懒倦姿势的叶韶华吸引。

        摄影师似乎找到了自己最佳的缪斯，抓着叶韶华拍个不停。

        叶韶华穿着一件黑白格子衫，一半衣摆塞进裤子里，领口的扣子解开了两个，露出了精致白皙的锁骨，双眸微眯，加上这灯光，让看惯了叶韶华盛世美颜的姜姐都觉得眼前一亮。

        “你真的没有当过模特吗？”最后摄影师不死心的问，“你可以做我的模特吗？”

        最后还是这位摄影师的助理忍不住了，把叶韶华的微博给他看，摄影师才遗憾的离开罢手。

        叶韶华拍完了就跟姜姐一起下楼。

        没想到在楼下碰到了蒙珊珊这一路人。

        叶韶华身边就姜姐跟慕柳，还有小助理。

        四个人看起来有些惨淡。

        蒙珊珊那边浩浩荡荡一堆人，这一堆人里面，有一半是很眼熟的，叶韶华之前团队里的人。

        两方人马相遇，之前叶韶华团队里的人多多少少有些尴尬。

        眼神闪躲了几番之后，看向小助理跟姜姐的目光多了一丝同情。

        “没想到叶影后，竟然也会来这里试镜小杂志的封面，”蒙珊珊以为叶韶华跟她一样是来试镜的，她眨了眨眼，压低了声音，“别太难过了，既然陈少厌了你，这些事都是早早晚晚的，没啥区别。”

        叶韶华脚步顿了一下，“然后呢？”

        “也别伤心，我也不会太针对你，毕竟你够可怜了。”蒙珊珊拍拍叶韶华的肩膀，容氏的官宣还没出来，《零计划》也还在保密中。

        蒙珊珊知道叶韶华没有后台，以为对方现在没有工作室，连没牌面的小杂志封面都要来试镜头，这两个月都没看到叶韶华的几个新闻，她这个坐拥星城娱乐集团大多数资源的人没将叶韶华放在心上。

        星城已经放出叶韶华违约的话来，眼下没有哪个娱乐公司敢签放荡不羁爱自由的叶韶华。

        叶韶华只会越来越糊。

        跟在蒙珊珊身后的那些叶韶华之前团队的人，在看到叶韶华还有姜姐惨淡的状态后，对自己当初的选择更加确定。

        叶韶华无语的戴起了眼镜，直接回到自己的车中。

　　