        苍狼帝国是四个公国中最弱的存在，每年能被录入莱恩学校的有一个就不错了。

        老者试了一下魔法阵，才开口，“魔法阵没有问题，按照顺序一个个过来接受检测，第一个，米洛。”

        说完后，他看了一眼叶家那边的方向，目光落在了叶瑾跟叶韶华这边。

        叶瑾身上精神力的波动很大，他觉得她应该能过检测。

        至于叶韶华，老者眯了眯眼眸，对方总有一种他捉摸不透的感觉，连院长都不能给他这种感觉，他活了这么多年，能让他有这种感觉的还只有那个人。

        老者一边想着，一边若有所思地收回了目光。

        一个银色眸子的贵族少年紧张地站在了魔法阵中央。

        魔法阵发出清淡的青色光圈。

        “D级精神力，见习风系魔法师，不合格，下一个。”

        “E级精神力，见习土系魔法师，不合格，下一个。”

        “C级精神力，见习风系魔法师，不合格，下一次。”

        “……”

        前面二十个没有一个合格的，在场的贵族们一个个心情非常低落。

        “C级精神力，一级水系魔法师，十七岁，达到最低标准线，恭喜你成为莱恩学院的一员。”老者看着面前这个衣着普通的少年，声音稍显温和温和。

        那少年激动的面色通红，被莱恩学校的学生带到了一边去登录。

        接下来又是十几个没有合格的。

        “A级精神力，一级火系魔法师，合格！”老者看着魔法阵上耀眼的红色光芒，眼前一亮，内心也少有的激动，“你叫叶瑾是吧，非常不多，去那边登记。”

        “哗”地一声，整个大厅因为老者的这句话，彻底沸腾了。

        几百双眼都看向叶瑾这边。

        苍狼帝国的大臣也十分的激动，原本以为他们苍狼国出现一个C级精神力的就不错了，没想到还能出现一个A级精神力的，甚至还到了一级魔法师。

        他激动的用传音魔法卷轴，将这个消息告诉苍狼公国的国主。

        叶瑾感受到投过来的目光，表情也十分自傲。

        “谷鸿哥，刚刚老师说的是真的吗？”她想起了另一点，“你们莱恩学校真的有S级精神力的人？”

        闻言，谷鸿眸中闪过一丝忌惮，“没错，她是魔法师公会会长的女儿，继承了她父母的雷系跟水系双系魔法，才来学校两年，就已经是四级魔法师了，将是莱恩学院第二个不到五年就毕业的学生。”

        叶瑾被谷鸿描绘的场面吸引住了，握紧了拳头，心底暗暗发誓自己一定不会比那个S级的妖孽差。

        “你一年就到了一级魔法师，”谷鸿揉了一下她的脑袋，笑道：“A级精神力，这一届莱恩学校招生中你肯定是排第一的了。”

        叶韶华就在叶瑾后面几个。

        大长老看着她的目光非常深沉。

        倒是二长老跟叶公爵关系要好一点，当年他在魔兽山脉差点死掉，还是叶公爵将他背了回来。

        “族长，你让韶华来参加招生，是不是有把握啊。”二长老虽然不知道叶韶华母亲是什么身份，但是叶韶华出生的时候他也是在的。

        她母亲刚生产完就能使出五级魔法禁咒，想必精神力再低也不会低到B级。

        父母条件这么好，叶韶华怎么也不会是F级吧？

        但事实就是这样，二长老也非常惋惜。

        叶公爵摇头，“我就是带她来凑凑热闹。”

        虽然话是这样说着，他也有些期待，F级精神力的十六岁一级冰系魔法师，也许也达到莱恩学校的收生标准了呢？

        那一边，老者检测完一个，他淡淡的道：“下一个。”

        叶韶华收起了把玩着的五阶魔核，穿过人群走到了魔法阵中央。

        这里有苍云城的贵族认出叶韶华的，不由嗤笑一声，“她一个F级精神力的也来参加？做梦呢？”

        他们都知道曾经那个高高在上的大小姐在成人礼上检测到了F级的精神力，大多都很瞧不起她。

        叶瑾也没想到叶韶华竟然也来了，表情跟见了鬼一般。

        “不用管她，”大长老从上辈子就知道叶韶华靠不住，只有抱紧叶瑾跟谷鸿的大腿就能保叶家一族无忧，“她不死心罢了。”

        他瞥了一眼叶韶华的方向，眉眼很是暗沉，这一次叶韶华要还是不安分，他一定会让她好看。

        “闭上眼睛，”老者看见了是自己之前关注的叶韶华，面容稍微温和了几分，“等坚持不住了魔法阵会自动关闭。”

        然后他吟唱了一段咒语魔法瞬间启动。

        叶韶华只感觉到强大的精神力正在碾压自己的精神海，越来越强。

        她不知道，自她站进去之后，魔法阵就发出一道强烈的白光，从红色渐渐转为深紫色，旁边环绕着白色青色蓝色与土黄色的漩涡。

        老者的表情从欣慰变成了目瞪口呆，到最后的呆滞。

        好半晌，魔法阵才渐渐熄灭。

        老者狠狠地咽了一口唾沫，然后深深地吸了一口气，声音都在颤抖：“S级精神力，冰系、风系、土系三系魔法师！”

        话落，大厅里的吸气声显然可见，那些看向叶韶华的目光，都充满了惊骇，是对这种可怕精神力的恐惧。

        叶瑾还在嘴边的笑瞬间僵住。

        －－－－－－题外话－－－－－－

        有推荐票的，一定要送给花花啊！万一就过了呢？

        pk台太恐怖了，都是大神，一首凉凉送给自己ε=（′ο｀*）））唉

        昨天不小心写了苏女王的名字，这个我可以解释的，最近在改苏女王的出版稿，太怀念了，一不小心就打成了她的名字~o（＞_＜）o~

        明天见~

　　