        姜姐对那些跳槽的团队的人也没有表现出愤怒，过不了三天，容氏的官宣出来，再看吧，她冷笑一声。

        叶韶华拿着手机登了野柳的号，她这些日子都在商量万神的版权。

        还没跟果子说几句，一条新闻就在手机顶端弹了出来。

        标题很刺眼――《昔日影后江郎才尽，与三线小明星争夺每日杂志的封面》

        叶韶华点了进去。

        是关于蒙珊珊的采访。

        “我不知道叶前辈竟然回来跟我们争每日杂志的封面，没想到每日杂志选了我，若我知道是前辈，我一定不会跟前辈争的。”

        “对，我正在联系前辈，想要跟她一起拍封面杂志。”

        这两个月叶韶华没有一点消息出来，狗仔们也扒不出她在哪，叶韶华天生自带流量，就是一个热搜体。

        眼下有了叶韶华的消息，大v一个接着一个的转。

        星城是下血本捧蒙珊珊的。

        之前叶韶华还在星城的时候，他们就拉踩叶韶华，现在叶韶华解约了，他们更是下了狠心把叶韶华往市里面黑。

        同时又带上了蒙珊珊学霸的光环。

        “蒙珊珊有什么黑点，你们有几个人能以677的高分考上a大？”

        “叶韶华没有合约精神，她竟然还有脑残粉？你们睁眼看看有哪个公司敢接盘！”

        星城娱乐就抓着蒙珊珊的高分炒作，过了两个月，之前蒙珊珊的黑料已经被人遗忘了，现在炒作效果确实明显。

        星城娱乐会议室。

        文总表情十分怡然。

        “不错不错，珊珊你的粉丝已经成型了，”文总笑了笑，“就是可怜，叶韶华被黑成了这样。”

        他嘴里说着可怜，目光里却是嘲笑。

        会议室里，蒙珊珊还有蒙珊珊团队的人都笑了一下，语气不言而喻。

        尤其叶韶华之前团队的那些人，对自己的决定暗自庆幸。

        叶韶华这边，姜姐还打电话劝服着叶韶华，“别生气别生气，祖宗，等三天后，金导跟公司的官宣，你再忍三天就好！”

        公司的安排还有金导那边都有制度的，不能随意更改，这时候憋屈，但姜姐也知道叶韶华不能声，三天后一切黑料不攻自破。

        叶韶华脸上风轻云淡，“行。”

        姜姐想着叶韶华从来不乱来，所以放心的挂断了电话。

        叶韶华挂断电话之后，拿起手机打了两个电话。

        慕柳看着叶韶华靠在沙上，脸上冷漠的笑意，不由往后退了一步。

        姜姐这边正在跟容氏的公关商量这件事，忽然间一个人拿着手机，顿了一下，“这……这……”

        姜姐直觉有什么不对的地方。

        她拿出手机刷新了一下。

        热搜第一空降三个字――叶韶华。

        点进去，好几条微博挂在页。

        容氏官网：了解一下，我们公司的s签艺人a叶韶华。

        零计划官方微博：给大家介绍一下，我们的女主角a叶韶华。

        nua1全球官方代言：我们主编的新缪斯a叶韶华，下期杂志见【图片】

        然后，就是一分钟前，叶韶华转的蒙珊珊的采访视频，附加评论：放屁。

        这就算了，还有她转下的两条十分可怕的评论。

        娱乐圈封顶演员林鹤评论：叶祖宗霸气。

        娱乐圈封顶导演金导评论：小叶说的对，放tm的屁！

        姜姐：“……？”

        叶祖宗不爽了，谁也别想好过。

        －－－－－－题外话－－－－－－

        了一个月票红包，大家投了月票就能领，一张月票能领两次，很大的一个包呀，就求月票，双倍月票，页有活动，18年最后一个月，为叶爸爸画上一个圆满的句号吧^_^

        晚安

　　