        姜姐看着办公室里面清一色看向她的人。

        她不由抹了一把脸，“抱歉，我们家韶华，脾气不好。”

        办公室里面的工作人员连忙摆手，之前他们面对姜姐还是公事公办的态度，眼下经历过这件事，立马跟姜姐寒暄客气起来，“哪里哪里。”

        工作室的几个人心有余悸。

        心里开始想着自己之前有没有得罪过叶韶华。

        然后又看看几乎已经瘫痪掉的微博，心里滋味难明，公司上层说了要用最好的待遇捧叶韶华，哪知道他们安排好的热度还没开始，叶韶华就自己炒了一波这样的热度。

        想到这里的时候，他们又不由担心。

        这祖宗会不会对他们后来安排的宣传热度不满意？

        毕竟他们再怎么给叶韶华艹热度，也不会炒成这样的热度。

        **

        有关于叶韶华的那几个微博，单独一个出来就足够炒上一天的热度。

        nua1杂志，每年只会给一个明星做一套个人杂志。

        今年大多数人以为会是容绯，却没有想到nua1杂志亲身下场为叶韶华辩驳。

        这就算了，容氏官网的签约，普通的签约就算了，他们偏偏跟叶韶华签的是s签。

        最重要的是林影帝跟金导的下场，这两人在娱乐圈是殿堂级别的人物，平日里连微博动态都极少，林鹤为花国电影界做出的贡献太大了，微博上就算再不堪，也极少有人会拿什么东西去黑林鹤。

        也是迄今为止花国演员在国际上取得的成就最高的一位。

        这么说吧，如果说叶韶华是新生代中的顶级流量。

        那么林鹤就是神坛之位不可撼动的高岭之花。

        在这两个人碰撞，热搜不瘫那才是有问题。

        也正因为这样的带动，让不少原本对“顶级流量”十分不屑的路人，开始科普了一下叶韶华的两部电影。

        两步电影都是冲着圈钱去的，很商业化。

        男主跟女配都是流量小花标配，叶韶华在里面是一个清流，之前有人对叶韶华拿影后不理解的，开到叶韶华收放自如的演技后，终于相信了真的有老天赏饭吃的人存在。

        叶韶华爆红到可怕。

        微博粉丝直线涨到六千多万。

        而之前蒙珊珊那故意黑的视频，就显得拙劣无比。

        她炒的学霸美人设几乎瞬间坍塌。

        本来又快到一千万的粉丝，一下子掉到了九百万，她的微博底下一片骂声，甚至于有人猜到了她是抱上大腿了所以把叶韶华挤走了。

        更甚者有人扒出了她抢叶韶华资源的事。

        这些本来就替叶韶华委屈到不行的粉丝立马杀到了星城娱乐的官方微博。

        “一直怀疑叶祖宗怎么会突然跟星城娱乐解约，原来是因为她的资源被蒙珊珊抢了，你们是不是忘了星城娱乐是怎么起来的？当初形成刚走上娱乐圈，老大跟你们签约，后来她出演第一步电视剧意外走红，有人用天价合约挖她她也没走，记得她那时候在采访上说过什么话吗？她说：只要星城需要我，我就不会走。”

        “为捧一个跳梁小丑把叶韶华弄走？还买通稿黑她？前两个月她被黑成什么样子了？不就是欺负我们小姐姐没有后台吗？”

        “她说自己是孤狼型玩家，没队友，我信了。”

        “星城娱乐，求求你们做个人吧，好聚好散！”

        “不是……星城娱乐这波骚操作没看懂……被下了降头吗？”

        星城娱乐炒热度不成，反而让自己沾了一身腥。

        不仅仅是蒙珊珊微博沦陷了，星城娱乐旗下所有官微全都被叶韶华粉丝攻占。

        微博上的证据一条又一条的被网友扒出来。

        网友们本来就对这种潜规则非常厌恶，眼下一个接着一个的跳出来讨伐星城，星城娱乐就算花钱撤热搜都来不及。

        亏损无数。

        “这就是你们给我保证的不会出事？”星城娱乐一个工作室，文总狠狠摔了手中的杯子，噼里啪啦对公关部还有蒙珊珊团队的那一群人吼下去，“叶韶华那究竟是怎么回事？她没有契约精神这件事不是让你们捅出去了吗？怎么容氏还是跟她签约了？还有金导那里怎么回事？为什么林鹤都帮她说话？！”

        “我们也是尽力了，叶韶华本来就是顶级流量，你跟她玩这些，不是在玩命吗？真不懂，决策部是脑子抽了吧，才让一个顶级流量解约？”一个小胖子低声道。

        他声音虽小，但工作室没人出声，就

        显得十分明显。

        都听了一个大概。

        蒙珊珊本来就心态不稳，这句话一出。

        她脸色变得惨白，现在的她已经不敢去看微博底下的评论了。

        不用想都知道下面大多都是谩骂。

        文总咬了咬牙，“你究竟是哪一边的？”

        小胖子立马低头不再出声。

        “陈总，现在怎么办？”文总看向坐在窗子边的陈序F，低声问道。

        陈序F是铁了心要捧蒙珊珊的，这段时间大大小小为蒙珊珊砸了千金，眼下出了这件事，还要看陈序F的通知。

        这种程度，想要花费水军把蒙珊珊洗白，也不是不可能。

        但那就需要花大价钱找公关了。

        至少要八位数以上，这还只是最低价，后续的炒作需要的钱更多，眼下为了砰蒙珊珊，星城娱乐花费了打量资源，本还没捞回来，就又要花上一大笔。

        文总脸上不显，心底却是有点后悔当初就那样要叶韶华走了，她在网上的号召力还是那么强。

        可眼下后悔没什么用，解决问题才是最重要的。最好就是找人挖出叶韶华的黑点，这样一来蒙珊珊所受的关注要小很多。

        所有人都在等陈序F的回答，连蒙珊珊也看着陈序F，目光带泪，惹人怜惜。

        然而陈序F没有看她，他只是看着微博页面，半晌后开口，“算了吧。”

        目光有些恍惚。

        三个平淡的字，蒙珊珊犹如雷击，她站在原地，陈序F路过了她，没有看她也没有安抚她，直接越过她走出了大门外。

        工作室里的人看到蒙珊珊惨白的脸，低头没敢说话。

        而蒙珊珊团队的那些工作人员，脸色茫然。

        尤其以前跟着叶韶华的化妆师这几个人，他们仿佛自虐一般的刷着叶韶华热搜，将容氏的微博，还又林鹤金导他们转的内容看了好几遍。

        再对比蒙珊珊微博下九万骂她的粉丝。

        心情说不复杂是不可能的，尤其化妆师，她捏着手机，狠狠看着评论越来越多的微博。

        她跟叶韶华两年了，对方有没有后台她很清楚，在娱乐圈叶韶华唯一的后台可以说就是星城娱乐，当陈序F对叶韶华不再关注的时候，蒙珊珊就觉得叶韶华没有活路了。

        所以她在叶韶华跟星城娱乐毁约的时候，她断然拒绝了姜姐的邀请，以为自己跟在蒙珊珊后面可以平步青云。

        可她万万没有想到，离开星城娱乐的叶韶华，让人大跌眼镜。

        化妆师忽然想起了刚刚在评论上看到的一句话――

        不囿于星城娱乐的叶韶华，会爬的更高。

        她看到姜姐还有小助理的微博都涨了好几万。

        要是她还是叶韶华的化妆师……

        她咬着牙，索性关掉了手机，却再也没有心思做事了。

        **

        这一边，叶韶华正在看自己的微博。

        “孤狼型玩家？你粉丝还挺了解你的。”姜姐一进来，就看到了叶韶华手机页面上赞最多的一条评论，“不过你这些粉丝还真的是护崽，你知道其他人怎么说吗，微博现在是叶韶华的天下。”

        “是啊，他们很好。”叶韶华笑起来的时候总是带着三分清冽。

        姜姐也笑，“你对他们也好，他们求什么你都答应。”

        说完了这些，姜姐说起了正事，“后天去娱乐对对碰先彩排，然后周六晚上直播，我把剧本先给你。”

        她拿出来剧本给叶韶华。

        娱乐对对碰是难得的很火的综艺秀节目，现场有一千位观众。

        剧本上有严格要求，现场导演跟艺人们都不敢乱来，不过节目上有两位经验很足的主持人，救场的及时，也没出过几次差错。

        叶韶华接过来翻了两下表示自己知道了。

        手机这时候响了一下。

        最近给叶韶华消息的人还挺多，除了微信，还企鹅号。

        手机顶端一条消息出现。

        叶韶华本来是漫不经心的看了一眼，在看到那条消息后，整个人顿了一下。

        拿起手机解锁翻开页面。

        特情局副局：【慕家文件】

        特情局副局：本人？

        特情局副局：要出山了？

　　