        叶韶华盯着这三条消息看了好半晌。

        慕家的消息藏的太紧了。

        大多数都没有记录在网上，而是在档案中，其中关系错综复杂，叶韶华就算黑客技术再好也找不到。

        所以她才想到了副局。

        RY：本人。暂时没想。

        她打完了这两句话，才接收了副局发过来的文件。

        特情局副局：不出山你找我？

        叶韶华没有立马看文件，只是看着副局发过来的话，微微愣神。

        她十二岁的时候就开始帮特情局做事了，只是以南岛的名义，跟特情局的人都是用代号联系，她的代号就是RY。

        除了师父，没人知道国际通缉榜上排名第五的也是她，这第五是通缉，不是买凶杀人。

        比排第一的南岛韶华更有威慑力。

        所有人都想杀南岛韶华，但没有一个人想要杀RY，那些人想的都是要让RY为其卖命。

        一部分知情的人不敢接她的单子，不知情的根本查不到她任何消息。

        所有人只知道RY跟南岛有关系，却不知道她是谁。

        她离开特情局两年了。

        这两年，她没留消息，也没有再接特情局的任务，特情局也没有找过她。

        这一次她找副局要资料，副局看的是她之前为特情局无偿做的贡献。

        她做任务的时候，大部分是没有拿钱的。

        而她离开特情局后，依旧为南岛做事，但打的是聂瑾瑜的名号。

        聂瑾瑜是赫赫有名的南岛门主，但到现在正事没有做过几件。

        而特情局也因为叶韶华的关系，对南岛颇有关照，叶韶华帮特情局做事的时候，故意带上了南岛，才将南岛摘出了京城争纷。

        上一次聂瑾瑜突然来京城，差点将她十年的心血毁于一旦。

        想到这里的时候，叶韶华有些烦躁。

        她按着手机，半天后才会给了副局四个字。

        RY：让我想想。

        特情局副局：你到底为什么突然离开？

        特情局副局：我不明白那时候你的功勋明明就能坐到副局的位子，偏偏在那种关键时候选择离开。

        特情局副局：你若没有走……应该就是史上最年轻的总教官了。

        特情局副官：你好容易打下来的天下，就这么让给我，图什么？

        看着副局发过来的话，叶韶华停了很久。

        副局不知道她的身份，他们就算面对面也都不认识对方，但八年交流，彼此都非常信任。

        RY：我没那个能耐。

        特情局副局：你不想回来，不想参与这件事，那我问你，你要慕家资料干什么？

        这一次叶韶华没有再回了，只是盯着窗户外面看。

        当初去特情局的时候确实一腔热血。

        到最后发现自己还是一个人。

        姜姐正在跟助理商量行程安排问题，因为叶韶华不需要走消耗人气路线，接的通告不多，代言都是国际大牌。

        公司是希望她利用更多的时间给自己充电，达到第二个林鹤，或者说想要打造出比林鹤走得更远的天王巨星。

        “祖……”姜姐安排完之后，想要跟叶韶华转述一下。

        却看到叶韶华正在看着窗外，那目光让姜姐愣了好半晌，不知道想起了什么，她立马开口，“祖宗，你好歹认真一点，这是我挑的剧本，你自己挑吧。”

        叶韶华接过来一本，看了一眼，“豪门大少爷李家出走遇到贫民女，相处过后动心但又不自知，后来名媛未婚妻找来他回去要结婚，虐恋情深后发现贫民女才是真爱……崽，你是认真的吗？”

        叶韶华一边翻着，一边点评，“这个，学霸校草跟长相平凡的学渣女真心相爱，后来学渣女蜕变成白天鹅，但两人最终还是错过了，狗血。”

        “……”

        姜姐也只是随便拿了几本递给叶韶华，哪里知道是这种狗血商业剧，“我再帮你找找。”

        叶韶华将剧本还给了姜姐，闻言，只是笑笑，“不用了，我这里有一个剧本。”

        “什么剧本？”姜姐看了她一眼，“金导给你的？”

        “那倒不是，金导短期没有再拍电影的打算。”叶韶华摇摇头，“不过这剧本你一定满意。”

        “眼下令我满意的，挑不出错的，只有《万神》的剧本，”姜姐来了兴趣，“微博上早就放出消息《万神》要给影视版权了，不知道野柳大大有没有卖出去，到时候要是公开选角就好了，你无论如何要去去参选。”

        姜姐兴致勃勃的跟叶韶华讨论着。

        叶韶华打开慕家的文件，开始翻看，“还没卖，她可能不打算卖给别人。”

        姜姐正YY着，听到叶韶华的话，她愣了一下，“你怎么知道的？消息准确吗？”

        叶韶华只是高深莫测地看了姜姐一眼。

        让姜姐忍不住想要抽她，但，她不敢。

        慕家的资料一向很隐秘，就算是副局，查到的也不多。

        叶韶华直接翻到慕行之资料这一列。

        慕行之左手的红色印记她很眼熟，当年在西岛藏书阁看书的时候，无意中翻到慕家的惩罚机制。

        慕家传承了上千年，形势错综复杂，里面光是惩罚就有上千种。

        叶韶华记得最清楚的就是最严厉的灼心惩罚，左手连着心脏，这种惩罚制度不是普通的惩戒，而是此后三年，每日都受灼心疼痛。

        上面还记载了一起百年前的例子，慕家家主自行受惩罚，性情大变，而后一年不到不堪重负自杀而亡。

        叶韶华看到慕行之左手印记的时候没有想太多。

        因为史上只有一个人受了惩罚描述的不多。

        叶韶华知道的也不清楚，更不知道慕行之手上那个究竟是什么，但慕行之并没有百年前那位家主的性情大变。

        她也想象不出来慕行之那样的人会犯什么错，还要受到这样的惩罚。

        她拧了拧眉，继续翻着副局给的资料。

        上面记载的很清楚，慕行之一直在西岛，于今年7月27号回了慕家祖宅一趟，呆了七个小时后又坐专机去了M国。

        7月27号正是叶韶华跟飞鹰组老大面谈的时间。

        叶韶华算着时间，他刚到机场的时候，应该就是自己跟姜姐去机场的时间。

        看起来有疑点，但又说不上来什么疑点。

        **

        于此同时，慕家。

        慕行之捏了捏手指，“事情办好了？”

        慕管家迟疑了下，“叶枫今天全票通过副院长，我看他那样子自己都不敢相信，他竟然会全票通过。”

        “那就好。”慕行之点头，“叶离那里，让慕秋多看着点。”

        慕管家叹了一声，“少爷，叶家现在在京城的分量已经不轻了，甚至动作能影响到我们，你把叶家捧这么高……如果到时候聂瑾瑜要回来，跟你争……”

        慕行之看着摆在桌子边的干梅花出神。

        “叶小姐你知道，她为了南岛那一堆人什么事都做了，什么都放弃了，她骨血里刻着的都是南岛……她那个人，到时候聂瑾瑜要跟你争，叶小姐如果带着叶家人去帮聂瑾瑜，你……你别疯。”慕管家看着慕行之，狠了狠心，将可能的后果说出来。

        慕行之静静地看着干梅花，半晌后，淡淡开口，“那我认输。”

        **

        叶韶华本来想要回去找慕行之，刚出门就接到了叶爷爷的电话。

        “爸连升两级？”叶韶华顿了顿，她看着手机上的资料，思索了一下，“行，我马上回来。”

        叶枫连升两级，意味着他手里有了实权。

        一大家子都非常激动，老爷子第一个打给了叶韶华，然后才让管家通知叶瞳跟叶离二人。

        叶韶华回去的时候，苏珉跟舅母还有苏老爷子都提着礼物来祝贺。

        这件事对叶家来说是近十年来最好的消息了。

        “不知道容家那三位为什么会选我。”叶枫到现在还没缓过神来，总觉得有什么奇怪的地方。

        爷爷想不通，便就随遇而安，“慌什么，可能是看中了你的能力，容家有心提拔你，你好好干。”

        叶枫十分郑重的点头。

        叶韶华回来的时候，叶爷爷正在跟苏外公下围棋，叶爷爷是有把刷子的，苏外公棋艺不太行，但又喜欢下棋，便让叶瞳帮他。

        叶瞳坐在苏外公身边，有时候会说到两句，显然是懂棋的。

        “韶华，过来，这是你外公。”叶离还没回来，叶爷爷直接将叶韶华叫到自己身边。

        她回来这么久，苏珉一直没有让叶韶华去过苏家。

        而苏外公也没见过叶韶华，也没兴趣见叶韶华，听叶韶华叫他，只是抬了抬眼眸看了一眼叶韶华，十分清淡的“嗯”了一声。

        然后又十分和缓地跟叶瞳说话，“瞳瞳，你看这下一步该怎么走？”

        叶韶华目光转到了棋盘上。

　　