        这一看，有些一言难尽。

        叶瞳细细想了很久，然后帮苏外公下了一粒黑子。

        叶韶华看到她下的位置，“……”

        她没说话。

        “韶华，你爷爷我的棋艺可是在小区里拿过第一的。”叶爷爷今天高兴，说起话没卖头飞起来，十分N瑟的跟叶韶华炫耀，“你看我一个人赢他们两个。”

        叶韶华心里想着我拿过世界赛第一。

        “厉害。”她违心的夸赞着。

        两人的棋路在叶韶华眼里，破绽百出，都是臭棋篓子，但又都偏偏爱下棋。

        叶韶华看着两人磨磨唧唧的下棋有些急。

        便坐在叶爷爷身边，拿起手机看了一下微博。

        “爷爷，你输了。”叶瞳最后帮苏外公下了一子，朝叶爷爷眨了眨眼。

        叶爷爷拿着白子，看着棋盘上，半晌没有下子，整个人有些急。

        苏外公催促着：“快点快点。”

        叶瞳抿唇笑了笑，“爷爷，你就认输吧，别挣扎了。”

        苏澜今天高兴，从今天开始她就是正儿八经的官太太了，那些上流社会她都能进入了。

        所以看叶韶华也没有那么不顺眼，她过来叫人去吃饭，“瞳瞳是学过上围棋的，您忘记了吗？大学时候就是业余七段。”

        “是啊，”苏外公哼了一声，“这一局我赢了，快点落子，等着吃饭呢。”

        叶爷爷拿着棋子，看了半晌也不知道下在哪里，又不甘认输。

        叶韶华将手机塞回兜里。

        然后拿起叶爷爷身边的一粒白子，好像都没有看棋盘，落完子之后，就拽着叶爷爷去吃饭，“早点认输吧爷爷，我们去吃饭。”

        叶爷爷本来是认命的跟叶韶华吃饭。

        然而忽然看到了什么，眼前一亮，“不对，是我赢了苏老头！你们再看看！”

        苏外公跟叶瞳看了一下棋盘，发现叶韶华那随意落下的一子不仅破开了一条生路，还将叶瞳部下的局堵死了。

        苏外公看到这一幕，愣了一下。

        他跟叶瞳这次想了十分钟都解不了这一局，最终认输。

        “你运气真好。”苏外公对叶爷爷感叹了一声。

        叶爷爷也觉得自己运气好，还夸了叶韶华一顿，不过叶韶华表情太淡了，让叶爷爷心底有些诧异。

        若不是他知道那一局基本上没法解，他还真以为叶韶华是个高手。

        连叶瞳也多看了叶韶华好几眼，“应该是妹妹运气好，误打误撞还能解了棋。”

        这件事也不少见，叶瞳这些人当然不相信叶韶华还会围棋。

        叶家饭桌上倒没有食不言的传统，两个老爷子还喝了小酒，一直聊天。

        “对了瞳瞳，风海集团入驻娱乐圈的事情办的怎么样了？”苏外公想起来这件事，看向叶瞳。

        说起这件事，叶瞳的面色就凝了一下，不过脸上还是笑着，“差不多了。”

        苏外公跟苏澜都十分惊喜。

        只有叶韶华，坐在一边差点儿没噎住。

        叶离立马倒了一杯水给她，“慢点。”

        苏外公满意的问完叶瞳，然后问叶离训练的如何，有没有机会升职。

        叶离回了两句，忽然想起来什么，“我今天有幸跟一队人训练，说起来那训练营跟二姐很有缘分，他们训练营有一位神枪手，你们知道她叫什么吗？”

　　