        叶枫等人的眼睛都看过来，“叫什么？”

        叶离说到这里的时候，看着叶韶华的眼睛，“南岛韶华。”

        “跟韶华名字一样，韶华不会是你吧？”叶瞳愣了一下，然后看着叶韶华笑着调侃。

        叶韶华笑了下。

        苏澜嗤笑一声，“怎么可能，瞳瞳你别胡说八道。”

        叶瞳当然知道不可能，她就是随口一说罢了，“妈我只是开玩笑。”

        桌子上的人对神枪手非常好奇，叶家这两个孩子，叶离跟叶瞳从小就握过枪，枪术都不差。

        没想到还能在叶离嘴里听到神枪手三个字，自然好奇。

        叶离看了叶韶华一会儿，然后挠了挠头，“慕教官的枪法比我厉害十倍，但是他说他不足那人十分之一，不过她不在训练营了，不然我还有机会拜在她门下。”

        叶韶华听到这一句，看了叶离一眼，若有所思。

        苏外公问了叶瞳的近况，也问了叶离的近况，唯独就没有问叶韶华。

        叶韶华坐在一边，低声听着叶离跟她说训练的事情，对苏家人的轻视并没有什么感觉。

        这一晚叶韶华住在了叶家。

        第三天就去娱乐对对碰参加节目彩排。

        彩排很认真，不过后半部分加了几个人，是综艺节目《男神女神》的几位艺人，其中就有蒙珊珊。

        因为是直播型节目，彩排了两遍，连林鹤都没有缺席。

        到周六晚上八点直播的时候，人场爆满。

        “娱乐对对碰这次是下了血本，因为是直播节目不会接机，你要好好宝捂住机会，”蒙珊珊的经纪人在她上台前，低声嘱咐，“拿出你学霸人设出来，让所有观众认可你，陈少帮你争取到这个资源，你要好好利用，能得到林影帝的另眼相看最好。林影帝也是有才华的一个人，也是非常难得的人脉，你听懂了吗？”

        蒙珊珊一副平静的样子，“我知道的。”

        节目开始，前半部分叶韶华跟林鹤都很能接梗，主持人不时的采访，还让两人当场彪了几部戏，反响很大。

        后台都能听到观众的不断尖叫。

        林鹤还唱了一歌，让所有人大感惊讶，观众们尖叫声不断。

        可以想象这次直播究竟有多火。

        蒙珊珊是抱着古筝上台的，她穿着汉服，看起来十分娴静，蒙珊珊学霸多才多艺的人设不是瞎炒的。

        当初星城娱乐全力捧她也不是没有理由的。

        她的古筝有两把刷子。

        蒙珊珊的经纪人拿着手机看着梨子频道的直播画面，看到弹幕上一片的惊艳跟“666”，终于笑了。

        经过这一次，加上微博上到时候转一波节奏，蒙珊珊能吸不少粉。

        蒙珊珊弹完，主持人也笑了，立马按照彩排的那样去采访蒙珊珊。

        这个时候蒙珊珊要说自己什么时候开始学古筝的，然后宣传《男神女神》。

        都已经彩排过了。

        然而此时直播的时候，无数镜头下，蒙珊珊看向叶韶华，甜甜的笑着，“韶华其实也会古筝，还弹得比我好，大家期不期待啊？”

        一千观众齐刷刷的声音：“期待！”

        主持人面色一变。

        台本不是这样写的。

        台下姜姐“腾”地一下站起来，面色漆黑，叶韶华连学历都是公司伪造的，哪里学的古筝？！

        －－－－－－题外话－－－－－－

        继续冲一波月票，榜单十分可怕，狗子们加油加油加油~o（＞_＜）o~

        晚安

　　