        两个主持人不愧是梨子台主持丰富的老牌主持人，连忙开口救场，开玩笑的将这件事情掩盖过去。

        一边站着的林鹤也帮着叶韶华开腔。

        “我也会古筝，要不我们都来一段？”他迈着长腿，作势要往古筝的方向走。

        主持人立马做作揖求饶，“哎呀林影帝您就别凑热闹了，行行行我知道你们很厉害了，这年头当个主持人也不容易啊……”

        两个主持人一说一笑的，带上林鹤很容易就将这件事揭过去。

        叶韶华接过工作人员递过来的一个话筒，看着这三人，想了一会儿认真地点头，镜头落在她精致的脸上，长卷的睫毛微微颤动，“……谢谢夸奖？”

        “噗……”

        观众跟主持人都笑了。

        叶韶华成名两年，还是第一次上这种节目，主持人以为遇到这种事她会慌。

        没想到她处理起来如鱼得水，不像是个才上综艺节目的新人。

        不过她的这反应，下意识的让林鹤还有两位主持人认为叶韶华是真的不会古筝，便更加卖力的想要跳过这个话题。

        一边站着的蒙珊珊努力维持着笑，握着话筒的手指却紧了紧。

        最近一段时间她连微博评论不不敢开，叶韶华的粉丝本来就很多，还各个都非常能打，几家之前黑叶韶华的报社都被叶韶华疯狂的粉丝砸上门去。

        他们都被喷成这样，更别说带头制造舆论的蒙珊珊了。

        最让蒙珊珊崩溃的是，陈序F这几天也一直盯着叶韶华的微博，跟她在一起的时候，并不如以往那么细心了。

        尽管知道如果闹大了，自己可能被梨子电视台永久拉黑。

        可现在蒙珊珊最想要的就是让叶韶华跌入泥潭，她嫉妒的快要疯了，“所以，韶华姐姐你不想弹古筝吗？观众朋友们都很想看呢？你们说是不是？”

        底下的观众更热情了。

        主持人脸上的笑容不动声色的僵了一下。

        林鹤不动声色地看了蒙珊珊一眼，脸上的笑容温和极了，侧着脸对底下的观众道：“这就偏心了，都不喜欢看我弹琴吗？”

        “喜欢都喜欢！”底下的观众激动的快要疯了。

        后排的观众举着牌子站起来激动的脸色通红。

        姜姐捏着手机，冷冷地看着蒙珊珊，烦躁的不行，这件事就算林鹤出头也掩盖不了，直播之后，关于叶韶华“学历”的通稿肯定满天飞。

        现在的媒体为了流量什么事不敢做？

        尤其同期被叶韶华压的女艺人不知有多少，古筝事小，姜姐最怕的就是那些人铁了心抓住叶韶华“学历”这一点往死里黑。

        然而姜姐没有想多久。

        就被叶韶华接下来的动作再次给惊到了。

        叶韶华定定地看了蒙珊珊一眼，似乎是笑了一下，她一手拿着话筒，卷了卷袖子，这才懒懒的道，“想看我弹古筝啊，没问题。”

        “卧槽！她搞什么啊？！”姜姐一下子站起来。

        把身边的小助理吓了一跳！

        “姜姐，没……没事吧？”小助理开口。

        姜姐看到叶韶华已经坐到古筝边了，还在询问观众想要听什么，“这祖宗，是怕媒体找不到理由黑她吗？！”

        当初挖叶韶华的时候，现她一直住在网吧，网吧鱼龙混杂。

        姜姐第一回生出怜悯之心，看不得她一个正在上大学年纪的孩子住在网吧，忍不住问她有没有想要进娱乐圈的想法。

        对方困倦的看她一眼，似乎是想了一会儿，然后认真的问她，“能赚钱吗？”

        那时候姜姐也只是一个新人，星城娱乐门槛又低，她拿出一张资料表给叶韶华填。

        别的应聘的人都满满当当的写着。

        只有叶韶华那只有几个字，嚣张到不行。

        姓名：叶韶华

        年龄：2o

        学历：无

        爱好：赚钱

        才艺：射击算吗

        家庭情况：呵

        十分酷的资料，要不是因为她那张脸，公司是不可能通过的。

        回忆到这里，姜姐更烦躁了，这几年因为陈序F的关系，星城将叶韶华的资料捂得严严实实，还伪造了一个大学学历。

        一开始姜姐还会担心叶韶华会出问题，可后来姜姐现叶韶华英语说的贼溜，姜姐也就不担心有粉丝会说她学历造假的问题了。

        眼下，听到蒙珊珊要叶韶华弹琴。

        姜姐脑子就浮现出那跟叶韶华本人一样嚣张的简历，才艺――

        射击算吗？

        “你回去，让公关部的人准备去找跟拍蒙珊珊的狗仔要几张照片，”姜姐低咒一声，她看着蒙珊珊，冷笑，“整不死她。”

        每个艺人身后总会有几个狗仔常年跟着，他们手中的照片不少。

        吩咐完之后，姜姐拧着眉头看着台上的叶韶华，想要用眼神示意她，让她不要中了蒙珊珊拙劣的演技。

        叶韶华感觉到姜姐的目光，侧眸朝她笑了笑，然后垂眸。

        左手按着琴弦取音，右手拨弄着琴弦。

        叶韶华没有戴指套，她弹的是观众嘴里呼声最高的一歌曲，也是她前一部电视剧里面的主题曲，算不上是什么名曲。

        但她信手一勾，犹如流水的琴音扩散开来。

        非常舒服非常流畅的琴音，音色着重体现了轻、薄、亮这一点，美到了骨子里。

        底下观众瞬间都没了声音，有人甚至闭起了双眼静静聆听。

        一曲弹完，场上的两位主持人没有反应过来，观众们也忘了鼓掌，姜姐拿着手机，错愕地看着勾完了最后一个音，将双手按在琴弦上，偏头微着眼，慵懒又肆意地看着镜头的女生，十分张狂来了一句，“好听吗？”

　　