        现场安静了大概十秒钟后，因为这句话，犹如被戳破的气球，砰然炸开！

        “啊啊啊啊啊我要死了！”

        “好看好看！不不不好听好听好听啊宝宝！”

        “女鹅你看我看我看我快看我！”

        “回去要循环一亿遍！死在这里出不去了！”

        “叶韶华你个大猪蹄子不嫁何撩1551！”

        现场只有一千人，却喊出了一万人的气势。

        叶韶华的古筝是在古代的时候，正经的宫廷老师教过。

        不同于现在几乎加入了商业元素的音乐。

        她弹古筝的时候，难得的不轻挑，眉眼冷然的垂着，认真无比。

        两个主持人从来没有遇到过这种情况，也是愣了好半晌后，才回过神来，“韶华古筝弹的太好了吧，我第一次听人现场古筝，听到身上鸡皮疙瘩都起来了，你看你看。”

        说着他把自己的袖子卷起来，要给叶韶华看鸡皮疙瘩，

        林鹤定定地看了叶韶华一眼，然后笑着偏头对男主持人道，“你矜持一点，底下一大堆男粉女粉看着你。”

        底下一堆粉丝的声音传来。

        主持人立马收回手，义正言辞的说自己没有这个想法。

        蒙珊珊脸色惨白的站在一边，现场的主持人还有其他艺人，没有一个人理会她，她独站在一隅，显得尴尬。

        星城内部叶韶华的资料是众所周知的，也不是没有媒体炒过叶韶华学历的问题，但那时候媒体根本就没有证据，叶韶华也很少参加综艺，没有露出什么马脚。

        她粉丝战斗力强，营销号只要说一句，就会被她的粉丝淹没。

        这也是一个顶级流量应有的待遇。

        今天蒙珊珊兵行险招，想要叶韶华暴露出叶韶华的黑料，媒体就能顺着这一条让叶韶华的形象受损，不能说就此打倒叶韶华，但总能恶心一下对方。

        可她万万没有想到叶韶华不仅会弹古筝，还弹得这么好！

        是的，连蒙珊珊都不得不承认，叶韶华古筝弹的是真的好。

        她整个人失去了力气，直到节目播完了，也没有人再理会她。

        下台之后，她看到经纪人看着她漆黑铁青的脸，蒙珊珊走到化妆师，脚步不稳，瘫倒在地上，然而这一次她的经纪人没有过来扶她，只是冷眼看着她。

        不得不说，蒙珊珊这一次确实是搬起石头砸了自己的脚。

        本来她弹古筝的片段，足以吸引一波粉丝，可她不甘于此想要叶韶华出丑。

        她的弹琴的技术确实不错，但拿到足以跟大师级别媲美的叶韶华来说，根本就是稚儿与巨人的区别，她不仅没有吸引到粉丝，还因为这番对比，让她整长表现都尴尬无比。

        娱乐对对碰的导演也没有剪辑，网友们细细扒完之后终于发现了有什么不对的地方。

        “锤爆我叶祖宗！宝藏女孩没错了！”

        “这个视频一点也不好看，我也只是看了一百遍而已。”

        “大家没有发现蒙珊珊很奇怪吗？”

        “哪里是奇怪，她想要暗害我老婆没成功，看到没有47分35秒，她听到我老婆拒绝了那得意的笑，可她没想到我老婆是怕她弹起古筝来，别人就没有存在的余地了！”

        “层主最后一句好狂，但我竟找不到一句反驳的话，ps：本人古筝专业九级。”

        “醒搬砖了，谁是你老婆？”

        “大家让让，我尿黄，让我滋醒层主！”

        蒙珊珊吸粉没成功，路转黑的却更多了。

        这一边的姜姐怎么想也想不明白，“你到底什么时候会古筝的？”

        “就才学没多久。”叶韶华解释不了快穿，含糊的开口。

        “你觉得我像傻子吗？”姜姐拿开叶韶华鼻梁上的墨镜，“你那弹的像是个新手？”

        叶韶华也不介意，把鸭舌帽的帽檐往下压了压，“没办法，我无敌。”

        姜姐：“……”有时候她也很想打死这个臭不要脸的。

        “不回公司。”叶韶华想了想，说了一个酒店的地址。

        这家酒店在京城是挺有名的私房菜，提前一个星期预约才能吃上一顿。

        姜姐有些诧异叶韶华竟然去那个地方，不过她没有提出来，最近叶韶华身上的变化挺多的，姜姐愿意给叶韶华私人空间。

        早年签叶韶华的时候，叶韶华自己明确说过不希望被约束。

        她行动有时候挺诡异的。

        车子停下，叶韶华戴上口罩，压低帽檐，看着手机上的地址去了一个包厢。

        “姐，快过来。”包厢里面是叶离，他今天出来跟苏珉谈事情，这里的私房菜是叶离吃过最好的，来这儿的时候他就想到了叶韶华。

        苏珉今天找叶离，是为了转给他一个小公司，作为他升迁的礼物。

        叶离现在心思都在军队，满心都是雄心壮志，就算不用他管理，他也不想要这个公司。

        叶韶华心中一动，她用手碰了砰叶离。

        叶离看了她一眼之后，转而开口，“不，我想要。”

        听到这句话，苏珉挺高兴的，“明天让你妈带着你的身份证来公司，让她给你代签协议。”

        “好，谢谢舅舅。”

        “我知道你没有时间，”苏珉想了想，然后开口，“找别人管理的话，不如就让瞳瞳帮你管，这样你也放心。”

        “我再想想。”叶离不知道叶韶华让他收下这个公司的原因，没有立马答应苏珉。

        苏珉也不在乎他到底给谁管理公司。

        叶家现在已经不同往日，在京城新贵中异军突起，最近一段时间通过他要巴结叶家的人不在少数。

        苏珉知道叶家如今已经不同于往日，他给叶离这个小公司也不是一时兴起，而是考虑过的。

        有叶家在，苏家就等于被开了一条绿色通道。

        “分部随你怎么改，那边的几个人也都给你。”苏珉想了一下，又道。

        他这侄子平常太冷了，跟苏家也不太热切，苏珉想要拉拢这个侄子都不知道从什么地方下手。

        眼下对方能接受分部对苏珉来说已经是意外之喜了。

        叶韶华忽然开口，“可以改名吗？”

        苏珉看了叶离一眼，叶离认真的给叶韶华剥了一只虾壳，没有对叶韶华的开口有什么意见。

        苏珉一顿，若有所思的道：“当然可以。”

        叶韶华点点头，吃完饭后摸着青瓷杯子不开口。

        叶离没怎么吃，饭桌上倒是给叶韶华剥了不少大虾，叶韶华别的没动口，虾倒被她吃了一半。

        苏珉看着叶韶华，觉得他可能要重新估算叶韶华的价值。

        叶离是叶家最难以摸透的一个，别说叶瞳，除了他爷爷，谁也管不了他，苏珉没有想到他对这个半途而来的姐姐竟然这么好。

        他左看又看也没有看出来叶韶华哪里比叶瞳要好。

        怎么会让叶离跟叶老爷子对她这么好？

        “对了，”因为想着这个，吃完要散伙的时候，苏珉对叶韶华道，“上次你妈有没有跟你说相亲的事？”

        叶韶华扣上帽子，只看到雪白的下巴，“不去。”

        “容家那孩子挺好的，刚从军队回来，还是个高级军官，你不去是挺可惜的。”这家室太好了，苏珉忍不住念叨了一句。

        叶韶华一只手正在戴口罩，听到苏珉的话，她偏头，微微眯眼，“高级军官？挺厉害的，我去看看，时间地点？”

        苏珉这会儿倒是认真地看着叶韶华，想要知道她在想什么，却看不到她的表情，“我回去问问你舅母。”

        叶韶华点点头，“谢谢。”

        苏珉站在叶韶华身后，目光十分复杂。

        “听到你说高级军官她就去了？”苏家，舅母敷着面膜不由撇嘴，“还真是好高骛远，若不是容少他私生活太乱太风流，整一个纨绔子弟，我怕瞳瞳会受委屈，会轮得到她去？”

　　