        容家少爷容哲，京城有名的太子爷。

        为人风流，但因为他的身份，有无数女人趋之若鹜。

        舅母对容家事情知道的不多，但光是“容家”这个名头就足以震慑到其他人。

        挂在容家旗下的容氏集团发展不过几年，就站在了花国娱乐圈顶端。

        一般在电视上难以过审的节目，大多数人都会找容氏合作，即便有些擦边的节目，那些审核的人也都会当做没有看到。

        这也是容氏能够发展到现在这种程度的原因之一。

        容绯无论在圈子里还是圈子外，都无人敢惹，归根结底都是因为两个字――

        容家。

        苏家接触的都是生意人，对容家本家的情况不清楚，觉得容哲大概就如同圈子里传的那样。

        所以舅母才会给叶韶华牵线。

        舅母拿出手机去联系容家那边的人，“我去跟他们约时间。”

        苏珉点头，然后上楼去找苏外公商量叶离那个分部的事情了。

        **

        叶家。

        叶韶华发个消息跟慕管家说晚上不回去，然后打开电脑潜入苏珉说的那个分部的资料库。

        一目十行的将资料全都看完。

        然后开始策划公司之后的发展。

        打完之后，她拿起手机给果子发了一条信息过去。

        野柳：万神的版权我找到人选了。

        发完这一句，门被敲了一声。

        叶韶华知道是叶离，直接让他进来。

        叶离晚上过来，除了给她端了一杯牛奶，还有就是问分部的问题。

        “分部不要给别人了，我帮你管，可以吗？”叶韶华斟酌了好久，才看向叶离开口。

        手指有些紧张的蜷缩。

        叶离愣了一下，然后笑，“姐，你想要这个分部吗？我给你就行，明天我……”

        “不用，我帮你管，公司还是你的，我也不要你的钱。”叶韶华垂了垂眸，让叶离看不到她的眼睛。

        叶离咬着唇，有些迟疑，心里想着也没事，到时候给他姐一份十分豪华的嫁妆，“不过你会不会太辛苦了？要不我给你找个助理帮你……”

        叶离念念叨叨着，叶韶华忽然抬头看他，声音有些干涩，“你都……都不怀疑我吗？”

        “啊？”叶离不再状态。

        “不怀疑我有什么私心，或者想要取代你什么的？”叶韶华似是玩笑的开口。

        “你怎么会这么想，”叶离忽然拧了眉，“姐，你再这样说，我要生气了。”

        回来这么多天，叶离第一次对自己露出生气的神色。

        叶韶华却是笑了，她以往笑的时候，都是带着几分凉意的，这一次却是存了三分温念，灯光下眉眼都有些软。

        叶离一直都知道他二姐好看，却还是被看花了眼。

        出来的时候摸了摸自己的脑袋，有些担心自己以后找女朋友的问题了。

        次日。

        舅母准时来找叶韶华去相亲。

        苏澜难得没有嫌弃叶韶华，跟舅母一起去了约好的地点。

        包厢的门是半敞的。

        “那就是容少。”引路的人没有进去，站在包厢门外恭敬的道。

        叶韶华顺着半敞开的门看过去，能看到坐在靠窗边椅子上的男人，这个方向只能看到半张脸，但足以窥见其艳绝带着点邪气的脸庞。

　　