        连苏澜二人都没有想到，容家那位纨绔少爷竟然有着这么一副好皮囊。

        难怪即便如此风流，也有无数女人前仆后继。

        “进去吧。”舅母低声道。

        叶韶华跟着苏澜两人后面进去。

        坐在窗边的男人手上还捏着一根烟，似乎听到了被推门的声音，他带着点邪意而又轻挑的、漫不经心地转过头来。

        整间包厢几乎在这瞬间黯然失色。

        用面若桃花来形容容哲不足为过。

        苏澜跟舅母两人都足足愣了好几秒。

        抱着胳膊跟在叶韶华身后的慕柳也瞪大了双眼。

        坐在窗子边的容哲同样愣住了，等反应过来后，他将烟碾灭，“腾”地一声站起来，“真是什么人都敢带过来见我了？！”

        容哲虽然平日里混不吝，但一直都很绅士。

        第一次见到他面对女士这么大的火，站在他身边的中年女人连忙站起来，“小哲？”

        砰！

        回应她的是一声巨大的摔门声。

        “抱歉，小哲以前不是这样的。”容哲走了，中年女人却没走，她带着歉意地看向苏澜几人，“我代他向你们道歉。”

        苏澜二人连忙开口说没事。

        这一场相亲如同闹剧一般，不到一分钟就结束了。

        回到叶家。

        现叶家挺热闹。

        叶瞳跟一个年轻男生在一起十分愉快的聊天。

        “清清，来见见你表姐。”舅母温和的朝年轻女生开口。

        苏清撇着嘴走来，不情不愿的叫了一声“表姐”，“喂，你今天去相亲怎么样了？”

        听到苏清的话，叶爷爷也注意了一下，他挺担心叶韶华的将来。

        他蛰居已久，认识的老友中家里也没适龄的男生，只能交给苏澜这些人操办。

        苏澜冷着脸不说话。

        舅母抿唇笑了一下，“也怪我，没想到打听到情况，容家门第高，显然看不上韶华的……等我再找找看吧。”

        “切，”苏清不屑的撇了撇嘴，“你给二表姐介绍，怎么不给大表姐介绍？大表姐也还没男朋友，你给二表姐介绍容家的人，都不想想大表姐。”

        “那怎么一样，”舅母笑了一声，“瞳瞳那么优秀，在高中的时候就收了一打情书，现在还自己更生，你不知道，多少太太跟我打听瞳瞳的情况。瞳瞳要是想要结婚，不知道多少人排队愿意等着，哪里还需要相亲？”

        苏清想想也对，“我几个兄弟都问我表姐的微信号呢。”

        “你们刚刚在聊什么？”苏澜现在不想听到关于叶韶华的一点消息，直接打断了他们的对话。

        “这件事喜事，表姐拿到《万神苍穹》的版权了，我正求她带我去见野柳大神，”说到这里，苏清有些不好意思的低头，“你们知道，我是野柳大神的脑残粉啊！”

        野柳在网文界的地位然，如果说叶韶华是娱乐圈中的顶尖流量。

        那么野柳就是网文中的顶级流量，野柳的脑残粉战斗力也是大到可怕。

        叶韶华本来想要上楼，听到这一句脚步一顿，眯着眼睛朝叶瞳看过去。

        －－－－－－题外话－－－－－－

        花花暗戳戳的开了一个微博，微博名【一路烦花oo1】，求关注呀^_^

        日常求月票，最后晚安狗子们

　　