        “这不可能，绝对是作弊，前几天她还只是F级精神力而已！”兰斯的妹妹摇头，一点也不相信这个事实。

        莱恩学院的老者闻言，语气变得严厉起来，“我们莱恩学院的测试，是魔法大陆最准确的，你达不到不代表没人能达到。”

        说完后，他朝叶韶华看过去，笑眯眯的道：“两个月后会有人来苍云城接你去莱恩学院报道，当然如果愿意提前的话，也可以马上去报道，我很期待你的到来。”

        在场所有的贵族都没有离开，只是热切的与叶公爵攀谈着，连之前还讽刺叶韶华竟然也来参加入选的人都变了态度。

        此时众人忽然想起了刚刚被兰斯退婚的事，一时间苍云城的那些贵族们脸上的表情有些玩味起来。

        原本他们也因为兰斯的退婚而嘲笑过叶韶华……

        如今……

        叶韶华是S级的精神力，这等恐怖的精神力以后成长无限大，苍云城主怕是很难受吧？

        叶瑾看着满脸淡定的叶韶华，怎么也不敢相信她的精神力竟然达到了S级。

        书中明明不是这样的，书中的叶韶华明明只是个F级精神力的人，只是因为得到了青岩草洗髓伐筋让精神力勉强到达了D阶，魔武双修。

        可现在青岩草明明提前被自己拿走了，她的精神力怎么一下子就蹦到了S级？

        不过自己掌握天机，提前拿到她的虚渊玄典，到时候魔武双修，精神力也会再上一个等级成为魔法大陆史上第一个成神的人。

        她已经提前拿走了叶韶华所有最强的奇遇，想到这里，叶瑾的心渐渐安定下来，依旧恢复了高高在上不食人间烟火的样子。

        兰斯跟谷鸿也都有些怔怔地看着叶韶华的方向。

        S级……三系魔法师，这种天赋，似乎学院的那个死妖孽都有点及不上。

        “今年好玩了，”谷鸿忌惮地看向叶韶华，然后深吸了一口气：“她要是来学校，怕是那妖孽也不好受了……”

        大长老也没有想到，他要是没记错上辈子叶韶华到死在魔法上都没有什么成就，连个见习魔法师都不是，难道是被他们耽误了？

        想想最近跟她离了心，他心里颇有些不是滋味。

        他坐在大厅里，胡思乱想着，却猛然听见了叶韶华在说什么，脸色忽然一变：“你说什么？你要去魔兽森林？”

        听到叶韶华要去魔兽森历练两个月，大长老“腾”地一声站起来。

        上辈子的事情历历在目，叶韶华先是害得叶公爵丹田受损，再是害得叶家满门灭门。

        “没错，”叶韶华靠在椅子上，把玩着手心的魔核：“穿过魔兽森林去莱恩学院，两个月的时间刚好。”

        “一定要去吗？”叶公爵知道魔兽森林的危险，有些犹豫，“可……”

        叶韶华闻言，偏头看了一眼叶公爵，“放心我有分寸。”

        若是以往叶公爵不太相信她，但是叶韶华昨晚的表现还有今天的测试结果让他狠了狠心。

        “好，待会你带上宗祠的五级魔法卷轴，如果遇到了危险，魔法卷轴会帮你抵挡一次。”叶公爵深吸了一口气，去魔兽森林磨练，也好。

        “去魔兽森林？韶华，你不去苍云帝国看看吗？那里还有一场拍卖会。”听到叶韶华要去魔兽森林的事，本来不说话的叶瑾在此时忽然开口。

        书上差不过过几天叶韶华就回去苍云帝国，在拍卖会的那条街上机缘巧合之下用100银币换了那本虚渊玄典，那个改变她命运的上古玄典。

        尽管心里着急叶韶华的答案，但叶瑾还是装作不在意的问着。

        直到再三确定叶韶华不会去苍云帝国，叶瑾才放下心来。

        书里的叶韶华就是凭借着这本上古玄典越阶杀人，甚至书上还有突破圣魔导师成神的条件，两年后连莱恩学院的那个妖孽女被她碾压。

        青岩草只是小玩意，玄典才是叶韶华最大的底牌。

        现在叶韶华没有了那本玄典，就算是S级天赋又有什么用？她叶瑾只要拿到了那本书，两个月之后在莱恩学校一定一战成名，站在魔法大陆顶端。

        别说叶韶华，就算是那个四年级的S级妖孽也都不是她的对手！

        叶瑾满心想着这些，大长老脸色却非常的黑。

        事情又重新走上了历史的脚步，就算有了一点变数又怎样？

        叶韶华还是去了魔兽森林，叶公爵还是要去救她，叶家还是要灭门。

        他重生一次，不是眼睁睁地看着叶家满门全灭的，他一定要做些什么。

        因为这件事，好不容易对叶韶华热络起来的大长老又对她冷淡了，连她去魔兽森林也没有去送她。

        直到几天后叶瑾满面春光地从苍云帝国回来，她拿到虚渊玄典了。

        里面的功法果然神奇，这几天她的魔法突破很大，就连谷鸿对越来越震惊。

        连称她每一天都能给自己带来惊喜，谷鸿看着她，半晌会不过神来：“魔法大陆从古至今，我都没有听过可以越阶对战的，你已经有莱恩学院地榜前一百的实力，莱恩学院历史上只有三个新生冲入地榜前五十，那三个人，最后实力没有低于七级魔法师的。”

        －－－－－－题外话－－－－－－

        一二三更连在一起哈

　　