        “我想来看看。”聂瑾瑜嗫嚅了一句。

        叶韶华按着太阳穴，“我跟你说了多少遍了，这里不能来。”

        “为什么不能？”聂瑾瑜不知道想到了什么，立马开口，“师姐，这次好不容易是个能让南岛站稳的机会，你胆子这么小吗？”

        南岛现在已经大不如从前，岛上都是聂家人，没什么生意，大多都是空想主义者。

        现在京城局势严谨，两派相争，南岛一进京城就会被当成鱼肉。

        但这些跟聂瑾瑜说，根本就说不通的。

        聂瑾瑜脑子里没这些政治思想，也看不懂京城形势。

        叶韶华解释的多了，聂瑾瑜只当她胆小或者当她不肯让南岛进京城。

        “你记得我上次跟你说过什么吗？”叶韶华看着聂瑾瑜，低眸，一字一句的道，“你再来京城一次，我打断你的腿。”

        聂瑾瑜咬了咬唇，声音都变了，“师姐，我没有，我是来给你送这些东西的！”

        她说着，立马将身边人递过来的一堆文件递给叶韶华。

        这些都是岛上重大事件的文件，聂瑾瑜拿不定主意，一向都是交给叶韶华过目的，这些以后都是要进聂家藏书阁，所以不会在网上留下痕迹。

        叶韶华还在岛上的时候，教过聂瑾瑜，但聂瑾瑜不想学这些，所以到现在还是叶韶华处理。

        叶韶华接过来递给身后的慕柳，眉眼冷然，“没事的话，立马回去吧。”

        她带着慕柳离开。

        身后的聂瑾瑜要走，她身边的中年男人忽然开口，“叶小姐身边那位……是慕家人吧？”

        聂瑾瑜声音一紧，“二叔，你这话当真？”

        聂二叔又看了一眼，然后确定的点头，“没错，是慕家人，我当初见过她在那人身边出现过。”

        “所以叶韶华果真跟慕家人还有联系？！”聂瑾瑜声音尖锐，带着怨恨。

        聂二叔看着聂瑾瑜，叹了一声，“门主，世上哪个人没有私心，上次你刚来京城她就知道了，这次你刚下飞机她就等在机场……南岛到底是你的还是她的？”

        “二叔，你别胡说，师姐都是为了我好！”聂瑾瑜下意识的道。

        聂二叔笑笑，没再说话。

        聂瑾瑜顿了顿，然后沉默的买了回去的机票。

        **

        酒吧。

        姜姐赶过来的时候，叶韶华桌子上已经放了一堆空酒瓶。

        酒吧灯光暗，她本来挽起来的头发随意的散下来，灯光映在她的脸上，因为醉酒的关系，她的五官都被浸软了。

        一双清艳的眼睛微微眯着，带着一股酒意的慵懒妩媚。

        外套被脱下，里面只穿着一件白色的衬衫，领口歪在一边，露出大片肌肤。

        撩人的要命。

        酒吧里人的目光都在她身上，目光毫不掩饰的火热。

        但因为身边站着的慕柳，没人敢上前。

        “怎么喝成这样？”姜姐连忙上前要将叶韶华拉起来。

        然后还没走进叶韶华身边一步，就看到叶韶华忽然抬头，看着自己陌生、冰冷又戒备的眼神，“滚。”

        姜姐愣了一下。

        她还没见过这样的叶韶华。

        慕柳连忙将她拉到一边，“姜姐，你别去招惹她，叶小姐喝醉了不认人的。”

        就是她说话的时候，酒吧门口忽然一静。

　　