        眼下的叶韶华，跟平日里清冷不近人情的叶韶华是两个模样。

        姜姐担心的不行。

        叶韶华是公众人物，要是被放到网上虽然不会对她造成什么，但有损她在网上塑造的形象。

        但看着叶韶华那发着冷的眼神，姜姐这一步怎么都迈不出去。

        等发现酒吧里好像安静了很多，她下意识的朝门口望了望。

        酒吧里很乱，酒味烟味混杂，聚光灯在不停变化着灯光，原本舞池里的人，一大半都心不在焉的看着叶韶华这个方向。

        在门口人出现的时候，气压都低了一瞬。

        对方穿着浅色的大衣，身材笔挺，大衣扣子没有扣上，里面的衬衫扣子一丝不苟的系到了最顶端。

        那种矜贵疏朗的气质跟整个酒吧格格不入，他就想错来这个场合的只能在玉楼尖上才能有幸窥见的人间绝色。

        舞池里的男人心不在焉的看着懒洋洋地趴在桌子上的人，女人对这个刚一脚踏入这里的男人心猿意马。

        叶韶华在这一群人中十分显眼。

        她周身一米处无人敢接近。

        而错开她的地方则是有无数人徘徊。

        在她的脸上或是手指上或是其他地方停留视线。

        慕行之走到她身边，看她这样子就知道她喝醉了，“她今天去哪了？”

        “见了聂瑾瑜，还有今天……”慕柳低声道，“今天是聂先生的忌日。”

        慕行之没有出声。

        他半弯着腰，伸手要将叶韶华扶起来，十分浓烈的酒味袭来，“这是泡了酒缸吧。”

        姜姐这时候才反应过来，这不是那天在叶韶华楼下遇到的男人吗？

        “先生，你等等，韶华醉酒后有暴力倾……”姜姐话说到一半。

        就看到自家艺人，一手拿着酒杯，一手撑着下巴，抬头看着男人，她撑在桌子上，低腰牛仔裤有些松垮，上衣向上提起，露出一小块雪白的腰，再往上就是上衣勾勒出细瘦的弧度。

        眼睛犹如蒙上了一层雾。

        “认识我吗？”慕行之深吸了一口气。

        叶韶华眯了眯眼，她看着慕行之，一字一顿的道，“归、云。”

        慕行之，字归云。

        慕行之指尖一颤，他微微闭了闭眼，将她扶起来，“是我，我们先回去。”

        叶韶华更是茫然，“师父死了，我……我回哪？”

        这人清醒的时候，一向都傲的不行。

        心底的心思藏得深深的，谁也窥探不到。

        只有这种时候，才会露出一点端倪。

        以往再难的时候，慕行之都觉得可以撑下来，可听到她这一句，声音都有些哑了。

        “回慕家。”看到她眸底的茫然，心口仿佛被人狠狠扎了一刀。

        这五年来他如履薄冰，她也不曾好过。

        她外套上都是酒，被扔到椅子上，衬衫半裸半露的，衬得她整个人越发清瘦，周围火热的目光毫不掩饰。

        慕行之脱下了外套，将她紧紧裹住，半抱半扶的将她带出去。

        身后的姜姐这才反应过来，将未说出口的话全然吐出，“暴……暴力倾向。”

        “姜姐，我要回去了。”慕柳拿着一堆文件跟在慕行之后面，“放心，跟在我们少爷后面，没有哪个狗仔敢偷拍的。”

        姜姐愣愣的点头，还没反应过来。

        这是她第二次见慕行之，对方的气势，还有裁剪得当的衣服，甚至于手上拿着的钥匙扣，都精致到不行，姜姐终于后知后觉的想到这男人有些不简单。

        想想之前叶韶华拿到《零计划》资源的时候，姜姐就觉得有不对劲的地方，眼下终于理清了思绪，有些不宁。

        “对不起。”似乎是撞到了一个人，她连忙开口。

        对方也没在意，连句话都没说，将目光从门口收回来。

        对方穿着连帽卫衣，扣上了卫衣帽子，遮住了大半张脸，姜姐抬头的时候才看清了那张可以称之为漂亮的脸，好半晌没回神。

        等回过神之后，她朝男人刚刚看的方向看过去，看到了一道黑色的车影。

        那好像是……她家艺人上次坐的车？

        姜姐有些奇怪。

        男人走到吧台，点了一杯酒。

        一位长发的女人连忙走过来，勾着他的脖子，甜腻的笑着，“容少……”

        容哲身上带着酒气，他点了一根烟，淡淡的烟雾升起，半晌后，才看着腻在他身边的女人，“你先走吧。”

        女人愣了一下，“容……”

        容哲忽然笑了，笑得妖邪，“需要我重复一遍？”

        女人慌忙拿下了搂在他脖子上的手，将包包拿走，急切的道，“容少，您别生气，我马上就走。”

        她看着他的目光中有些痴迷，尽管不舍，还是一步三回头的走了。

        因为她知道，容少喜欢很乖、不会让他感觉麻烦的女伴。

        **

        “叶小姐这是喝了多少酒？”慕管家看到被慕行之大衣裹起来的叶韶华，连忙吩咐佣人去煮醒酒汤，再吩咐人重新拿一套衣服过来。

        不过他远远地站到一边，没有要帮忙的意思。

        慕行之将人抱到楼上的房间，佣人已经拿了一件睡袍过来了。

        他掀开被子将人盖上，十分克制而又知礼的将她衣服换好。

        叶韶华虽然喝多了，但很听话十分配合他的换衣过程。

        换衣服的过程没有多复杂，但慕行之还是满头大汗。

        等慕管家端着一碗醒酒汤过来，看到叶韶华似乎是换了一件睡衣。

        目不斜视的将醒酒汤放到一边立马垂眸出去，带上了门。

        叶韶华因为喝了太多的酒，脸上染着艳色的红，睡衣被她不经意的捋到了大腿上，一双笔直修长的腿露出来，白的扎人。

        慕行之拿着醒酒汤，控制自己移开了目光，只是喉咙有些发紧，似乎体内有什么东西正在涌动。

        “把醒酒汤喝了，慕柳说你明天早上还有通告要赶。”他把枕头放到叶韶华身后，小心翼翼地让她靠着。

        他十分温柔的连哄带骗的让她喝下了醒酒汤。

        她喝多了也不闹腾，头垂在他的肩膀上，换了件衣服，身上的酒气没了，但一呼一吸中，还带着点淡淡的酒气。

        喝了醒酒汤，她也没有彻底清醒，只是感觉到对方身上的凉意，用滚烫的脸蹭着他的脖子，带着点酒气的气息喷洒在他的脖子边。

        慕行之浑身绷得很紧。

        他伸手将她乱动的手抓住，看着她半晌，平日里冷淡的眉眼染上了一层柔色，无奈出声，“多少年了，怎么还这么爱喝酒。”

        叶韶华喝醉了也不闹腾，眼睛也恢复了一层清明，如果不看她的动作，还有她身上的酒气，没人相信她刚刚是醉了酒的。

        “好好休息，我去书房。”他将她的被子盖好，看着她的眼睛，忽然问道，“清醒了？”

        叶韶华半眯着眼，点点头，然后摇摇头。

        手指还半勾着他的手。

        房间里的空气都稀薄了。

        慕行之觉得不能再留下来了，他狠了狠心站起来，“你安心睡着，我就在隔壁书房，慕管家就在门外等着，有事叫他。”

        转身出了房门。

        出了门他也不敢回头看，想要立马带上门，却在合上门的时候，鬼使神差的回头看了他一眼，却看到叶韶华不知道什么时候又下了床，亦步亦趋的懒洋洋地跟在他身后。

        她也没穿鞋，光着脚在。

        踩着雪白的地毯，沾染上了一种极艳的颜色。

        真是要了命了。

        慕行之往回退了一步，他重新扣上了房门。

        折了回去。

        “祖宗，你太高估我的自制力了。”他几乎低声喃喃的说了一句。

        叶韶华眼前一黑。

        有炽热的气息在脸边环绕，一种柔软的触感十分小心翼翼的带着点试探的印在了她的嘴唇上。

　　