        慕行之的动作相当克制。

        可能是因为从来没有敢想过这一幕，珍视了那么久的人终于落在了她身边，连抵着她后脑勺手都不敢太用力。

        他从她的眼睛一路吻下去，一只手捏着她的手腕。

        两人的呼吸纠缠在一起，炽热、缱绻。

        叶韶华对身边这人太过信任了，她隐约感觉自己的唇被轻轻咬了一口，微微启唇，对方似乎顿了一下，湿热的舌头闯了进来。

        熟悉的气息在鼻尖萦绕，身体的热度高到不行，叶韶华伸手捏住他的衣摆，鼻尖在他的侧脸上磨蹭。

        他另一只手顺着她的手腕往下，捏着她的手指半强迫的摆成十指相扣的模样。

        慕行之慢慢地十分珍视的咬着她的下唇，直到听到她带着点从嘴边溢出的一句低哑的“归云”，他的动作才慢慢停下。

        低头看着她被亲到眼睛染着一层薄雾，眼角也染上了一抹洇红。

        他克制自己的情绪，低头在她的鼻尖上亲了亲，“要一起去书房？”

        最后他给叶韶华披上了外套，穿上了鞋，让人搬了个榻榻米进了书房，才把人带上去。

        管家一直在书房等着。

        慕行之路过他的时候，他明显感觉到慕少爷身上一股凉气，像是刚刚冲了凉一般。

        然而他没有多想，就听到慕行之的声音，“叶离的那个公司怎么回事？”

        山管家一字一句的回答了。

        顺带将苏澜跟叶瞳的事情连带着也说了一点。

        慕行之嘴角溢出一丝冷笑，“她还真当十七年的事情没人知道了？问问老爷子，明天可有时间。”

        慕管家点点头。

        慕行之要处理今天的事情，因为叶韶华耽误了不少进度。

        他坐下来的时候，看到桌子上另一堆文件，“这是什么？”

        “这是慕柳刚刚送过来的，”慕管家回过神，立马回答道，“是……是聂瑾瑜拿过来给叶小姐的。”

        说到后面的时候，他小心翼翼地抬头看了慕行之一眼。

        少爷此生最讨厌的两个人。

        一个聂瑾瑜，一个容哲。

        哦，现在可能还要加上叶离。

        尤其是聂瑾瑜，平日里只要听到“聂瑾瑜”三个字，少爷脾气都会不好。

        然而这一次倒是出乎管家的意料之外，慕行之只是淡淡的“嗯”了一声，没有对聂瑾瑜冷嘲热讽外加一句早晚让她死。

        慕行之当先翻起慕柳拿过来的文件。

        他在慕家处理的大多的都是这些事，南岛虽然大，但也比不过慕家复杂。

        慕管家对他这动作习以为常，他看了一眼。

        慕行之一页页翻看着，然后模仿叶韶华的笔记在上面记录。

        叶韶华第二天醒来的时候，就看到桌子边摆着的一大堆文件。

        她翻了一下，看到上面签好的名字，便交给慕柳，聂恒会自己来拿。

        姜姐昨晚一晚没睡好，一大早就接叶韶华。

        “以后少喝点酒，头还疼吗？”姜姐絮絮叨叨的说着。

        忽然看了叶韶华一眼。

        叶韶华今天穿的是松垮的毛茸茸的线衣，领口不是大，角度也不清晰，但叶韶华皮肤过分的白，能看到她脖子上一点非常浅淡的红印。

        －－－－－－题外话－－－－－－

        月底了，不投月票吗（来自灵魂的质问）

        晚安

　　