        “对了，”等叶韶华看过来的时候，姜姐忽然想起来一件事，“今天这个奢侈品代言需要你先去试效果，容绯今天也在，不算争取资源，听说是设计师比较龟毛，他并不中意容绯。”

        说着她拿了一份品牌的资料给叶韶华看。

        叶韶华低头随意翻了两下。

        她每次翻阅的速度都很快，但姜姐明显的发现最近叶韶华看东西的速度比以往快了十倍不止。

        “你看完了？”姜姐看着被叶韶华放到一边的资料，“行了你也别看了，待会儿设计师问什么我回答就行。”

        去做代言最重要的就是诚意，但一般的艺人这些东西都是经纪人谈的，姜姐也没强求。

        这次的代言拍的是一个短视频。

        是Y国非常悠久的老牌子，这一次来花国找代言目的就是为了打开花国的市场。

        星城娱乐以前给叶韶华接过两个代言，都是乱七八糟的。

        离开星城娱乐之后，那两个代言都见高踩底的跟叶韶华终止合作。

        签了容氏之后，容氏对叶韶华十分上心，给叶韶华也安排了其他的代言，姜姐第一次看到容氏安排的时候差点儿以为自己看错了，容氏捧容绯也没有到这种程度吧？

        这个代言是计划之外的，因为其设计师的原因，就连容氏也不会十拿九稳，只给了姜姐这个消息，去不去随姜姐她们。

        姜姐经过深思熟虑后，决定带叶韶华过来。

        这是一个走高端市场的机会。

        叶韶华跟姜姐过去的时候，只听到设计师正用着十分愤怒的强调在说什么，“我设计都是有灵魂的，绝对不会随意用一个人，就算她红破天际跟我也没关系！我要的是效果，最完美的呈现你懂不懂？！”

        说着他挂断了电话，脾气很大。

        姜姐跟在叶韶华后面，被这语气吓了一跳，不过她听不懂这古怪的语言，所以并不知道设计师再说什么。

        叶韶华则是看了那设计师一眼，没有说话。

        艾伯塔挂断了电话，气息顺了一点儿，然后抬头看向门口，“进来吧。”

        艾伯塔不仅是abery品牌的首席设计师，还是abery集团的继承人，品牌的创始人就是他的太爷爷，原本Y国贵族。

        姜姐立马带着叶韶华进去。

        “这是我们公司的艺人叶韶华，她今年……”姜姐将叶韶华推到艾伯塔面前，开口帮叶韶华介绍了一下。

        然而艾伯塔没有理会她，对方定定地看了叶韶华一眼，眼前微亮，“你了解我们的品牌吗？”

        他用的是英文，姜姐英文还行，但还没到流畅到跟外国人交流的地步，需要一定的时间整理自己的语言。

        然而姜姐还没回答，就听到叶韶华一口纯正的英文回了艾伯塔。

        艾伯塔越听眼睛越亮。

        而跟在姜姐后面的两个人小李跟老徐却是愣了一下，他们两人都是容氏划给叶韶华的团队，两人充当着助理跟保镖的位子。

        叶韶华恐怖私生饭太多，容氏为了叶韶华的安全，给叶韶华安排了两个保护她安全的助理。

        小李跟老徐在这之前对叶韶华很了解。

        叶韶华如今在娱乐圈的人气跟她模糊的学历一般出名。

        这两个月有不少一人眼红叶韶华的人气，不时买通稿黑叶韶华的学历，还找出了很多疑点，但都被容氏的公关杀的片甲不留。

        叶韶华的粉丝就更接地气了，并不介意叶韶华的这点缺点，她演技好长得好看，还会弹钢琴，比起那些高学历的，这种一步一步走红起来的更加真实一点。

        都是一个团队的人，姜姐也没有可以隐瞒团队的人叶韶华的学历问题。

        当初学历是星城娱乐伪造的。

        一开始她还很担心陈序F把这件事抖出来，但两个月过去了，星辰娱乐没有趁这个机会做什么，姜姐安心了很多。

        不过也导致了团队的人对叶韶华的学历有了一个认识。

        娱乐圈中不懂英文的人多了去。

        然而现在听到叶韶华跟艾伯塔的对话，小李跟老徐二人：“……？”

        这么流畅的英文对话，他们不懂什么才叫标准英文，但叶韶华说的声音太舒服了，可以比的上电视上的专门翻译了。

        这两人惊讶，姜姐也好不到哪里去。

        叶韶华跟艾伯塔的语速太快了，但她也能听清楚一点，发现叶韶华还真的把那份资料看完了。

        “把逐爱系列的给韶华试一下。”艾伯塔偏头对身边的人道。

        那人诧异地看了叶韶华一眼，然后进去拿了一套收拾出来。

        手链，戒指、项链跟耳环。

        逐爱系列是情侣系列首饰。

        “影棚就在楼上，我带你们去。”艾伯特兴致勃勃的带叶韶华等人上楼。

        叶韶华带上了全套首饰，换了一件造型师准备的衣服。

        手上的镯子是白金质，上面最突出的设计就是一个十分鲜艳的红色眼泪状点缀物。

        叶韶华本来就白，在红色的衬托下显得更加靡丽，她赤脚走在地上铺着的大片红色玫瑰下，朝镜头越走越近，一举手一投足间全都是一种炸裂视的美。

        脖颈间的项链是黄金的，金色的边缘搭在锁骨上，点缀物是两个红色的红玉圆环，在白衬衫间若隐若现。

        格调尽显雅、艳。

        “没错，这就是我要的效果！”艾伯塔心脏紧了紧，全程不离镜头，“宣传片跟代言人就是她了，后面的没有必要再看了！”

        叶韶华将他想要表达的还有自己想象的却说不出来的意思全都显现出来了。

        姜姐虽然非常相信叶韶华的实力，可叶韶华真的被abery公司选中的时候，整个人都懵逼了。

        光是一笔代言费就是天价。

        两天后，叶韶华花了一天的时候，拍了一段三分钟的“逐爱”系列宣传片。

        官方的消息要等宣传视频剪辑出来。

        容氏也没有想到，连容绯都没有成功的代言，叶韶华竟然自己接到了。

        于此同时，容氏为叶韶华成立的团队越来越觉得自己没用，重要代言跟合作都是叶韶华自己拿到的。

        abery的代言接到了，叶韶华团队的人更加用心的给叶韶华打量身打造一部电影。

        “现在团队有两个计划，《万神苍穹》你知道吧，野柳的编辑说版权已经给出去了，现在热度是最大的时候，对方肯定会在一个月之内把电影版的万神做出来，我们一个是等万神，现在还不知道万神具体在哪一家，”姜姐翻了一下，然后道，“但是公司会尽最大努力为你争取入选机会。还有这里是所有影视剧本，你自己选，选中哪个了，公司就会投资拍哪部，整部电影都是围绕着你来。”

        这些剧本都是公司收购的质量不错的剧本。

        连姜姐都有些咂舌。

        “祖宗，容氏老板跟你什么关系，花这么代价捧你？”容氏虽然也捧容绯，但专门为容绯量身打造电影，还真的没有过。

        姜姐本来以为容氏签叶韶华是为了赚钱吸金，没有想到容氏并没有消费叶韶华人气的想法，还当成眼珠子来捧。

        这捧的有些诡异了。

        想起昨天晚上发生的事，姜姐微微眯眼。

        叶韶华啧了一声，“跟跟容氏老板没关系，你别乱说。对了，没事的话我溜了，我还有其他事。”

        不忙的时候姜姐是不会压榨叶韶华的。

        闻言只是朝她摆摆手，让她赶紧走。

        叶韶华闻言笑了笑，然后拿起放在桌子上的眼镜跟鸭舌帽下楼。

        她去的就是叶离名下的公司，也就是改名的向阳集团。

        昨晚叶离就跟集团的高层说了今天她会来消息。

        向阳集团。

        公司高层都已经坐在会议室了，他们有几个都是苏氏的老员工，这个公司划给叶离的时候，他们的职位相当于升了。

        毕竟之前只是分布的经理部长。

        现在划开了，就等于是总公司的高层。

        可实际上谁不知道，这明明就是明升暗掉。

        尤其安裴，他原本再过一个星期就能调去总部了，谁知道发生了这件事。

        心里就起了要辞职或者申请调回总部的心思。

        但是苏珉并不希望让他们辞职，希望他们继续留在这里帮叶离打理公司，安裴自然不怎么情愿。

        只是苏珉明确说了，管理公司的不是叶离，而是叶瞳，安裴才留下来。

        “实际上也没差，苏总跟苏老爷子都想过以后让叶瞳小姐管理苏氏，毕竟苏清少爷……”安裴身边的另一位高层笑着道，“向阳集团给叶瞳小姐管，我们跟着她不会有错。”

        安裴对件事也是认可的，微笑着点点头。

        就是这时候，外面的助理打开了会议室的门，“叶小姐来了。”

        安裴等人笑着抬起头。

        看到进来的人时，笑容一滞。

　　