        叶韶华鸭舌帽已经取下来了。

        慕柳正帮她拿着。

        见会议室里的人朝她看过来，她取下了墨镜，漆黑的眸在会议室里一扫，朝他们微微点头，“大家下午好。”

        “你……怎么是你？”安裴站起来，失声道。

        面前的女人，坐在会议室的人当然认识，

        对面那座商业大楼上挂着的就是这女人的大型广告。

        足足占了二十层楼。

        这么大的海报，她依旧是三百六十度无死角艺人。

        安裴这些高层能不认识吗？

        “对，就是我，”叶韶华懒洋洋的，她也知道自己现在对于这些人的出动有多大，走到他们留的位子边，“叶离应该跟你们打过招呼了，以后我就是向阳的执行总裁，先认识一下，我是叶韶华。”

        会议室里有小部分人连忙开口。

        但也有部分人看着叶韶华没有说话。

        来的确实是叶小姐，但不是他们想象中的叶小姐。

        安裴脸上的笑容已经消失了，他本来就是高管，这些年在金融市场拼搏，人脉阅历能力一样都不缺，他从一个没有背景的人走到现在更显示了他的能力。

        他是一个有野心的人。

        在分部门熬了几年，终于有了一个升迁到总部当经理的机会，却没想到这时候分布被单独划开了。

        这些年在分布的时候，外面不少人带过高薪挖过安裴，但安裴知道自己有升迁的机会所以一直都没有跳槽。

        即便公司给叶离之后，他也没有走，毕竟叶瞳也是一个能拼敢打的老板。

        那是在叶瞳接管向阳集团的情况下，可叶韶华能跟叶瞳比吗？

        一个是娱乐圈声名大噪的艺人，一个是十几岁就开始自己打拼，成就一个风海集团的叶小姐。

        安裴原本还想着，叶离虽然是叶家的少爷，但既然接下这个公司，总也有要将公司处理好的想法。

        可眼下看到叶韶华的时候，他心就凉了。

        觉得叶离也是一个玩票类型的任务。

        他不知道叶韶华跟叶离的关系。

        但也清楚叶韶华跟叶离肯定是认识。

        “公司主要是经营广告跟传媒的，”叶韶华坐在椅子上，她扫了会议室里面的人一眼，大部分都心不在焉，“这样吧，每个人写个企划案给我，关于向阳集团未来的发展，明天下午同一时间，我们准时再见。”

        听到她的话，会议室里安静了一下，大部分人低声交谈。

        虽然有异议，但不敢跟新的执行总裁开口。

        这年头，在公司，加个班做个企划或者整理财务什么的都不是什么事儿。

        “小姐，这个不用了吗？”慕柳手上还拿着一份文件。

        叶韶华瞄了一眼，那是她几天前写好的一份企划案，“不用，等明天，公司还有几个心思不稳定的。”

        她笑了笑，然后重新戴上了墨镜跟慕柳出了门。

        俩人走后。

        会议室激烈的讨论起来。

        “这位叶小姐，在搞什么？还以为企划案是随便怎么写的吗？”一人低声开口，“就是来玩票的吧。”

        会议室里大部分都是这么想的。

        叶韶华在的时候他们不敢出声，眼下她走了，他们才开口。

        安裴没有说话，只是看了刚刚叶韶华坐的位子。

        那里摆着一大摞财务还有公司现在的具体情况具体合作内容。

        这本来是他们给叶瞳准备的，他们都已经想好了，等叶瞳来，他们就想叶瞳表示自己的忠心，跟在她后面好好干。

        这些财务资料还有一些正准备报上去的企划案他们都是他们向叶瞳表达忠心的。

        可没有想到，等来的不是叶瞳，而是一个现在火的不得了的大明星叶韶华。

        对方连看都没有看一眼这些资料。

        不过他们也不意外，明星有自己的事情，这些东西她都不一定看得懂。

        只是……一个明星怎么能好好管理公司？

        安裴看着那堆资料，似乎是决定了什么没有开口说什么。

        其他人也面面相觑，对视了一眼默默想着什么。

        **

        这一边叶韶华已经下楼了。

        她这一次没有戴上墨镜，只是扣上了鸭舌帽，顺便戴上了一个黑色的口罩。

        遮掩的很严实。

        但她的身形气质依旧非常出挑，跟她稍微熟一点的，看个背影就能认出她来。

        “叶韶华！你等等！”叶韶华要上车的时候，就听到后面一道略显熟悉的声音。

        她微微偏了偏头，看到了一张十分俊朗的脸。

        对方气喘吁吁的跑过来，一瞬不瞬的盯着叶韶华，“你跟林鹤很熟？你是怎么跟容氏签约的？还有你为什么不告诉你也会弹古筝……”

        陈序F看着叶韶华，眸底的神色十分复杂而又纠结。

        慕柳警惕地拦在叶韶华前面。

        然而叶韶华只是看了陈序F一眼，没有说一句话，直接上了车。

        陈序F站在原地。

        他的秘书跑过来，看着陈序F呆呆地看着叶韶华汽车影子的样子，不由摇了摇头，何必呢。

        不过作为陈序F的秘书，他还是劝了陈序F一句，“陈少，我们先回去吧，叶小姐可能只是认识了新的金主……”

        “不可能，她不是那种人！”陈序F立马反驳。

        “陈少，我知道你欣赏叶小姐，但你想想，她一个孤儿，连大学都没有上过，进圈才两年而已，若是背后没有人，怎么能跟林鹤影帝合作，甚至于让林鹤跟金导都帮她说话？还跟容氏签了合约，连容绯都没有s签吧？”秘书从事娱乐行业，对这件事已经见惯不惯了。

　　