        叶韶华低垂着头，正在看手机，只能看到小半侧脸。

        口罩还半挂在一边的耳朵上。

        但她这种人，就算把整张脸蒙住，身上那股又懒又散还带着点嚣张的冷气，陈序F也能在人群中一眼认出她来。

        这种时候，什么言语都解释不了这种场面。

        陈夫人一直都知道叶韶华的存在。

        当年陈序F刚刚大学毕业没有多久，为了叶韶华可以说是什么都做尽了，叶韶华第一次出国去参加一场布会，他连夜跑出去等。

        后来没有等到叶韶华，自己却肺炎住院了，还捂住消息不让叶韶华知道。

        而那叶韶华却是冷心冷情，陈夫人见不得她儿子这样子，她眼里的叶韶华就一戏子，调查完她的资料后，知道她连高中学历都没，极力反对。

        可那时候陈序F一头热，根本不听她的话。

        后来嘛，陈夫人懒得回忆了，她儿子的智商全都花在她的身上了。

        只是陈夫人看到陈序F为了叶韶华努力管公司的时候，便也没有太反对。

        就在前不久，现陈序F竟然收心了，转而捧起了蒙珊珊，陈夫人有点开心，她对叶韶华是有点偏见的，还曾经偷偷去公司见过叶韶华。

        对方那时候怎么说的，只是拉了拉口罩，十分嚣张的问她，“要签名？”

        陈夫人对叶韶华的印象直接下滑，没学历、没文化、还没礼貌。

        三连否定。

        比起叶韶华来，她要更喜欢蒙珊珊一些，没什么背景，但有个真金实银的高学历，还温婉有礼。

        叶韶华舅母说的时候，陈夫人也正好想让陈序F收收心。

        玩票归玩票，公司跟人生还是要顾忌的。

        当时她只听过叶家的叶瞳，叶瞳在京城名媛圈十分有名气，又一手创立了风海集团，若是能跟叶瞳联姻，陈序F接管陈家，那群股东不会有其他意见。

        叶家在京城贵勋中已经开始崭露头角。

        不过苏澜跟舅母都没有介绍叶瞳的意思，陈夫人虽然失望，但也很期待这个二小姐。

        那二小姐总归是叶家人，陈夫人觉得有叶瞳这个姐姐，她妹妹不会差到哪里去。

        她怎么想，都没有想到，会在叶家看到叶韶华！

        陈序F手中的茶杯掉在地上，陈夫人的反应也不会好到哪里去。

        孽缘吗？！

        “这是……二位跟韶华认识？”舅母也现陈夫人跟陈序F的反应不对。

        尤其陈序F，看着叶韶华的目光太露骨了，复杂、愤怒加上震惊，足够舅母跟苏澜这些人脑补一部剧了。

        叶韶华看到楼下坐着的陈夫人跟陈序F，大概就知道是怎么一回事儿了。

        苏澜跟她舅母这几天为了她操碎了心，整天想着帮她张罗婚事，像是怕她嫁不出去一样。

        “是有点渊源，之前是我儿子公司旗下的艺人。”陈夫人复杂的笑了一下。

        苏澜眼睛倒是一亮，她连忙朝叶韶华招手，“那真是缘分，韶华，快过来见见你陈阿姨，你跟序F应该认识吧？”

        叶韶华懒得理会她，今天回来主要是见叶离的。

        对方天赋不差，慕秋显然也用心教了，但是还差一点，叶韶华想着叶离的针对性训练，准备回去写一张纸让慕柳交给慕秋。

        “你做什么？”看到叶韶华就要拉开门出去，苏澜立马站起来。

        脸上有些怒气，但因为家中有客人在，她没有爆出来。

        “出门，你看不出来？”叶韶华将口罩拉上。

        整个人人影都消失了。

        苏澜脸色僵了僵，然后朝陈夫人赔笑，“陈夫人，我这二女儿脾气不好你担待一些。”

        “没事，没事，我能理解。”陈夫人倒是不觉得有什么，叶韶华这臭脾气她早就领教过了。

        就是……

        整件事太不可思议了，就那脾气臭到不行的、连高中学历都没的、听说是个孤儿的人……竟然是叶家二小姐？

        想到这里，她猛然回头看向陈序F。

        对方这个时候终于回过神来。

        猛然站起来，脸色莫名的直接拉开大门出去。

        苏澜原本以为叶韶华这状态，陈家人是看不上叶韶华了，可没想到陈序F跑出去追叶韶华了？

        “叶夫人，苏夫人，贵二小姐……我是说，”陈夫人终于开口，“她不是孤儿吗？”

        苏澜顿了顿，然后感慨出声，“小时候不小心把她弄丢了，前几个月才找回来。”

        “难怪，你们家叶瞳是高考状元出身，我就想韶华若是二小姐，总不会连高中学历都没。”陈夫人点点头。

        “高、高中学历都没？她资料上不是写着大学生吗？”苏澜听到陈夫人这一句的时候，脸色变换了一下，似乎有些难堪。

        叶韶华回来这么久，老爷子跟叶离叶枫让下人跟其他人都不要开口问叶韶华过去的事情。

        苏澜了解的叶韶华还是百度百科上的资料。

        并不知道叶韶华竟然连高中学历都没。

        陈夫人没想到苏澜反应这么大，她斟酌了一下言辞，然后细声的解释，“我也不清楚，当年我因为有些事情，所以问了一下星城的员工，她应聘的时候，没有**书，一本也没有。后来，序F给他造假了一个大学生的假资料，毕竟作为艺人这一点很重要。”

        也就是说，别说高中学历，叶韶华或许连小学都没念完。

        苏澜笑得有些勉强，手都有些抖了。

        陈夫人看出苏澜情绪的变化，也识趣的离开了，对这门亲事，她还是需要好好考虑。

        舅母看出了苏澜的心思，她拍拍苏澜的后背，“小姑子，你也别气了。”

        苏澜冷着脸。

        门外，陈序F刚追出来，又只看见了叶韶华的车屁股。

        “你跟我回去。”陈夫人低声道。

        陈序F双眼通红，没有说话。

        “叶小姐，弄死他吗？”慕柳看着追着车跑了一段距离的人一眼。

        叶韶华在车上拿了一张纸一只笔，一边思考一边写着什么内容，“不用。”

        她在写对于叶离的针对性训练。

        写完之后，递给慕柳，让她交给慕秋。

        慕柳一看这熟悉的字迹，“给慕秋就好了，他现在有微信。”

        叶韶华看了眼慕柳，翻了个白眼，“他在军队，现在用的手机都是国家特质的吧，我联系他，那些人不会现我跟他有勾结？”

        慕柳听到这里，呼吸都一滞，连忙低头，在叶韶华看不到的角落，眼睛有些红。

        这张纸跟几年前贴在宿舍门上的几乎一样，她教的那几个人，每个人都已经是上校级别的人了，在军营对枪就没输过。

        五年没有摸枪了，她随手写的针对性训练都比训练营现在最高级的教官慕秋要好。

        她那样惊才绝艳的人，若现在还在军营，早就扬名立万……

        “连容哲都五年没找我，也就你们少爷，不怕死。”叶韶华拍拍慕柳的肩膀，侧眸看着车窗外，声音很淡：“放心，我过的挺好。”

        慕柳吸了吸鼻子，尽量让自己的心情平静，“就，就当明星吗？”

        “是啊，”叶韶华想到那些粉丝们，难得笑得有些温柔，“去年过年，我觉得一无所有了，半夜下飞机，看到有一群冒着雪在机场拿着灯牌等我的粉丝，因为他们知道我那时候是孤儿，就一直等我。我就想着，看，还有人是一直在等我的。”

        “他们都很认真的喜欢我，只要他们还在一天，我就不会退圈。”

        次日，叶韶华去了容氏一趟，迎面对上容绯，她的经纪人看了她一眼，“叶小姐，手段不错吗。”

        然后看都没看叶韶华一眼，直接上楼，去容绯的专属工作室。

        而容绯带着墨镜，之前还讲究表面情分，就算再不喜欢叶韶华，也会跟她打招呼。

        今天她连墨镜都没有拿下，直接上了电梯。

        “抱歉，电梯装不下其他人了。”容绯的经纪人挡着电梯门，皮笑肉不笑的道。

        然后按下了关门按键。

        姜姐站在电梯门外，愣了好半晌，“韶华，你什么时候惹到容小姐了？”

        “傻，”叶韶华将手上的墨镜戴到姜姐脸上，嗤笑：“他们觉得是我抢了她abery的代言，明明就是技不如人。”

        “我知道了。”姜姐拧眉，觉得八成也是这个原因，“容小姐身份有些复杂，这件事我去交涉，你别乱来。”

        叶韶华等下一波电梯，上去靠着墙壁，眉眼冷然，线衣松垮的挂在她身上，本来就瘦的人，现在显得愈清瘦，“你随意。”

        她不怎么在意的道。

        “对了，”电梯到了楼层，姜姐抬脚出去的时候，忽然想起来一件事，“容氏最近收购了一家直播平台，公司规定了艺人都要去注册个账号，这个月花五个小时直播算是为平台打广告。不过公司对你比较宽容，随你去不去。”

        “那就不去。”叶韶华想也没想的回了一句。

        姜姐翻了个白眼，就知道会是这样。

        “也就公司愿意宠着你。”姜姐这时候真的有些华裔容氏的动机，“听说容绯跟林影帝都签了合约。”

        叶韶华偏头朝她笑笑，不说话。

        心里在想着直播平台的事情，她穿过那么多世界，其中不乏有直播很火的世界，展到最后的时候，直播平台反而比那些综艺app火很多。

        这个世界的时间线还没怎么展开来，直播平台也才刚刚兴起。

        要不了多长时间，就会风靡整个网络，连带着其他收视率都下降了。

        容氏在这上面还挺有远见的，难怪能做这么大。

        向阳集团可以在这上面下些功夫，这些等回去再谋算。

        下午，容氏的工作叶韶华做完后就提前来了向阳集团。

        她定的时间是下午两点开会议。

        一点五十的时候她来了自己的办公室，应该是叶离叮嘱过的，她的办公室看起来很休闲，里面有不少娱乐用具。

        看到这些装备，叶韶华就知道叶离肯定以为自己来玩的。

        她顿时心情有些复杂，叶离还真不怕她拿这个公司做些什么其他事情。

        时间接近两点，叶韶华昨天说的开会时间要到了。

        公司里的高层都拿着笔记本还有昨晚熬夜写的策略一个接着一个去会议室。

        这时候，只有一个人敲响了叶韶华办公室的门。

        “叶总，”安裴将手中的辞职信递给叶韶华，“十分抱歉，因为私人原因，我不能继续再公司呆下去了。”

        安裴是公司最得力的一个经理，这个公司给叶离之前，都是安裴在管。

        他就是公司的灵魂人物，将公司打理的有声有色。

        人没点野心是不可能的，之前因为苏珉的劝说他留下来了。

        外面那么多公司挖他，他不管去哪个公司，都能坐上主管的位子，还能拿到比现在更高的工资。

        之前打算留下，是因为他相信叶瞳的能力，她能带着公司展，到时候他也就算个元老级别人物。

        可现在管向阳集团的是叶韶华，他从头到尾什么都想了，就没想过要留下来。

        尤其对方昨天那开玩笑的一天写好一份策划，让他觉得对方无知又可笑。

        他的人生不是留在这里陪这些人玩玩的。

        原本安裴以为叶韶华会开口留他。

        没想到叶韶华只是非常冷淡的点了点头，“去财务部结算一下工资吧。”

        收下第一封辞职信，叶韶华看到又有两个人过来递了辞职信。

        都是安裴手下的得力干将，她一句话都没有开口留。

        然后拿着一叠文件去了会议室。

        会议室里的人吵吵嚷嚷，有人还看着门外安裴他们的背影。

        叶韶华站在位子上，“大家昨晚的策划放在桌子上，待会儿我会逐一看，在这之前，我要问一句，还有人要跟着安裴走吗？”

        会议室里的人面面相觑，不过却没人离开。

        “那就好，”叶韶华这才让助理将她带来的幻灯片打开，她侧了侧身，半对着荧幕，“这分合约，是我送给向阳集团高层的一份礼物，接下来，多多关照。”

        这些留下来的高层心里嘀咕着你还能有什么礼物，电影点映票吗？

        然而一抬头，看到合约上的四个大字，全体陷沉默。

        －－－－－－题外话－－－－－－

        18年最后一天，新历来临之前，没什么其他心愿，希望大家都好好的，希望19年最后一天的时候，我们一个都不少，当然，最最最最重要的是感谢你们这一年的陪伴，觉得自己什么都没有的时候，有你们等着，虽然只是等更新，对你们来说可能没感觉，但对我来说非常重要。

        晚安大家。

　　