        这两个月微博上关于《万神苍穹》这本小说的话题就没有少过。

        显示大结局风波，再是作者放出来影视版权风波。

        到现在网上每天热火朝天的投票男女主男配女配的最佳演员。

        这部小说不管是从本身的程度，还是从网上的认读跟读者的反应上来说，都是一部极佳的翻拍ip。

        圈子里的编剧都盯着这部小说的版权，向阳作为娱乐媒体公司，对这件事自然也有关注，但他们也清楚他们公司跟容氏那些公司一对比，根本就不值一提。

        然而眼下，他们看到那份外面各路神仙争夺的签约版权，就在他们眼前。

        “大概就是这样，关于这部ip的策划我已经写好了。”说着，叶韶华朝身边的助理看了一眼。

        助理是叶离自己找的，话不多，但为人特别机灵。

        立马将手中的文件给会议室内的高层。

        还留在会议室的人，将文件拿到手里的时候，终于反应过来。

        “请问一下，”或许是叶韶华表现的气势太过于凌人，问话的人不由举了举手，“您……您跟叶总是什么关系？”

        他说的叶总自然是叶离。

        叶韶华笑笑，“他是我弟弟。”

        会议室里的这些人总算是释然了，叶离的弟弟，那就难怪了。

        只是……现在的叶家，地位不同以往，他们确实没有想过，娱乐圈那么红的叶韶华，竟然会是叶家人。

        叶韶华极快的将前期的打算布置下去，包括招人手，扩大公司。

        若是在这之前，公司留下来的几位高层肯定会极力反对，向阳公司现在的财力笔不必要招多余的人手。

        可现在，光是这部小说影视版权的制作，放出消息，不知多少投资商会抢着过来投资。

        叶韶华不提醒，他们也会再招人手的。

        这件事情处理完之后，叶韶华又果真将这些高层主管们昨晚熬夜写的东西全都看了一遍。

        写的很粗糙，但一晚上的结果确实很客观，叶韶华每一个都认真给了建议，有两份她大改之后，直接交给了策划部。

        这些高层们，从一开始的心不在焉，到满脸羞愧，最后叶韶华点评的时候，他们听的认真无比，有人甚至拿出了放在一边的笔记本，一边听，一边认真地记录着什么。

        等叶韶华开完会，已经过了两个小时。

        “老潘，这位叶总经理，你觉得如何？”办公室里的人目送叶韶华离开后，也成群结派的离开。

        被称作老潘深沉的道，“叶家这位二小姐，有点意思，我听说万神苍穹叶瞳小姐也在争取，圈子里有谣言版权已经被叶瞳小姐买了。”

        公司被转到叶离名下的时候，这些老员工都花过时间了解新老板的。

        新老板是个不折不扣的高官，肯定不会管这件事。

        反而叶家的大小姐叶瞳是苏家十分看重的后辈，苏珉在这之前也说了，应该就是叶瞳来管他们公司。

        却没想到，叶瞳没来，来的是叶家从未听说过的二小姐叶韶华。

        而这位叶小姐还拿来了圈子里含金量最重的剧本。

        当然，最重要的是。

        老潘缓缓地吐出了一口气，“我没有想到，她明明是个大明星，在金融分析上的见解会这么高，安裴这老东西，也有看错眼的一天。”

        这件事说起来也不奇怪，这么红的明星，若不是他们亲耳听到叶韶华对市场的解剖、对未来主流展的预测，也不会相信一个红破天际的明星竟然这么有见解。

        其他人纷纷点头，“你说她搞什么不好，为什么偏偏想不开去当明星？说起来苏总那么想要叶瞳小姐去苏氏，为什么不让这位二小姐去？”

        一行人想了半天，都想不出所以然出来。

        **

        慕家。

        “少爷，老先生就在书房里面。”慕管家低声对慕行之道。

        这位老先生就是现在西岛的主人秦缱，也是慕行之的师父。

        说起来西岛跟南岛颇有渊源，其传承历史已有千年，是千年前两位王爷的封地，后来一直传承到现在。

        西岛因为跟慕家颇有渊源，被当成是几个家族的训练地点，一直没有出什么乱子。

        但南岛一向是清流，尤其是最近一些年，聂家越来越难过，外界的无论是哪个势力，都想咬上一口。

        秦缱年岁有六十多了，但一身的气息非常平和，他教出来的徒弟却并不像他。

        看到慕行之，他摸了摸自己的胡子，“我原本以为你在岛上呆了久了，出来后不适应，眼下倒是我想多了。

        慕行之慢慢地给秦缱煮了一壶茶。

        动作极其雅致，低垂的眉眼秀致绝伦。

        “你特意让人把我找回慕家，是有事情吧？”秦缱喝了一口碧透的茶，温声笑了。

        慕行之点点头，他跟自己师父倒没那么多弯弯道道的，直言道：“师父当年与聂先生交好，可曾听他讲过十七年前的事情？”

        关于叶韶华的事情，她从不提，慕行之知道的不多，这五年他做过很多事。

        第一件就是暗中查叶韶华之前的家族，想把她送回去。

        她那样聪明那般天资的人，丢失后家族的人想必也是苦苦寻找。

        只是他查的时候才现，这些资料早就被人毁的一干二净，一点痕迹也没留。

        “是想问韶华的事情吧，”秦缱想到这里，叹了一声，“这件事说起来老聂以前喝酒的时候，提过一句。”

        “十七年前，他看到一家四口被雇佣兵追杀，他那时候本来想大手相救，却听到其中一位妇人跟一个小女孩讲了什么，小女孩就走了，他挺不喜欢那个妇人的，原本他以为小女孩被她骗走吸引追兵了，”秦缱顿了下，才道，“可他跟上去的时候，现那妇人走后，那小女孩从石头后面出来，十分安静地看了那一行三人一眼，然后朝相反的地方走了。”

        “那时候，她五岁吧。”

        慕行之手抖了一下，他正要跟秦缱续茶，然而他拿了好几次，都没有拿起来。

        半晌后，他闭了闭眼，放弃了续茶。

        “聂先生，他怎么会跟你说这件事？”慕行之垂下手，看向秦缱。

        他不怀疑秦缱，可聂老门主那个人他知道，脾气又臭又硬，说起来轻狂，叶韶华不及他的一半。

        他一向看不惯他们西岛，怎么会主动跟秦缱提起叶韶华的事情。

        秦缱笑笑，“自然是因为你。”

        “我？”慕行之迟疑了下，“聂老先生，是最讨厌我的吧？”

        当年慕行之是整个西岛的标杆，行事作风一丝不苟，衣服上绝对不出现一道皱褶，温雅偏又知礼，聂先生一直觉得他这种人非常讨厌，比秦缱还讨厌。

        很看不惯他，见到他从来没给一个好脸色。

        罚起叶韶华来更是一点情面也不留。

        “我就知道你会这么以为，”秦缱微微摇头，“五年前出了那件事之后，老聂谁也不见，为什么单独见了你？”

        “因为他……他觉得我可以信任。”慕行之张了张嘴。

        他还记得聂先生临死前，只见了他一人，他问了聂先生一句，聂先生说了只信他的人品。

        慕行之这个人虽然傲了一点，但深谙君子有所为有所不为的道理，聂先生虽然一直讨厌他这种人，却也信得过他的人品。

        “在他眼里，难道我不比你更值得信任？”秦缱摇头失笑。

        慕行之这时候却想不通了。

        相比较于他，秦缱确实比他更受聂先生的信任。

        “你心思一直藏的很沉，我也是在老聂的提醒下才知道的，”秦缱虚叹一声，“他喝醉酒后，曾提过一句，西岛慕行之恃才傲物，立如修竹，谁也不放在眼里，可惜啊，只是每一次考核拿了第一，他总选最差的房子。”

        慕行之手一颤。

        秦缱看着他笑了笑，“那时候我不知道老聂的意思，直到五年前，你为了她立誓永不出岛。我以为你那时候真是君子作风，为了老聂一个遗言做到这种地步。可后来想了很久，我才反应过来那时候老聂的意思，宿舍楼的屋顶，因为设备不全所以作为考核最差的房子，但那里，正好可以看到南岛的训练场。”

　　