        叶韶华自小天资聪明。

        跟她差不多年纪的人还在学的时候，她就能教那些人了。

        那时候聂先生嫌弃送来南岛的人笨，全都给叶韶华教。

        叶韶华每天早上六点到晚上十点，基本上都在训练场。

        慕行之手上拿着茶壶，滚烫的茶水溢出来落在他的手上，他才反应过来，白皙的手指被烫到红肿一片。

        那时两岛的情况不容乐观，他藏的很深的心思，却没想到被聂先生窥破。

        难怪遗留最后一迹会找上他。

        他淡淡的笑了一下，“没想到，聂先生知道的这么清楚。”

        心里有些一直不了解的疑惑也终于豁然开朗。

        当年叶韶华被聂先生惩罚，最后叶韶华被秦缱带回来，聂先生说他这楼上安静，给叶韶华养病刚好。

        那时候的慕行之窘迫又压抑，然后第二天就让慕管家过来了。

        想来南岛要比西岛安静多了，南医生更是南岛最好的医生。

        根本没必要到西岛来。

        “我原以为……一直以为聂先生很讨厌我。”慕行之苦笑一声。

        秦缱看着他，不在意的道，“老家伙的恶趣味吧，他表面上厌恶你，但实际上对你的实力还有人品都是赞不绝口。”

        慕行之听到这里，声音变得有些哑，“可我还是辜负了聂先生的期望。”

        “没什么，”秦缱看着他，“这件事跟你没关系，你应该是不会回岛的吧，那个位子，恐怕是想要争上一争。”

        “逃不过师父的预料。”慕行之偏了偏头，看向窗外的红梅树。

        秦缱失笑，“我哪有什么预料，我只是想着，你终究是不会放得下她的，现在京城形势这么乱，你五年前的事情还没翻出来，怕是不好算啊。”

        “没事。”慕行之拿了张纸，将手上沾着的水擦去。

        “不过……那丫头那么无情，你……”秦缱忽然纠结了。

        他看了自己的徒弟一眼。

        叶韶华什么脾气他也知道的很清楚，当年两个岛那么多青年才俊，一个风度少年容哲为她跟容家决裂，本一个温润少年郎，现在听说留恋花丛，名声差到不行。

        至于那个白秋明，更是惨，受到情伤后回到y国王室，再也不回西岛。

        要不说当年，两个岛上的女孩子都对叶韶华愤恨不已。

        “这件事我有分寸。”慕行之打断了秦缱的话。

        他站起身，跟秦缱告别，这才下楼，与慕管家一同回慕园。

        “这件事，找个人找机会跟叶家老爷子说一下吧。”慕行之做到车上，淡淡的开口。

        慕管家听到之后，一脸气愤，“叶夫人怎么是这样的人？那时候叶小姐才五岁吧？要是……要是没有遇到聂先生，叶小姐不就不就……”

        后面的话慕管家说不出来了，只觉得满腔都是怒火。

        气到不知道说什么。

        叶离当时烧，可叶瞳不是好好的吗？再不济，苏澜自己不也是能跑能走？为什么偏偏要丢下叶韶华给他们吸引火力？

        “这件事令算，”慕行之淡淡的开口，“叶瞳跟苏澜，找个机会吧。”

        听出来慕行之话语里的意思，慕管家心都颤了一下，他纠结了一句，“可那毕竟是叶小姐的姐姐跟妈妈，要是有什么一个好歹，叶家只剩下了叶小姐一个，她被找去继承财产怎么办？毕竟叶小姐这么聪明？”

        慕行之本来脸色很淡，不容拒绝。

        听到后面一句，微微拧眉，“这件事，仔细查一下，尤其是十七年之前的，至于那两个人，给她们一个教训吧。”

        他总要知道，是什么导致苏澜要让叶韶华去引开敌人，而叶瞳明明什么都知道，却一句话也不说。

        慕行之不想迁怒整个叶家，想想叶离的态度，他当时要是知道，叶瞳跟苏澜现在的生活肯定没有这么安宁。

        但不代表他能忍。

        这笔账，他自然会一笔一笔讨回来。

        慕管家这时候也不说话了，对于慕行之后面的话他没有反对。

        想到慕行之刚刚提的事情，慕管家也是气到不行。

        别说慕行之，连慕管家也想把那两个人弄死。

        叶韶华那时候在两个岛多受宠啊，聂先生虽然对她严厉，但其他方面不会亏待她，名利暗里又有慕行之的照顾。

        还从来没有受过这种委屈，要不是出了那件事……

        慕管家没往下想，弄死两人虽然简单吗，这件事冲动之后，留下的后患无穷，慕管家只能忍忍。

        “你不是让我忌惮她。”慕行之偏头看向车窗外，看到开车的慕管家脸上恨恨的表情，开口。

        “那不一样，”慕管家分的很清楚，“与私，我是不希望您再被叶小姐影响。但是于情，我当年也是整整照顾了叶小姐两个月啊。”

        虽然那两个月有点惨淡。

        听到他这么说，慕行之没有再说什么。

        **

        叶家。

        陈夫人跟陈序F走后，没有什么消息传过来。

        苏澜现在没有问两个人的情况。

        心里都在想叶韶华学历的事情。

        怎么想怎么都睡不着。

        她只能期待陈夫人不要把这件事宣扬出去。

        可豪门之间哪有什么秘密，尤其叶韶华的学历，有心人一查就能查到。

        叶韶华让慕柳把训练方法交给慕秋了，她也解决了向阳公司现在最基本的问题，便回来跟叶离说一下。

        没想到一回来就看到苏澜看向自己那毫不掩饰的幽暗眼神。

        叶韶华一向都是不理会她的。

        她这个就是这样，不在意的人，她从来不会在意对方的言语。

        “明天不要去公司了，我给你报了a大的成人学校，你给我进去学习，不用做什么，每天按时上课，一年后就能拿到毕业证书。”苏澜握了握筷子，终于忍不住开口。

        叶韶华头也没抬，懒懒的回答，“不去。”

        “不去也得给我去！绑也得绑着去！”苏澜尖锐的开口。

        “你今天究竟是怎么了？好好的让韶华去什么大学。”苏澜的不对劲所有人都感觉到了，叶老爷子想起苏澜对两个女儿的差别对待，不由拧着眉问了一句。

        叶瞳正在吃饭。

        听到苏澜说前一句，就有些震惊了。

        她张了张口，十分惊讶的道，“妹妹……妹妹没有上过大学吗？”

　　