        不说还好。

        “大学？还大学？”一说苏澜的脾气就来了，她将筷子摔到桌子上，“你问问她自己，一张毕业证书都没有，还伪造学历，叶韶华，你有读过高中吗我问你？！”

        桌子上安静了。

        连叶老爷子都愣了一下，然而他的第一反应是不信，“怎么会，你别在孩子面前瞎说。”

        他上次还见识过叶韶华的字迹。

        没有一定功夫是练不出来的。

        “我瞎说，”苏澜冷笑一声，她看向叶韶华，“叶韶华，你自己说，我有没有说过？”

        全家人的目光都看向叶韶华，尤其叶瞳。

        目光里是明显的你怎么大学都没念过的惊讶。

        叶韶华慢悠悠地抬起了头，对上苏澜那双愤怒到不行的眼眸，风淡云轻的道，“对啊，不仅高中没上，实际上我连小学都没上。”

        “小学都没念过！”苏澜气得不知道要说什么。

        “觉得我丢脸了，所以要给我安排大学，镀金？”叶韶华看起来心情还算可以，“我不去。”

        “不去？我花了那么多钱，你竟然说你不去？”苏澜犹如一个被点燃的火药桶。

        “你们能不能别烦了！”叶离嗤啦一声拉开椅子，他冷冷地看向苏澜，“姐现在在公司待的好好的，不用你费心！你要是关心她，你怎么不问问你自己，为什么那时候把她弄丢了？你朝她什么火？！”

        “苏澜。”叶老爷子也警告地看了苏澜一眼。

        “离儿，你……”苏澜没想到叶离会为了叶韶华吼自己。

        叶瞳感觉到叶家的气氛，不由放下了筷子。

        叶韶华吃下了碗里的最后一根菜。

        然后悠然的站起来，“爷爷，我还有事，今晚就不住叶家了。”

        说完后，她朝众人点点头，拉开椅子站起来，直接朝门外走去。

        叶离立马跟了上去。

        叶韶华走后，老爷子也坐倒在椅子上，他十分冷漠地看了苏澜一眼，“以后韶华的事，你就不要插手了。”

        老爷子话这样说的，但实际上心里不好受。

        本来那天叶韶华签下名字之后，他以为叶韶华过的还可以，可现在听到她竟然连小学都没有上过，他这心就不由自主的紧了一下。

        叶韶华被丢的时候才五岁，老爷子不知道她究竟经历了什么。

        可叶韶华回叶家这么久，老爷子也摸准了她的性格，对一般人十分防备，不知道这件事时老爷子还没感觉。

        知道这件事之后，叶老爷子就忍不住想，到底是生了什么才造成她现在的性格？

        桌子上只剩下了苏澜跟叶瞳，叶枫今天有应酬没有回家吃饭。

        苏澜抹着眼睛，开始哭了起来，觉得自己十分委屈。

        她为了叶韶华的事情不知道有多愁。

        到处找关系。

        还托教授一定要收下叶韶华，好在那教授比较通情达理，只是非常诧异她竟然还有个连高中都没有读完的女儿。

        看到那教授的眼光时，苏澜觉得这辈子都没有这么丢脸过。

        她为了叶韶华学历的事情，付出了这么多，结果叶韶华不领情，叶离为了她吼自己，老爷子都教训自己。

        “妈，别哭了。”叶瞳轻声安慰这苏澜。

        只是她看着门外叶韶华离开的方向，轻笑一声。

        “还是瞳瞳贴心，”苏澜抹了摸眼泪，“你从小就聪明，还贴心，果然小时候什么样长大了就什么样，叶韶华跟她小时候一样。”

        叶瞳笑了笑，“妈你也别急，慢慢管，妹妹的事情急不得。”

        苏澜冷笑一声，“我好不容易给她找了个学校，她倒好，大学也不读，你说她还要我干什么？她就是天生来克我的，看我不好过！”

        这一下，叶瞳没有说什么了。

        不一会儿，管家进来了，“夫人，陈夫人过来了。”

        陈夫人？

        苏澜想起来这件事，舅母之前给陈序F还有叶韶华牵线。

        后来生变故陈夫人走了，苏澜也不好意思问那位陈夫人有没有看上叶韶华。

        眼下陈夫人来，她连忙擦干了泪，让用人把桌子收拾干净，然后摆上了水果跟茶。

        “叶夫人，又再次上门打扰了。”陈夫人进来，当先是笑了一声，“我看到韶华出门了，是有什么事情吗？”

        苏澜不自在的笑了笑，“没事，陈夫人你今天来是有什么事吗？”

        当然是有事。

        陈夫人回去后，左思右想，还是觉得这门亲事不能同意，叶家虽然现在不同往日，陈夫人跟陈先生回去商量了一下。

        若是叶瞳，陈夫人自然不会说二话。

        用多大的聘礼也会将叶瞳风风光光的娶进陈家。

        两个人都出自书香门第，没法接受叶韶华这样一个儿媳妇，叶韶华是最近才认回来的，看叶家的情况，苏澜跟叶韶华那舅母也不是很喜欢叶韶华的样子，到时候陈家有什么问题，叶家不一定会帮忙。

        更何况，谁知道叶韶华那二十年前是什么情况？

　　