        最后，谷鸿看向叶瑾的目光十分热切，“叶瑾，等你到了莱恩学院，整个学院都会为你而震动。”

        听到谷鸿的话，叶瑾但笑不语，内心却很澎湃。

        上辈子她只是一个而普通人，完全没有想到自己也会有小说主角般的待遇。

        莱恩学院，她越来越期待了。

        更加期待，等叶韶华去莱恩学院的时候，看到自己的实力该有多么惊讶。

        “叶瑾小姐，大长老说你要去莱恩学校了，让我把金币跟魔核给你。”此时一个下人敲门进来，将准备好的空间戒指递给叶瑾，神色十分恭敬。

        叶瑾接过来，看了一眼，有些惊叹大长老的能力。

        金币卡里有一万的金币，还有一百个一阶魔核，五十个二阶魔核。

        这相当于一个四阶魔法师的身家了。

        “这大长老，倒是会讨巧。”看到这一幕，谷鸿轻哼一声。

        之前叶韶华S级精神力的时候，他还惊叹过，可现在见识到了叶瑾的努力，还有她实力提升的恐怖，已经完全将叶韶华抛在了脑后。

        还有最重要的一点，叶韶华眼光不好。

        整个魔法大陆谁不知道莱恩学院的魔法教学最完善，里面的老师都是五级以上的，里面的图书馆包罗万象，最重要的是莱恩学院有个神器可以锻炼人的精神力。

        可以说在莱恩学院待一天比在外面呆三天都要强。

        所以所有新生在得到这个消息之后都会直接去莱恩学校汲取知识，叶韶华竟然去魔兽森林锻炼了。

        这个时候谷鸿不会说她刻苦，而只能说她没有远见。

        她以为自己S级精神力有多厉害，可她不知道等两个月之后，所有的新生在魔法运用上都进步了一大截，只有她还在原地踏步而已。

        两人都准备着明天赶往莱恩学校。

        不再想这件事。

        而这一边。

        “大长老，我没看错，”大长老的心腹轻声道：“叶瑾小姐以一级魔法师的实力将二级魔法师逼退，普通一阶魔法师在她手里根本没有活路，校场上看到的人有很多。”

        果然是这样，历史都在一幕幕重演。

        大长老深吸了一口气，他绝对不能再次让叶家全部灭门。

        还好她提前押对了宝，不然等到了叶家灭门他依然是无能为力，不能再坐以待毙下去了。

        想到这里，他连夜召集了叶家所有的人。

        等到叶公爵也到了的时候，他说出了自己一直以来有的打算，“族长，我们分族吧。”

        这一句话，仿佛在叶家子弟哪里扔下了一枚炸弹。

        “分族？”叶公爵本来奇怪大长老这么晚着急叫他的原因，之后被大长老这句话惊到了，“大长老你不是在开玩笑？”

        大长老摇头，“我没有开玩笑，就今天吧，你做事不顾大局，太优柔寡断了，跟叶韶华一样，我们叶家一族早晚要葬送在你们父女俩手里。宗祠里的三个魔法卷轴是我们叶家最大的底牌，你竟然给她带到了魔兽森林。叶瑾如今也是你的义女，你难道没有为她准备些什么吗？”

        这些事都是大长老经过深思熟虑的，“就算你不同意，我们也会自动分出苍云城叶家，我已经在苍狼帝国选好地址了，放心，苍云城的东西我不会要。不过叶瑾小姐也会跟我一起，家族如果要有跟我一起走的就跟我们一起。”

        叶公爵还没有来得及说什么，这时候管家急匆匆进来，“公爵大人不好了，刚刚佣兵会的人说魔兽森林发生了一次小兽潮，大小姐还在里面！”

        “什么？！”叶公爵面色大变地站起身。

        事情发生的太突然了。

        他本来还想问问大长老为什么会说这种话，可现在发生了叶韶华这件事，他根本就没有心思。

        魔兽潮可不是好渡过的，大长老听到了这个消息，心里更加确定要分族的想法。

        他重生后也利用一些提前的消息赚了一些金币，足够在苍云帝国发展，还意外救了一个三级双系魔法师，不比叶公爵差，就算没有叶公爵的庇佑也能在苍云帝国立足。

        但是这些他却没有告诉叶公爵等人，不敢说出来，怕说出来这些人都会跟着他去苍云帝国，这种便宜他一点也不想让叶韶华他们占到。

        上一世差不多也是这个时间点，然后叶公爵从魔兽森林回来就成为了半个废人，叶家没有再崛起的希望。

        大长老一定要赶在他受伤之前分族，不然等他回来怕是赖上叶瑾跟他再也不答应分族。

        到时候想甩都甩不掉。

　　