        陈夫人看了眼周边的佣人。

        苏澜便摆手让他们先下去。

        见没人了，陈夫人才歉然的开口，“叶夫人，之前苏夫人想要撮合我们序F跟韶华，我心里也是喜欢韶华的。但是……你也知道我们序F的情况，他在公司有个喜欢的小明星。韶华那脾气不好，要是知道这件事肯定会吵闹。不过瞳瞳通情达理，要是换成她肯定不会这样。这件事，算是我们序F没有福气。”

        陈夫人嘴上说着抱歉。

        一句话也没说叶韶华不好。

        可她话语里的意思两人都明白，甚至于陈夫人还向叶瞳递出了橄榄枝。

        她不满意叶韶华，但对叶瞳却十分满意。

        陈家现在不敢得罪已经得势的叶家，但又怕叶家觉得他们陈家嫌弃叶韶华，陈夫人才会亲自来。

        “我知道，陈夫人，你也别在意，我那二女儿什么样我心里清楚的很，”苏澜并不在意陈夫人的嫌弃，她刚刚委屈完，这会儿看到陈夫人也忍不住倒苦水，“就算你不说，我也不会让她去祸害你们陈家的。”

        陈夫人原本以为苏澜多少会有点生气。

        她还准备了一个翡翠镯子准备送给苏澜。

        听着苏澜嘴里带着怨气的话，她终于了解了叶韶华在叶家的地位。

        看起来，叶韶华在叶家比她想象中的还要不受待见，原本她跟陈先生都有些可惜叶韶华的身份。

        可眼下听到苏澜的话，陈夫人心底那一丝可惜都没有了。

        苏澜都这么明摆着当着外人的面嫌弃叶韶华，叶家掌权的两个人叶离跟叶枫对叶韶华想必更没有感情。

        这样的叶韶华，娶到陈家不就是摆设？

        “夫人你能理解就好，”陈夫人看着苏澜愁苦的样子，低声道：“我们序F虽然比不上叶离，但也是青年才俊，出国留过一年学。他爷爷还是书法协会的会长，要找个目不识丁的回去，就算我愿意，他爷爷也会说话。韶华那个样子，你也知道，唉。”

        苏澜现在根本就不想提到叶韶华。

        听着陈夫人的话，她脸色更黑，还有些恼怒，当然不是对陈夫人的，而是对叶韶华的。

        陈夫人走后，管家请苏澜去书房。

        叶老爷子在书房呆了很久。

        他细细想了叶韶华的话，越想心里越是心酸，陈夫人来之后，他吩咐管家去听了两人的对话，听完后，他便让管家把苏澜叫上来。

        “韶华的婚事你不用插手了，她还小，用不着急。”叶老爷子看了苏澜一会儿，直接开口，“那个陈序F，也不算是个好的。”

        苏澜本来就打着不管叶韶华的主意。

        现在听到叶老爷子的话，她忍不住道，“陈序F怎么了？陈序F也是个青年才俊？她倒好，还端着，陈家要是能看上她倒是她的福气了！”

        “青年才俊？那刚刚陈夫人眼语里都让你把瞳瞳交给陈序F，你怎么没搭话？”老爷子气得放下了茶杯，“苏澜，你这些年，越过越糊涂了，出去吧。”

        叶韶华能跟瞳瞳比吗？！

        苏澜差点儿吼出声音。

        可她看着老爷子一脸阴沉的样子，不敢说话，直接出去，带上了门。

        叶瞳从转角处出来，“妈，您没事吧？爷爷他没说什么吧？”

        “他就护着叶韶华，当初她说不参加宴会老爷子立马就取消了宴会，现在又护着她连个大学也不上，”苏澜十分不耐的道，“不让我操办她的事，他以为我想到处丢脸？”

        苏澜本来只想把叶韶华快点嫁出去，不要再呆在叶家，急着到处找人给她相亲。

        没想到事情会展成这样。

        “妹妹毕竟是公众人物，宴会公开对她影响太大了。”叶瞳眼眸却是一闪，“不过……爷爷那可能是有了物色的对象？”

        “他能物色到什么人？”苏澜嗤笑一声，“你爷爷的人脉我还不清楚？让他拖，我看他最后是不是给她找了一个皇亲国戚。”

        叶瞳拍着苏澜的背，让她别生气。

        苏澜却是满目阴沉，不知道在想什么。

        **

        慕园。

        叶韶华回去后，慕管家见了慕柳一面。

        “叶家果然这么说？”慕管家今天本来就气炸了，听到慕柳的话，饶是他也忍不住，“还给叶小姐相亲？”

        慕柳点点头。

        慕管家摆手让她下去，然后站了好几分钟，把怒气消了。

        最后若无其事的去书房，慕行之正用叶韶华的笔迹在签慕柳给他的南岛的文件。

        慕管家给他倒了一杯茶，状似无意的把今天苏家生的事情说了一遍。

        “擦咔”――

        笔断了。

        慕行之淡淡的将笔扔到垃圾桶，“查查叶瞳的行程。”

        “明天她有个生意要谈。”慕管家对叶家的事情了如指掌。

        慕行之没有说话，直接写了个东西给慕管家。

        慕管家拿过来一看，心下都是一颤，连忙收起来，“我这就吩咐他们去办。”

        “别让她知道了。”慕行之漫不经心的开口，“这种事就不要脏了她的耳朵。”

        慕管家知道慕行之说的“她”是叶韶华。

        **

        次日，叶韶华去容氏签约。

        昨天abery官方全球同步宣传片，网上引起了轩然大波，abery要续约。

        慕柳跟着叶韶华一起。

        “小姐，你昨天怎么没有跟叶离他们明说啊？”慕柳忍不住问了一句。

        叶韶华瞥她一眼，“说什么？我本来就没上小学，这不是事实？”

        “可你明明是……”慕柳连忙开口。

        她一句话还没说完，姜姐急匆匆过来打断了她，“祖宗，你什么时候报名了？”

        “报什么名？”叶韶华摘下墨镜，侧头问。

        “就是容氏刚签的那个直播平台，这个月直播五小时给平台带人气的活动。”姜姐观察着叶韶华的样子，就知道她没有去报名。

        那到底是怎么回事？

        姜姐迷惑了。

        叶韶华坐到椅子上，宽大的衣摆搭在腿上，衬得她整个人十分清瘦，懒洋洋的开口，“把人叫过来问问不就知道了。”

        负责这件事的人是容氏的主管，但现在容氏上下都心知肚明了，叶韶华是容氏的亲女儿，主管不到三分钟就出现在叶韶华面前。

        他听完，面色一变，“叶小姐，我实在不知道这件事，容小姐的助理跟我说了一句，我以为你真的想要参加，我回去马上就把你的名字划掉！”

        生怕引起了叶韶华的不悦。

        姜姐看着主管的态度，那种奇怪的感觉又来了，明明容绯才是容家人吧？怎么容氏的人见了叶韶华一个个的跟见到祖宗一样？

        “容小姐？”姜姐看了叶韶华一眼，随即了然。

        abery宣传片了，代言人是叶韶华，容绯去试过代言的事情本来就不是秘密，怕是有粉丝说话，容绯动怒了。

        姜姐叹了一声，看来上一次她跟容绯经纪人说的话，那边并不领情。

        “那就麻烦你了。”姜姐对主管抱歉的道。

        主管连忙摆手，说不麻烦。

        叶韶华忽然开口，“容绯要宣传播五个小时？”

        “是的。”主管点头，“东方娱乐还给容小姐专门的一个采访，本来我们给您也准备了梨子台的采访……”

        “你知道她什么时间段直播的吗？”她打断了主管喋喋不休的声音。

        主管说了一个时间。

        “今天下午一点至两点有一个小时对吧，”叶韶华卷起了自己线衣的袖子，拿起手机看了一眼，“正好，时间到了。”

        若是oo8在这里，一定会知道叶韶华的意思，不久前的世界，她就是盯着某个女主播的直播时间跟内容，硬生生把人家大牌女主播虐到崩溃的事件。

        姜姐眼皮一跳，小声道，“祖宗，你干嘛？”

        叶韶华下了个app。

        闻言，头也没抬，漫不经心的道：“心情不好，随便玩玩。”

        直播这件事本来就没什么，容绯不过就是说了句话，看叶韶华不想，所以故意恶心叶韶华一波。

        行，就怕你玩不起！

        －－－－－－题外话－－－－－－

        19年第一个月，大家元旦快乐呀，花花了月票红包，大家看看兜里有没有保底月票，有的可以投给花花，这应该是这本文最后一个月求月票辣

        【活动】：书评抢楼活动，一号当天，前66名留言奖励36书币，388层楼定制马克杯，588层楼定制抱枕。

        新文大家不要急，明天刚不一定能搜得到，明天晚上我再在题外跟你们说书名，么么哒，大家晚安^_^

　　