        叶韶华下载的APP就是容氏刚刚收购的直播平台。

        她随便注册了一个账号。

        一点进去，就看到了挂着容绯的横幅。

        容绯现在正在容家，她的直播内容非常霸气，直播容家的情况，现在的她正好在容家的训练室内练枪，话说起来，容绯的枪法在外行人眼里真心不错。

        虽然没有中过红心，但也没有脱过一次靶。

        网友被容家那设备齐全的训练室给惊到了。

        因为容氏的大肆宣传，人气已经上升到一千多万了。

        微博上新闻上到处都在宣传着容绯的直播情况。

        【卧槽大佬666！】

        【没有一枪脱靶，目测容小姐至少练过三年！】

        叶韶华瞄了一眼，就退出，“崽，手机用一下。”

        姜姐随手将手机扔给叶韶华。

        她的解锁密码叶韶华知道。

        “我这边有点事，一会儿别吵我。”叶韶华随手拨弄了两下，就将手机还给了姜姐。

        姜姐没有看，脸上堆着笑把主管送出去。

        等送走了主管，听着叶韶华的话，感觉一头雾水。

        这祖宗不会又闹出什么幺蛾子了吧？姜姐越想越不对劲，立马拿出手机刷新了一下微博。

        叶韶华拿她的手机只会做一件事，就是登微博。

        三分钟前，叶韶华更新了一条微博，很嚣张的三个字：在直播。

        后面附了一个直播地址。

        姜姐：“……”

        她顺着这个地址点进去，果然进了叶韶华的直播间，对方正懒洋洋地在聊天，“想看我玩游戏吗？唱歌也行，跳舞虽然麻烦了一点，但我不介意。还有什么？弹古筝那就算了，为什么？因为手疼。”

        “算了，我给大家扔个飞镖吧。”出门左拐的地方，有个运动室。

        叶韶华让助理拿着手机拍她。

        另一个工作人员手上也拿着手机，正在播放容绯的直播情况，不过是开了静音。

        叶韶华伸手拿起了三个飞镖，夹在四指之间，往后退了大概十米远。

        姜姐一看这架势，就知道叶韶华是什么情况了。

        “祖宗，你别闹脾气！”因为直播，姜姐不敢大声说话，只站在镜头后面，张嘴给叶韶华比划口型。

        然而叶韶华却不带理会她的。

        伸手比了比距离。

        今天abery官宣出来之后，容家的粉丝跟叶韶华的粉丝掐的你死我活。

        容粉一致认为叶韶华枪了容绯的代言，不过叶韶华的粉丝比容粉恐怖多了没撕几分钟容绯就溃不成军。

        眼下看到叶韶华选在容绯的时间段开直播，一溜黑粉就过来黑了。

        【飞镖有什么好看的，我去看容容的直播间看豪华训练室！】

        【蓉蓉神枪手了解一下？】

        【佩服叶韶华的勇气，竟然在这时候开……？！】

        弹幕上到一半就没声了。

        叶韶华的直播间内就像是被人刻意清屏了一般，这一时刻，几乎是每个捧着手机的人眼睛都不眨地看着手机屏幕，生怕自己刚刚是错过了什么什么画面。

        叶韶华盯着三只飞镖都中了红心的靶子，朝手上吹了一口气，偏头挑着眉眼对着镜头笑，“怎么样，还行吧？”

        直播间里安静了一瞬，然后瞬间划过大片惊叫。

        【妈妈妈妈妈妈就是这个人她撩我她还不娶我！】

        【卧槽卧槽卧槽！】

        【叶祖宗你就说还有什么是你不会的？！】

        【用户叶祖宗的小棉袄打赏了一辆潜水艇！】

        【用户若即若离打赏了一辆潜水艇！】

        【用户……】

        直播间内礼物跟弹幕多到已经看不到叶韶华的脸了，助理连忙关掉弹幕。

        叶韶华看了眼直播间的人气，九千万，很好。

        **

        这一边，终于结束了今天这一个小时的直播，容绯松下脸，感觉到不对劲，怎么到后来手机上的人气只有几百万了。

        就算不会上升，也没降得这么快吧？

        她接过助理手里的手机。

        她的经纪人吞吞吐吐的。

        容绯下意识的感觉到不对劲。

        她打开了微博。

        热搜前三――

        叶韶华直播。

        叶韶华飞镖。

        不娶何撩。

        点进去一看全都是叶韶华！

        而她今天买的热搜非常尴尬的挂在第四个，点进去还没人评论，有的几个评论也是冷嘲热讽说好假！

        “叶韶华她今天干了什么？”容绯再是好脾气现在也忍不住了。

        她出道到现在，还真没受过这种委屈！

        可眼下接二连三的在叶韶华身上碰壁。

        经纪人小心翼翼地看她一眼，然后低声道：“她今天直播扔飞镖，就在你练枪的时候。”

        容绯抿了抿唇，气到不知道自己要说什么，“她不是不能直播吗？”

        所以她才膈应叶韶华，没想到眼下膈应不成，自己却闹了一个大笑话。

        **

        “你还会扔飞镖？”姜姐一脸纠结地看着叶韶华，索性道，“你老实说，你还会什么？”

        免得到时候她又一脸智障跟今天一样担心的要死。

        “就这么跟你说吧，”叶韶华挑了挑眉眼，嚣张地道，“似乎还没出现过我不会的东西。”

        “你这么能，你怎么不解决你学历的问题？！”姜姐瞥她一眼。

        现在叶韶华唯一的黑点就是学历。

        叶韶华：“……”靠。

        她经过这么多世界，还没栽在谁手里过，就姜姐每天最叭叭叭的，她那个学校有要是真的能公开，她也不至于天天被叶家人烦死了。

        姜姐看着她，冷笑一声，“怎么，没话说了？”

        叶韶华：“……我不说是因为我说出来怕引起社会恐慌。”

        慕柳瞥了叶韶华一眼，缩了下脖子。

        姜姐：“呵。”

        慕柳：“……”原来姜姐才是大佬，有些崇拜了。

        “你等着，我明天就去考个博士来！”叶韶华想要造假，也没人能查得出来。

        但是她还没到要造假的地步，不过她脑子里东西多，想着明天就去给教授写篇数学系的论文。

        姜姐以为叶韶华在开玩笑的，伸手敲了下桌子，“abery的人来了，在办公室等你。”

        叶韶华没动。

        “你又在想什么？”姜姐看了叶韶华一眼。

        叶韶华幽幽的开口，“我在想，写什么论文比较好。”

        也不能写星际世界的维度空间，那样就算不公布她的学校，也会引起社会恐慌。

        谁会想知道世界上还存在着平行空间？

        叶韶华以前冷心冷情，从来不管这些以外的事情，别人的想法她也从来不在意。

        跟姜姐后面，一是因为想赚钱，二是因为那是离岛之后，姜姐是她遇到的第一个对她有善意的人。

        “姜姐，我要带你红遍全球。”叶韶华忽然开口。

        “你已经够红了，祖宗跟我过来吧。”姜姐瞥她一眼。

        叶韶华跟在姜姐后面，想着论文的事情，不能太超出这个世界的范围，她曾经在一个未来星际社会，脑域度超了300，思想跟现在这个社会的人完全不一样。

        要用一种温和又犀利的论文论点，不能太超出那些教授的想象，但也不能太一般。

        不过要凭这篇论文拿到博士的位置，她确实要花时间好好想想，不能过也不能低。

        当然，叶韶华现在自己还不知道，她眼里的一般跟这个世界的“一般”还稍有差距。

        以至于论文写出来，数学界差点疯了。

        姜姐走了一步，见叶韶华在神游，墨镜也没拿，立马又跑回去给叶韶华拿墨镜。

        这祖宗现在就是整个容氏的金疙瘩，谁都得让路。

        abery的合约续签了五年。

        签约金是一笔天文数字，姜姐差点没给吓死。

        abery本来就是奢侈品，签约费高到离谱。

        姜姐给叶韶华签过那么多协议。

        第一次遇到这样的天价签约费。

        想到这里，她偏头看了一眼叶韶华，却见对方脸色丝毫不变的签了下来。

        等abery的人走后，姜姐才问了一句。

        叶韶华看了她一眼，拿着墨镜架到脸上，十分懒散的开口，“崽，这才哪跟哪，淡定，你祖宗说要带你飞，不是说着玩儿的。”

　　