        “你去哪？”姜姐开口。

        叶韶华朝后面挥了挥手。

        “回家写论文去。”

        姜姐觉得叶韶华在闹着玩，并不相信，还拿了一个剧本给叶韶华，让她好好看看。

        叶韶华无所谓的接过去。

        她本来是想要回慕园，在半路上的时候接到叶老爷子的电话，对方让她回家。

        等回到家之后，叶韶华才发现老爷子在打什么主意。

        叶枫今天要参加一个上流宴会，不带叶离也不带叶瞳，只带叶韶华。

        叶老爷子现在想的很清楚，先让叶韶华混得脸熟。

        让外面那些人知道叶韶华在叶家的地位。

        叶韶华看着叶老爷子那一脸认真的样子，想了想也没拒绝。

        两个小时后才回叶家。

        而这段时间，叶枫频频看向叶韶华。

        “夫人回来了没有？”叶枫有些话想要问叶韶华，但想着叶老爷子之前提醒不能戳叶韶华伤口。

        便生生克制住了。

        问起身边的管家。

        管家也很奇怪，“没有，她跟大小姐今天出省谈生意去了，按理说现在应该在路上吧。”

        叶瞳跟苏澜经常出去谈生意，这一点叶枫见怪不怪了，有时候一出差一个星期不回家的都有。

        他点了点头，没有再问叶瞳的事情。

        心里装着事儿，叶枫也做不了其他事情，便上楼去了老爷子的房间。

        老爷子正坐在窗子边上逗鸟。

        看见叶枫进来，立马开口问道，“怎么样？今天晚上有遇到什么青年才俊吗？你有跟别人隆重的介绍这是你最喜欢的二女儿吗？”

        关于最喜欢的二女儿，老爷子有认真想过。

        眼下叶韶华其他不行没关系，她最大的靠山就是叶家。

        “这个自然，”叶枫点点头，迟疑了一下，然后道，“爸，有件事我觉得还是要跟你说一下。”

        “你说。”叶老爷子放下了逗鸟的手，看他一眼。

        “我觉得我们对韶华是不是不够了解？”叶枫思忖了一下语言，“我觉得韶华好像并不是我们想象中的那么简单。”

        叶老爷子拧眉，“她从小走丢，自然不会那么简单！”

        “我不是说这个，”叶枫哭笑不得，“我是说，今天在宴会上，容家的一个少将跟韶华打招呼。”

        “容家少将，年轻吗？”叶老爷子眼睛一亮，“多大了？人品如何？”

        “爸，你能不能听我说完？”

        叶老爷子立马给嘴巴上了封条，抬头示意叶枫继续说。

        叶枫回忆起今天带叶韶华去宴会的时候。

        那里面的人有好几个都是国家台经常出现的。

        原本以为看到这个场面叶韶华会有些不自在，没想到叶韶华却是如鱼得水。

        叶枫原本以为叶韶华在娱乐圈呆惯了，所以并不怕。

        可到后面。

        情况就有些变了。

        叶枫知道今天这场宴会是军区那边的，跟他们政治上关系不大，叶枫眼下作为容家一派的人自然要去露个脸。

        可没想到，一开始还好好的，不知道什么时候，那几个军官频频朝自己看过来。

        准确来说，是在看叶韶华。

        叶枫闭着眼睛回忆了一下。

        那时候发生什么来着？

        叶韶华面无表情地拿着杯子，偏头看向已经看了她三次的少将一眼，“你看什么？”

        “然后呢？然后呢？”叶老爷子眼睛一亮，“那少将该不会一见钟情了吧？”

        叶枫在叶老爷子期待的目光中摇了摇头。

        叶老爷子眼神一暗。

        叶枫幽幽地开口，“那少将吓得手中的杯子掉在地上了。”

        “埃？”老爷子愣了愣，“怎么回事？”

        “不知道。”叶枫给自己点了根烟，“那丫头有点奇怪啊。”

        老爷子想了一会儿，然后踹了他一脚，“奇怪什么？我可怜的孙女儿她连小学都没上，你竟然还在说她奇怪？！”

        叶枫：“……”我真不是，我真没有！

        “别没事瞎捉摸，韶华心思重，你有什么不对头的地方，她都看在眼里。”老爷子叹了一声。

        叶枫一愣，立马掐灭烟，“我去她的房间跟她说一声？”

        “去吧。”叶老爷想了想，又说了一句，“我现在还不知道为什么容家这么看重你，不过京城这天要变，李家被打压成那样，慕家那位怕是真要上位了，你最近注意点，小心李家那一派的人。”

        李家跟慕家是争的最大的两个党派。

        明眼人都知道慕家基本上没有任何弱点，光是一个国际训练营，就压的李家无话可说。

        李家机会渺茫。

        “我知道的，”叶枫等了一会，见老爷子没事了，这才起身，“爸你没事我就去找韶华了。”

        出了老爷子的房门。

        叶枫敲门进了叶韶华的房间。

        却看到管家正在给叶韶华端牛奶。

        “离儿呢？”叶枫诧异的开口。

        以往都是叶离亲自给叶韶华端牛奶的，从来不假手于人。

        管家笑了一声，“少爷正在房间训练，没有时间出来。”

        表面上没有任何异样。

        但叶枫还是看出了点不对劲的地方。

        叶离是刻苦训练没从，尤其是最近，听说他的那个慕教官给了他一套新的训练方案，他正在积极训练。

        但叶离毕竟是叶枫的儿子。

        叶离什么性格叶枫清楚的很，他不会因为训练而不给叶韶华送牛奶。

        说起来他回来后也没有看到叶离。

        叶枫想着待会儿去找叶离，眼下他看了叶韶华一眼，笑了笑，“韶华你在看剧本……嗯？这是什么？”

        他本来想问问叶韶华是不是在看剧本。

        眼睛一瞥却看到叶韶华正在写什么文档。

        Word边上还有一个编辑软件，叶枫瞥了一眼，上面有一大堆数学符号，应该是一个数学公式编辑器。

　　