        “没什么，写个东西。”叶韶华喝完牛奶，拖过来一张椅子给叶枫坐，“爸，你找我有事儿吗？”

        叶枫听到她的声音，终于知道老爷子为什么说叶韶华心思重了。

        她回到家叫过爷爷叫过爸爸，唯一没有叫过的是妈妈。

        想到这里，他定了下心神，跟叶韶华说了一下晚上的事情。

        叶韶华没想到叶枫是来说这个的，她有些惊讶，随即笑了一声，“您放心，我没有多想。”

        说到这里，她也有些烦躁，事情瞒的太多了。

        她叹了一声。

        叶枫跟叶韶华说完了，转了个弯去找叶离。

        叶离将手上的袖子匆匆拉下，应了一声。

        **

        叶韶华的论文之前研究过，写起来很简单，就是输入公式的时候稍微麻烦了一点。

        不过一晚上足以。

        写完之后，她直接黑进M大的教学系统，从里面找到一位国际级别的数学教授，将她写好的论文发了过去。

        第二天一早起来的时候。

        叶瞳跟苏澜还是没有回来。

        管家跟叶枫打过她们电话不少次了，都没人接听。

        叶韶华下楼的时候，叶枫正在跟警方接触。

        叶家现在的地位不可小觑，又是处于十分敏感的时期，警方对这件事十分看重。

        叶韶华对叶瞳跟苏澜并不关心。

        她拿上墨镜要走的时候，听到叶枫的手机又响了一声。

        叶枫连忙接起来。

        那边不知道说了一句什么，叶枫脸色一变，手机差点儿都砸下去了，“她们在哪个医院？！”

        “好、好，我马上过来。”叶枫手指按着手机。

        按了好几下，才将那个挂断的键按掉。

        叶老爷子听到叶枫的声音，也从楼下下来，“发生什么事了？”

        “瞳瞳跟她妈，出车祸了，现在正在抢……抢救。”叶枫脸色发白。

        医院那边说的很模糊，需要他过去签名。

        “哪个医院？”叶老爷子也是一惊，但是他比叶枫要好一点，还能主事，“你现在就过去。”

        老爷子身体一直不大好，来回奔波叶枫怕他出事，没让他去。

        他吩咐管家备车。

        叶韶华本来要走了，听着两人的话，有些奇怪，这两个人，怎么偏偏在这种时候出车祸？

        她脚步顿了顿，叶离今天不在家，她怕叶枫出事，想了想给姜姐发了个短信就跟着他去一趟医院。

        苏家人听到这个消息后也匆匆赶过来。

        两人的车失控撞到了护栏上，滚到了江边缘，两人身上的手机都不能用了。

        苏澜身上的伤不太严重，在抢救的是叶瞳，她的双腿被侧翻的车子压到了，苏澜整整叫了两个小时才有人过来帮忙。

        此时进去抢救也没有多长时间。

        一个小时后，医生出来，“哪位是监护人？”

        叶枫连忙上前。

        “病人的情况不容乐观，被车碾压的时间太长了，暂时没有生命危险，但以后会留下病症，不良于行。”医生将口罩拉下来。

        苏珉跟舅母这些人脸色大变。

        苏澜身体一晃，差点儿晕倒，她抓着医生问了好半晌，得到的还是那个答案。

        “是你！”苏澜忽然看向叶韶华，眼睛一片血红，“我早就知道你不详！你一回来我的瞳瞳就进了重症室，你还我的瞳瞳！”

　　