        她说着就要去拽叶韶华的衣领。

        被叶枫一手拉开，叶枫脸色本来就不好，看到苏澜这样，他忍着气，怒声道：“苏澜，你疯了？这件事跟韶华有什么关系！”

        “韶华，你妈疯了，你别理她。”叶枫看了眼叶韶华。

        叶韶华淡淡的收回了目光。

        “没事。”她看了眼周边的人。

        苏澜看着她跟看仇人一样。

        苏家人根本就不看她。

        叶韶华笑了笑，没有多留一步，直接转身去了电梯口。

        她本来想说，叶瞳的腿她有办法，不过现在看来苏澜并不需要。

        叶枫看着叶韶华去了电梯口，他顿了顿，目光瞥到叶瞳出来，便上前去看。

        眼下还是叶瞳的事情最重要。

        叶韶华戴上了口罩跟墨镜，头上还压了一个鸭舌帽，走在人来人往的医院里，大多人只会觉得这个女人气质太好了，会多看她一眼。

        倒是没人把她认出来。

        叶韶华是跟着叶家的车来的。

        眼下叶枫还在医院内，她也不想坐叶家的车。

        只是坐在医院楼下的花坛边，将头深深埋进膝盖。

        她一直知道叶家的存在，但是一直没有亲自去找过，可她心里总有一个疑虑，为什么当初苏澜要丢下她。

        到今天她才有些明白。

        可能苏澜就是不喜欢她吧。

        没有为什么。

        叶韶华无声的勾了下唇。

        训练营忌惮她，师父死后南岛也不要她，天下之大，就是没有她的容身之处而已。

        她淡淡的想着，头顶却是一黑。

        一股熟悉的冷香缭绕。

        叶韶华抬起头，一眼就看到了慕行之那张清绝的脸。

        “坐在这里干什么，”慕行之淡淡的伸手，“起来吧，我有事找你。”

        叶韶华慢吞吞的顺着他的手站起来。

        周围行迹匆匆的人慢下来，不时拿手机出来拍身边的人。

        慕行之习惯了被人围观，也没有不适应的地方，两人钻进了车子。

        “小姐，还没吃饭吧。”坐在驾驶座上的慕管家将手中的保温桶递给叶韶华。

        叶韶华接过来，拉了拉口罩。

        “慕柳呢？”慕行之没有再她身边看到慕柳，有些不悦。

        叶韶华吃一口，含糊的道：“我让她去找聂瑾瑜了。”

        “让她找聂瑾瑜？”慕行之看了她一眼，慢悠悠地道，“你也不怕聂瑾瑜疯。”

        聂瑾瑜一直当他是仇人。

        “她蠢了这么多年，也该要长进长进了。”叶韶华漫不经心。

        慕行之本来以为叶韶华这一次又会维护聂瑾瑜，没想到她这一次到没有，诧异的看她一眼之后，慕行之心情好了很多。

        回到慕园，叶韶华坐在沙上，将上次没看完的林鹤的电影全都看完了。

        慕行之此时也处理事情。

        他身边的慕家人，看到慕行之竟然不避着叶韶华，不由抬头多看了叶韶华一眼。

        等事情处理完，已经是下午了。

        “你找我什么事。”叶韶华重新换了一步碟子，见那些人走了之后，才问了一句。

        慕行之没有说话，目光盯着电视屏幕，“你跟他很熟？”

        “谁？”叶韶华愣了一下。

        慕行之风轻云淡的道：“林鹤。”

        “没，”叶韶华摇头，“想要他演我的下一部电影，所以看看他的演技有什么可调整的地方。”

        慕行之点点头，这才说起了正事，“叶离最近正在跟飞鹰组的人接触。”

        叶韶华拿着遥控器的手一顿，她几乎以为自己听错了，“谁？”

        “飞鹰组。”慕行之从一堆文件里，拿出一张递给她，“我的人手在飞鹰组拿到的情报，他们正在跟进，我也不知道叶离在做什么。”

        叶韶华拧了下眉，然后站起来，“我回叶家一趟。”

        “嗯，”慕行之将那张情报收起来，“我跟你一起回去。”

        “别，你这张脸，我怕吓到叶家人。”他现在是慕家继承人，以后的上位者掌权人，出门暗地里都是一队特警队保护的。

        连叶枫都没见过他真人，要是出现在叶家，搞不好乱套。

        慕行之担心她的状态，这次说什么也不妥协，“我跟你一起去，放心，我不让叶家人看到我。”

        叶韶华烦叶离的事情，倒也没说什么。

        慕园距离叶家还有些距离。

        慕行之的车牌就是一张通行证，去叶家的时候没有收到过一次阻拦。

        “门口怎么没人？”叶韶华看到叶家大门口的警卫员不见了，拧了下眉头。

        连忙进去。

        叶韶华走了两步，忽然看了慕行之一眼。

        慕行之面无表情地拿出了叶韶华上午用的口罩戴上。

        慕管家笑了一声，又立马止住声音。

        “苏澜，你说啊！你说这是什么？！”叶韶华还没进大门，就听到老爷子几乎愤怒到几点的声音。

        叶韶华脚步一顿，没有进去。

        身边带着口罩也难掩雅致的慕行之也不由拧了下眉头，看了慕管家一眼，慕管家轻轻地摇头。

        叶家大门内。

        叶离目光充血的看着苏澜。

        苏澜手上拿着几张老旧的照片跟几张纸，面色苍白的往后倒退了一步，“老爷子，叶、叶枫……”

        “十七年前，我就问过你，韶华究竟去哪了，你说她贪玩跑丢了，”老爷子说到这里的时候，声音都在颤抖，“我信了你，可现在呢？”

        苏澜急切的道，“我……我也没有办法啊！我那时候一个人带着三个孩子，后面就是雇佣兵，离儿那时候烧昏迷不醒，我怕他们回不去了。”

        “所以你就撇下韶华？”叶老爷难以置信地看着苏澜。

        苏澜往后倒退一步，她以为老爷子全都知道了，嘴角嗫嚅，“那时候我也很怕，我不想带着他们死，所以我让韶华回去把他们引走，我告诉韶华，她弟弟的太妃糖落在后面了，让她去找。她……她就去了，我带着两个孩子逃出了那里，后来我也想过去找她，可回去后，怎么也找不到她了……”

        叶离没有想到这件事跟自己还有关系。

        他猛地想到叶韶华回来的第一天，就给了自己一粒糖。

        喉间一股腥甜几乎要涌出来。

        门外的慕行之深吸了一口气。

        叶韶华面无表情地听着。

        “你、你怎么会想到让韶华去，她……”叶老爷子闭上了双眼，浑浊的泪水淌下，“她那时候才五岁啊！”

        事情说到这里，苏澜也没什么要瞒着的了，她磕巴道：“那时候情况危……危急，只能把那些追兵引走才有生路。离儿昏迷着自然不行，瞳瞳她……老爷子，您知道瞳瞳她小时候有多优秀。韶华她小时候不灵光，到五岁了也不开口说话，她……她跟瞳瞳离儿怎么会一样？用她引走那些雇佣兵，离儿跟瞳瞳就能活下来……”

        她觉得很值得。

        没想到十七年后叶韶华会再次回来，她心里不安想要对叶韶华好。

        也叶韶华并不亲近她，苏澜心里就越来越不安，她怕那些事早晚被人知道。

        所以极力想要把她嫁出去，她不敢自己说出来，只能拼命在叶韶华身上做文章。

        “我知道我做的不对，可现在她不是活的好好的吗？”苏澜抬头，“她现在是大明星，活的如意的很，根本就没什么损失，不……不对，她现在还连累的瞳瞳双腿残废！”

        叶老爷子浑身颤抖。

        叶家的管家也闭了闭眼，侧过头去抹眼泪，却看到大门口站着的人影，他失声道：“二……二小姐？！”

        叶家大厅里的众人朝门外看过去，叶韶华脸上没什么表情地站在门口。

        大厅里的人都没有反应过来，呆了好一会儿，叶离才猛然站起来，转头看向门口，哑着声音：“……姐。”

        叶韶华看了大厅里所有人一眼，往后退了一步，然后直接离开叶家。

        慕行之下意识的摸了腰间的枪，尽管是听到秦缱说过一次，此时听到苏澜详细的描述，他只想亲手宰了她。

        他的手忍不住颤抖，好几下才摸到枪。

        “少爷！”慕管家低声道。

        慕行之清醒过来，转身追上叶韶华。

        于此同时，叶家人也反应过来，老爷子，叶离等人全都要追出来。

        慕管家一抬手，身边的两个特警直接站出来，抵着枪拦住了他们。

        叶离愣了愣，低头看到枪上的记号，一惊。

        “你们是谁？”苏澜面色变了，警惕的问了一句。

        慕管家冷笑着看向苏澜，“我还是第一次听到有人说叶小姐没用，不过也对，像叶小姐那般人，华国军团前前后后几百年也才出了她这么一个，可见叶夫人你命中注定不配拥有叶小姐那样的女儿。”

        苏澜面色混混沌沌，只听到一句，“什……什么军团？”

        －－－－－－题外话－－－－－－

        明天跟编辑说一声，准备收尾完结了，前面差不多铺垫完毕，接下来就只有帅了（我是真滴强）。

        然后，求月票呀！领红包大家

        晚安大家

　　