        苏澜现在头脑嗡嗡直响。

        从叶离带了一卷资料回叶家，到她自己主动开口提及当年的那些事，再到叶韶华忽然出现，最后兜头砸向她的却是慕管家的话。

        苏澜下意识的怔住，花国军团？

        慕管家瞥苏澜一眼，对于她这句问话，他不回答。

        嗤笑一声，直接转身离开。

        而他身后跟着的特种兵在慕管家离开之后，也收起了枪械出门。

        叶离本来是想要追上叶韶华，可现在却是没有反应过来。

        “他……他们是什么人？”苏澜见慕管家离开，也不敢追上去问个明白，只茫然地转头看向众人，“韶华她什么时候认识这种人了？”

        一回头，就看到叶老爷子跟叶枫冰冷且失望的脸庞。

        苏澜对叶韶华认识的那些人怀疑的心情蓦地沉下，这会儿反应过来，她才感觉到一阵从内心深处迸发出来的惊慌与凉意。

        “我……”

        叶老爷子眼睛通红着，他看了苏澜一眼，这一次没有再理会她，直接转身回了楼上。

        “叶、叶枫……”苏澜看向叶枫，伸手抓住了他的袖子。

        叶枫握紧了拳头，指间狠狠嵌入掌心，他看着苏澜，闭了闭眼。

        他痛恨苏澜那时候的自私，更痛恨自己，当年没有追查到底。

        后来也查过，但那一块的资料全都被销毁了。

        “当初，你若是跟我直言，韶华是被你骗出去的，跟我说清了地址，我也能回去找她！”叶枫咬着牙看向苏澜，“可你记得你跟我说什么吗？说韶华是自己贪玩跑的，还给我指了一个相反的方向！”

        苏澜看着叶枫的表情，这会儿是真的慌了。

        她那时候是苏家大小姐，叶家少夫人，从嫁到叶家后就没有出过一次差错。

        逃出去后，她也有想过要跟叶枫坦白，可她害怕，只要找到叶韶华，她骗叶韶华去引开雇佣兵的事情就没法掩盖。

        尽管她觉得自己没有错，可是传出去别人会怎么看她？

        就是因为这样，苏澜骗了叶枫。

        这件事已经过了十七年了，苏澜没有想到有一天还被这样翻出来。

        叶枫看着苏澜脸上的表情，她脸上只有害怕，全然没有心疼也全然没有悔恨。

        他闭了闭眼，伸手撇开了苏澜的手，上楼去找老爷子。

        老爷子正颓丧的坐在窗户边，他喜欢逗的鸟在叽叽喳喳叫着，啄他的手试图引起他的注意，然而今天老爷子却没有如同往日一般逗它。

        “爸。”叶枫沙哑着声音低声道，“当年的事情跟我也有关系。”

        叶枫眼睛通红通红的，不仅仅是因为苏澜说的话。

        还有刚刚叶韶华的表情。

        她那平静的样子，不像是第一次听到苏澜的话，那眸底的苍凉几乎要透出来了。

        当年叶韶华五岁，会不会对这件事记忆深刻？

        叶枫甚至都不敢猜想这个可能，若叶韶华真的有记忆，那她这十七年究竟是怎么过的？

        尤其是今天早上在医院，叶韶华一个人转身离开的那一幕在叶枫脑中挥之不去。

        叶枫想点一根烟，但手指颤抖，点了好几次都没有点起来。

        现在的叶枫后悔至极，后悔早上在医院的时候没有去追上叶韶华，为什么没有多问一句？

        老爷子微微闭眼，声音带着点倦色，“是我们没有护好她，眼下迁怒谁都没有用，你去联系医生吧，瞳瞳的腿也不能拖。”

        说起叶瞳，老爷子就不由自主的想着，当初叶韶华五岁，但叶瞳已经九岁了啊。

        苏澜隐瞒自己，但叶瞳是知道真相的，可为什么回来的时候，却应和着苏澜的说法，现在老爷子跟叶枫对叶瞳的感官十分复杂。

        叶瞳不是旁人，是金融新秀，更是苏外公跟苏珉看好的继承人之一。

        苏家跟叶家都对叶瞳满含着期待，正因为如此，叶老爷子才感觉到失望。

        “我知道的，已经让人联系国外的人了。”医院已经下了通知，叶瞳的腿90%以上是不可能恢复了，但叶枫也绝不会轻言放弃。

        他找了国外的专家会诊，现在叶家在京城也有了一席之地，叶枫联系起国外的专家走的是绿色通道。

        “那就好，”叶老爷子本来担心叶瞳到吃不下饭，眼下发生了这种事，他对叶瞳的感官变的复杂很多，“这件事你注意着点吧。”

        叶枫点头，跟老爷子说了这么长时间，他波动的心情也缓过来些许。

        此时才敢开口提叶韶华，“爸，你说韶华能去哪？刚刚那……那是韶华的朋友吗？”

        叶韶华出现的太猝不及防了，叶枫跟老爷子反应过来后，那时候都不敢面对叶韶华，更别说开口让她留下来。

        老爷子摇了摇头，只开口吩咐，“你去吧离儿叫过来。”

        老爷子早些年也是当过兵的。

        刚刚那两个特种兵虽然拿了枪械，但他知道这两个要拦住叶离还有点够呛，叶离对叶韶华有多好老爷子知道，他忽然没有追叶韶华，肯定是有什么原因。

        几分钟后，三个男人沉默的聚集在书房内。

        “那两个特种兵身上的枪……我认识。”叶离知道老爷子找自己是为了什么事，当先开口。

        叶枫从政，不晓得其中的关键之处。

        老爷子却是一秒反应过来，他看向叶离，“哪个势力的？”

        军队里的枪每一批次都有每一批次的编号，甚至于化细了来说，每个人用的枪都能区分开来。

        “五天前我帮容少做事，”叶离低声道，“其中就有一批枪械处理，这一批是暗中送到慕家的，交由慕家的那支军队使用，他们的枪就是我暗中送到慕家的那一批。”

        没有想到会得到这个答案，老爷子“腾”地一声站起来，“你确定？”

        叶离斩钉截铁的点头，“每个枪的编号都是我亲自盯着的，今天那两个特种兵手中的枪……就是其中的连号，这一点我不会记错。”

        老爷子站在原地，愣了好半晌，他自然知道叶离是不会记错。

        “韶华怎么会跟慕家的军队认识？”叶枫迷迷糊糊的听着，这会儿也明白了其中的关键之处，他张了张嘴。

        三个男人面面相觑。

        他们三个自从叶韶华回来，不敢多问她过去的任何一件事。

        生怕不经意间戳到了她的伤口，自然对她过去的事情一概不知。

        之前在知道叶韶华小学都没上之后，这三人脑补了一下叶韶华最悲惨的样子，叶老爷子甚至一晚上都没睡觉。

        下意识的，三人觉得叶韶华肯定是过的非常不如意，自然是想要更多的补偿她。

        就算叶韶华要星星要月亮他们也不会推脱。

        可今天这件事发生，他们忽然想起了一个问题。

        “她是去引开那些雇佣兵的，所以她……她是怎么从那些雇佣兵手下逃走的？”叶离径自点了一根烟叼在嘴里，神情漠然。

        不管是怎么逃走的，三人都知道这其中的辛苦过程。

        甚至叶离有点想说，今天跟在叶韶华身边那个带着口罩的年轻男人，背影极其眼熟。

        他有些烦躁。

        老爷子心口也堵的很，他伸手从抽屉里拿出了一个瓷瓶，从里面倒出一粒褐色的药吞下。

        “这是……韶华给你的那瓶药？”叶枫本来要出书房了，觉得叶老爷子手中那东西十分眼熟。

        和水吞下去药之后，老爷子才看了叶枫一眼，“是她给我的，我每天吃一粒，有时候心烦了吃下去就不烦了。”

        叶枫若有所思的点点头。

        然后打开书房的门出去，等出去之后他才想起来一件事，最近几个月老爷子身体好像确实硬朗了很多，今天发生了两件大事。

        连他自己都有些撑不住了，老爷子反而还神清气爽的很。

        叶枫有些疑惑。

        **

        于此同时。

        M大，瑞恩教授结束了今天的演讲回到办公室。

        他是现今世界在数学方面十分有建树的一个人，层发表过三篇数学学术方面的论文，被其他数学研究着拜读，于此同时也是M国数学研究院的一员。

        瑞恩一生致力于研究数学，他就是数学界的无冕之王。

        助理正在帮他处理电脑上的文件。

        每天练习瑞恩教授的人太多了，大多都是学术上的研究，都由助理进行挑拣。

        然而今天的助理挑拣到一半忽然有些愣住，他张了张嘴，声音涩然，“教……教授……”

        瑞恩教授正戴着眼镜看手中厚厚的繁琐的数学公式，闻言抬了眼眸，询问他发生了什么事。

        “您过来看看这个！”助理失声。

　　