        这个助理跟瑞恩教授五六年了。

        是瑞恩教授的教学助理，本人在数学上也颇有建树，他帮瑞恩教授整理资料的时候，自己也在跟着瑞恩教授学习。

        这些年他跟着瑞恩教授见过不少人，上一次帮国家航天局计算一个算法的时候，总统还亲自接见了M国如今最伟大的数学家。

        见过这么大世面的助理，瑞恩想不到还有什么能让他这么惊讶。

        “什么事。”他推了下眼镜，往助理这边靠过来。

        助理手动了好几下，然后才稳住了自己，将电脑上的一份论文拉到最顶端。

        瑞恩教授看着他那样子，觉得有些好奇，便朝电脑上的论文看过去。

        这是一个关于纬度空间的算法论文。

        看到标题的时候瑞恩并没有很在意，也没有要看下去的意思，现在纬度空间论很多都被推翻了，根本就找不到新的突破点。

        但刚刚助理的样子太过于兴奋，瑞恩又耐着性子往下看。

        本来有些漫不经心并不是很在意的神色顿了一下，紧接着收起那副漫不经心的样子，他挤开了助理，坐到了位子上。

        镜片后的眼睛非常亮。

        这篇论文有些长，里面的算法别致又新颖。

        若只是一个数学根基比较浅显的人，基本上都看不懂这些，别说其他人，就算瑞恩教授现在这种程度的有些地方看起来都稍显晦涩。

        瑞恩教授让助理拿过来纸跟笔。

        看完一遍之后，看第二遍的时候，他便拿着纸与笔随着这个人写的开始演算。

        国家实验室里面的人都很忙，不过瑞恩很少出现在这里，所以几个数学老家伙看到瑞恩很少见的捧着纸激动的在算什么的时候，不由凑过来问一句。

        瑞恩教授毕竟是数学天才，他熬夜熬了一晚上，将这片轮上写的算法全都化为了实质。

        整双眼睛熬的通红，但他一点儿也不觉得疲惫，反而精神奕奕。

        “我现在没有时间跟你们聊，”瑞恩教授也不理会这些人了，他直接刚自己演算一晚上的成果递给这些人，“你们看看这个就知道了，我已经给你们化简了，不然看她的论文你们不一定看得懂！”

        他说完之后也不管那些人。

        翻到那篇论文的作者留下的联系方式。

        对方留了邮箱跟姓名。

        瑞恩教授昨天晚上在演算的时候就跟助理说联系这个人的邮箱，“看看她回复了没有，回复了没有？！”

        瑞恩催着助理。

        助理拿出手机一看，摇头，“还没有，教授。”

        瑞恩教授急，助理也急的很，昨晚他一晚上没睡，基本上每隔十分钟就要看看那位作者回复了自己没有。

        然而等了一晚上，那个作者还没有回复。

        助理都不由想着，这人的心怎么就这么大呢？

        写了这样一篇能够改变以后数学系格局的论文，都不想要知道结果吗？

        要是他，他肯定抱着手机看着邮箱不动了。

        可事实上，他从昨晚走到现在，那个人一个字都没有回复！一个字都没！

        助理快要崩溃了。

        瑞恩教授也从来没有见过这样倦怠的人，但是他等不了了，“那人用的是花国邮箱，我们先动身去花国。”

        助理点头。

        没有洗澡，也还没有吃饭，但瑞恩不想再等下去，他们这些搞学术的，不眠不休在实验室呆一个月都干过，这时候也不会纠结于这些小问题了。

        瑞恩教授匆匆买了一张飞到花国S市区的机票。

        “还有，联系一下航空局的局长，说新算法的事情有突破了。”瑞恩教授一件一件的吩咐着。

        “至于媒体上，我们要先等回复后再说。”

        “最重要的是，向上面打报告吧，”瑞恩教授严肃的道，“让上面的人查出这个人的身份。”

        “要打报告？”助理愣了一下。

        瑞恩教授点头，“打报告，这件事比你想象的要严重，这是花国人，说多了你也不明白。”

        在数学的学术界，一般都是M国占上风，尤其那些机械的算法问题，基本上都是M国实验室亲自提交的计算结果。

        瑞恩教授一向是这方面的佼佼者。

        在数学界也是领军之位，有着自己的骄傲。

        可眼下，就算是他也不得不承认，这个突然冒出来的花国人水准一定在他之上。

        这件事以后，花国在这方面上，要有几分话语权。

        **

        叶韶华自然没有想到，瑞恩教授现在已经坐上了飞机。

        她更没有想到，她本来就想要一个学位，却把M国数学国宝都给请来华国了。

        昨天晚上发生的事情有些出乎意料，叶韶华已经将自己发论文的那件事忘到脑后了。

        自然也就不记得自己还留过一个邮箱的事。

        姜姐的电话打过来的时候，叶韶华刚刚准备好，她懒洋洋地朝手机那头道，“行，你等我。”

        挂断电话之后，看了一眼手机，上面有很多条叶离发过来的短信。

        她回复了几条信息。

        昨天叶韶华并没有多过伤心，也没有太大的愤怒，毕竟过去了十七年，而且为苏澜那种人伤心也不值。

        “我走了。”叶韶华朝慕行之跟慕管家随意的挥挥手，就拿着墨镜跟口罩离开。

        慕柳跟在她身后，跟她说昨天晚上去找聂瑾瑜的时候，聂瑾瑜有多气愤。

        慕行之看着叶韶华的背影从窗口消失，他才收回目光，身上温隽的气息消失不见，满目冷意，“苏家人正在试图联系南医生，跟国外的专家团队？”

        慕管家低声称是，“南医生知道那是叶小姐的姐姐，可能会答应。”

        “那就告诉他，不用管叶瞳，专家那边也安排一下，”慕行之随手翻起一页纸，声音冷漠，“想站起来，她也配？”

        慕管家微微颔首。

        若是没有昨晚的事，慕行之或许也不会做的这么绝。

        他知道苏澜这辈子最喜欢最宠、最大的依靠就是叶瞳，看到叶瞳伤成这样，苏澜怕是比自己伤到还要难过。

        可她从来没有想过，五岁的叶韶华被她骗去引雇佣兵的时候，会不会很难过。

        慕行之想着就不由想到秦缱上次跟他说的。

        聂先生当初将小韶华从一群雇佣兵中救了出来，没有打算带她回岛，她一个人在跟苏澜他们分开的石头那等了七天。

        聂先生后来看到了有些不忍心，要亲自把小韶华回叶家，但小韶华没有同意。

        后来聂先生才把她带回了岛上。

        慕行之拿着笔，心烦意乱的，自从跟秦缱谈完之后，他就不禁想着，那七天她到底在想些什么？

        一天天等待一天天失望，到最后不想回家。

        七天，足够叶家来三个来回了。

        “那时候南岛容不下她，十大军区的人联名逼着她离开，逼她交出训练营。我明明不想让她离开西岛，可又怕她烦我。所以我查到了叶家，把她的身份暗中让人悄无声息的透漏给叶家，我以为……以为她那样也算有个家了，不会哪里都容不下她。”慕行之最终也静不下心，他放下笔，一个字一个字的，咬牙切齿。

        早知道是这样，他怎么会把那些资料亲手交给叶家人。

        “可叶离少爷跟老爷子他们是喜欢叶小姐的。”慕管家知道那时候放叶韶华走的时候，慕行之比谁都不舍得，“你看叶小姐看到叶离少爷后，是不是很开心。”

        听到这句话，慕行之皱眉，“她看到叶离哪里开心了？”

        “不开心不开心，”慕管家连忙道，“小姐是看到叶老爷才开心的。”

        慕行之抬头看了慕管家一眼，抿唇。

        慕管家低头看着自己的脚尖。

        门外一人敲了敲门，慕管家像是获型释放了一样立马出去，那人低声在慕管家耳边说了一句话。

        “怎么了？”慕行之重新拿起了一只笔，淡声道。

        慕管家有些疑惑，“M国航天局在查叶小姐资料，被我们截住了。”

        慕行之看他一眼，“你确定是航天局，不是FBI？”

        管家叹了一声，“我问了好几遍。”

        “航天局凑什么热闹？”慕行之侧眸，忽然间又想起了什么，“她是不是又黑人家资料库了？”

        慕管家嘴角抽了一下，“FBI也找不到叶小姐留下的痕迹啊。”

        叶韶华喜欢去逗FBI里的人，但从来没有留下过蛛丝马迹。

        航天局的人怎么可能轻易破解掉叶韶华留下的东西？

        又过了一会儿，外面的人才再次传来一个消息。

        “瑞恩教授？”慕行之对学术界不太了解，他也知道叶韶华很少跟这些人接触。

        “应该是学历的事情。”慕管家想起慕柳之前跟他提过一句。

        慕行之这才点头，“给他们透一点资料吧。”

        现在叶韶华的资料都在慕家这边，有人想要查叶韶华的资料，慕行之一清二楚。

        **

        这一边的叶韶华已经看到了路口等着的姜姐。

        让慕柳停下车。

        “我都不敢坐。”姜姐坐上去之后忽然来了一句。

        今天叶韶华是直接从慕园出发的，慕柳随手开了一辆蓝色的车出来，很低调的外表，实际上奢华无比。

        这种话叶韶华一向是不理会的。

        今天的行程是去一个慈善晚会。

        叶韶华一直有做慈善工作，都是捐给孤儿院的，姜姐也是因为这一点，猜测叶韶华应该是孤儿的身份。

        上一次叶韶华拿了一笔签约金，又捐给了孤儿院一千万。

        慈善晚会也不能推拒，而且姜姐一直很维护叶韶华的形象，这种捐赠的事情叶韶华从来不在意，但姜姐每一次都会联合团队宣扬。

        微博上有少数人说叶韶华炒人设，但地下的评论基本上都是，“你见过炒人设的一年捐个几千万？”

        “做慈善并不丢人，还能影响你的粉丝。”姜姐跟叶韶华说这一句的时候，叶韶华就由着她去了。

        慈善晚会也就走个红毯。

        然后上台说几句话，只是叶韶华没什么要说的，除了红毯，整个晚会镜头基本上找不到她的人。

        姜姐拿着电话找了好半天，才在一个角落找到叶韶华。

        “祖宗，可算是找到你了！”姜姐拿着手机气喘吁吁的。

        叶韶华抬起头，“怎么了？”

        “你的电话，”姜姐将手机递给叶韶华，“中文说的很生硬，有些拗口，应该是外国人。”

        叶韶华今天穿着礼服，没有地方装手机，手机一直放在姜姐身上。

        听到姜姐的话，叶韶华脑子里闪过很多人。

        她原本以为是国外那些人查到自己头上来了。

        “是叶小姐吗？”叶韶华说了一句你好后，那边的声音陡然激动起来，“我是瑞恩，您还记得您前天发给我的一篇论文吗……”

        对方叽里呱啦说了一大堆。

        叶韶华这才想起来自己写过的一片要走后门拿到博士的论文。

        “怎么了？”姜姐看到叶韶华挂完电话后愣住了，不由看向叶韶华。

        叶韶华将手机拿在手心，闻言，只勾着唇笑，“姜姐，你祖宗我马上就有学历了。”

　　