        李教授在花国是最出名的数学学者。

        不仅仅在a大挂名，全国几个十分知名的大学都有他教授的称号。

        来找李教授的人也络绎不绝。

        大多都是想要李教授收自己为徒。

        所以陈序F对有人紧跟着他后面敲门的事情并不奇怪。

        他现在震惊的是正与李教授说话的外国中年人。

        “那是瑞恩教授，m大的数学家，在数学上十分有建树，”陈序F学的是数学金融，瑞恩教授曾经研究出一个金融分析式，课堂上老师还放过瑞恩教授的照片，陈序F印象特别深，“他是m国的国宝，一般情况下，m国从来不会让他出国，他怎么今天在这里？”

        听着陈序F的科普，陈夫人也十分惊讶。

        她看了瑞恩教授跟李教授一眼，现两人的相处方式确实不一样。

        她跟陈序F与大多数人一样，十分尊敬李教授，李教授作为国内数学一把头，鲜少有人不尊敬他。

        然而此时的李教授却对着另外一个人，尊敬有礼，还会低头问几个问题。

        “要是人能够让瑞恩教授帮你……”陈夫人眼前一亮。

        陈序F看她一眼，“瑞恩教授做的都是航空以及国防上面的数据研究，他怎么会来合作我这种单子？”

        陈夫人有些失望。

        “叶小姐，你来了？”瑞恩教授正在跟李教授说什么。

        眼睛一抬就看到了叶韶华，目光陡然一亮，“你怎么不提前让我去接你！”

        瑞恩教授是见过叶韶华照片的，叶韶华长得十分有辨识度，真人如照片一样好看，芮恩教授一眼就认出了叶韶华。

        于此同时，语气里还有着毫不掩饰的惊讶。

        这个花国人竟然真的这么年轻！

        叶韶华慢慢走进来，姜姐有些摸不清头脑的跟在她身后。

        “瑞恩教授。”叶韶华朝瑞恩教授伸出手。

        瑞恩教授匆忙握了握手，然后急切的把叶韶华拉到办公桌前，拿给她一张纸，还有几张他打印出来的论文。

        “叶小姐，你快看看，这两个是什么公式，我其他的都能验证，就这两个优点费解。”瑞恩教授把笔盖拽下来递到叶韶华手上。

        哪里还有刚刚的高冷样儿。

        这些东西都挺简单的，叶韶华也不会藏私，她对李教授点点头，打个招呼，然后一手压着纸，拿着笔，简略的在纸上写了一行公式。

        “因为个人习惯原因，我一向喜欢把公式简略的来写，这其实应该是这样的，”叶韶华不急不慢的解释，“是一道数学难题演变出来的，那个数学难题的验证结果就是这个……”

        她一边说着，一边将一直没人攻克得了的数学难题写下来。

        繁杂的数字跟符号在她手里简单的就如同吃饭喝水一般。

        偏偏调理清楚，别说瑞恩教授跟李教授，就算是两个助理都目光不转的看着叶韶华压在手下的纸。

        一个个结论手到擒来，她从头到尾没有打过草稿，全都是心算，举的例子再难也就几息之间算出来，嘴里繁杂的数字一个接着一个的吐出来。

        这一场面若是给外面的人看到，一定惊骇不已。

        别说外面的人，眼下呆在办公室的陈序F都满目骇然。

        就算是不懂繁杂数学的陈夫人跟姜姐，此时也呆了，一双眼愣愣地看着叶韶华。

        －－－－－－题外话－－－－－－

        今天依旧求月票，有月票就给花花然后领红包，然后给大家介绍一下花花新文，扣扣阅读暂时搜不到，暂时只有本站有，等不及的来xiao湘先看看，晚安。

        《夫人，你马甲又掉了！》

        【腹黑慵懒巨有钱男主vs高岭之花藏得深女主】

        秦苒，从小在乡下长大，高三失踪一年，休学一年。

        一年后，她被亲生母亲接到云城一中借读。

        母亲说：你后爸是名门之后，你大哥自小就是天才，你妹妹是一中尖子生，你不要丢他们的脸。

        京城有身份的人暗地里都收到程家隽爷的一份警告：隽爷老婆是乡下人，不懂圈子不懂时势不懂金融行情……脾气还差的很，总之，大家多担待。

        直到一天，隽爷调查某个大佬时，他的手下望着不小心扒出来的据说什么都不懂的小嫂子的其中一个马甲……陷入迷之沉默。

　　