        叶韶华在好几个世界都研究过数学，其中几道难题证明都被她攻克了。

        其他的学术问题她提起来还有些费力，但关于数学上面的问题对她来说确实简单。

        她现在精神力庞大，就算再庞大的计算在她这里也不过几秒钟的事情。

        说起问题的时候十分细致。

        李教授跟瑞恩教授都听的十分认真。

        “对，没错。”瑞恩看到她一个字一个字的写了满满两页纸。

        困扰一夜的问题迎刃而解。

        等叶韶华停了手，他连忙捧起了被她压在手下的纸，如获珍宝似的看起来。

        李教授是今天瑞恩教授来的时候，才看到了瑞恩教授拿过来的论文。

        他还没有看完，脑子里乱成了一团。

        眼下瑞恩教授拿了叶韶华的手稿，实际上李教授也心痒的不行，但不敢有那个胆子在瑞恩教授手中拿手稿。

        瑞恩教授在一边看着。

        叶韶华估算他看的速度，怕是还要好一会儿。

        她今天还要去向阳集团一次，本来来见瑞恩教授就是为了学历，眼下来了这么久瑞恩教授半个字也没提这件事。

        她一只手插在米色大衣的口袋里，一只手敲着办公桌面。

        偏头去看站在门边的姜姐。

        姜姐此时还愣愣的站在门边回不过神来。

        却不知叶韶华一边敲着桌子，心里还随意的在想着，她都跟姜姐放下豪言壮语了，这要还拿不到学历，该有多丢人。

        “瑞恩教授……”叶韶华微微靠在桌子上。

        瑞恩教授虽然沉迷解答过程，听到叶韶华的声音也立马抬头，“叶小姐。”

        他十分温和十分有礼貌的看着叶韶华，瑞恩教授是数学界的泰斗，就算是M国航空院的院长看到他都非常礼貌。

        更别说A大数学系的这些人。

        要不是为了怕M国的人觉得他们花国是要暗害瑞恩教授，花国都会来两个大佬跟瑞恩教授谈合作。

        “就，这篇论文……”叶韶华脸皮一向厚，不过此时也有点不好意思，她在想着自己这篇论文是不是不合格，不然瑞恩教授怎么没有要给她冠于博士学位的事儿。

        “就这论文能拿到M大的学位吗？”叶韶华看向瑞恩教授，没好意思提要博士了。

        瑞恩教授手抖了一下，看着叶韶华好半晌没有开口。

        叶韶华以前也没怎么了解过数学学术界的事情，这篇论文也是她预估中的，在她脑子里不算很好的学术论文。

        看到瑞恩教授这样，她立马道，“不够格也没事，我回去再……”

        “不！不是！”瑞恩教授立马回过神来，压抑着内心的狂喜，“你……你是说要M大的学位？！”

        “我本来想要个博士学位，这太困难了吗？要不……”叶韶华心思盘算着回去再写一篇出来。

        “不困难，一点也不困难，”瑞恩教授头摇的如同拨浪鼓一般，“我就是觉得博士学位跟你不太配，要不你做我们M大的数学研究系副院长吧……”

        看到叶韶华愣的样子，瑞恩教授连忙又道，“不，要院长也可以，我回去就把院长给你……”

        “别，您别麻烦了。”叶韶华只想要博士，副院长什么的还是算了，当了M大的副院长，她比一个博士要忙多了，“就博士吧。”

        搞定了这件事，叶韶华今天的事情就算是处理完了。

        当下就要跟瑞恩教授说再见。

        瑞恩教授这下终于是反应过来，“所以你……你给我寄这篇论文就是为了一个博士学位？”

        “是啊。”刚解决完学历的事情，叶韶华心情也不错。

        “你怎么不寄给A大？”瑞恩教授张了张嘴。

        他来花国才知道，叶韶华竟然只是一个明星，身边一个保护她的人都没有。

        而李教授他们根本就不知道他们花国还有一个在数学上有如此研究的人。

        听到瑞恩教授的话，叶韶华顿了一下，然后淡笑，“麻烦。”

        瑞恩教授跟李教授都没有听出她语气里带着一点点的漠然，还有一丝丝讽刺。

        “欢迎你能成为我们M大的一员，”瑞恩教授连忙给M大那边打了个电话，“学位证书大概明天能送过来，不过叶小姐你小小年纪不可限量啊，究竟是怎么能想出这些的？”

        叶韶华有了学位证书了，心情也高兴，听到瑞恩的问话，她随意道：“还好吧，这些东西写起来挺简单的。”

        瑞恩跟李教授：“……”

        最后李教授道：“维度空间从上个世纪就有人研究了，但一直停留在三维空间，有人提出过四维甚至十二维空间的存在，但从来没有人能证出来过。当年瑞恩教授就是因为研究过一半，被封为数学界泰斗。乐视叶小姐你……你实在是……”

        李教授都不知道用什么语言来形容叶韶华了。

        叶韶华一愣。

        而李教授的教学助理、瑞恩教授的助理心中都十分震撼地看着叶韶华。

        教学助理也是叶韶华的粉丝，他认识叶韶华，也知道网上有人拿叶韶华学历这一点黑她，但都被真爱粉怼死了。

        眼下亲眼见证这一切，他看着叶韶华的目光不知道要怎么形容了，“女神，你太厉害了！”

        屋子里一圈学数学都在感叹。

        原来她原世界的数学发展的这么慢？那要到什么时候才能发展到星际世界。

        他身边的瑞恩教授心情复杂极了，他看着年纪轻轻的叶韶华，一时间竟然能不知道要怎么说话，

        然而他们并不了解。

        证明维度空间论是不假，可，能证明维度空间论，并不代表一个人的水平就在这里。

        叶韶华穿过那么多世界，其中成就最高的就是机甲文明社会的异次元空间计算方法，按照时间估计，那时候的机甲社会文成程度要超过现代社会三百多年。

        那时候她的数理能力，在一群天才星际人面前，也是佼佼者。

        屋里的这些人以为叶韶华的极限就在这里了，毕竟能进维度空间全都证出来。

        到现在也只有叶韶华成功过，她还这么年轻，在他们眼底真的算是前途无量了！

        叶韶华这会儿才反应过来，她笑了笑，没说话。

        “两位如果还有什么问题，以后尽管找我，我的手机应该会开机的。”叶韶华整了整衣服，跟两位教授告别。

        瑞恩教授点点头，他着急研究叶韶华给他的手稿。

        不过看叶韶华转身的时候，忽然想起来一件事，“这论文我们能发出去吗？这在数学史上来说是一个重大的突破，我希望能让更多的学者研究到。”

        对于这一点，叶韶华倒没什么，爽快的答应，“可以，不过不要署我的名字了。”

        “恩？”瑞恩教授一愣。

        他还从来没有听说过这种要求，取了这么大的突破竟然连名字也不署？她不希望她的名字被载入历史吗？

        “写个代号吧，就写――”叶韶华将手往兜里一插，偏头朝瑞恩教授笑笑，“Y，大写的。”

        从此，这个世界没有RY，只有Y。

        RY是她曾经用在这个世界的特工代号，不过现在已经消失将近五年了。

        瑞恩教授没搞懂她这番用意，不过也答应了。

        叶韶华将手插进大衣的兜里，路过门口还张大嘴巴的姜姐，不由偏头看她，伸出细白的手指，将姜姐张大的嘴巴合上。

        然后又将手指塞进兜里，懒洋洋的开口：“走了，姜姐。”

        姜姐呆呆的点头，同手同脚的跟在叶韶华后面下楼。

        而站在姜姐身边的陈夫人跟陈序F，被叶韶华完美的忽视。

        等叶韶华离开后，陈夫人还没缓过来，眼睛发直地看着叶韶华离开的方向，她从来没有见过这样的叶韶华。

        高傲不怎么理会人的瑞恩教授对她有礼貌极了，李教授也是十分有礼貌，可以说是恭恭敬敬的。

        从叶韶华嘴里吐出的一串串专业性名词陈夫人没听过，但从整个办公室里的人反应来看，就知道叶韶华说的那些必定是精妙绝伦。

　　