        教学助理这会儿也反应过来，他看着李教授跟瑞恩教授。

        两个国家数学界的大佬今天都为叶韶华那篇论文疯狂着。

        瑞恩教授连连道，“你们花国人都这么疯狂吗？为了一个博士学位就把这篇论文寄过来？”

        李教授现在心痛着呢，但表面上不屑一顾，“一般一般，没什么小意思而已。”

        瑞恩教授对花国的实力有了新的预估，心想着回去之后得跟那群人说一下，花国的实力不可小觑。

        教学助理看到来年个人还在聊天，估摸着李教授今天是没时间见陈序F了，便朝陈序F跟陈夫人这边走过来。

        低声说了一句抱歉。

        陈序F连忙摇头，他现在还沉浸在看到叶韶华怔愣之中，“没关系，我明天来找李教授也一样。”

        教学助理要将两人送出门外。

        “刚刚……那是韶华？她怎么会在这里？”这个时候陈夫人终于找回了自己的声音。

        叶韶华的手稿还在瑞恩教授手上。

        李教授心系那份手稿。

        本来没想过见陈夫人跟陈序F，听到陈夫人的话，他眼前一亮，连忙转身，“等等，二位你们也认识叶小姐吗？”

        李教授作为国家研究员的首脑级人物。

        他在A大的地位十分超然，并不怎么带大学生的课程，只会偶尔带一两个博士生跟在他后面学点东西。

        当初陈序F能跟在李教授后面，还是机缘巧合下选到了李教授的一节课。

        但实际上他跟李教授并不熟。

        他主要攻金融，李教授跟他专业上有冲突。

        而李教授一向很忙，今天能跟陈夫人来见李教授，还是因为陈序F那位学长的帮忙引荐，才能来李教授的办公室。

        可即便这样，他们刚来的时候也没有机会跟李教授打过招呼。

        李教授这样的人，傲是傲了点，但没人敢说什么，谁都知道他的背后是国家。

        作为花国数学成就最高的人，无数技术突破都会来找李教授。

        然而此时李教授，却因为陈夫人的一句话主动跟他们打招呼，还十分热情。

        陈夫人跟陈序F都有些发愣。

        “是、是啊，”陈夫人没有想到有一天，她会用叶韶华来主动跟人套近乎，“我跟她妈妈是好朋友，两家人一向颇有来往……”

        “原来是叶小姐的朋友，”李教授立马让人端来两杯茶，招呼两人坐下，“两位今天来找我做什么的？”

        陈夫人心里裹着震惊，她心里胡思乱想着。

        又想到刚刚两位教授对叶韶华的态度，一时间整个人十分茫然。

        陈序F心思也在叶韶华身上，但眼下李教授找他，他收回了些许心思，正了神色把陈氏的工程说了出来。

        说起来不是太难的一个工程，要请到李教授并不容易。

        因为李教授这种人现在已经不怎么接私单了，李教授团队的人现在主要做的就是卫星发射一些数据的测算等等这些研究。

        陈序F一开始的时候并不打算过来的，只是陈夫人一直催促，陈序F不得已才过来了。

        李教授将陈旭明放在桌子上的案子翻开来看了一下。

        只看了第一页他就知道了主要的问题。

        报酬挺高的，但对于李教授现在的身份这些工作要不要做都无所谓了。

        但他还是看了陈旭明一眼，“你应该知道我不做这些事了。”

        陈序F早就料到了，也没有失望，“打扰教授了。”

        “不过――”李教授却是话锋一转，“听你们刚刚说的话，你们跟叶小姐应该很熟吧？”

        刚刚陈夫人跟陈序F混混沌沌没怎么听清。

        眼下终于听清了，李教授叫叶韶华“叶小姐”。

        陈夫人心中更乱了，她点点头，“对，我……我经常跟她妈妈聊天，而且韶华之前就是我们家序F公司的，呆了两年呢。”

        “那就好，你们能帮我跟叶小姐说说吗？”李教授语气更加和蔼，“叶小姐刚刚申请了M大的博士学位，我就想着，学位什么的又不只是能拿一个，你问问她需不需要我们A大的学位？她不想要博士学位也行，我也可以给她研究室副院长的位置的！”

        李教授就是现今国家院的院长。

        可他知道，如果那些人明确了叶韶华现在的价值也不会拒绝他的建议，更甚者恨不得把研究院给叶韶华。

        现在国内太缺人才了。

        实际上李教授有一点非常不明白，为什么叶韶华宁愿选M大也不选国内的学校？

        陈夫人手一颤，她手上还拿着教学助理拿给她的一杯水。

        听到李教授的话，她差点儿打翻水杯。

        从知道叶韶华这个人开始，她最嫌弃对方的就是学历，后来叶韶华被认回了叶家，陈夫人这个想法都没有改变过。

        若说一开始看到叶韶华的时候还有些不怎么看得起的意思，眼下只余下了满腔震惊。

        她终于是忍不住问出了口，“李教授，你……你们为什么要给她博士学位，韶华她……她不是连小学都没有读过吗？”

　　