        “你们谁要分族，就跟着大长老走吧。”这种有异心的人，叶公爵也不想留。

        他说了一句，就离开了大厅，准备去魔兽森林找叶韶华。

        只留下管家好好处理分族的事情，没有说一句挽留的话。

        见到这样的情况，大长老松了一口气，他还真怕叶公爵追根究底，追究出他手里的财产就不好了。

        那些金币跟魔核都是他重生后赚的。

        分族这件事可大可小，跟着大长老走的人大约有一半多。

        这些人也都是见风使舵的，最近在演练场见识过叶瑾的实力，虽然只是A级精神力，但作为一级魔法师就能与二阶魔法师抗衡了，这些人自然知道叶瑾的价值。

        而且叶瑾跟叶韶华不一样，她马上就准备去莱恩学院接受训练了。

        只有在莱恩学院才能接受最系统的训练。

        叶瑾一如既往的努力。

        叶韶华却不知死活的去了魔兽森林，眼下生死未知，这一半人自然有眼力的跟着大长老离开。

        “大长老，好好的你为什么要分族？”站在叶公爵这边的二长老气急败坏的看着大长老。

        分族啊，他们叶家的整个家族史上都没有这件事。

        叶家因为这个一分为二。

        这对整个叶家都是沉重的打击。

        “二长老，你也别劝我，分族这件事势在必行。叶韶华什么人你又不是不知道，别说是不是S级精神力，就算是又怎样，一样的整天混，不知道努力。我的儿子跟孙子都还在成长，不想哪一天因为她我们全族覆灭。”大长老说得义正言辞。

        “可大小姐是S级的精神力，她还是我们叶家唯一的继承人，我们叶家会因为她变得更加强大。”二长老想想叶韶华的天赋，就极为激动。

        S级精神力，这在叶家历史上都没有出现过的。

        他不明白为什么大长老会要在这种时候离开叶家，还带着那么多人去苍狼帝国主城，苍狼帝国主城哪里是那么好混的？

        “大小姐S级精神力当然不是假的，我就在苍狼帝国等着她将叶家发扬光大吧。”大长老心下放了一件事，瞬间轻松了很多。

        他看着不接的二长老，心中摇头。

        二长老怕是不知道，过不了多久，苍云城的叶家就要因为他口中那个S级精神力的天才满门皆灭。

        他说完，就转身离开。

        “大长老，你就这么离开，你不会后悔吗？”二长老看着大长老的背影，不由叹息一声。

        听到这句话，大长老停下脚步。

        这一次，他因为心中安定，看向二长老的目光有些轻蔑跟可怜，“后悔？离开叶家本族，离开苍云城，是我这辈子做的最对的一个决定，二长老，我是绝对不会后悔的。你等着看，我用不了几年就会带着叶家这一脉走到魔法大陆的巅峰家族，当然，你也不一定能看得到。”

        因为，到时候你可能就是一个死人了。

        大长老说完，轻笑了一声，别人不知道，他可是很清楚叶瑾的实力跟潜力。

        当初他在城下的时候，亲眼看到叶瑾以四级魔法师的实力杀了一个五阶魔兽。

        实力相当于五阶魔法师，这在他们叶家历史上也不过出现过一个罢了，更何况那时候叶瑾还年轻。

        想到这里，大长老目光就极为火热。

        －－－－－－题外话－－－－－－

        三更，三更竟然还有人不满足，如果有想要四更的，周推荐票到两万，高大花就四更^_^

　　