        “哎？”李教授正满心看着陈序F。

        听到陈夫人的话，他有些发愣，然后笑了一下，“没念过小学？你这是在开玩笑吗？瑞恩教授你知道吧？”

        他指指瑞恩教授的方向，“全世界数学界的国宝，无论他去哪M国的人都全方位保护他，他手上拿着的就是叶小姐写的论文的手稿，你知道那份手稿有多珍贵吗？给数学界开启了一个新纪元，如果她愿意，她在花国能享受到比瑞恩教授要高十倍的待遇。”

        “我可以这么告诉你，叶小姐的智商绝对高达180以上，至于她没上小学，”李教授笑了一下，“应该是那些内容太简单了吧，这样高的智商在同龄人中无人能比，她应该不会安安分分去上小学的。”

        陈夫人愣在原地，好半晌没有回过神来。

        李教授还在说，“说起来你们这个案子可以找叶小姐的，你们不知道她心算能力很快，这些庞大的数据在我们团队，需要重新制定公式经过无数次的测量，在叶小姐那里根本就不费事……”

        这一会儿，李教授说的话陈夫人已经完全听不进去了。

        一直混混沌沌的，直到陈序F跟李教授谈完，她跟着陈序F出来。

        被外面的冷风一吹，才回过神来。

        “序……序F，刚刚那位李教授说的是韶华吗？”陈夫人抓住陈序F的手。

        陈序F现在目光也很深，他从来没有想过，有一天会因为叶韶华的面子，谈成一桩生意。

        更没有想到，曾经学历都要自己伪造的叶韶华，在数学上的造诣要比他高的多。

        “是她。”陈序F点头。

        陈夫人却更加玄幻了，“怎……怎么可能？”

        叶韶华不是小学都没毕业吗？苏澜对叶韶华的嫌弃不是假的。

        这些天为了跟叶家交好，陈夫人没事就会去找苏澜，相处过程中也知道了，苏澜不喜欢叶韶华，陈夫人每天夸叶瞳就对了。

        可眼下李教授的话在她脑子里一遍遍回响。

        陈夫人竟然有些失态，一想到苏澜曾经又要撮合叶韶华跟陈序F的想法，而自己拒绝了，她心里泛起了一丝细细麻麻的悔意。

        如果叶韶华真的成为了陈家人，不需要靠叶家，只需要靠她，陈序F拿下这个工程都轻而易举……

        **

        叶韶华不知道陈家这两人都有些失魂落魄的样子。

        她上了车子之后，看到姜姐还在瞪着自己，魂不守舍。

        “你……学历是真的？”姜姐好半晌才回过神来，看着叶韶华，实际上还不相信。

        M大啊……那要比A大高级不知多少倍。

        更别说还是M大的博士。

        当初网上那么夸蒙珊珊，还不因为蒙珊珊是A大毕业的，所以相比较学历都是伪造的叶韶华，网民们对学霸总有种膜拜感。

        可现在M大博士跟A大学士，若是真的，那蒙珊珊哪里能跟叶韶华的逼格比？

        叶韶华瞥她一眼，“姜姐，我求你去百度搜一搜瑞恩教授好吗？”

        姜姐当然知道，刚刚办公室里的人是瑞恩教授，但是她不玩这个，自然不知道瑞恩教授是谁。

        听到叶韶华的话，她才想起来，拿起手机就是一顿搜索。

        跟着瑞恩教授后面出来的都是外文网上十分出名的杂志论文，当然姜姐也翻出了国内著名教育杂志上的文章，上面详细记叙了瑞恩教授现在的贡献以及他现在在数学界跟M国的地位。

        “啪――”姜姐手中的手机掉了。

        叶韶华重新戴上墨镜，心情十分好的眯眼睡觉。

        开车的慕柳通过后视镜看了姜姐一眼，心里倒没有多大惊讶，慕柳并不懂数学界的事情，不过她了解叶韶华的另一面。

        啧，要是知道姜姐知道她身边坐着的人，是国际那些大佬做梦都想杀掉的头号目标，姜姐还不得疯了。

        慕柳下意识的想着。

        **

        叶韶华下午就去了向阳集团一下，每次一去她都会将接下来的行程安排的很周到。

        向阳集团现在已经步入正轨了，公司业绩都在稳步上升。

        叶韶华让向阳集团里的人把《万神》合约发到网上。

        向阳集团公司太小了，想要吸金，必须还要其他人的投资，才能迅速发展。

        “还是太慢了，到时候这些公司肯定都会来投资，只要选容氏就行。”叶韶华开完了一次例会。

        却不知底下的人心情都在吐槽着：公司百分点都翻了好几倍了，这也叫发展慢？！比叶瞳的风海集团发展的速度不知道快到哪里去了。

        当然他们不敢明面上对叶韶华说，心底更是对叶韶华佩服的不行。

        五日后。

        良道吉日，向阳集团宣布的一波关于《万神》的融资在网上掀起了滔天巨浪。

        微博甚至都卡了很久。

        网友们从开始到现在，不知道猜测了多久，会是谁能接手《万神》，有人猜想是容氏。

        当然更多的人猜想的是风海集团，毕竟风海集团的投资方案网上都有传，绝对是其中最好的。

        可谁也没有想到，最后竟然是一个名不见经传的公司！

        向阳集团！

        紧接着，容氏又发表了跟向阳集团合作的通稿！

        微博上彻底炸了。

        向阳集团这个小公司迷迷糊糊的上了热搜第二。

        于此同时。

        叶韶华终于在那件事发生后，第一次踏进叶家的门。

        叶老爷子、叶枫、叶离态度都有些小心翼翼。

        叶韶华按了下眉头，“没事，那件事我早就不介意了，要不然今天也不会回来。”

        三个男人悬着的心瞬间松下来。

        叶韶华今天回来是找叶离说公司的事情。

        没想到她还没说，外面苏珉忽然匆匆进来，看到叶离，眼睛都亮了，十分激动的道：“离儿，你是怎么签到《万神》这部版权的？还有为什么容氏会跟你的公司合作？”

　　