        苏珉不能不激动。

        《万神》这部小说版权非同小可，不说这版权，就单凭容氏跟叶离的向阳集团合作就非常出乎他的意料。

        当初叶瞳说要拿到这部小说的版权时，苏珉跟苏老爷子就非常赞赏。

        两个人都极其有眼光，知道有了这部小说的加持，风海集团早晚闯出一片天。

        然而叶瞳腿断了，人还在医院。

        苏珉跟苏外公也仿佛老了好几岁。

        却没想到，在这种时候突然看见了这个新闻。

        他们本来都忘了给叶离公司的事情，眼下因为这个新闻，重新想起来，然后调查这个新闻。

        这一看苏珉跟苏外公震惊的不行。

        短短时间内，向阳集团的业绩扩大了一倍不止！

        不仅如此，公司所做的决策还有投资方向都是顶级好的。

        虽然还比不上风海集团，但风海集团已经经营了四年。

        向阳集团一个月还不到。

        苏珉跟苏外公相信，如果一直按照这种方式来展，向阳集团不出半年铁定过风海集团。

        给向阳集团四年，估计也苏家都比不上向阳集团。

        叶离还迷迷糊糊的，他下意识的看了叶韶华一眼，“我，我不知道，都是我……我公司的管理人做的，我很少去公司。”

        苏珉看他一眼，“你公司的管理人是谁，我能请他去苏氏做顾问吗？”

        叶离立马摇头，“这个我不知道她会不会同意。”

        苏珉目光瞬间暗淡，不过又打起精神，叶离没有马上否定，也许会有希望呢？

        苏珉热切的跟叶离说话，激动的说完这些，他才想起来跟叶老爷子打招呼。

        目光在看到叶离身边的叶韶华也顿了一下，朝她十分随意的点点头，然后又皱了一下眉头，“你最近很忙？”

        叶韶华头也没抬的“嗯”了一声。

        “忙也要看看你姐姐，安慰你姐姐一下，她现在……”苏珉想到这里，眉头皱的很紧。

        叶韶华不说话了，只是喝水。

        看叶韶华这样子，苏珉觉得她有点不懂事，自然就更懒得理会她了。

        叶离却是深深地看了苏珉一眼，决定不告诉他叶韶华就是公司的管理人。

        不过眼下叶离自己也非常疑惑，他没有想到叶韶华会把公司管理的这么好。

        从厨房内走出来的苏澜手上拿着保温桶，自然也看到了坐在沙上的叶韶华。

        上次的事情生后，苏澜就不知道要怎么面对叶韶华。

        老爷子跟叶枫都明确告诉过她，让她给叶韶华道歉。

        可苏澜哪里拉的下脸对叶韶华道歉。

        迎上老爷子跟叶枫的目光，苏澜装作没有看到，让她给叶韶华道歉，她做不到，过了这么久，她也不觉得自己做的有什么不对的地方。

        舍去叶韶华救回他们三个，苏澜觉得特别值。

        而且她也不觉得叶韶华能够帮她什么，能够给她带来什么，苏澜像是没有看到坐在沙上的叶韶华一般，对着其他人低声道，“我去给叶瞳送汤了。”

        然后匆匆转身离开。

        她出去后，正好看到下车的陈夫人。

        叶瞳腿断了之后，也有贵妇找苏澜，不过大多数人眼里是同情还有些许的幸灾乐祸，毕竟叶瞳是她最得意的一个女儿。

        可苏澜没有想到，陈夫人对她的热情不减之前，甚至更加热情，“苏夫人，韶华在吗？”

        苏澜诧异，“你找她干嘛？”

        －－－－－－题外话－－－－－－

        双倍月票快要结束了，有月票的宝宝们不要留着哇

        晚安，然后给大家推荐一波花花新文：《夫人，你马甲有掉了！》

        比心心^_^

　　