        陈夫人这会儿的表情也有些尴尬了。

        但没一会儿直接缓过来。

        “叶夫人，您这会儿就不要瞒着我了，”苏澜是叶韶华的母亲，陈夫人觉得她那件事苏澜想必是知道的，不由叹了一声，“是我眼拙，当时狗眼看人低……”

        什么事能陈夫人说出“狗眼看人低”这五个字？

        苏澜正奇怪着，兜里的手机这时候却响了一声。

        看到来电是医院那边，她连忙接起来，“什么？！我马上过来！”

        接完电话之后，苏澜也顾不得陈夫人了，不过她好歹顾忌着贵妇礼仪，跟陈夫人匆匆打了个招呼，“陈夫人，瞳瞳那出了点小问题，我就不招待你了！”

        说完这句话，苏澜就上了车，吩咐司机快点儿开车。

        陈夫人站在原地愣了好一会儿，才反应过来。

        “陈夫人，您是来找二小姐的？”站在门内的管家轻声开口。

        “是，她……她在家吗？”因为上次来叶家，特地说叶韶华配不上他们家陈序F，这时候的陈夫人十分尴尬。

        管家看她一眼，“在，您跟我来吧。”

        管家的表情有些淡。

        然而陈夫人此刻并不觉得管家不礼貌，她现在还以为叶家人全都知道叶韶华写的那篇论文，M过花国两大数学界首脑级人物争取叶韶华。

        为自己之前狗眼看人低而觉得尴尬不已。

        两人进去，叶老爷子跟叶离看着陈夫人的目光都不是很友好，陈夫人更是窘迫了。

        倒是苏珉并不认识陈夫人，还诧异了一下。

        “我是来找叶二小姐的。”陈夫人手指捏了一下自己的包，无意识的将头发别到耳后。

        叶老爷子淡淡的开口，“有什么事情就在这里说吧。”

        叶韶华一开始还没反应过来是什么情况，她一抬眼，就看到陈夫人尴尬然后又带着点其他的眼神。

        “爷爷，陈夫人有事找我，我先带她去楼上。”叶韶华想起来几天前在A大的事情，立马站起来。

        叶老爷子怕叶韶华受欺负，不过眼下是在叶家，他想了想，便点头同意。

        陈夫人见叶老爷子同意了，也着实松了一口气，叶离跟叶老爷子的目光太摄人了。

        跟着叶韶华一路进了叶韶华的房间。

        叶韶华看到她房间的桌子上还摆着医术鲜花，这几天她没回来，叶家的佣人也都尽心尽力的帮她打扫着房间。

        “你找我有什么事？”叶韶华一边开了电脑，一边侧眸看向陈夫人。

        电脑打开后，是一片骷髅头。

        然后是一片十分复杂的意大利文字。

        叶韶华皱了皱眉，单手在键盘上敲了几下，然后“啪”地一声按下enter键，电脑才恢复正常。

        陈夫人本来想跟她说教授的事情。

        看到叶韶华花里胡哨的样子，陈夫人一下子就懵逼了，电脑上刚刚的文字她一个也不认识，也不知道究竟是哪个国家的话。

        而叶韶华看起来明显是认识的。

        这会儿没有了偏见的目光，陈夫人看叶韶华终于能从欣赏的角度来了，那些被她刻意遗忘的也终于被她重新记起来。

        比如叶韶华在电视节目上英语口语非常好，比如叶韶华的字很好……

        “我……我找你是因为李教授的事，”陈夫人心思浮沉着，但也没有忘记正事，“他说你在M大挂了个博士学位，在A大也能挂一个，要是你喜欢，院长也能给你！”

        叶韶华挑眉：“院长也给我，他们可真大方。”

        “不用了，我暂时没兴趣去A大。”叶韶华轻嘲着，“陈夫人，你今天找我就为了这件事？”

        陈夫人点头。

        “哦，那你可以走了。”叶韶华收回了目光，拿优盘在电脑上拷贝了一份文件。

        “为什么？能拿到A大的学位，加上M大的，你就是双学位了，你知道这要被公布在网上，你的人气会直接上升的……”陈夫人被叶韶华这回答给惊呆了。

        叶韶华眯着眼，“您还有其他事？”

        陈夫人没敢再说话了。

        跟叶韶华一起下楼的时候，十分复杂地看了叶韶华一眼，“之前的事，抱歉。”

        她说的是误会叶韶华的时候。

        “没事，我没放在心上。”叶韶华单手扣着大衣的扣子。

        当年她刚出来的时候，她跟姜姐都是新人，陈序F虽然存了点其他心思，但是他签了叶韶华之后，确实帮了很多忙，第一个女主角试镜机会就是他砸钱申请的。

        虽然后面闹的不愉快，但叶韶华挺感激陈序F那时候的出手相助。

        陈夫人看着她的目光更复杂了。

        两人下了楼，陈夫人也没有其他事情，直接跟叶老爷子打了个招呼就离开叶家。

        陈夫人坐到陈家的车上，手里还拿着手机，就在这时候，手机上弹出了一条推送消息――

        【数学界的狂欢之夜――维度空间取得巨大突破，全球瞩目！】

        以往陈夫人是不会注意这种学术的新闻。

        然而眼下却鬼使神差的点进去，原本她以为这种学术性的新闻是不会有人的，然而点进去之后，才发现花了好长时间。

        发这个新闻的是微博上的一个国家官方新闻账号。

        不过几分钟而已。

        底下的评论就过两万了，还在急速上升。

        “普天同庆，花国终于也引进这篇论文了！”

        “不懂这篇论文意义的，我来给大家科普一下，这篇论文的出现，不仅仅代表了数学界的突破，而是人类整体进了一个新纪元，世界格局很快就会被打破！”

        “我只想知道写出这篇论文的神人是谁！要不是李教授给我们做了分步讲解，我根本就不知道这篇论文是在讲什么！”

        “Y？没听过这个人，不会是披马甲上的吧！”

        “我竟然有幸跟这种神人生在同意时代，觉得自己非常荣幸。”

        “……”

        陈夫人眼睛看着平稳从两万变成了四万了，或许还会升到十万。

        她脸上的表情不知道要怎么去形容了，前几天在李教授的办公室，她只听到李教授跟瑞恩教授夸叶韶华，还感觉不到什么。

        眼下看着网友疯狂的评论，还有大片通稿，陈夫人才后知后觉的感受到……

        叶韶华恐怕是做了一件了不得的大事。

        难怪李教授说什么也要让叶韶华去A大。

        前几日的时候，陈夫人就隐隐生出了后悔的感觉，眼下看着网友的评论，看着大片新闻铺天盖地的刷过来。

        陈夫人终于感觉到普通人跟天才的却别。

        叶韶华现在才二十岁出头，陈夫人能想象到再给她十年，那又是怎样的光景？

        想到这一点，陈夫人拿着手机的手都有些不稳。

        可想想叶韶华方才十分冷淡的态度，陈夫人最终还是苦笑一声。

        她有些怔然靠在后座的椅背上，半天说不出话来。

        若曾经没有机会也就罢了，可曾经有两次机会摆在自己面前，她都没有好好珍惜，没有什么比曾经有机会得到一件珍宝，却又被自己当成垃圾扔了，后知道那其实是个珍宝，更值得悔恨的事情了。

        **

        “陈家人来找你干嘛？”这一边，叶韶华下了楼，老爷子便问了她一句，“我怎么看她的脸色不太好？”

        “谁知道。”叶韶华懒懒的坐到沙发上。

        叶离身上的通讯器忽然叫了一声，他本来要跟叶韶华说什么，听到这道声音，整个人一愣，下意识的先看了叶韶华一眼。

        “爷爷，舅舅，姐，我先去接个任务。”叶离连忙拿着通讯器去了楼上。

        他的通讯器是特质的，老爷子跟苏珉都清楚。

        所以并不过问。

        叶韶华则是看着叶离的背影，摸了摸下巴。

        训练这么多天了，可以给他特质一把枪了。

        苏珉今天来主要是为了向阳集团的事，叶离不肯多说，他也就没有再留下来。

        他离开的时候，也没注意到叶韶华，更别说跟她大哥招呼。

        “离儿那有没有说什么？”回到苏家后，苏外公着急地问着苏珉。

        苏珉看着他，微微摇头：“离儿没有说，我也不知道向阳集团背后的人到底是谁。”

        “那就难办了，”听到这个回答，苏外公怅然若失地坐回到椅子上，“瞳瞳现在这样，清儿又不管是，离儿志在军营，我们苏家……苏家难道要后继无人了吗？”

        苏外公两脉单传，苏清整日只知吃喝玩乐，整个后辈带叶离他们，也只有叶瞳稍微出色。

        “韶华那……”苏外公目光看向苏珉。

        苏珉摇头，迟疑了一下，然后道：“爸，我听瞳瞳之前说过，韶华她……她小学都没念完。”

　　