        小学都没念完。

        那就是真的没辙了。

        苏外公坐倒在椅子上，半晌后，他深吸了一口气，“你看今天的新闻没？”

        “你说是关于纬度空间的？”苏珉眼前一亮，“这人确实是个神人，金融圈的格局可能要不了几个月也要被改变了。”

        “没错，这是领航标，社会发展以后必定要遵循纬度空间的，若是我们能找到这个作者……”苏外公看苏珉一眼。

        苏珉也想到了这一点，然后摇头，“爸，您想什么呢，这样的人，肯定被国家重重保护，你看M国的瑞恩教授就知道了。”

        苏家之前鼎盛时期，也做过一些航空生意。

        跟M国航空局有点交情。

        不过苏家情况日下，已经很久没有跟航空局做过什么生意了。

        苏外公叹息一声，“若是什么时候，苏家能恢复到以往的程度……”

        苏珉听着苏外公的声音，也不由想起那个场面，顿时两人心情都有些不太好。

        **

        叶韶华并不知道外界因为她的那篇论文闹的沸沸扬扬，一大部分人想要知道那个Y是谁，就连花国的人呢都在调查她的消息。

        大多只调查到她是花国的明星，其他资料一片空白。

        她以往的身份被慕行之那边捂的很紧，别说花国M国，就连FB也绝对不会知道，他们翻遍了全世界的人，竟然在花国当个明星。

        她搬到容氏之后，一直很闲，容氏给她最顶级的资源。

        如飞必要，她很少出现在一般的银幕上。

        从叶家离开后，她直接回到了慕园，找到了慕管家。

        “嗯？叶小姐您要那些材料干嘛？”听到叶韶华的吩咐，慕管家有些诧异。

        不过还是吩咐人准备了。

        叶韶华笑了笑，“我想给叶离做一把趁手的武器。”

        慕管家倒是惊讶了，叶离的事情每天训练营那边都会报过来，慕行之虽然嫌弃叶离，但每次都会认真看的。

        他知道叶离的武器就是枪。

        然而他没想到的是，叶韶华竟然会自己做枪？

        他惊讶的带着叶韶华去了慕园底下负九层的基地，负九层是这里的最大机密，慕家能进来的人不超过一根手指，不过叶韶华来这里确实来去自如。

        看到叶韶华拿着那些材料十分认真的在做枪的时候，慕管家眼里有些惊骇。

        “叶小姐，你……你什么时候会做这些了？”慕管家记得，在岛上的时候，叶韶华并不会做武器。

        听到慕管家的话，叶韶华笑了笑，“前段时间吧。”

        她不仅会做枪，还会做这个世界上早就失传的绝命武器，核武她也不是没有做过，不过她一向懒得做，要真做起来，怕是她又会被忌惮。

        之前想要杀她的人，绝对想不到，不仅没有把她叶韶华杀死。

        反而让她变得更加恐怖。

        不知道那些人会不会哭？

        叶韶华一边想着，一边给这把枪塑形。

        她做的并不是普通的枪，而是特质的带暗器的枪，之前在武器世界的时候，她传承了叶家精密绝传，她做的机关、暗器，可以说这个世界绝对不会有人能超过她。

        给叶离做一把武器，是她在知道慕行之有心要提拔叶家的时候，就决定的。

        慕行之既然想要那个位子，而叶离要有一个名正言顺往上爬的功勋，所做的事情必定危险至极。

        而叶离的身手枪法也少爱很清楚并不强，但加上她这把武器，他就有个质的改变了。

        花费了三天时间做好了一把枪。

        叶韶华把它交给了慕柳，让慕柳交给慕秋代给叶离，并不用提她的名字。

        慕柳隔天晚上又给送回来了，“小姐，慕秋说叶离请了一个星期假在家呢，不在训练营。”

        叶韶华正在跟姜姐说话，听到这句话，她声音都顿了，“请假？”

        “我知道有些不对头，所以特意多问了一句，慕秋知道不对劲，所以去查了。”慕柳低声道。

        “我知道了，”叶韶华拧眉，“晚上回叶家看看。”

        姜姐不知道叶韶华跟慕柳嘀嘀咕咕说什么。

        她现在正在刷叶韶华的微博，主要来说是刷“Y”的微博，上次那篇学术论文发完之后，微博上好几天都是关于这个的热搜。

        而姜姐也彻底认识到自家的艺人有多牛逼。

        有时候看到网上有一两个黑子黑叶韶华学历的时候，姜姐都想把叶韶华兜里的那M大博士证书丢给那黑子脸上。

        不过也就想想。

        叶韶华完成了一天的工作就回了叶家。

        叶家罕见的，叶枫跟叶老爷子都在家，正在商量着什么。

        叶韶华看到叶枫脚边放着一个皮箱子。

        “韶华，你回来了？”叶枫朝叶韶华温和的笑笑，脸上不见一丝异样。

        叶韶华看他一眼，“叶离呢？”

        “他啊，去训练了。”叶老爷子轻松的笑笑。

        若叶韶华真的是个普通人，自然不会有怀疑，但叶枫跟老爷子不知道，叶离的教官以前就是叶韶华手下的。

　　