        但两人没有说实话。

        叶韶华也就没问。

        “我上楼拿个东西。”叶韶华淡笑。

        叶枫连忙点头。

        等叶韶华上去了，叶枫才看向老爷子，“爸……你刚刚怎么？”

        “我能说什么？”确定楼上门响了一声，叶韶华关了门，老爷子才颓然地坐在沙上，“跟她说你弟弟被m国的人抓起来了？她要问怎么抓起来的，我告诉她是为了查她以前的资料，叶离才被抓的，你说按照韶华的性子，她会怎样？”

        叶枫愣了一下。

        “韶华那个人看起来冷情，但实际上傲的很，要是知道因为她离儿被一堆雇佣兵抓起来，她肯定会追查到底，你说她要被那群雇佣兵盯上，她……她还会那么幸运的逃掉吗？”

        叶老爷子说起这个的时候，情绪有些激烈。

        “她好不容易才被我们认回来，我们叶家还一直没有给她过什么，”叶老爷子淡淡的开口，“我不会再让她参与到这些事情中。”

        叶枫低声道，“爸，我知道了，他们约的时间是凌晨两点，到时候我亲自去，还有离儿的那些手下跟我一起。”

        叶老爷子看着叶枫，“你……你自己注意。”

        “我一定会把离儿带回来的！”叶枫低声道。

        **

        凌晨十二点，叶家大部分人都休息了。

        大门外忽然停下了一辆黑色的面包车。

        “叶先生！”一个穿着黑衣劲装的人从面包车的驾驶座上下来，对着叶枫点头。

        叶枫将皮箱子拿出来，“罗成队长，东西都在这里了，我们快去。”

        罗成就是叶离手下的心腹，从叶离入军队开始，就是叶离的直系手下，这一次出事也是罗成通知叶家的。

        “叶先生，您也去？”看到叶枫，罗成脸色一变，“那里十分危险，肯请叶先生不要过去！”

        叶枫却不听，“放心，我不会拖你们后腿，我虽然没去过军队，但叶家人，有哪个不会用枪？！”

        看到罗成还想说什么，叶枫直接道，“你们不带我去，我会自己开车去。”

        他都这样说了，罗成也便没有说话。

        咬了咬牙，还是把叶枫带过去了。

        车子缓缓行驶在路上，一个多小时后，已经开到了城外，晚上人少，他们停在一出荒凉的废弃工厂。

        工厂外有一批带着狙击枪的外国人。

        看到黑车开过来的时候，枪口全都对着黑色的车。

        罗成还有叶枫开门下车。

        就是这时候，一个穿着米色大衣对方身影慢悠悠地从车顶跳下来。

        她身后还跟着慕柳。

        看到拿到米色的身影，叶枫眼睛一瞪，“韶华，你……你怎么会在这里？！”

        叶韶华面无表情地盯着拿着狙击枪的外国人，然后收回目光，“你跟爷爷都瞒着我，所以我自己跟过来看看。”

        这时候，罗成也看到叶韶华了，他看到那些带着狙击枪的人本来就烦，眼下看到还有普通人来，他不由深吸了一口气，问身边的叶枫，“她们是谁？”

        “她是离儿的姐姐，后面那是她助理，担心离儿……”

        “这个时候是随便添乱的时候吗？要是到时候出现了差错，谁来保护她？”罗成烦躁着，随便指着一个人保护叶韶华，“你待会就站在最后面，如果出了什么问题，直接护着她走，明白了没有？”

        队伍里的人不多，也就七八个人，都是叶离的心腹。

        正是这时候。

        废旧工厂的大门被踢开。

        一个金男人慢慢走出来，他脸上有一道疤，跟在他后面的是一队人。

        叶离被两个人拖着走。

        看到叶离样子的时候，罗成跟叶枫脸色大变。

        叶离穿着军绿色的制服，身上都是血，衣服上还有血窟窿，一看就是枪伤。

        他现在正努力睁开眼，但神志已经不太清醒。

        “毒蛇，你不守信用！”罗成上前一步，手指握得很紧，“你不是说不会伤害长官的吗？”

        毒蛇看着罗成，温和的笑笑，“我就跟叶离先生开了个玩笑而已，哪里知道他会这么经不起玩笑，东西带来了没有？”

        罗成看了毒蛇一眼，忍了忍，然后上前把箱子递给毒蛇。

        毒蛇打开一看，是他要了东西，这才点了一根烟，笑了。

        “把我们长官放了。”罗成压低声音道。

        毒蛇将东西给手下，然后怜悯地看了罗成一眼，“咦，我有说过要放他？”

        罗成面色一骇，连叶枫都忍不住站出来，“你言而无信！”

        “小姐。”慕柳看了身边的叶韶华一眼，叶韶华正在盯着叶离身上的伤。

        “看他想要干什么。”叶韶华平静的道。

        慕柳抿唇，她很了解叶韶华，叶韶华这语气，已经是怒的征兆了。

        毒蛇看着罗成，咬着烟，从兜里摸出一把枪，继续对着叶离身上，“他动了我们组织的东西，我们怎么可能轻易放了他，他身上中了八枪了，这样吧，我对着他心脏再开一枪，如果他没死，我就让你们带走他，如何？”

        “你敢？！”叶枫冲出来，目光充血地看着毒蛇。

        还没冲到毒蛇面前，就被毒蛇的手下抓住。

        “你们花国有句古话叫什么来着？”毒蛇将枪上膛，嘲讽地看了叶枫一眼，“别螳臂当车。”

        说完，他将武器对准已经昏迷不醒的叶离心脏。

        “不！”叶枫眼睛几乎有血涌出。

        “砰！”

        一声响，但没有中在叶离心脏，而是打到一边的树上。

        毒蛇看到一根树枝抵着自己的手臂，一抬头，看到一张艳丽至极的脸正面无表情地看着自己。

        －－－－－－题外话－－－－－－

        双倍月票还有八个小时就结束了宝宝们呐！

        然后，花花明天要去参加一个活动，有两天不在家，到时候也没法码字，一路追过来的人都知道花花没有存稿。

        接下来两天的更新都是花花今晚熬夜码的。

        所以这几天更新量会减少，希望宝宝们不要介意。

        今天就三更，晚安

　　