        叶韶华动作很快，在场的都没人反应过来。

        毒蛇愣了一下之后，才看向叶韶华，嘴上还叼着烟，目光却是邪淫，“花国美人，这个人给我带回去。”

        身边的属下立马应了一声，上前。

        “我们长官现在是容家人，你不怕容家？”罗成看向毒蛇，努力镇定自己的心情。

        他真是傻了，还以为这些雇佣兵跟正常军队一样，这群走在刀尖口的人怎么会讲“道义”这两个字？！

        今晚因为叶离，他确实是冲动了。

        眼下叶离情况怎样还不好说，叶枫跟叶韶华难道都要折在这里？

        罗成脸上冷汗直流。

        毒蛇听到“容家”两个字确实有些忌惮，不过一会儿就镇定了，“他们不会查到我们的。”

        “现在怎么什么阿猫阿狗都能来京城？”叶韶华将树枝收回去。

        语气很淡，带着讽刺。

        毒蛇本来在看着罗成的。

        听到叶韶华的声音，猛然抬头看向叶韶华，面色变了又变，最后将抽了一半的烟扔到地上，“找死！”

        罗成看到毒蛇这样子，心里大呼不好。

        他知道叶离有个刚回到叶家的二姐，叶离现在带他们做任务的时候，嘴里提的最多的就是他二姐。

        但是罗成并不认识叶韶华，罗成对叶家了解最深的就是叶瞳。

        打交道最多的也是叶瞳。

        至于叶韶华……他还是第一次见。

        眼下听到叶韶华刻意激怒毒蛇的话，他急切地看向叶韶华，“你干什么？快回来？你知道那是什么人吗？国际雇佣兵军团的枪神毒蛇……”

        叶韶华微微闭了闭眼，鼻息边血气涌动，这是叶离身上的血迹。

        她深吸了一口气，偏头打断罗成的声音，“你跟叶离几年了？”

        罗成一愣，然后下意识的回答，“十……十二年。”

        回答完之后他又想起来现在这是什么情况，“你别乱来……”

        叶韶华得到答案后收回目光，十分冷静的点点头，然后看向毒蛇。

        眼下除了罗成这行人，毒蛇带来的小弟每个人手中都有着武器，冰冷的枪口对准他们。

        一般情况下，普通人遇到这件事，现在可能站都站不稳。

        叶韶华从始至终脸色都十分平静。

        罗成一开始因为叶离的样子有些慌乱，现在才感觉到叶韶华的反应好像有点奇怪？

        “你们花国人，是都不怕死吗？”毒蛇心下也不急了，他看了一眼叶韶华的脸，有一种将猎物握在掌心的势在必得，反而跟叶韶华聊起来。

        这个时候，叶枫终于反应过来。

        他不知道哪里来的力气，挣脱了制住他的两人，拦到叶韶华面前，“韶华，你为什么要偷偷跟过来，这些人……”

        叶枫现在后悔急了，他不怕死，现在最怕的就是叶韶华会被他们连累。

        “你告诉我，叶离他究竟是怎么了？”叶韶华越是恼怒，心头就越冷静，“你不是说他在军区训练吗？他怎么会在这里？是因为我？是因为那份资料？”

        说到最后，叶韶华的声音有些颤抖。

        叶离伤成那样，叶枫心里能好受到哪里去？

        可面对叶韶华，叶枫尽量保持心态，“韶华，你冷静一下，离儿他，他跟雇佣兵有些合作，那些雇佣兵答应给他资料，他帮雇佣兵做事……但，但毒蛇出尔反尔扣下了叶离。”

        叶枫毕竟不混军营，知道的不清楚，罗成跟在后面补充，“实际上毒蛇等人在边境被李家的军团击破了，他们不敢对李家人动手，但又对军区怀恨在心，就扣住了长官！”

        说到这里的时候，叶枫拳头握的很紧。

        毒蛇在听到罗成那句“不敢跟李家人动手”的时候，面色变了一下。

        然后又很快变得嘲讽起来。

        叶韶华听完后，终于整理好了这一切。

        因为恨李家军团，所以对同是华国军团的叶离下手，没有什么其他原因，就是因为叶家人好欺负。

        不过也对，叶家二十年前手上还有一个军团，但就是二十年前的叶家面对国际雇佣兵军团的时候也不够格，毒蛇又是雇佣兵军团的枪神，叶家在他们眼里确实什么都不是。

        偏偏现在叶离在花国军队十分看重。

        叶家人都是有血性的，叶枫自然也恨，他恨不得亲手宰了毒蛇。

        但现在叶韶华在他身边，叶枫只能尽量压下内心暴戾之气，他不是军人，但他是个政治家，如果没有叶韶华他真的可能会拼命。

        眼下他想的最多的就是要怎么说服毒蛇不要对叶离开枪，放了他们。

        “韶华，这些人都是刀尖上舔血的，你往后退一步，离儿这样跟你没关系，就算没有你，他们还是会用其他理由……”叶枫看着叶韶华越来越冷的脸，心下一阵咯噔，“韶华，你不要意气用事！”

        听着罗成跟叶枫忌惮的话，毒蛇脸上的笑容越来越大。

        他看着面前这几个花国人，轻嗤一声，就跟看小丑一般。

        叶韶华转身，她看着毒蛇，笑了笑，“毒蛇是吧。”

        感觉到有什么不对的地方，毒蛇连忙拿起手中的枪，对准叶韶华。

        “韶华！”叶枫心脏几乎被人抓住。

        连躺在地上生死不知的叶离手都似乎动了一下。

        只有人群之后的慕柳，随手抓了跟草叼在嘴里，神情悠然自得。

        叶韶华十二岁的时候，其他人还在苦练姿势，她就已经能代替聂先生教学生了。

        慕柳几乎有些同情的看着毒蛇：敢跟叶韶华对枪，怕是没死过。

　　