        毒蛇的度反应已经很快了。

        然而叶韶华的动作比他更快，谁也没看清究竟生了什么事，只仅仅几秒钟的时间，猎物跟猎人的位置已经对调。

        叶韶华手中拿着毒蛇的武器，冷幽幽的枪口对准毒蛇的太阳穴。

        毒蛇几处大穴被她打到，闷哼一声。

        他想要挣脱出来，却怎么也动不了。

        瞬间便倒在了地上。

        只能用一双惊骇的目光看向叶韶华。

        于此同时，毒蛇的手下也动了，他们一连拿起武器上前。

        慕柳吐掉嘴里叼着的草，这些雇佣兵虽然强，但论实力，根本就比不过在岛上训练了十年在训练营呆了六年的慕柳。

        别说毒蛇，就连罗成等人也看得目瞪口呆。

        不多一会儿，雇佣兵们手中的武器都被慕柳收在手中，而那群雇佣兵一个个都捂着肚子趴在地上。

        场面瞬间就陷入了一片死寂。

        毒蛇都不敢置信地看着面前的两个女人。

        至于其他人，罗成跟叶枫他们，则是有些呆滞地看着叶韶华跟慕柳，脸上担忧的神色还没消失，又转而变成惊愕。

        叶离这个刚认回来的二姐究竟是什么人？这也……也太猛了吧？！叶家什么时候出来个这么猛的人？

        还有……那是她保镖吧？

        这年头保镖也这么厉害？！

        那雇佣兵不要面子的吗？

        “爸，你先带叶离去医院。”叶韶华手中还拿着毒蛇的武器，偏头朝叶枫看过去，“我等会就到。”

        叶枫这会儿终于反映过来，叶韶华的一连串动作在他意料之外，可现在叶离的状态太差了，“你不跟我们一起走？”

        “我得处理完毒蛇这些人。”叶韶华冷漠的道。

        浑身是血的叶离确实骇人，叶枫深吸了一口气，立马点头，“好……好，我、我这就去。”

        他手指颤抖着，跟罗成合力扶起了叶离。

        罗成一边看叶韶华，一边留下几个人帮她处理接下来的事，他虽然震惊，但眼下叶离的状态很显然更重要。

        叶韶华等他们走了，这才重新拿起武器，对准毒蛇，“十六枪。”

        叶离身上中的八枪她记得清清楚楚。

        分毫不差的，每个位置开了两枪，打在毒蛇身上。

        毒蛇看着她的动作，此时终于意识到了什么，他嘴里已经冒着鲜血。

        他的枪法在雇佣兵中无可否认的第一，可现在，他心口忽然浮现了一个人的名字，瞪大眼眸，“你是……”

        “你去跟阎王爷说吧。”叶韶华看着毒蛇，没让他把接下来的话说出口，她收回了武器。

        往后退了一步。

        “叶……叶小姐。”罗成的手下合上了下颌，有点蒙。

        叶韶华开枪的度太快了，十六枪，动作干脆利落。

        罗成几个手下有注意到叶韶华的手，拿枪拿的很稳，根本不像是第一次拿枪。

        他们几个都是懂枪的，自然知道，能做到这样的，叶韶华的枪法绝对不会弱到哪里去。

        几人相互对视了一眼，目光中都有敬畏。

        这件事警方处理不了，叶韶华想了想，登6了一个账号，将位置还有毒蛇的身份过去。

        等了将近一个小时，那些人快来的时候。

        她这才退开一步。

        罗成的手下们此时反应过来，他们看了叶韶华一眼，然后又忌惮地看了慕柳一眼。

        “叶小姐，你的保镖……”

        叶韶华随意的挥手，“就是普通保镖而已，今天挥常，这几个人都是些什么人？”

        她朝被打得要怀疑人生的一群雇佣兵看过去。

        “国际雇佣兵，很厉害，毒蛇老大，也是雇佣兵排名第一的神枪手。”一人十分恭敬的回了一句。

        “这么厉害，那我们运气真好。你们回去见罗成吧。”叶韶华点点头，坐上了应该是毒蛇那一批人的车。

        “那你呢？”罗成手下一愣。

        叶韶华淡淡开口，“有点事。”

        叶韶华确实有点事。

        她要去找聂瑾瑜他们，顺便查一下飞鹰组，她记得慕行之跟她说过，叶离找的明明是毒蛇。

        至于今天晚上，雇佣兵神枪手忽然殒命，谁会在意？

        叶韶华冷笑一声。

        她跟慕柳开车离开后。

        罗成的手下这一行人还没有回过神。

        一人挠头，脸色涨红，“我女神好厉害！运气真好！”

        他是叶韶华的粉丝。

        另外两个人有些无语，惊讶于这脑残粉的脑回路，“那可是毒蛇啊，国际上有名的狙击手，就这么在她手下没了？她说运气好你还真信了？你真是脑残粉吧！”

        另外一人心有余悸，“长官这二姐究竟什么来头？”

        **

        这一边，叶离身上中的是枪伤，普通医院肯定是去不了的。

        叶枫直接把他带到了军区医院。

        凌晨三点。

        慕园。

        慕管家深夜敲了慕行之房间，着急的道：“少爷，不好了，叶离正在赶往军区医院，听……听慕秋传来的消息，他身上有八处枪伤，致命！”

        慕行之已经起来了，他一边披上浅黑色的风衣，一边道，“南医生现在在哪？”

        “在t市那边找朋友。”慕管家低声道

        回答。

        “让他赶紧来这边军区，”慕行之声音沉，“t市那边有我的军用战机，让人开过来。”

        慕管家知道事情的轻重，立马拿着手机出去吩咐。

        军区医院。

        晚上忽然接到叶离这个病情，医院里几乎都要乱了。

        不说叶离身上的八处枪伤，每一处都不太致命，可过了这么长时间，血都流了一堆，更别提其他感染方面。

        没有一个医生敢贸然动手，也可以说不知道从何动手。

        枪伤不同于其他伤口，表面创伤小，其实皮下早就爆成一团。

        叶离除了死还是死，眼下不过是拖时间。

        叶枫现在整个人都在蒙，他不知道要怎么反应，只能一遍又一遍的求医生。

        这群医生也束手无策，叶离最近是军区的新秀，容家那边的人盯着在，医生们也不敢随意糊弄，甚至于院长都凌晨都从被窝爬起来，三点一十开始紧急专家会诊。

        等到慕行之到的时候，这群医生还有叶枫跟罗成等人，更是被吓到连话也说不出了。

        谁也没有想到一个叶离会惊动慕家，慕行之更是三点多都赶过来。

        “慕慕慕……慕少……”院长脸色一变，磕磕巴巴的说着。

        慕行之看了他一眼，直接道：“情况怎么样了？”

        院长等人这时候也反应过来。

        眼下容家一脉就是慕家罩着，容家看中叶离，不就等于叶家也是慕家罩着的？不过眼下慕行之被惊动了，院长等人更加不敢乱来。

        “叶长官的情况不太好，本来就失血过多，还没有及时得到治疗，我……”院长狠了狠心，还是道：“慕少，我怕情况不容乐观。”

        “给我拖时间，”慕行之看向院长，目光淡漠，“我已经通知了南医生，他还有十分钟左右能到医院停机场。”

        “好。”院长本来战战兢兢的心听到南医生的时候镇定了些许。

        他咬了咬牙，带着几个医生进去稳定情况。

        t市跟京城本来就近。

        慕行之的战机度是普通客机的一倍。

        慕行之来军区医院花了二十分钟，从他让人通知南医生过来的时间来算，南医生最多还有十分钟就能到。

        果然，不到十分钟，南医生从电梯匆匆出来。

        南医生的大名在国内外都是响当当的。

        院长在知道南医生来的时候，就准备好所有需要东西跟资料。

        立马迎上去，一边把无菌服递给南医生，一边快的跟南医生说明叶离的状态。

        南医生在来的路上就被人通知了这里的情况，眼下连跟慕行之打招呼的时间都没有。

        别人或许不明白，他很清楚，这不仅是慕行之要救的人，还是叶韶华的弟弟！

        他紧抿着唇，表情十分严肃。

        一群医生迅进了急诊室。

        慕行之微微靠在急诊室的墙上，微微敛着眼眸。

        医院的人特地给慕行之搬过来一张椅子，他也没有坐。

        半个小时过去，急诊室一直没有消息传出来，慕管家低声对慕行之道：“少爷，你先回慕园歇一会儿？”

        “不用。”慕行之淡淡开口。

        “叶枫他被吓到了，不敢来找您，”慕管家叹了一声，“他让我转为代答，说叶家从此之后，一定对慕家忠……”

        “用不着他们。”慕行之打断了慕管家的话，淡淡开口，“我也不是为了他。”

        慕管家早就料到了，也没有再说什么，转而去找叶枫。

        叶枫是听过南医生的大名，叶瞳出车祸后，他还到处托人找过南医生，但都没有门路。

        眼下叶离身上中枪，慕行之亲自来坐镇，还专门请来了南医生。

        眼下南医生就在急诊室里面。

        叶枫实在不懂慕行之的意思，站在原地惴惴不安的等着。

        刚刚他心系叶离没有反应过来。

        眼下南医生在里面了，叶枫的神智也慢慢缓恢复过来。

        他看着慕管家，忽然觉得很眼熟。

        “等等，你不是……上次在我们家见过？”叶枫目光一闪。

        慕管家微笑着看着叶枫，在他不敢置信的目光中微微颔，“我是少爷的管家。”

        叶枫这会儿乱的思绪终于反应过来。

        自己诡异的升迁，还有叶离忽然被人看重，他忽然有了些许眉目。

        叶枫看了眼慕行之的方向，对方正微微靠在墙上，低头，手上拿了根烟。

        慕行之这样的人就算没有露脸身上的气势都区别于其他人。

        叶枫脑子里闪过那天晚上叶韶华回叶家时，身边跟着的带了口罩的高挑男人。

        脑子里仿佛有白光乍过，“慕管家，慕少他，那天晚上……”

        慕管家看向叶枫，微微点了点头，然后低声道：“叶先生不必多虑，慕少他此行并不是为了你们。”

        叶枫苦笑一声，他能不多想吗，慕家那是什么身份？他没有想到叶韶华会跟慕行之认识，此时心情不定。

        没有能攀上慕家而感觉到喜悦，内心反而是层层的不安。

        慕家那种身份，让叶枫十分担心叶韶华。

        然而叶枫没有多想，急诊室的门很快就开了，院长从里面进来，脸色很不好。

        叶枫看着院长脸上的神色，心里一个咯噔。

        慕行之这会儿也熄灭了烟，朝这边走过来，朝院长扫一眼，“什么情况？”

        院长本来鼓起的勇气瞬间塌下去。

        他张了张嘴，腿一软，径直跪在了地上，面色煞白，“慕少，叶长官身上八处抢伤，下手的人显然枪法十分精湛，每一枪都在要害，加上过了九个小时才送过来，已经受到感染，他撑到现在全凭一口气，南医生正在尽力抢救，怕是难熬的过……今天！”

　　