        “砰！”身边一直强撑着的叶枫坐倒在地上。

        这件事对他的打击太大了。

        慕管家愣在了原地。

        他只听说叶离身上中了八枪，却没有想到这八枪严重到连南医生都没有办法。

        如果叶离真的出了事……

        慕管家看向慕行之。

        慕行之紧抿着唇，半晌后看向叶枫，“家里还有什么人都叫过来，你放心，只要有一丝可能，叶离都不会死。”

        叶枫手指颤抖着，好一会儿才按拿出了手机。

        今天他出来的事情只有老爷子知道。

        苏澜他们并不清楚。

        眼下叶离的情况，很可能这是最后一面。

        叶枫强忍着，通知了老爷子跟苏澜二人。

        **

        这一边，叶韶华跟慕柳已经连夜来到了机场。

        眼下叶韶华心里担心着叶离，并没有去南岛。

        而是用特殊设备开了南岛会议。

        “叶小姐。”南岛的几个首脑对叶韶华十分恭敬。

        叶韶华扫了一眼，没有看到聂瑾瑜跟聂二叔那一派的人。

        只看到了小小年纪故作严肃的还非常困倦的聂瑾淮。

        聂瑾淮今年十岁，叶韶华离岛的时候他才五岁，五岁之前他的所有启蒙老师都是叶韶华。

        “叶姐姐，你这么晚找我们干嘛？”聂瑾淮低声道。

        他很听叶韶华的话，叶韶华让他不要离岛，他死也不会出来，就算聂瑾瑜聂二叔他们都走了他也不会出来。

        “有件事，”叶韶华看聂瑾淮一眼，“雇佣兵知道吗？”

        几个首脑点头，“FBI一直在查的。”

        “我要南岛吃下其中一队。”叶韶华淡淡开口。

        南岛的几个人没说话。

        半晌后，一人愣愣地开口，“我们……怎么吃？”

        这件事叶韶华在来的时候就想过了。

        制定了一套计划。

        她动手给南岛那边发了文件，“你们看着做。”

        叶韶华查了雇佣兵内部的文件，知道他们最近在距离南岛挺近的一处有一批重要的货，她打的就是这些货的主意。

        而南岛那批人接过这一系列计划，一个个都有些发愣。

        “我这边有事，你们好好琢磨。”叶韶华急着叶离，没有多说，当先离开。

        她挂断通讯。

        南岛这些人却还没反应过来。

        他们已经彻底懵掉了，只愣愣地听叶韶华的吩咐，彻底失去了语言。

        总觉得这一次看见叶韶华……她比以前变了好多，行事更加干脆利落，大局观更甚。

        “这些资料……”一个看完叶韶华发过来的内部资料，不由张大了嘴巴，喘着粗气，“叶小姐黑客技术什么时候这么厉害了？”

        南岛其他人面面相觑，都能感觉到对方眸底的震撼。

        雇佣兵有两个神人，其中老大是一个极强的黑客，他的脑子几乎不是人脑，FBI对他非常忌惮，叶韶华只能说是业余，根本攻不破雇佣兵的防火墙，可现在……叶韶华是怎么拿出这些资料的？

        “二少爷，这件事要跟门主说吗？”一人忽然开口。

        聂瑾淮想了下最近姐姐的动态，拧眉摇头，“不用，叶姐姐资料这么详细，你们去够了。”

        **

        这一边，叶韶华终于开着车到了医院。

　　