        医院内，老爷子跟苏澜都苍白着脸赶过来了。

        苏家人也得到了通知。

        这些人过来，慕行之就去了隔壁贵宾室，没有露头。

        叶韶华问清了叶离的急诊室，匆匆赶过去。

        电梯门一开。

        她就听到了苏澜压抑的哭声，走廊上叶家人跟苏家人都到齐了。

        可以说是愁云惨淡。

        舅舅站在一边直抽烟，叶老爷子坐在一个椅子上，似乎受了很大打击，精神非常差。

        看到叶韶华过来，舅舅淡淡地看她一眼，就又十分惆怅的收回了目光。

        现在已经接近五点了，叶离还在里面没有出来。

        院长出来了一会儿，在慕行之的强制要求下重新进去。

        慕管家一直等在电梯口，看到叶韶华过来，怕她担心，立马说了叶离现在的情况。

        说完后，急诊室的门又开了。

        院长看到慕管家正恭敬地跟一个女生说话，立马朝这边走来，要跟他汇报最新情况。

        “细菌感染？脚筋手筋被打断？”叶韶华眸底染着怒气。

        还想问院长什么。

        却被冲过来的苏澜狠狠挤开，“医生，我儿子怎么样了？！”

        舅舅跟舅妈等人也快涌过来。

        叶家叶离真的不能出事，以后叶家还要靠叶离的。

        叶韶华很快被挤到了一边。

        就是这时候，走廊尽头的门被打开。

        一个中年男人冷着脸走过来，“医院不得喧哗，不要打扰贵人休息，还请诸位离开。”

        苏澜看到那男人的脸是电视上经常出现的国务总理，绕是担心叶离，她也被愣了一下。

        更何况苏家这些根本就没接触过这种高层的人。

        很快一行队伍出现，很快把苏澜苏家人还有叶老爷子都请到了楼下。

        他们不想走，但眼下却不得不走。

        楼上只余下叶韶华跟叶枫还有罗成。

        “韶华，你没事吧？”叶枫低声问了她一句。

        叶韶华摇头。

        这才看向院长，“你继续说，里面什么情况？”

        叶枫一开始没注意，眼下却有些反应过来。

        叶韶华跟院长说话的语气有些颐指气使，像是高高在上惯了。

        可……叶韶华不是一个明星吗？

        还有刚刚对战毒蛇的时候……

        不过叶枫没往下面深想，因为院长接下来的话几乎要把他打入地狱，“细菌已经扩散到五脏六腑了，叶离他身上几乎没有了血，南医生说活到现在已经是奇迹。”

        “真的没……没救了？”叶枫眼泪都流不出，只茫然的道。

        院长还没说话。

        南医生从急诊室内出来，他摘下了口罩。

        看向叶韶华，脸上尽皆是歉然，最后只化为了两个字，“抱歉。”

        叶枫嘴唇颤抖，眸底绝望。

        慕行之终于从尽头的房间走出来，穿着浅色的风衣，也挡不住他满身寒霜。

        听到这句话，他虽然不喜欢叶离，但想到叶离出事她心里也是不好受的，心情有些烦躁。

        他抬头，下意识地看叶韶华的反应。

        叶韶华脸上却没有半点难过。

        这态度……

        慕行之一愣。

        她只伸手找慕柳要了跟皮筋，把一头慵懒的头扎起来。

        最后看向愣在原地的院长，只问了一句，“你们有银针吗”

        －－－－－－题外话－－－－－－

        还是没忍住码了四更，大家晚安，真的困

　　