        两个月后。

        莱恩学院今年最后的新生前来报名。

        叶韶华穿着一身的劲装，看着面前古朴奢华的大门，上面气势恢宏的四个大字――莱恩学院。

        【宿主，你之前那个世界出现了混乱，有人强行破开世界进入了这个空间，我要填补漏洞，如果有事就在脑海里呼唤我。】008急匆匆说完一句之后，就匆忙下线了。

        叶韶华站在原地一愣，半晌后才喃喃的道：“还有这种操作？”

        “你好，你也是来报名的吗？”一个金发少年看到叶韶华，眼前一亮，“我是奥恩帝国的诺兰，也是今年的新生。”

        叶韶华微微侧眸，“叶韶华。”

        叶韶华的冷淡没有打断少年的半点热情，“莱恩学校的制度非常残酷，我在家磨蹭了半个月还是躲不掉。听说今年莱恩学校招收了一个变T，精神力到达了S级。”

        诺兰一脸的感叹。

        今天的是新生入学的最后一天，叶韶华原本以为就她一个人，没有想到踩点来的不少，足有十二个。

        “请今年的新生跟我来再次检查精神力。”看门的老者和蔼地看着今年的新生。

        为了防止有人冒名顶替，新生入学的时候，还是会再次检查一遍。

        莱恩学校里的魔塔。

        叶瑾从里面出来，看这黑色的魔塔顶空，魔法阵上她那荧光的名字从455―叶瑾，变成了399―叶瑾！

        “两个月，从488名到了399名，已经能与一般的二年级学长抗衡了，”谷鸿看着叶瑾，“你已经远远超越了新生。”

        要知道他当年入学的时候，从488名爬到300名，用了整整一年的时间，又用了一年时间才从300名刀了两百多名。

        叶瑾脸上闪着自傲，不过也忽然间想起了什么，“谷鸿哥，我记得今天是招生最后一天吧？”

        那叶韶华也该来了。

        她迫不及待的想看到，当叶韶华看见这个399―叶瑾的名字时，会有什么感受。

        她记得当初书里的叶韶华，从500名左右花了半年的时候才到400名以内。

        但是叶瑾不一样，因为提前看了书，她知道虚渊玄典的漏洞还有各种天材地宝，她提升的比书里的叶韶华还要快。

        “嗯，”提起这个谷鸿也皱了皱眉头，“你们家那个叶韶华不知道为什么还没有消息，还当莱恩学校是她那家一样吗？不管她了，我们去训练场吧。”

        叶瑾想想也是，如今叶韶华已经没有什么让她惧怕的了，她光是看到这个399就该害怕了。

        于此同时，学校里面的新生检测处。

        “这就是莱恩学校最有名的魔塔，”诺兰指着头顶上魔法阵飘着的金色名字，小声对叶韶华道：“这上面就是莱恩学校的所有人。”

        不仅是叶韶华，其他是个新生也震撼地看着头顶上空。

        “1―凤漓云。”这个名字高高悬在所有人头顶。

        “2―艾琳。”

        “3―林萧。”

        “……”

        一共488个越到后面名字越小，到后面几乎要看不清了。

        负责入学的老师等他们看完，才笑了一下，“这就是我们莱恩学校的魔塔排名，魔塔对实力有很明确的划分，你们都是我们莱恩学院的天才，等给你们通过入学复检之后，名字会从489到500名依次分布，努力使自己的名次变高，才会有更好试炼机会给你们，甚至有肯恩刚被院长收徒，知道那个排名第一的那位吗，魔法大陆仅存圣魔导师都抢着收他为徒。”

        “你们这一届可有一个提前来到我们学校的黑马叶瑾同学，从488名直接跃到了455，哦不，刚刚已经达到了399名，已经能够与学院学习了一年的学长们相抗衡了，你们可要努力。”

        入学老师的话刚一说完，所有新生眸底都散发出强烈的斗志，目光炯炯地看着魔塔上面的名字。

        “这群年轻人，”入学老师失笑一声，“等进了魔塔他们就知道这排名有多难了。”

        他等了半晌，才到：“好了，未来的强者们，开始入学复检吧。”

        诺兰排在叶韶华前面两个。

        “诺兰，十七岁，A级精神力，风系见习魔法师雷系一级魔法师。”老者一边念着检测的结果，一边惊讶的看着诺兰。

        不仅是他，其他人也都惊骇地看着他。

        A级精神力已经很难见了，他竟然还是双系魔法师。

        叶韶华也惊讶地看了诺兰一眼，这还是她第一个见到的双系魔法师。

        诺兰倒是很平静的回到叶韶华身边，嘴里念叨着，“这有什么奇怪的，我原本以为我天赋够好了，谁知道新生里还有一个S级的妖物，我看能够跟艾琳相比了，那个排名第二的艾琳，魔法师公会的。那个叶瑾我估计就是S级精神力的人，以后肯定是排行榜前十的。”

        叶韶华听完，看了他一眼，没说话。

        诺兰习惯了叶韶华的冷淡，不过他不在意，他总觉得叶韶华身边有一种很平和的气息，就算对方再冷淡，他也愿意呆在她身边。

        “到你了。”诺兰看着入学老师在说叶韶华的名字，不由拍拍她的肩膀。

        他看着叶韶华的背影，暗自想着对方精神力应该没有他高，这一届新生中只有一个叶瑾是S级别的，她应该没有。

        “叶韶华是吧。”入学老师拿着手上的资料，不由多看了她一眼，“请把手放在水晶球上，集中精神力。”

        心里默默念着，学校又一个S级精神力的怪物。

        叶韶华平静的将手放了上去。

        S级精神力，也分等级的。

        当初老者看到了S级精神力，就以为叶韶华是S级别的，那个魔法阵测试不到更高的级别。

        他不在会知道，叶韶华不是S级，而是达到了3S级。

        在她手放上去的一秒，水晶球发出了一道刺眼的白光。

        －－－－－－题外话－－－－－－

        pk中午就结束了，我怕是凉凉了，所以今天只有一更啦，明天见吧，感谢各位小天使们pk期间的支持~

        就算是凉凉了，我高大花依然不认输^_^

　　