        叶韶华现在并没有趁手的用具。

        当年她在各个世界做任务的时候，定制过金针银针，尤其是在古医叶家的时候。

        其中有一副银针在oo8身上。

        想到这里，叶韶华又不知道oo8有没有解决完系统空间的问题。

        院长并不认识叶韶华，他看到慕行之出来的时候，害怕到不知道说什么。

        听到叶韶华的话，他有点儿愣，“什么？”

        叶韶华瞥他一眼，十分有耐心的重复一遍：“银针有吗？”

        慕行之看了叶韶华一眼目光似乎是凝了一下，然后看着院长沉声道：“针灸用的银针。”

        院长这会儿终于反应过来，军区医院有中医科，有银针。

        他立马叫来护士长去中医科那边拿银针。

        现在凌晨五点还没到，医院除了挂号区那边有人来排队，其他地方都很空，取银针的人不到五分钟就回来了。

        “这个行吗？”

        叶韶华接到手里：“可以。”

        现在已经接近十二月的天了，她身上穿着的还是大衣。

        伸手把大衣脱掉。

        慕行之接过来拿在手里。

        “叶离现在什么情况？报告单给我。”叶韶华将袖子慢慢卷起来。

        院长看到慕行之帮叶韶华拿大衣的时候，还愣了一下。

        眼下叶韶华问话他丝毫不敢怠慢，连忙开口想要回答。

        然而他还没有说一个字，南医生就当先开口了，“叶离现在的情况不太好，我们进去再说。”

        一开始慕行之晚上动用战机把南医生接过来的时候，南医生心情十分沉重。

        叶离的情况非常糟糕，南医生一进急诊室心就凉了一半，更怕面对慕行之的怒火。

        眼下看到叶韶华他心情才缓下来，至少有她在，现场不会见血。

        南医生一开始没回味过来，现在想想，里面那个人……

        好像姓叶。

        “叶小姐，你跟我过来。”南医生看了眼叶韶华手中拿着的银针，不知道她这是什么意思。

        他跟叶韶华认识挺早了，五年前在西岛的时候还曾经救过她半条命。

        自然知道对方是个神枪手，不太懂医理。

        两人一起进去。

        院长匆匆跟在两人后面，不断拿眼睛扫着前面两人。

        现全球公认的神医南医生落后那位叶小姐后半步，拿着资料却跟叶韶华低声说话。

        对叶韶华的尊敬程度不亚于慕行之。

        慕行之现在的身份众所周知，他的这一党羽在京城这翻权势争夺中，

        纵然现在情况不太合适，院长还是忍不住看向叶韶华，只觉得叶韶华看起来有点面熟。

        叶韶华本人看起来跟电视上看到的多少有点不同，军区医院的院长也不太关注娱乐圈。

        眼下他只能联想到叶离，可是叶家也是最近两个月才在京城新起的新贵，什么时候出现这种人物了？

        **

        门外，一行人还在等着。

        慕管家十分担忧地看向急诊室方向，“少爷，你说……不会有事吧？”

        慕行之靠在一边，手上还拿着叶韶华的外套，目不转睛地看着急诊室的方向。

        叶枫到现在还没回过神来，他手中的手机在不断响着，是楼下老爷子等人打过来的。

        他颤抖着手接起来。

        是老爷子在楼下打过来的。

        “刚刚医生说了什么？离儿现在怎么样了？”老爷子声音急切的传出来。

        手机里还能听得到苏澜忍不住压抑的哭声。

        叶枫看着急诊室还亮着的红灯，头脑中还回想着南医生的话。

        第一时间没有开口。

        电话停了好几分钟都没有人说话。

        叶枫甚至能听到老爷子粗重的呼吸声。

        好半晌后，老爷子才颤抖着声音：“是不是情况不太好？”

        “南医生就在急诊室，爸，南医生也没有办法了……”可能是因为听到了可以依靠，叶枫从开始到现在一直忍着的情绪终于有些崩溃，“爸，你说离儿怎么办啊，他才21岁啊！南医生说他也没有办法了，他也没有办法了……”

        叶枫靠着墙往下滑，一只手紧紧抓着手机不放手。

        楼底下，叶老爷子身体摇晃了一下。

        苏珉跟苏澜这行人都心不在焉的，听到老爷子的手机接通，都凑过来，叶枫的声音，还有他压抑的哭声。

        苏澜跟舅妈直接哭了起来。

        叶枫对着手机那头的老爷子正哭得不能自已。

        没过几分钟，他眼睛模模糊糊的，看到急诊室的大门好像开了。

        而且……灯也熄灭了。

        因为担忧着叶离的情况，叶枫不敢上前，甚至都不敢抬头看，怕看到医生推着白布的叶离出来。

        不过他止住了哭声。

        叶老爷子那边听到叶枫哭声好像小了一点，“怎么了？医生又说什么了吗？”

        叶枫手指颤抖，不敢回答叶老爷子的话。

        叶老爷子还在催，叶枫终于扶着墙站起来。

        努力让自己抬眼，一眼就看到了后面的一个小护士推着叶离的病床出来，头上盖……哎？

        没盖白布？

        叶枫已经准备好最坏的结果了，却现叶离就这么被推出来了，脸上还罩着氧气罩。

        能看到他胸口还在起伏着。

        而他床边则是站着穿着白大概的叶韶华。

        叶枫望过去的时候，南医生有些激动的正在跟叶韶华说着什么。

        而刚刚还丧得不得了的院长与那些高冷的专家们全都簇拥着叶韶华，表情带着一股子热切。

        而叶韶华嘴边的蓝色医用口罩被她拉下了一边，还挂在耳朵上，正一边走，一边偏头听着他们说话。

        手上……还拿着笔在记录什么？

        叶枫拿着手机的手还僵着。

        叶老爷子听叶枫半晌没出声音，闭了闭眼睛：“离儿是不是出来了，是不是……”

　　