        叶枫这会儿才反应过来，连忙道：“不是！没有！爸，情况好像跟我想象的不一样，韶华……不，我也不知道怎么说，离儿现在没事，你们先放下心，我去问问情况！”

        叶枫挂了手机走进。

        想要问叶离的情况，却现没有人理自己。

        别说自己了，刚刚那一群对慕行之怂的不得了的一行医生们，此时也好似没有看到慕行之一样，目光都盯向叶韶华。

        最后还是叶韶华看到了叶枫，“爸，叶离现在没危险了，不过要住几天重症监护室，要有几天才能出来。”

        叶枫悬起来的心终于放下来。

        叶韶华脱下白色大褂的外套，慕行之把她的大衣递过来给她穿上。

        “没事了？”他低声问了一句。

        南医生本来还在跟叶韶华说什么。

        听到慕行之的声音，他忽然反应过来，立马闭嘴。

        本来热切地看着叶韶华，跃跃欲试的表情瞬间收回。

        长廊上寂静无声。

        叶韶华的目光一直在叶离那，几乎没有偏过。

        闻言只是微微侧头，眉眼在手术室的灯下显得更加冷然，也愈精致：“没事了。”

        慕行之终于放下一块石头，他真怕叶离有个好歹，到时候她情绪不好。

        她有多珍视她这个弟弟他是清楚的。

        慕行之不由想到了七年前他第一次跟她出岛去做一个任务，当时在f国，正盯着f国的相，她大半夜的突然要太妃糖。

        还非要不可，慕行之就出去找唐人街了。

        结果没有找到，他还是让慕家用专机连夜送回来的。

        当时队伍里还有其他几个人。

        可能看他的表情就跟看傻子一样吧。

        以前慕行之不知道这个糖的意义，上次在叶家听到苏澜的话他才明白。

        想到这里，他看了一眼叶韶华一眼，对方还在看着叶离。

        慕行之心里有些不舒服，然后又想想，叶离现在病的快要死了，他又释然。

        “我跟南医生去病房制定一下接下来的疗养过程。”叶韶华这看了慕行之一眼。

        慕行之点点头，“你去吧，我也要回去处理事情了，慕管家留在这里。”

        “行。”叶韶华没拒绝，她确实有事要给慕管家处理。

        叶韶华去了会议室。

        慕行之没有立马走，慕管家还站在他身边，瞠目结舌。

        “这应该是叶小姐治好的叶离？”

        “没错。”慕行之看了一眼叶韶华离开的方向。

        “不是，”慕管家脑子能更晕了，“南医生下了死亡通知的病人，叶小姐还能给救回来？”

        而且也没听说过叶小姐会医啊？

        南医生那是什么人，外界的普通人不知道，但慕管家清楚的很。

        南医生的成名战是在F洲，当时一个军火大佬身上中了四枪，有一枪是在心脏上。

        听说连呼吸都暂停了好一会儿，被南医生全都南医生给救活，而那以后，南医生也被誉为能在死神手里抢人的神医。

        这么多年，他手上经历过的奇难怪症更多，奠定了他在国际医学界的地位。

        连外国的顶尖外科专家也不得不佩服他。

        不过南医生比较随性，除了几个人，一般邀约他都不会去，喜欢在实验室搞搞实验。

        无论如何，南医生医术无法否认，可现在……

        慕管家有些难以接受。

        他自然知道叶韶华很强，但……她什么时候学的医术？！

        慕行之看了慕管家一眼，“你不是看见了？”

        “我就是不敢置信，也替叶小姐也开心，”慕管家说到这里冷笑一声，“也想让那些人知道他们当初联名把叶小姐赶出去究竟是多么大的错误！”

        听到这一句，慕行之面色也稍冷。

        眼下已经五点多了，他一夜未睡，慕家还有不少事情等着他处理。

        他直接从单独的电梯下楼，跟叶家那群人错开。

        而慕管家则是去会议室那边找叶韶华。

        在叶韶华身边听着那群医生对叶韶华自内心的崇拜，管家心底的惊讶没法形容。

        “那就这样制定？”叶韶华合上手里的病例，写下最后一句。

        南医生接过来一看，先惊艳到他的不是她记录下来的解决方法，而是一手干净利落的大字，好看到不行。

        “没问题了我去看看叶离的情况。”叶韶华合上了本子。

        这一边，慕行之走后，急诊室这一楼终于开放了，只留下来两个看场子的人。

        急诊室这一楼开放。

        叶老爷子跟苏澜等人匆匆赶过来。

        他们进不去重症监护室，只趴在玻璃窗外看着叶离。

        也正是这时候，叶韶华跟着南医生等人确定好接下来的动向之后，她便自己朝叶离这边赶过来。

        苏澜看到叶离十分心疼，不过相比较于之前叶离不行了的话语，她现在情绪要稍微好一点。

        头一偏，正好看到叶韶华朝这边走过来，脸上表情淡淡的。

        “你刚刚都去哪儿了，怎么现在才来？”苏澜很看不惯叶韶华现在这样的表情，冷漠的开口。

        叶韶华还没来得及抬头，后面的电梯门正好打开。

        正是拿着病例的南医生，他直接冲回来，激动且尊敬的开口，“叶小姐，您看这个……”

        －－－－－－题外话－－－－－－

        真的写困了三次，差点睡着，今天就二更了，晚安

　　