        叶韶华怕叶离那边又出了什么情况，闻言，眉头一皱，“什么情况？”

        “有点小问题。”南医生指着病历上的一个关于穴位的问题，低声问了两句，

        两人小声说着，慕管家就跟在两人身边。

        在苏澜看过来的时候，挡住了苏澜的目光。

        南医生许久没有这种感觉了，他确实是医学天才，少年成名，在学医这条道路上除了一开始的启蒙老师，后来鲜少有人能跟得上他超脱的想法了。

        也是遇上了慕行之跟叶韶华之后，他才找到了属于天才的组织。

        经过刚刚的一系列的事情，南医生从叶韶华不多的话语中知道了叶韶华在医学上的造诣不但很高，思想还极其朝前。

        甚至于有些东西都是南医生从未想过的。

        这让南医生既兴奋又激动。

        在病历上看到一个猛然看不懂的缩写，他连忙上来问叶韶华的这是什么意思。

        叶韶华看到病历上的缩写以后，沉默了一下。

        她可能是在一个星际社会呆习惯了，回到现实中来，有些小习惯还是没能改变，用的也是当年在星际医学上的用语。

        她在星际社会做过药剂。

        药剂比较麻烦，但用起来的效果绝对是比现代社会的任何一种药要好。

        叶离身上的伤确实有些重。

        叶韶华虽然把他一条命救回来的，但后续治疗如果跟不上，叶离的体质是真的跟不上。

        尤其他的两双手，他在他的队伍里是狙击手，今年考核的成绩在叶韶华跟慕秋的帮助下也是第一。

        眼下两双手都在关键部位有枪伤。

        就算救回了一条命，他的一双手也回不到以前那么灵活精准了。

        意味着叶离以后再也不能在队伍里担当主要狙击手的身份，这对他来说绝对是一个相当大的打击。

        叶韶华只能考虑着把药剂做出来。

        只是这个世界药剂能不能做出来还不一定。

        后来就算做出来……叶韶华轻叹一声。

        在任务世界她可以不顾虑什么随意的作药剂，可子啊显示世界她要改变的可能就是一个格局。

        之前一篇稍微超前一点的论文，数学界现在的局面都变了。

        要是真出了药剂这种药效十分神奇的东西，别说地球上的人三观会不会尽碎，嘴直接的就是她又要把医学界搞乱套吧？

        想到这里，她挺头疼的，不过现在叶离还在恢复期，她暂时不用考虑这个情况的出现。

        “没什么，我写快了。”叶韶华接过南医生手中的笔，把那个代表着某种药剂的专业名词划掉，又重新写上了几个字。

        这几个南医生虽然看起来有些晦涩，但不是药剂专业名词，只简单的介绍药效，南医生勉强能看懂。

        “叶离那个情况，后续一定会用到这个复建方案，”南医生点点头，很赞同叶韶华所写的内容，不过说到最后就是有点感叹，“不过虽然想的很好，但实现起来很困难，现在的医学技术还没发展到那个程度，如果可以，我真想乘时光机看看后一百年的社会医学到底是怎样的。”

        叶韶华看了他一眼，没有开口说话。

        他没见过，但是她见过。

        “我先去研究一下。”南医生得到答案了，继续下去跟一群专家研究。

        两人说完统共也没有几分钟。

        苏澜还站在一边，她看着重症监护室里的叶离，然后又用复杂的目光看着叶韶华。

        眼下的叶家脆弱不堪，叶瞳前脚出了车祸，叶离后脚就遭了如此大罪，苏澜实际上也知道跟叶韶华没有关系，可叶瞳跟叶离两人十几年就好好的。

        偏偏在叶韶华回来之后就出了事，苏澜真的没法冷静。

        尤其叶韶华表情也太过冷漠了。

        她抿唇看着叶韶华，有心想要责怪叶韶华，可想着叶老爷子跟叶枫，她生生吞下了到扣边责问的话，转而问道：“你刚刚在跟谁说话？”

        南医生里面还穿着便服，外面只套了简单的蓝色医用大褂，身上也没有什么代表身份的认证。

        苏澜下意识的觉得那不是什么重要的人，所以刚刚连招呼都没打。

        叶韶华瞥苏澜一眼，没有回答，表情一如既往的冷漠又淡定地直接走到重症监护室前，推开门进去。

        “这里面不能进去。”苏澜面色一变，就想要伸手去拦叶韶华。

        却发现外面的护士根本就没有拦住叶韶华，甚至还帮叶韶华推开了另一边的门，样子恭恭敬敬的。

        苏澜以为能进去看叶离了，她本来就急得不行，当下自然也要跟着叶韶华进去。

        却没想到护士让叶韶华进去，却又拦住了她。

        “抱歉，病人现在情况危急，普通人容易携带病菌，不能随意出入。”护士微笑着阻止。

        苏澜有些生气，她指着叶韶华的方向，“为什么她能进去？！”

        护士奇怪地瞥她一眼，“你跟叶小姐能比？”

        苏澜一口气差点儿没被护士给噎住。

        她想说我是叶韶华她妈！

        只是从叶韶华回到叶家这么久，苏澜从来没有跟任何人明确表示过她是叶韶华的母亲，她一般跟其他人介绍只会很自豪的说她是叶瞳的母亲。

        她看了一眼重症监护室里面的叶韶华，想着肯定是因为她刚刚认识的那位连牌子都没有的医生做的事。

        **

        这一边，叶老爷跟叶枫两个人正坐在院长的办公室。

        南医生一向不怎么参与除了医学之外的事情，叶韶华就更不用说了，眼下院长就算敢打扰南医生，也不敢对叶韶华说什么。

        当然，打扰南医生这个医学天才，院长也是不太敢的。

        好不容易才能跟这个国际上声名显赫的南医生有接触，院长自然要好好表现自己。

        他亲自把两人请到办公室，跟他们说叶离的情况。

        “事情大概就是这样，”院长将叶离现在的具体情况，一点儿不漏的跟两人交代清楚，“叶长官现在的情况不用担心，但是……他的手受到的伤太严重了，对他以后拿枪可能有些问题。”

        经过刚刚叶离几乎要殒命的事情之后，叶枫跟叶老爷子两人都只希望叶离好好的就行，能活着就行，其他的他们都不再奢求了。

        眼下听到院长的话，两人都松了一口气。

        尤其是叶老爷子，还站起来给院长鞠躬，表示深深的感谢。

        然而看到叶老爷子的动作，院长被吓了一跳，连忙站起来，伸手拦住了要弯腰鞠躬的叶老爷子。

        通过刚刚一系列的事情，院长已经知道了叶韶华就是叶离的女儿了，也是叶老爷子的孙女。

        不知道就算了，知道那是叶韶华的爷爷，他怎么还敢受叶老爷子的礼。

        叶老爷子要感谢的动作被院长拦住了，他抬头有些茫然。

        然后惴惴不安地看向叶枫，“军区医院的院长是对我有意见吗？”

        越想叶老爷子就越担忧。

        军区医院在京城占据的分量很重。

        尤其是医院院长，他早些年是在前线混的军医，近些年才当了院长，但他手下的人，现在不乏有上将的存在，还与军营有着密不可分的关系，手中的人脉跟权利都不可小觑。

        这样的人别说以前的叶家，就算是现在的叶家在京城有些牌面了，在军区医院院长面前也有些拿不出手。

        院长受叶老爷子一拜还是受得起的，怎么眼下这个表情？

        “他要对我有意见，会不会影响离儿的治疗？”叶老爷子越想越是这么回事，眼下已经开始想着要不要给叶离转个医院。

        叶枫只是复杂地看了军区医院院长一眼。

        对方立马冲着他回了一个友好的笑容。

        叶老爷子还在担忧着院长刚刚的态度。

        叶枫低了低头，对叶老爷子有意见？院长怎么可能会对老爷子有意见。

        老爷子不知道原因，但是叶枫却是清楚的很。

        想到这里，他看向老爷子，“爸，有件事，我要跟你坦白。”

　　