        叶枫的表情挺郑重的。

        叶老爷子以为有什么重要的事情，立马停下了自己的想象，“你说。”

        叶枫深吸了一口气，刚刚两人已经看过叶离了，知道叶离现在是真的没有生命危险，所以心都放下来。

        而叶枫也把今天发生的事情一件件整理好。

        从叶韶华打伤毒蛇，到慕行之出现，再到南医生露面，最后叶韶华进了急诊室，叶枫说的十分详细，十分清楚。

        说了半晌后，发现身边的老爷子没有动。

        叶枫停了一下，他知道这件事可能很难消化，所以安静地等在一边，等老爷子回过神来。

        拐角处走过来一个人。

        人影走近，叶枫连忙站直了身体。

        “叶先生。”慕管家笑着跟叶枫打招呼。

        叶枫却做不到慕管家这么自然，他十分拘谨的道：“慕管家，您这是去哪里了？”

        “我下楼帮叶小姐拿个早餐，现在六点了，她忙了一夜肯定是饿了。”慕管家将手中的保温桶拿给叶枫看看。

        叶枫看了一眼，正是以前叶韶华在叶家呆着的时候，慕柳手里经常拿的保温桶。

        那时候叶枫以为是剧组的，所以没有在意。

        眼下一看，却发现那保温桶上有一个繁体的“慕”字，不是很大，因为字体很繁琐，很少有人能注意并把它认出来。

        “那您赶紧送去吧。”叶枫连忙开口。

        慕管家微笑着点头，拎着保温桶朝叶离病房那边拐过去。

        刚走了两步，忽然又想起了什么，侧身看着叶枫，“叶先生，今天关于叶小姐的身份，还请你小心不要透漏出去。”

        “嗯？”叶枫愣了愣。

        “叶小姐身份比较特殊。”慕管家笑笑。

        叶枫恍惚着点点头，他以为慕管家说的是叶韶华跟慕行之关系的事，却不知道慕管家说的是叶韶华本身的身份。

        他走后，叶老爷子才回过神来，指着慕管家的方向，手指有些颤抖，“那……那是……”

        “爸，就是您想象的那样，那是慕管家。”叶枫继续开口，“慕家人。还有，你记得跟在韶华身后的那个人叫什么吗？”

        叫慕柳，也姓慕。

        以前听到这个名字，两人都不会多想，眼下却觉得不可思议。

        老爷子觉得脑子嗡嗡响着，好半晌也回不过神来。

        “可韶华不是娱乐圈的人吗？她那么红，怎么会跟慕家有关系？”叶老爷子觉得有什么地方不对劲，“还有，你说刚刚南医生也来了，他都没治好叶离，后来叶离怎么好的？”

        “是韶华？”叶老爷子有些不相信。

        别说是他，就连叶枫也不太敢信叶韶华能治好叶离，“我也不清楚，但是那时候南医生是跟韶华一起进去的，我找个机会再问问韶华。”

        两个人面面相觑了好半晌，才勉强回过神来。

        相互看了一眼，等两人反应过来要去找叶韶华的时候，却发现叶韶华已经离开了医院，去容氏工了，叶韶华今天还有行程。

        而苏澜看到叶枫跟叶老爷子来，小声说了一句叶离。

        刚开口，就被叶枫训斥了。

        几天后，叶离终于清醒。

        他的房间也终于从重症监护室转到了普通病房，由院长亲自照看，期间还有不少国外来的医生，来看叶离的状态，还制定了一系列复建方法。

        叶离身体素质本来就好。

        叶韶华在急诊室的时候又用银针帮他打通了堵塞的经脉，他体内已经有涌动的气流，恢复起来更是一般人的两倍。

        苏澜每天在叶瞳跟叶离两个人之间来回奔波。

        而苏家人也往军区医院跑的很勤，在确定叶离之后的情况不会太差以后，苏家人才放下心来。

        叶枫跟叶老爷子下意识的隐瞒了叶韶华南医生还有慕行之的事情，这也是慕管家交代的。

        其实就算慕管家不说，他们也不会到处宣扬，慕家现在太惹眼了，叶老爷子跟叶枫怎么想都不会想到，慕行之会跟叶韶华认识。

        若果要有一个比喻，慕行之就是古代社会里的准登基的手握重权、权势滔天的皇室，叶家就是普通的芝麻官。

        这两个人的身份，怎么说都牵扯不到一起吧？

        叶枫这两人气势内心也慌，他们两个都不希望叶韶华高嫁的，尤其慕行之那身份，也太高了一点，以至于叶离病都没什么了，两人心情都有些压抑。

        病房内，罗成在知道叶离醒来后，给叶离汇报那天晚上的情况。

        全都说完了之后。

        罗成忍不住多问了一句，“长官，你姐姐真没学过枪吗？他们说你姐姐开的枪法又准又快，没有几十年是达不到这种程度的。”

        叶离本来还有一些怀疑的，听到罗成这么说，他不由摇头失笑，“二姐今年才二十二岁，哪里有几十年的经验，应该是凑巧。”

        不过叶离想想心里还有些后怕。

        你光听着罗成说着，他就觉得凶险。

        好在叶韶华运气好，没有出什么事。

        “那你姐姐身后跟着的那个人呢？”罗成继续道，“你当时不在，所以不知道情况，你姐姐后面跟着的那个人将毒蛇带来的人全都打趴了。”

        “你说慕柳？”叶离愣了一下，然后笑：“没看出来，容氏给我姐姐安排的保镖这么厉害。”

        “这而不是最重要的，你知道她格斗术吗？有点像特种兵的路数，一击致命，很野很狂的套路，我总觉得有些熟悉。”罗成又说了一句。

        “特种兵的路数？”叶离之前昏迷并不知道状况，眼下听到罗成一说他还真的有些奇怪。

        而且，罗成不提他没有意识到。

        眼下罗成一提，他总觉得慕柳这个名字好像有点熟，不知道在哪儿看到过一样。

        “没错，一定是。我有一种，她在军营地位一定不低，但我在全国各大军区都没听说过他的名字。不过有些路数又不像事传统的特种兵格斗术，反正看得出来是在军营呆过的，实际上看慕柳的行事风格不拘小节就能看出来。”罗成对慕柳十分赞誉。

        “长官，能让慕柳那样的人坐保镖，你二姐究竟是什么人啊？”罗成是真的好奇。

        毒蛇是雇佣兵的神枪手，他带出境外的手下身手自然不凡，可在慕柳手下还过不了几招就被打了团团灭。

        这样的人放在军营地位一定不会比叶离低。

        却跟在叶韶华后面当个保镖，而且看慕柳那样子，对叶韶华还十分尊敬。

        所以罗成觉得叶韶华肯定不简单。

        叶离愣了一下，在思考这件事的连贯性，门就被推开了。

        “他二姐就是个明星，”苏澜拿着一桶汤过来，闻言，不由撇了下嘴角，“还能是什么。”

        说完后，她又十分热情地看着罗成，“罗先生这么早就过来了？”

        “今天休假，代表部队来慰问长官。”罗成立马站起来。

        苏澜身后的苏珉跟舅母纷纷跟罗成打招呼。

        罗成军衔虽然没有叶离高，但在普通人面前还是有些高度的，苏澜跟苏珉这几个人都很有礼貌。

        叶离受伤以后，各大领导上级都纷纷来看望他。

        连叶离都不知道自己什么时候受伤能吸引住这些位高权重的人了。

        不过效果很可观，叶离眼下在京城有些炽手可热，苏珉这些人每天都会来看他，跟他说说家里的事。

        “你的向阳集团又多了好几个百分点，还推出了一款新型的软件，”苏珉忍不住问叶离，“你们公司究竟请到了哪尊大神啊？现在京城里的大佬们疯了一样要给你们投资，你不知道，现在外面的名声，向阳集团都要比风海集团名声大了。”

        “这么快？”说实话，这件事叶离也不知道，他把公司全权交给了叶韶华，“可能是负责人请到了一个大神吧。”

        叶离想着可能是叶韶华请到了大神程序员。

        看到叶离这样，苏珉有些不好意思。

        但还是低声道：“离儿，你知道，因为你们公司的软件，现在市场受了不少冲击，我们苏氏都受了一些影响，所以我想问问你，能不能……这次你们公司对新传媒产品的融资能不能带上我们苏氏？”

        叶离公司拿出的东西太吸引人了。

        全球前三百强的企业都来了好几家要竞争。

        所有人都知道，向阳集团要不得了了，苏家在这些竞争人中根本就算不到什么。

        所以他求到了叶离头上。

        实际上那间公司本来就是他的，而且叶离又是他的侄子，苏珉想着苏氏要参加进去太容易了。

        也没什么顾虑就跟叶离提了这一句。

        却没想到，叶离听完没有回答。

        只是摇头，“抱歉，舅舅，公司我已经全权交给了负责人，实际上那个公司本来就给她玩玩的，没想到她能开得这么好。你要想参与那个什么……融资是吧，你自己去递交申请方案吧，她要同意自然就会同意，她要是不同意我也没办法。”

        “可你才是老板啊！”苏珉直接急了。

        就是因为向阳集团那边不同意，他才来找叶离的。

        原本以为叶离会很好搞定，没想到叶离竟然说出了这样一番话。

        叶离也才清醒没有几天，身体还挺虚弱，只淡淡而有礼貌的笑笑，“实际上背后老板可以说是她，当然，您跟她都不知道，在她接管公司后，我又偷偷找了律师，把向阳集团转给她了。”

        这一下，不仅仅是苏珉。

        连苏澜都忍不住站起来，“你怎么这么傻！把向阳集团给外人？你知道它以后能赚多少钱，会做到多大吗？！”

        两个人听着就觉得心痛不已。

        “她不是外人……”叶离看他们一眼，也不好解释叶韶华那边的问题，只是正了神色，“还有，妈，舅舅，舅母，请你们认清楚一点，我对公司上的事情什么都不懂。公司完全都是她一个人做起来的，我做个撒手掌柜，每年还有无数分红到我账上，没有她向阳集团能有现在？怎么叫把这么大的公司给其他人？”

        叶离说的也不是没有道理。

        苏珉想想也就明白了。

        “那你能不能跟那位负责人说说，能不能帮苏氏一下，苏氏现在经济正的不景气。”苏珉知道叶离刚正不阿的性格，眼下叶离的身份又不一般，他退而求其次。

        叶离淡淡点头，“我跟她说一下，至于她会不会帮你，我也不清楚。”

        苏珉惊喜的点头，“你能说一句就好！”

        他今天来主要就是说这件事，眼下说完了公司的事情，苏珉又坐了一会儿，准备跟舅母等人一起回公司。

        罗成看到病房里都是人，也不好意思留下来了，起身告别离开。

        苏澜削了一个苹果给叶离，又拿了一个给罗成带上。

        叶离拿上，咬了一口，忽然间脑子里一个片段闪过，“等等，罗成，我知道那个慕柳是谁了！”

        罗成脚步顿了一下，手搭着病房门回头看叶离。

        叶离一字一顿的道：“国际训练营NO。3！”

　　