        “啪！”罗成手里的苹果掉在地上。

        叶离现在也没心思啃苹果了。

        他在几个月之前就被选进国际训练营。

        这个训练营只有七年的历史，但在国际上的地位不可言喻。

        每个国家每年只有几个名额，尤其花国，十几亿人选出几个，这概率何其之小，进去的人都引以为荣。

        而进去的新兵都会看看现任的长廊。

        上面是训练营现在的排名名次，只显示前一百名，训练营才七年，第一年的学员还没离开。

        前一百名几乎是那时候的学员。

        这上面人的实力都无法想象的强。

        尤其前十名，每一个人都能震慑训练营。

        所以当初知道慕秋指导自己的时候，叶离十分兴奋十分激动。

        叶离也清楚的记得那上面的前三名。

        第一名容哲，第二名慕秋，第三名……慕柳！

        因为叶韶华是娱乐圈的，她一直强调慕柳是她的保镖，而慕柳就更直接了，说自己是叶韶华的跟班。

        而慕柳平时看起来就有些冷，不怎么跟其他人说话。

        这样子不是高傲，而是天生的不理会人。

        叶离怎么可能会把这样的慕柳跟训练营的no。3联系在一起？

        可刚刚被罗成一提醒慕柳的可疑之处，叶离才猛然想起来这个问题。

        “什么no。3，”苏珉并不知道训练营的事情，只是有些不明白地看着叶离，“你们在说什么？那个慕柳我好像有点印象，不是韶华的保镖吗？”

        苏珉之所以记得这么清楚，完全是因为作为一个保镖，慕柳的身份太少见了。

        苏澜在一边削着苹果，闻言看了叶离一眼。

        苏珉问着叶离，然而叶离现在根本就没有心情跟他说什么。

        叶离现在的心情十分乱。

        他跟罗成对视一眼，越想越觉得可能。

        雇佣兵那行人多狠。

        连叶离巅峰时期，一个打三个都十分勉强，可慕柳一个打十几个还轻松的很。

        在正常人那里难如登天，可那要是训练营的no。3慕柳，就一点也不奇怪了。

        叶离虽然进训练营晚，但进去后，听着老学员的话，也知道了一点。

        训练营有比前十更恐怖的人。

        因为训练营前十名的，都是同一个人教出来的，那个人比挂在榜单上的no。1要厉害很多倍！

        老学员还跟叶离形容了一下那人究竟有多厉害。

        叶离那时候听完后，不住的点头，教过的人现在都是稳稳的前十名，还有一个每年雷打不动的no。1容哲，每年fb都头疼的要是，你说那个幕后的人能不厉害吗？

        当然，最重要的一点，叶离听老学员说过，那个人好像跟他同姓，也姓叶。

        眼下不谈那个人，两人多多少少因为慕柳的事情有点受到冲击。

        叶离连吃饭都不太积极了，他拿着题，想要问问她究竟是不是，可一想叶韶华现在在忙，他就没打。

        **

        他这边纠结，叶韶华却是有些闲。

        因为《零计划》官宣已经出来了，电影也定了档期，就在半个月之后。

        姜姐正在跟叶韶华说日期的问题。

        叶韶华现在的吸金度无可置疑，还有她跟林鹤爆式的演技，姜姐在现场都看得血脉喷张，更别说经历了后期的修饰。

        姜姐可以确定，这一定能成为娱乐圈的封神之作。

        这几年花国电影都走商业模式，很少有这么用心的导演跟这么用心的演员了。

        眼下容氏也给叶韶华确定了道路。

        不会让叶韶华去参加什么乱七八糟的节目，专心走演员、走一个好演员的道路。

        姜姐还制定了一些表演课让叶韶华去上。

        叶韶华没去，而是让姜姐给她找了不少书来看。

        “书给慕柳就行。”

        “那你去哪？”姜姐笑问了一句。

        叶韶华想了想，觉得还是不隐瞒姜姐了，“去看我弟。”

        “哦，那你去吧。”姜姐随意的摆手，等反应过来的时候，她忽然问了一句，“等等……你弟？你弟是谁啊？”

        叶韶华觉得要跟跟姜姐坦白自己的身份，还要缓缓来。

        “这件事说来话长，为了不吓你，以后慢慢说。”

        姜姐悠悠地看她一眼，“你连轰动全网的数学论文都能写出来，还有什么值得我惊讶的吗？我有时候在想你为什么要进娱乐圈，明明可以靠才华吃饭，你偏偏要靠脸。”

        叶韶华默默地看了姜姐一眼，心想我接下来要干的事你可能听都没听说过。

        她眼下没什么事，跟姜姐说了几句就去医院看叶离的情况，眼下叶离已经恢复，她开始要琢磨药剂的问题了。

        南医生现在还在军区医院，拿着叶韶华写的病历卡一直在苦心研究。

        实际上，叶韶华就算有所收敛，她那些不属于这个世界的长远的目光还是能显露出来。

        南医生正是受到了这个的吸引。

        不过叶韶华也没有刻意隐瞒，她住过的星际时代，里面的普通人寿命都能达到两百岁，科技展很成功，现代的病情到了那里就真的跟感冒烧一样。

        作为一个医生，叶韶华想要尽量在不太妖孽的情况下，把这些在这个时代开始扬开。

        只是要怎么宣传还是一个问题。

        院长在知道叶韶华来了之后，连忙来看叶韶华，“叶小姐，您要的实验室准备好了，要去看看吗？”

        叶韶华心中一动。

        她让院长准备的实验室里面有不少东西都是特定的，用来制造药剂。

        “这么快？”叶韶华有些惊讶。

        院长笑了笑，“您要的东西，能不快吗？”

        实际上院长也没想到有这么快，这写工具叶韶华说了材料要好。

        所以院长直接递给了国家局那边调用材料，本来他觉得靠着慕行之应该能拿下一些材料。

        没想到国家局那边的人一开始十分高傲冷漠。

        而他们的局长在看到他拿的那张纸的时候，面色一变，然后不仅把东西给他们找来，度快到不行。

        让军区医院的院长疑惑不已。

        “那就去看看吧。”叶韶华也很想知道，药剂在这个时代究竟能不能用。

        两人一边走着，一边朝实验室走去。

        实验室内的东西非常新。

        院长看着这一系列古怪的东西，最终还是没忍住问道，“叶小姐，你这些……都是些什么？国外先进的仪器我也听说过，从来没有见过这种的。”

        这些东西是叶韶华亲自画图让人定做的。

        在拿到图的时候，院长还怀疑过叶韶华是不是学美术的或者学设计的。

        画的栩栩如生不说了，每个物件的比例都非常好。

        他听说叶韶华是大明星，还非常火，一直在感慨，原来明星这么多才多艺，他以后再也不敢小看娱乐圈的人了。

        “有些东西，”叶韶华看向院长，摸了摸下巴，觉得好像可以拉他下水，“如果能做出来，一定会改变这个世界的病人，不过我需要研究，你要跟我合作吗？”

        叶韶华说的院长当然忙不迭的答应，“当然，能跟叶小姐合作是我的荣幸，不知……叶小姐能当我们医院的名誉顾问吗？”

        “也行。”叶韶华没什么负担。

        院长很激动。

        当然他也不知道，此时随口答应的一句，让他在数年后，站在医学界殿堂级别顶端的时候，有多感慨。

        “所以我们就这么说好了。”叶韶华估摸着院长也不会拒绝。

        药剂这事儿也不急，叶韶华决定先去顶楼看叶离。

        院长一直陪在她身边，跟她说叶离今天的情况，恢复都挺好，但手臂的灵敏度肯定会受影响。

        不会影响日常生活，只是狙击手这种需要准确无比精确度的，影响可以扩大到无数倍。

        这一点，叶韶华早就料到了，所以并没有表示什么。

        她走到叶离门前，直接推门进去。

        现叶离正目光炯炯地看着她，目光有些奇怪。

        叶韶华一愣，“怎么了？”

        叶离目光偏过她，看向她身后的慕柳，抿唇道：“姐，她是国际训练营的人吧？”

        叶韶华怔，眼下心里的第一的反应就是头疼：糟糕，身份被现了！

        －－－－－－题外话－－－－－－

        今天把两章合并了，每一章字数都不少，晚安大家。

　　