        叶韶华从来没有想过要怎样去掩饰。

        不然也不会光明正大的带着慕柳，毕竟慕柳这张脸在军营中就是一张通行证。

        可自己的身份确实敏感，无数方人马忌惮自己。

        慕行之在这种时候这么提拔叶家人，其心昭然可知。

        自己这个身份透漏出去其实对叶家来说并不好，叶韶华没想过藏一辈子，但她布的局还没成型，她所想要做到的一切都还没有实现。

        说起来复杂实际上很简单，依照那些人对自己的忌惮，那只有让自己变得更强，强到那些不是忌惮你而是畏惧你的时候，就无所畏惧了。

        在那之前，叶韶华并不希望因为自己而给叶家带来任何麻烦。

        快穿一个世界接着一个世界，从第一个世界宁愿让oo8抛弃自己也不想多活，到后来开始重燃信心。

        这些年如同慕行之说的那样，他为了走到这一步过的不是那么如意，叶韶华也不逞多让。

        叶韶华已经打算好了先稳住叶离。

        却没想到叶离看着慕柳又说了一句，“你跟着我姐，到底有什么目的？”

        叶韶华梗在喉头感慨万千的话瞬间噎下去，她眸底聚拢的复杂之色瞬间变得茫然。

        叶离看着叶韶华眸底的茫然，直觉想要保护他什么都不知道的二姐。

        声音又温和下来，“姐，你先出去，我跟你的保镖有话要说。”

        叶韶华这下终于听明白了。

        她往后退了一步，给慕柳一个“你加油”的眼神，就毫无心理负担的出去了。

        叶韶华出去后，叶离看着慕柳的神色就变了。

        作为训练营的no。3，叶离原本是崇拜慕柳的，但一想这种人物身边危险至极，他看着慕柳的目光就变得肃穆而又充满怀疑的忌惮，“你为什么要跟着我姐？”

        整个人跟在叶韶华面前的表情完全不一样，像是一个蓄势待的狼崽子。

        慕柳在他的目光中，有些烦躁，她搬过来一张椅子给自己坐下。

        没有叶韶华在她身边，她一举一动都充满着凌厉，“说起来复杂，但也很简单，我吧，这条命是叶小姐救的。”

        叶离眯着眼睛看着慕柳，很显然不太相信。

        “大概十年前吧，”说起往事，慕柳目光很难得的带了些许怀念跟温柔，“我那时候跟着师父后面训练，在m洲难民营的时候被一群雇佣兵追杀。说起来那也是我的成名战，难民营那边到现在还有我以一敌百的传说，事实上那时候我腹部一个大口子，意识不清，躺在一个难民营边，醒来的时候你姐姐正看着我。”

        实际上慕柳说的很简略，那时候她早就认识南岛韶华。

        那时候西岛的人形容叶韶华只有三个词：天才、怪物、妖孽。

        她也估计那些雇佣兵是看到叶韶华之后，才掂量了一下自己的实力，没有贸然追上来。

        不过那时候叶韶华是真的傲，南岛传言的高岭之花真的冷，不是假的。

        才十二岁的年纪，冷漠睿智的如同一个成年人，把她的消息给西岛之后就径自离开了。

        再见到叶韶华就是三年后了。

        慕柳思绪沉入了往事。

        躺在床上的叶离猝不及防知道了叶韶华过去的一个片段，只听到一个难民营心脏就被揪了起来。

        他偏了偏头，努力掩饰眸底的神色，口中淡淡的问道，“你……你还知道我二姐其他的事情吗？”

        慕柳抬头看他一眼，嗤笑一声，带着讽刺。

        叶离听到了，但他没有说什么，只是微微低了低头。

        “这么跟你说吧，那天你妈说完他把叶小姐丢下之后，我晚上拿着枪去过你家。”慕柳神色淡淡。

        叶离蓦然抬头。

        慕柳啧了一声，“可后来一想，觉得她这么死简直太便宜她了，你……”

        说到这一句的时候，慕柳沉默了一下，然后仰了仰头，“你知道我有过不止一次要把你妈宰了的想法，叶小姐她那样惊才绝艳的一个人，要不是因为你妈……”

        “我知道。”叶离低头，声音也有些哑，他从小就知道她过目不忘。

        若不是因为他妈，眼下叶韶华绝对不会在娱乐圈蹉跎。

        “你什么都不知道！”慕柳蓦地站起来，冷笑着看着叶离。

        然后不想多说，开门出去。

        现叶韶华就靠在不远处的墙上，微微偏头看她。

        慕柳脚步一顿。

        叶韶华看了她一会儿，然后叹息，“你同他说这些做什么，那些早就是过去了。”

        慕柳眼睛却一红，“可叶小姐，原本你不用活得这么躲躲藏藏，原本你也是……”

        叶小姐那样的人，若是从小就在在叶家，正归的进军营，以她的出色天赋早就能闯出一片天。

        那时候两个岛那么多世家公子小姐，除了慕行之，几乎没有能与她相比的人。

        就连当时名满京城的容哲也比不得她半点。

        可惜她只是聂先生捡回来的一个孤儿。

        聂先生给了她一条命，后又间接因为她身死，叶韶华几乎把她一辈子都花在南岛上面了。

        她那样令人惊艳的天赋，十二岁能出岛接任务，十五岁的时候就能教同龄人枪法，十七岁的时候就能一个人把南岛大理得井井有条。

        那样一个人哪个军营去不得？哪个位置坐不得？

        甚至于总指挥那个位子只要她要，也是唾手可得，可偏偏……却只能给南岛卖命。

        最后还被其他世家忌惮，联合打压她，甚至于聂先生死后，连南岛都没有她的立身之地。

        那时候慕柳从管家耳中听到苏澜轻而易举的说出叶韶华换三个人的命时，真想冲过去宰了苏澜。

        想要问问她知不知道，若不是因为她，现在的叶小姐早就冠绝天下……

        “行了，都过去了，”叶韶华拍拍慕柳的肩膀，漫不经心的笑了一下，“而且我觉得也很值。”

        叶韶华年少时就进军营闯荡，去特情局闯荡，想要闯出自己的一片天。

        那时候的她年少意气风，偏偏又傲得不行。

        作为Ry在特情局拿到一笔又一笔功勋的时候，还曾经信誓旦旦的说过，一年拿到特情局副局长的位子，两年拿到局长。

        最后还以一己之力创造了一个国际训练营。

        可惜，从那就没有以后了，聂先生死了，其他世家联合忌惮她，甚至于聂瑾瑜都不怎么信任她。

        她被聂瑾瑜忌惮，被南岛忌惮，被国家忌惮，被所有人忌惮。

        被所有人联合打压。

        师父因为她也被询问，几乎没人伸手帮她。

        她被关在不见天日的密室，得到师父的死讯后终于崩溃。

        以前南岛还有师父，师父死了就只剩她自己。

        她到现在还不知道那时候慕行之是怎么对抗那群想要她死的人，把她从那个神鬼都进不去的密室带出去的。

        从那一天起，叶韶华所有的骄傲就被碾碎，她孑然一身的离开了南岛。

        所有的抱负跟梦想都是空谈。

        叶韶华不想再回想这件事，她拍了拍自己的衣袖，“行了，我们先回叶家一趟吧。”

        “去叶家干嘛？”慕柳不太喜欢去叶家。

        “拿几样资料。”

        眼下向阳集团她要忙，姜姐那边还有几个通告要处理，现在还要关注叶离的病情，甚至于药剂这件事她也要抽空研究。

        做药剂的药材还要派人去找。

        不过最后那件事交给慕行之动作会很快，所以叶韶华列了一堆药单给慕行之。

        用作药剂的药材必须新鲜，这样一来难度就有些大，估计就算是慕行之也要一段时间。

        **

        叶韶华到叶家的时候，已经是傍晚了。

        苏澜正在厨房跟营养师商量叶离晚上的食谱，等厨师做完，她再送到军区医院。

        叶韶华一边按着手机给慕行之回信息一边抬头的时候，才现叶家大厅里还坐着几个人。

        这才现叶瞳出院了。

        她能听到一道略显低沉的男声，正低头跟叶瞳说话。

        叶瞳脸上也难得的没有灰败绝望之色，看着容洌的目光中带着点敬慕。

        她身边还坐着舅母。

        叶韶华不动声色的收回了眼神。

        “容医生，你先坐一会儿。”苏澜跟厨师嘱咐好叶离饭食问题，便拿出一叠切好的水果，十分温和地跟那男人说话。

        叶韶华也不想跟苏澜周旋，当做没有看到苏澜。

        “韶华，你回来了？”叶枫本来也在跟容洌说话，言辞中对容洌十分欣赏。

        在看到叶韶华回来之后，立马起身。

        他这一动作，让与叶枫隔得不远的容洌也微微偏了偏头，当下就看到了叶韶华那张脸。

        叶韶华听到叶枫的声音，便偏过头来，慵懒的黑色瞳色流转着光，侧着的脸在头顶水晶灯的逆光中，有种极其不真实的美。

        怔了一下。

        叶韶华现在的热度说是火遍大江南北也不为过，尤其前段时间她abery那端宣传视频，太令人惊艳，容洌本来就有关注娱乐圈，对叶韶华并不陌生。

        只是微博上关于叶韶华的传言太多了，其中他记得最清楚的她应该是孤儿吧？

        甚至于现在有人对她妄加悱恻，认为叶韶华能去容氏，完全是因为潜规则。

        可现在……他怎么会在叶家看见她？

        叶韶华……

        叶？

        容洌挺拔的身影有一瞬间的错愕。

        “回来拿个东西，”叶韶华朝叶枫点点头，“我先上去看看爷爷。”

        叶枫这下子没有拦叶韶华。

        若是以前他肯定要抓住叶韶华问两句的，可现在他听过慕管家的话以后……他现在真的不敢管叶韶华。

        慕家那位的态度……

        想到这里，叶枫心中沉沉的叹了一声。

        叶瞳看到容洌的目光在叶韶华身上停了一会儿，她沉下眼眸，抿唇。

        只是苏澜没有看到，她现在对叶韶华也不敢多管，又一心在叶瞳跟叶离的事情上，眼下苏家又出了些问题，苏澜哪里还有心思去管叶韶华？

        她只是十分热情地招待容洌。

        容洌是叶瞳的主治医生，是容家人，不过他没有他弟弟容哲那么出色，但那只是跟容哲比，跟京城其他公子哥比，容洌高出一大截。

        无论是家室、人品还是长相上，他都十分优秀。

        只是容哲有些高不可攀了，而且……又是个浪荡公子，当初容家人找到舅母的时候，舅母觉得十分惊喜，没想到容家人会找到自己。

        若是容哲再正经一点，不那么花心，苏澜跟舅母当初也不会让叶韶华去相亲。

        不过眼下容洌各方面都很好，苏澜跟舅母都满意得不行。

        眼下叶瞳这情况，腿是可能没法恢复了，若是能嫁给容洌，真的是叶瞳的大福气，而且看容洌对叶瞳也十分欣赏，两人挺能聊得到一起去。

        容洌今天主要是来看叶瞳的情况，苏澜留他吃饭他没有答应。

        只是离开的时候下意识的看了一眼楼上，没有人下楼。

        他转回了目光，“叶瞳小姐暂时的状态很好，我医院还有事，就先离开了。”

        叶枫要送他出去。

        两人一路走一路聊叶瞳的病情。

        走得很慢。

        在到大门边的时候，他看到了刚从屋里出来的叶韶华。

        不过叶韶华没有看他，只是匆匆跟叶枫打了个招呼，就上了一辆保姆车离开。

        容洌看着汽车开走，只留下一串尾气，笑了。

        这一幕，将轮椅滑到大厅落地窗边的叶瞳看得清清楚楚。

        **

        第二天傍晚，容洌来给叶瞳换药，目光下意识地看了一下大门口。

        叶瞳放在轮椅上的手不由自主的捏紧，然后又很快放松，“容洌，你认识我妹妹？”

        “你是说叶影后？不认识她的人应该很少吧，她很厉害，演技也很好。”容洌目光一缓，修长的手指将药瓶盖子拧紧。

        “唉，她丢了这么多年能找回来，我们一家也很感慨，不过她心里一直有恨意，我妈知道她以前没有上过学，特意给她报了大学，她也不去上。”叶瞳不在意的道。

        容洌愣了愣，“她不是大学学历？”

        “那是伪造的。”叶瞳摇头，“我妈觉得造假不好……”

        她跟容洌很聊得来，叶瞳也相信对方对她也肯定是有一定的好感度。

        听到这一句，容洌看了叶瞳一眼，倒没有再说什么，转而提了另一句，“听说你弟弟是医学上的奇迹，身重八枪还能活过来，我可以……可以跟你们一起去看看他吗？”

        “当然。”叶瞳十分惊喜。

        最后，苏澜要给叶离去送饭，两人便跟着苏澜一起去医院。

        叶韶华正坐在床头，啃着护士给叶离削好的苹果。

        苏澜皱了皱眉头，不过因为容洌在，她没有说什么，只是笑着道，“离儿，你姐姐跟她朋友来看你了，这就是容医生，市医院的最厉害的外科医生。”

        叶韶华翻了个白眼，吃完最后一口苹果，立马站起来，“我去找院长。”

        说完就出了房门。

        容洌有些遗憾，不过转而问起了叶离的情况，他一个学医的，看到叶离这种情况自然要去研究，看完了所有病例之后。

        他只剩下满眼震撼地看向叶离，“你的主治医生是谁？这也能救活你？”

        这个叶离也不太清楚，他迟疑了一下，然后道：“南医生吧？”

        因为慕行之的关系，医院跟叶枫那边都十分默契的隐去了叶韶华这个关键点，叶离那时候是昏迷的，所以连他也不知道，救他的实际上是他姐姐。

        不过就算说出了一个南医生，依旧让容洌十分惊骇，“南医生在这个医院？！”

        “嗯，我听说他现在每天都在做实验。”

        这一下连苏澜都被惊到了。

        “对，我差点忘记你的病是南医生治好的了！”她连忙站起来，两眼放光地看向叶离，“离儿，南医生在哪？让他看看瞳瞳的腿，他连你都能救好，瞳瞳的腿一定可以！”

        “如果你身上的伤是南医生治好的话，”容洌也十分认真地点头，“那南医生救好叶瞳小姐，十分简单。叶离，你是不是认识南医生，我记得他很少出手救人，一般很少人能有这个面子让他出手。”

        容洌也想拜访南医生，不过见南医生一面太难了，容洌一直没有这个机会。

        听到这一句，苏澜看向叶离的目光充满了恳切，“你跟南医生交情这么好，快帮瞳瞳找一下南医生，离儿。”

        叶瞳也猛地抬头看向叶离，目露恳求。

        叶离整个人都十分茫然，他什么时候认识南医生了？

        值班的护士前来换药，听到苏澜的一句，诧异，“这位女士，你找要南医生，为什么不找叶小姐，你找叶离先生有什么用？”

　　