        护士看着苏澜的目光有些奇怪。

        叶韶华那天晚上出手的事情没几个人知道。

        但全医院的人都知道，医院来了个大佬――南医生。

        那个大佬霸占了医院的实验室，而且对院长都爱答不理的。

        高傲的不行。

        不过那毕竟是南医生，国际上这么多年从未落寞的神话级别人物，这些护士医生依旧对南医生崇拜到不行。

        打听的多了也就知道，这位南医生对谁都不假辞色，只有对叶韶华十分恭敬，还很听叶韶华的话。

        实际上不仅仅是南医生，就连院长还有军区医院的几个主人，都对叶韶华很尊敬。

        连带着这些医生护士对叶韶华都十分崇拜。

        所以听到苏澜对叶离说的话，她才忍不住开口。

        而苏澜听到护士的话，愣了好半晌，她以为自己听错了，“你说谁？哪位叶小姐？”

        手指下意识的抓紧了叶离的胳膊。

        值班的护士正帮叶离吊消炎药，看到苏澜的动作，立马拦住她，“你干什么，不要这么用力的抓病人的手！他的两只手现在很脆弱！”

        苏澜一脸尴尬的放下了手，她连忙问叶离有没有什么事。

        叶离摇摇头。

        苏澜才放下了心，可忽然又想起了护士的话，护士说的叶小姐，她下意识的想起了叶瞳。

        至于叶韶华……在她眼里就是一个明星，她一时间还真的没有想到叶韶华。

        “瞳瞳，你认识南医生吗？你怎么不跟妈说？”苏澜满眼放光地看向叶瞳。

        当初叶瞳出事的时候，叶枫就尝试找过南医生，可惜南医生未曾理会。

        之前叶离出事，叶枫打电话说南医生医治，苏澜没有想太多，眼下一听护士的话，她眼前一亮。

        容洌惊讶地看向叶瞳，他当初给过叶家人建议，以他的实力现在没法让叶瞳站起来。

        所以他建议叶家人去找南医生，不过南医生那人行踪太诡秘了。

        容洌有9o%的猜测南医生不会出现。

        无力几人看向自己的目光，让叶瞳自己也懵懵懂懂。

        觉得自己是不是什么时候真的能跟南医生认识。

        护士看得一脸懵逼，脸都黑了，“叶女士，你在说些什么？”

        苏澜愣愣地转头看向护士，“不是你说我女儿……”

        “我说的叶小姐就是你的二女儿啊，”护士奇怪地看向苏澜，“她跟南医生关系特别好，要不是她，南医生怎么会来救叶离先生，你不是叶小姐的妈妈吗？这你都不知道？”

        护士说完后，才现房间一片寂静。

        连叶离都没有想到，南医生竟然是看在叶韶华的面子上来救自己的？

        他脑子里的一团越来越大，已经滚成了一个雪球。

        叶离有过心里建设的都如此，更别说叶瞳跟苏澜两人到底有多惊讶了。

        叶瞳好半晌后，才张了张嘴，下意识的开口，“叶韶华？！”

        “怎么会！她怎么可能会认识南医生！”她摇摇头，一点儿也不相信这一点。

        护士觉得自己说了实话，还没人相信，十分委屈，“怎么不会！我说了实话你们竟然还不信我，你不认识不代表叶小姐不认识。你找个医生问问南医生是不是认识叶小姐不就知道了，全医院都知道这件事，我还能拿这个来骗你？”

        护士给叶离手上扎完针，直接拿着托盘，气呼呼的离开了房间。

        房间里的气氛依旧没有缓过来。

        容洌第一个回过神，“叶夫人，刚刚拿护士说……您二女儿？”

        “这件事我也不清楚。”

        最后，苏澜在容洌的提一下找来几个医生，叶韶华在医院的事情自然瞒不住，几个医生都证明了护士说的没错。

        叶离跟容洌更加沉默了。

        而叶瞳还坐在轮椅上，听着这些医生护士的对话，拳头被自己捏得死紧。

        在她眼里，叶韶华在外面流浪了十七年。

        十七年过去了，叶韶华外貌依旧比她要出色的多，当然叶瞳自然不会跟叶韶华比这些。

        除了那张脸，叶瞳对自己其他的地方一直相当自信，无论是比能力还是比其他什么，她打心眼里认为，叶韶华根本就没法跟自己比。

        叶韶在她眼里大抵就是金玉其外败絮其中那一挂人，除了那张脸就没有一个地方能比得上自己。

        南医生虽只是一个医生，但他的传奇度太高了，连容洌这种身份都对他敬仰不已。

        在叶瞳眼里南医生就是一个怎么也接触不到的牛逼人物。

        叶韶华能跟这种人接触到，这在叶瞳这里就是天大的笑话。

        叶瞳想着叶韶华那张脸，不由往恶意的方向想，叶韶华她全身上下，大概也只有那么一张脸了，她用最恶意的想法揣测叶韶华跟南医生熟的原因。

        只是听着医生护士的对话，言辞里对叶韶华的敬仰，叶瞳依旧感受到了一股从未有过的落差、失落感。

        她下意识地看向容洌，果不其然地现对方脸上的怔愣。

        对比于叶瞳，苏澜才是最震撼的一个。

        她现在脑袋瓜子嗡嗡的，一句话都听不下去，脑子里只有三个大字――“叶韶华”。

        等到回到了叶家，苏澜还在恍惚中。

        **

        几日后，慕行之已经把叶韶华需要的药材全都找回来了，叶韶华准备着手药剂的制作。

        她跟南医生说了个大概构想。

        叶家那边让她回去吃饭，叶韶华也正好想看看老爷子现在的身体情况，便回去了。

        回去之后，叶韶华感觉到苏澜热情到诡异。

        她拧了拧眉，远离了苏澜一步。

        苏澜笑得有些尴尬。

        然后又是满脸阴沉。

        叶老爷子瞥了苏澜一眼。

        到吃饭的时候，苏澜终于忍不住开口了，“叶韶华，你到底想要怎样！”

        叶韶华瞥苏澜一眼，这才是苏澜对她的态度。

        老爷子这会儿忍不住摔了筷子，“苏澜！从韶华回来你就一直阴阳怪气地什么疯？”

        “您不知道，韶华她认识南医生！容医生都说了，南医生能治好离儿，也一定能治好瞳瞳的腿，韶华明明认识南医生，却不肯告诉我们，叶韶华，你就眼睁睁看着你姐姐一辈子站不起来吗？”苏澜气疯了。

        她以为老爷子听到她这么说，一定会跟她同仇敌忾。

        却没想到老爷子脸上没有半点儿的震惊之色，“吃饭。”

        叶老爷子心下很平静，他现在也有很多事情没有弄清楚，至于南医生……他知道是慕行之找来的，跟叶韶华根本就没关系。

        他以为南医生只是看慕行之的面子上尊敬叶韶华。

        并不觉得是叶韶华本尊的威慑力。

        至于慕行之，他能让南医生救叶离就不错了。

        苏澜张了张嘴，还想说什么，却被叶瞳拉了拉衣袖，苏澜十分不甘心地看了叶韶华一眼，然后坐下来。

        吃完饭后，苏澜去厨房了，叶韶华去书房跟老爷子说了几句就下楼。

        便看到了最在轮椅上的叶瞳，正盯着她看。

        “你是怎么认识南医生的？”叶瞳温温和和地看向叶韶华，只是她的声音带了点阴阳怪气。

        叶韶华没理会她。

        手里的手机响了一声。

        叶瞳眼尖的看到上面的三个大字――南医生！

        “我马上就来。”叶韶华听南医生说了几句，就立马挂断了电话，南医生说新实验室准备好了。

        她懒得理会叶瞳。

        叶瞳看着她匆匆的背影，淡淡地道：“靠着一张脸往上爬舒服吗？其实你不是不想跟南医生说，只是因为你没法再叫得动南医生了吧？”

        叶瞳嗤笑一声，她绝对不相信，叶韶华要是真的与南医生这么熟，会不在叶家炫耀自己。

        眼下叶韶华隐晦的，不让南医生治疗自己，不过就是因为她根本说不动南医生，医院那些医生护士的话，大抵就是骗人的。

        说实话叶韶华愣了一会儿才明白过来叶瞳的意思，她不由将手插在兜里，微微一笑，“别说，还挺舒服的。”

        说完，她直接离开叶家。

        叶瞳在她身后，脸上伪装出来的笑意瞬间消失，变得阴沉无比。

        她想起了最近两天容洌给她换药的时候，动不动就能提到叶韶华。

        容洌在打听叶韶华的一切。

        叶瞳眼下这样子，都不敢去风海集团，只让人把资料送回来。

        她这么努力，就是为了证明自己，让苏家人叶家人的目光都在自己身上。

        虽然她现在腿脚不便，但因为她跟容洌走的很近，因此苏家人最近也非常看重自己。

        都觉得他们两人一定会在一起。

        可现在几乎所有人目光都不由自主地放在叶韶华身上。

        叶瞳第一次如此嫉恨一个人。

        想到叶韶华，想到容洌，叶瞳眸底划过阴暗。

        她拿了手机，想了很久，终于拨打了容绯的电话。

        容绯是容洌的弟弟，来医院找过容洌，也因此叶瞳跟容绯认识，一来二去也就熟了。

        叶瞳跟容绯聊了很久。

        说完最后一句的时候，叶瞳脸上染上了一层笑意。

        **

        次日，《零计划》的官方布会开始。

        姜姐一早就在催叶韶华。

        “最近几天京城治安似乎不好，”化妆师给叶韶华化妆的时候，姜姐在叶韶华耳边念叨，“听说城郊那边十几天前抓了国际犯罪团伙，眼下京城防备十分森严呢……”

        叶韶华微微闭着眼睛，十分不在意的应着。

        姜姐看她一眼，然后转而跟慕柳说，慕柳对这件事也十分冷淡。

        让姜姐觉得自己反应是不是过大了，是不是见识太小了？

        《零计划》的布会议面向全球，因为金导是冲着国际电影节的奖去的，而他又是花国十分有口碑十分大佬的导演，这一次布会全方面媒体都在。

        叶韶华到的时候，不早不晚，非常准时。

        而林鹤跟容绯早就到了。

        姜姐跟在叶韶华后面，忽然看到容绯的经纪人脚步顿了一下，朝她看了一眼。

        姜姐不是惹麻烦的人，朝他点点头打招呼。

        然而容绯的经纪人只是怜悯又嘲讽地看她一眼。

        姜姐皱了眉头，这丫的表情……不会出什么事吧？

        不过她没有时间想那么多。

        布会很快就开始了。

        林鹤跟叶韶华作为男女主角，而有十分有梗，气氛非常好。

        一片和谐。

        姜姐原本以为容绯看到这样会不高兴，所以看容绯一眼，却现容绯脸上挂着志得意满的笑。

        “姜姐，你有没有觉得有什么地方不对劲啊？”小助理低声道。

        姜姐吸了一口气，“我也感觉到了，待会机灵点。”

        小助理连忙点头。

        姜姐便拿出手机打游戏。

        而另一边，叶瞳特地中午的时候喊腿疼，把容医生喊到叶家，然后打开了播放着布会现场的频道。

        布会进行的十分顺利，只是在快要结束的时候。

        其中一家来头十分大的记者，忽然将话筒递给叶韶华，“叶影后，据说您没有念过书，大学学历也是伪造的，请问您知不知道这么做实际上是犯法的？”

        记者的话，让现场哗然一片。

        网上跟卫星台同步播出的弹幕上也不堪入目。

        “大学学历是伪造的？现在一个小小的艺人都敢伪造学历？”

        “娱乐圈真是臭不可闻，一个当红偶像竟然连小学都没毕业，国家都不管管这些人吗？”

        “哇，现在当偶像的标准这么低了吗？我觉得我也可以（微笑）”

        其余的记者们都要疯了，恨不得把话筒塞到叶韶华嘴里。

        正在叶家的叶瞳，终于等到了这一幕，就算腿脚不便，她也感觉到神清气爽。

        而布会现场，站在林鹤右边的容绯脸上适时地带了些不可思议，然后对着记者大声道：“叶影后怎么可能小学没有毕业，你们怎么能造谣？”

        叶韶华伪造学历这件事很容易就能查到。

        叶瞳并没有跟容绯说叶韶华的身份，容绯也一直觉得叶韶华没什么后台，那些资料其他人想查，很简单。

        她这么说，就是故意让广大网友去扒叶韶华的。

        “姜……姜姐，”后面，叶韶华的小助理抓着姜姐的胳膊，害怕的唇色白，“他们怎么知道了？”

        伪造学历这件事在刑法上是有罪行的。

        却没想到姜姐只是看了她一眼，并不在意，“你让我打完这局游戏。”

        助理要哭了，“怎么这时候还有心情打游戏？！”

        姜姐这游戏说起来还是叶韶华教她打的，她摆摆手，“没事，相信你祖宗。”

        记者还有现场其他人看到助理紧张兮兮面色白的样子，更加确定了这个消息，一个个激动的如同打了鸡血。

        话筒几乎要戳到叶韶华脸上。

        这可是个大新闻！

        竟然连小学都没读完！

        “大家不要误会，韶华怎么可能没有学历呢？”容绯看了眼身边林鹤的神色，继续一副相信叶韶华的样子道：“是吧，韶华，你怎么可能连小学都没读完？”

        “容小姐几天前就拿到了a大的硕士学位。”一个记者连忙开口。

        容绯笑得风淡云轻，“哪里有叶影后厉害。”

        一个记者“噗嗤”一声笑出来，“容小姐您真会开玩笑。”

        叶韶华伪造学历这件事不出十分钟就要上头条，旁边正好摆着容绯的a大硕士学位证书，这画面想想就很有戏剧性。

        叶韶华站在一边，她原本没想管这件事，直接交给公关就行了。

        却没想到听到容绯的话。

        她脚步顿了一下，看了容绯一眼，容绯笑得温雅。

        叶韶华在娱乐圈最讨厌两种人，一，对她阴阳怪气的，二，想要踩着她上位。

        具体参考已经糊到地心的蒙珊珊。

        “想要知道我学历是吧？”

        记者们看到叶韶华回应了，立马沸腾。

        “行啊，”叶韶华点点头，然后朝姜姐那边伸了伸手，“姜姐，东西拿过来给我。”

        姜姐立马收起手机，将包里的一个本子拿过来递给叶韶华，面色淡定，不见丝毫紊乱。

        想要叫保安的金导看到这一幕，便放下了手机。

        叶韶华都懒得看，接过来就随意地翻开，怼到那记者面前，居高临下，眉眼冷然，“上面的内容，看清了？”

        －－－－－－题外话－－－－－－

        我觉得吧，我挺帅的，真的，昨天一直卡文，然后从昨晚九点半一直坚挺到六点五十，写了一万字，求你们夸我。

        早安大家。

　　