        实际上叶韶华出道不过两年多。

        因为长相跟演技红的非常快，网上关于她的职业黑还有乱猜测她的媒体并不少。

        可她除了学历这一块是真的没有什么可以黑的，那张神颜在娱乐圈认第二，谁敢有那么大的脸认第一？

        再说她的演技，作为她这个年纪能拿到一个影后就足以证明她的实力。

        而学历这一块被两个公司都公关的很好，叶韶华的粉丝又属于非常能打的那种，唯有的一些黑粉要喷学历的，都被她的粉丝喷到体无完肤。

        今天记者忽然爆出的叶韶华学历问题可以说要是真的，未来三天的微博第一头条可以预定了。

        叶韶华现在是怎样的火度？

        红到紫，随便张自拍都能被粉丝送上微博热搜榜的那种。

        关于她的学历在圈中一直有谣言，可惜容氏那边保护的很好，大家都没怎么相信。

        眼下记者忽然爆出来，叶韶华连小学都没有念完，你说该有多劲爆？

        圈子里的人大多都是走艺术道路的，可能文化课不太好，但一个个学历基本上都是实打实的好看，就算没有什么太好的学历，那至少也是高中三流大学之类的。

        像叶韶华这般年纪的，小学都没念完的还真没有。

        在场的有几个记者昨晚就得到了消息，一直等待到现在爆出大料，尤其刚刚小助理的反应，让他们对叶韶华的学历更加信以为真。

        可眼下。

        这个带头起劲的最凶的记者看着拍在他脑门上的学位证书，先是茫然了一瞬。

        看清了上面的字之后，陷入了诡异的沉默。

        他拍了一张照。

        叶韶华瞥他一眼，淡淡的收回了学位证书，转身朝姜姐那边走过去，神色倨傲冷漠，漂亮的眉眼染着一股子不耐，整个人一如既往的那般，显得有些骄矜。

        布会到这里，基本上就结束了。

        那个记者脚仿佛被钉在原地一般，怎么也迈不出去一步。

        他仿佛是记者里的头头，看到他没有动静，也没有再继续质问叶韶华，其他人记者们也不敢上前。

        还站在台上的容绯不动声色的看了那记者一眼，将不悦藏在了心头。

        她没有看到叶韶华那一闪而过的学位证书，m大的学位证书很有个性，更别说叶韶华的还是瑞恩教授亲自颁的。

        容绯就算看到了，也认不出来这是学位证书，还是m大的。

        她言语模糊的说了两句话之后，就下台。

        经纪人低声道，“声娱的人怎么回事？说了一半就这么让叶韶华下台了？”

        他还打算趁着这个布会让叶韶华声誉大跌。

        这些日子叶韶华在容氏呼风唤雨，容氏从上到下，无一不拿她当做祖宗来对待，就算是容绯的资源也都是叶韶华挑剩下的。

        经纪人早就忍不下去了。

        “没多大影响，这件事也抖出去了，让人通稿就行。”容绯十分淡定。

        她下午还有一个公告要赶，而她昨天晚上就布置好的通稿在布会结束后，铺天盖地的过来。

        容绯的人设一直是一个温柔知礼的名媛，还特地转了那营销号的微博，附言――【小学学历也不是问题，叶影后演技十分好，加油。】

        明里夸叶韶华，实际上坐实了她小学学历的内容。

        叶韶华拿出来的那份学位证书是英语，写得还是带了点花体字的。

        在直播镜头前一晃而过，大部分人没有认出来。

        全网都陷入叶韶华只是小学学历的新闻中，容绯又了一个类似于鼓励叶韶华的话。

        大家对这件事没有了任何怀疑。

        容绯看了两眼自己微博下嘲讽叶韶华的评论，心情十分好的关了手机，去赶下一个通告。

        她知道叶韶华的粉丝多，这件事对叶韶华造不成实际上的打击，但至少也要让叶韶华名誉大跌。

        林鹤下抬头，眉头紧锁，在休息室找了一圈，终于在角落里找到了捧着书看的叶韶华。

        “这件事很显然有预谋。”林鹤虽然惊讶叶韶华竟然只是小学学历，但他并没有看不起她。

        反而是想的很多，到底是什么情况导致了叶韶华只有小学学历？

        不说其他，叶韶华在演技这方面，他是真的服。

        “嗯？”叶韶华随意翻了两页，都是姜姐而给她找的演技之流的书。

        想了一会儿才知道林鹤在说刚刚学历的问题，她将头下巴埋进黑色高领毛衣里边儿，衬得她的脸雪白一片，能看得到她侧脸极其流畅极其漂亮的线条。

        “没事。”叶韶华抬头看了林鹤一眼，软软的毛衣衬得她骄矜的眉眼也几乎软下来，“网上翻不起来的。”

        林鹤当她是朋友，“可……”

        叶韶华觉得他有点磨磨唧唧的，然后朝姜姐抬抬下巴，姜姐立马将自己包里装着的那个学位证书给叶祖宗拿过去。

　　