        说起来叶韶华虽然找瑞恩要了一个学位证书。

        但实际上她本人一点儿也不看重这份学位证书。

        拿回来的第一天就随手放到桌子上，姜姐看得心惊胆战，M大绝对是全球前三的学府，在里面拿个博士位知道有多难吗？

        别说娱乐圈，整个花国也没出几个M大的博士。

        姜姐看到这份学位证书，就跟自己考上了M大一样，眼睛都还湿润了，当个宝贝似的的捧着。

        叶韶华看得嘴角抽搐了一下，就把这学位证书给她捧着了。

        而姜姐觉得哪里放着都不安全，索性放在自己的背包里，每天背着，什么时候有空了，就拿出来摸一下。

        她自己都没有想到，今天还真的能用上，还是以这种方式。

        姜姐觉得十分感慨，而后涌起来的就是愤怒。

        她看了下微博，上面的通稿已经开始了，姜姐什么也不做，直接把这些发给了容氏高层。

        而叶韶华接过来学位证书，直接塞进了还要认真替叶韶华出谋划策的林影帝那里。

        “此时最好的就是发一篇你喜欢演戏的自述……”林影帝刚说到一半，就看到了叶韶华塞到自己手上的东西，“什么？”

        “你看看。”叶韶华随意的摆摆手。

        她现在跟林影帝特别熟了，一开始林影帝还特别挺看不上她的，眼下简直变成了另外一个姜姐。

        微博上还有着不少她跟林影帝的cp粉。

        林影帝嘴里还念叨着让叶韶华注意的话。

        直到他翻开了那张学位证书。

        念叨声突然停住。

        瞳孔微微放大。

        二十秒后，他不动声色的合上了这份学位证书。

        抿唇，重新还给叶韶华，语气十分真诚：“打扰了。”

        林影帝长这么大，第一次觉得他自己可能还不够淡定。

        他觉得自己的三观受到了冲击，一张俊逸非凡的脸上都是不可思议，转身走了三步，要离开，然后又折回。

        非常真诚地看着叶韶华：“所以你来娱乐圈是为了什么？”

        娱乐圈学历高的不是没有，但学历这么高的……别说娱乐圈。

        林影帝淡淡的想着，怕是整个花国也找不出来多少个。

        “赚钱。”叶韶华往椅背上靠了靠，回答的十分淡定。

        林影帝原本以为叶韶华会说情怀什么的，没想到这丫直接来了个赚钱，清新脱俗，他直接当机。

        导演应付完剩下的记者，连忙过来问问叶韶华的状态跟情况。

        林影帝什么话也不说，又从姜姐那里拿过来学位证书递给导演。

        导演一脸懵逼，然后默默的拿出了一根烟，最后还掐了自己一下。

        林影帝这才心理平衡，好朋友那就要大家一起受刺激。

        姜姐看着两人，表情也很淡，估摸着这两人知道叶韶华是因为写了那篇论文才得到这个学位的，不知道会是什么表情。

        **

        发布会的事情解决完，叶韶华也不关注微博上的事情。

        她匆匆又去了医院。

        姜姐将她送到军区医院门边。

        叶韶华没有当先去看叶离，现在叶离的第一手资料都是院长给叶韶华发的。

        她对叶离的状态并不担心，而且叶离刚跟慕柳谈完没多久。

        叶韶华承认自己是有一点受到影响的。

        所以直接去了新的实验室，她的这个实验室很保密，只有慕柳陪同她一起，院长跟南医生也向来。

        可看着叶韶华拿着药材鼓捣着，看着不太像是有多高大上的东西。

        两人非常世俗的离开了。

        叶韶华面无表情地看着两人离开的背影，雪白的手指将白大褂的扣子扣上。

        全然不知道，刚加强了的微博，又因为她崩溃了一次。

        **

        这一边，容绯还不知道发生了什么。

        她赶完了下午的通告，刚回容氏，还没来得及看微博上事态的发展，就被人请到了容总的办公室。

        容绯有些惊讶，不过容总找她，她半点儿也不敢懈怠。

        “叔叔。”她对坐在老板椅上的中年男人恭敬的道。

        容总是容绯的叔叔。

        这是容绯在娱乐圈这么多年，资源无数，也没有敢黑她，没人敢潜她的原因。

        容总从一堆文件里抬起头来。

        他盯着容绯看了一会儿，然后叹了一声，“这几天你的通稿就停了吧，好好在家里呆几天，顺便反思反思，你的微博暂时交给公司管理。”

        容绯在公司待了这么多年，还是第一次受到这种待遇。

        她不敢置信地抬头看向容总：“叔叔？这是为什么？！难道……难道真跟人说的一样，叶韶华她是你的……”

        “容绯！”容总面上染着怒色，“你还知道你微博上发了些什么吗？”

        “她小学没念完难道是我的错……”

        “小学没念完？容绯，你什么时候这么没脑子了，听风就是雨，看看现在网上说些什么吧，看到你的微博我都替你脸红替你尴尬！”容总说完这句话，直接将自己的手机解锁翻到一个页面扔到容绯那里。

        容绯接过来一看。

　　