        虽然现在算是同事。

        而叶韶华人气还比自己高，但实际上容绯非常看不起叶韶华，无论从那一方面来说。

        昨晚知道叶韶华小学都没毕业，容绯就亲自下场了。

        上一次的直播被叶韶华搅黄，abery的代言被叶韶华抢走……

        这一切在容绯心里埋下了一个点，眼下轰然炸开，她没有亲自上阵怼叶韶华，只说了几句风凉话，容绯觉得自己已经十分有风度了。

        容总给她的是一个声娱发的道歉信，以及一张图片。

        图片上很简单的只有一串英文。

        每个单词容绯都认识，合起来的意思让容绯恨不得现场晕倒。

        “M大博士？！”

        “是真的，我刚刚翻墙去M大官网查了一下，博士名额真的有叶大佬！我现在真他妈服了！”

        “大佬，膝盖给你，不不不我两条腿都给你吧……”

        “笑死我了，你们再看看容绯的微博，就问容绯你打不打脸？落井下石好玩吗？”

        容绯眼前一黑，眉心跟后背冷汗层层冒起来。

        容总看着容绯的脸色，再次摇头，“你出去吧，这件事公司会尽量替你摆平。”

        只是容绯这次的公众形象算是毁了。

        容总看着容绯不稳的步伐，不由摇了摇头。

        他重新拿起自己的手机，又翻出刚刚的微博来看。

        正巧一个人打了电话过来。

        “老婆……”他连忙接起。

        那问了一句什么。

        容总眸底有些复杂，然后啧了一声，“M大22岁的博士，有才有颜，臭小子眼光倒是不错。”

        “眼光不错，却是怂的要死，”手机那头的容夫人嗤笑一声，“喜欢了人十年，我好不容易让苏家人答应把那妞带过来跟他相亲，他倒好，看到人就跑，活该他万年单身狗！”

        容总默默称是，不敢反驳一句。

        **

        这一边，军区医院。

        叶韶华还在试验药剂。

        地球从来没有出现过药剂这种东西，叶韶华不知道自己自己如果做出来了，对世界到底有多大的影响。

        她只是开始试验。

        药剂本来是更加未来星际社会或是魔法世界才会出现，强行在这个世界制造，叶韶华也不知道会出现什么。

        而且这个世界的药材跟星际社会还有些差别。

        就算是叶韶华也需要好几天的实验，才摸出了制作药剂另一种方法。

        这个世界的人是没有办法发掘精神力的，但叶韶华自己的精神力却能用，若是将药剂大力开发出来，叶韶华可能还要教那些人精神力的引到方法。

        不过也不一定非要用到精神力，只要将制作药剂的压缩能量机器做出来，基本上有天赋的人都能做出E级的药剂。

        至于S级别的药剂，别说地球了，在星际社会，叶韶华也很少看到人能做出来。

        叶韶华在实验室呆了很多天。

        还让院长弄来了好几只实验的白鼠。

        若是有星际社会或者魔法世界的人在这里，看到叶韶华把手中有价无市的S级别药剂用到白鼠身上，怕是要捶胸顿足。

        不过叶韶华本人没有任何感觉。

        她还没有制造出检测药剂级别的机器。

        所以她也不知道手中的药剂品相如何，第一次做出来的药剂她也不敢给叶离使用，只能在白鼠身上实验几天。

        等好几天之后，她才确认了自己做出来的药剂手艺不减在其他世界的时候。

        这也让叶韶华确认了一件事――

        只要她能做出来，不属于这个世界这个时代的东西也能出现。

        这样一来叶韶华的心思就活络起来。

        药剂能，那机甲呢？异次元空间呢？

        叶韶华甚至还想起了魔法咒语。

        但只是瞬间又打住了自己的想法。

        魔法是不可能有魔法的，这个世界没有魔法元素。

        最终，她看着实验室里摆着的两瓶蓝色药剂。

        陷入沉思。

        若是一般人造出来的药剂也就算了，可偏偏她造出来的，叶韶华不用测验，都知道绝对是不低于S级别的药剂。

        这种药剂效果非常惊人。

        叶韶华有些苦恼给叶离用了之后，要怎么向叶离解释。

        又要怎么让院长十分淡定的接受。

        当然，叶韶华完全不怕院长把自己当成妖孽，因为她本人一直就很妖孽，就算以后那些人知道这一切的后面是她，也不会多过怀疑。

        叶韶华将两瓶药剂揣在兜里。

        准备上去找叶离。

        手机在兜里响了一声，是小号。

        果子：大神！有外文版权活动协约，还有，风海集团又给我们网站砸钱了，我们面谈吧。

        果子给野柳发这条消息给叶韶华的时候，十分忐忑。

        野柳这个人十分神秘，在萧点网站写书五年。

        但萧点没有一个人见过野柳，她的身份合约在萧点也如同蒸发了一般，而野柳这个人也从来不参加活动。

        叶韶华看着果子发过来的消息。

        以前不见人是觉得没有必要，只要赚钱就好，而且她这张脸不太适合，所以一直没有暴露出来。

        眼下，叶韶华想了好半天。

        叶韶华没立马回信息，只是先上楼去找叶离。

        这是她这几天第一次找叶离。

        刚到门口边的时候，脚步就顿了一下，叶离房间一行人正在例行看望。

        门是半开的。

        她侧身进去。

        房间内苏珉等人都在。

        苏珉目光在叶韶华脸上滑过，就转开了目光，没有跟叶韶华说什么，目光十分淡然。

        他这几天忙苏家的事忙得头脑发炸，根本就无瑕管其他事。

        更别说叶韶华这样没有什么存在感的人。

        “叶离，听说你们公司拿到了《万神苍穹》的游戏版权，正在开发游戏，我……我能不能过去？”苏清两眼冒光地看向叶离。

        叶离看了眼苏清，没有当先回答。

        只是将目光看向叶韶华。

        眼下向阳集团越做越大，拿出的每一样东西都极为迎合市场，已经有金融巨擘开始预测，接下来的十年，向阳集团要享誉全球。

        这并不是随便说说的，光是那一部IP，还有机器先进的电脑技术，向阳集团永远走在最前流，永远迎合市场。

        只要稍微有点眼光的人都能知道向阳集团日后不可限量。

        也因此，作为向阳集团表面的董事长，叶离被苏家、叶家很多人崇拜。

        而现在金融圈子都在称赞向阳集团的执行人。

        叶离很想十分自豪的告诉那些人，这人就是他姐姐！

        眼下苏清想要去向阳集团，叶离当然没有松口，反而是询问叶韶华。

        叶韶华微不可见的点点头。

        叶离这才看向苏清，“你去吧，明天报道，我会跟潘叔叔说一下，你服从他的安排就行。”

        苏清压抑着自己激动的心情。

        叶离也没说他什么了，他知道苏清很喜欢那位野柳大神。

        虽然叶离也很喜欢这位大神，但远没有苏清这么恐怖，苏清就是那种特级脑残粉的级别。

        “说不定我跟着潘叔叔，还能见到野柳大神本人！”苏清从外面的大衣兜里摸出一本书，“我就可以拿到野柳大神的第一个签名了！”

        野柳本人神秘至极，从来不参与签售会，连一张照片都没有。

        甚至有人因此怀疑，野柳是不是长得其丑无比见不得光。

        叶韶华站在一边，看着苏清把自己的书随身携带，不由多看了他一眼。

        发现苏清手里的好像是第一代出版书，沉默了半晌。

        实际上一开始万神苍穹并没有这么火，第一次出版的时候只发了两千本，但叶韶华记忆却非常深刻。

        等两人说完了，苏珉才看向叶离，当着小辈面他不愿意说，但最后还是搓着手开口，“离儿，你有没有问你们公司的执行总裁那件事？”

        苏珉说的是向阳集团融资的事情。

        苏氏暂时不合格，苏珉想要在叶离这儿走个后门。

        叶离十分抱歉地看向苏珉，“抱歉，舅舅，他们没有答应。”

        听着叶离的回答，叶韶华诧异地看了他一眼，他根本就没有问她这件事。

        苏珉原本以为这件事稳了，听到叶离这句话，他愣愣地看了叶离一眼。

        叶离十分抱歉。

        “没事。”苏珉一下子仿佛老了几岁，“你好好养伤，我先回苏氏一趟。”

        向阳集团不肯帮忙，苏珉眼下身上的担子就重了。

        叶韶华把一瓶药剂丢给叶离，然后拿出手机。

        看着果子留给她的信息，半晌后。

        然后给果子回了一个字：好，后天见，你约个地方。

        也不等果子收到这条消息去楼下跑了几圈，叶韶华就下了这个号，重新打开了自己的微信。

        点开姜姐的头像。

        思忖了半晌后，给姜姐发了一条信息：我得先跟你坦白一件事，你听完别慌。

　　