        魔法大陆的人都知道最传统的水晶球检测，精神力波动越高，水晶球反应越大。

        这种程度的，诺兰在自己精神力测试上都没有看见过。

        他震惊地看着满脸淡定的叶韶华，“你才是那个S级精神力的怪物？”

        不止是他，场上其他人也满脸惊骇地看着叶韶华。

        “不是。”叶韶华没有说话，倒是负责复检的老师开口。

        “不是？”诺兰听到这句话，心情一松，虽然有些奇怪，不过压力比刚才小了不少，不是就好，他就说她的天赋应该没她的高。

        其他人也笑了一下，还想说刚刚那动静好大。

        只是一句话还没说，复检的老师再次开口，“不是S级，是3S级三系魔法师。”

        一句话落，诺兰轻松的笑意僵在了嘴角。

        原本在说笑的检测大厅内一瞬间全都没有了说话的声音，

        3S级的精神力意味着什么？

        艾琳也不过S级的精神力，入学三年，就强势爬到了排行榜第二，虽然才四年级，但是作为四级魔法师她已经能越阶与五阶魔法师抗衡。

        因为她魔武双修，一般的五级魔法师根本就不是她的对手。

        “好了，接下来我发给你们号码牌，从今天开始你们就是莱恩学院的一员，你们可以从魔塔排行榜上看到你们自己的排名。”负责入学的老师将他们的校服还有入住牌号码牌给他们。

        在面对叶韶华的时候，面容十分的和蔼。

        “我知道你们都是天才级的人物，但是莱恩学校从来不缺天才，你能达到什么程度要靠你们自己的努力，不管你是A级还是B级，都会在一年级新生处上课，在这里起点都是一样的。”

        在老师将校服还有身份号码牌全都发给他们的那一瞬间，在场的十二个新生都看到魔塔排行榜的变化。

        489―叶韶华。

        490―诺兰。

        ……

        老师将他们带到新生的住处，路上遇到了不少这里的老学员。

        有拎着三阶魔兽尸体的，有拎着一大袋魔核的。

        身上的气息一个比一个强。

        “临夏老师，我们今年的新生天资不错嘛。”

        “当然，这群人里，可是有3S等级的。”临夏老师笑了一下。

        这一句话让老学员不由“嘶”了一声，3S级别的精神力，无论放在哪里，都是最令人震慑的。

        临夏老师说完，就将十二个学员带到最外围的住处。

        “在我们莱恩学校，一切都讲究实力，你没实力只能享受最低等的待遇，”临夏老师打开院子的门，“这是新生E等院子，也是你们接下来一年的住处。400―500名都只能住在E等，谁有实力闯到400名以内就能往D等搬，你们们这一届的新生已经有人搬到D等了，就是之前给你们说的叶瑾。当然能闯到前二十名，那才是我们学院的核心场所，前二十名的所有人都能有与六阶魔法师一战的能力。”

        “加油吧，新生们。”临夏老师最后看了几个新生一眼才离开了。

        “我准备去闯一下魔塔，你们有谁要跟我一起？”诺兰目光炯炯地看着魔塔，问了周围的人一眼。

        来这里的谁不是心高气傲，怎么会甘于人下。

        除了叶韶华之外的所有人都表示要去闯一闯魔塔。

        “韶华，你不去吗？”诺兰最想知道叶韶华的实力。

        闻言，叶韶华摇头，“你们先去吧，我先洗个澡休息一下。”

        这两个月在魔兽森林她几乎没有好好休息过，晚上眯一下都要防备会不会有魔兽偷袭，好不容易能有个安稳的地点，她现在只想找个床好好睡一觉。

        他们十二个人，有四个女生，八个男生，都住在E等级的院子，院子里有二十间房子，叶韶华挑了一间就进去好好睡了一觉。

        等她起来吃饭的时候，诺兰等人刚好从门外回来。

        气氛非常的压抑。

        “如何？”她多问了一句。

        闻言，一个男生默默上前，这个人就是跟叶韶华一起来自苍狼公国的C级天赋的少年顾岩：“除了诺兰，没有人前进一步。”

        叶韶华出去看了一眼魔塔，果然只有诺兰的名次从490变成了478。

        其他人只往前进了一步，还是因为489是叶韶华没有进过魔塔，后面的人才能依次前进一名，等叶韶华进了魔塔他们的名次又会跟之前一样。

        这变化太小了一点，可以说基本上没有什么变化，也难怪诺兰等人很迷茫。

        要知道这里是莱恩学校，他们只是个新生，在莱恩学校哪个不是天才，他们怎么能跟在这里学习了至少有半年以上的老生相比？

        “魔塔里的东西真的是太强了，真不知道那个叶瑾是怎么达到399名的。”诺兰半晌后苦笑一声。

        他A级精神力双系魔法师，在一级魔法师中无解，可即便是这样拼尽了全力也不过478而已。

        顾岩也点头，“我打听了一下，莱恩学校历史以来两个月蹦到400名以内的一双手能数得过来，叶瑾确实不是一般人。”

        说到这里，他看了叶韶华一眼。

        一群新生低迷的吃了一顿饭，中间E区的其他人过来了好几拨，都是来看叶韶华的。

        下午临夏老师的宣传之后，所有人都知道今年的新生有一个3S级的变T。

        接下来的三天，所有的新生包括叶韶华在认真的站在课堂听讲，因为叶瑾已经是399名，不跟他们一个等级，直接蹦到二年级去了。

        等叶韶华将一年级的魔法基础听完之后，觉得一年级的知识终于不够自己学的时候，已经过去半个月了。

        这半个月她的名次一直是500。

        在今天，她终于要准备第一次进魔塔。

        3S级别的人第一次进魔塔，E区的这些人一个个都过来凑热闹，想看她能到什么地步。

        “加油。”诺兰看了她一眼。

        叶韶华微微颔首，“好。”

        她转身，直接进去。

        －－－－－－题外话－－－－－－

        两件事，第一高大花pk又gg了，好像又让大家失望了。我看到有人说看到一更好失落，但是你们一定没有花花失败更失落，不过花花不会放弃，打不死的小强嘛^_^

        第二，上架日期确定了，下个月十五号，到时候会爆更，养文的亲们，下个月十五号一定要记得回来支持高大花啊，然后下个月的月票就可以留给花花了，爱你们＜（*￣￣*）/

　　