        野柳这个笔名是现在文风圈当之无愧的大神。

        《万神苍穹》这部小说无论从情谊、战斗还是从个格局上来说，都是殿堂级别的书刊。

        从这么多人追书中就能看出来。

        叶韶华知道这个笔名的分量，野柳基本上没有过微博的僵尸号都有一千多万粉丝。

        到时候那些人要知道娱乐圈的顶级流量是野柳。

        叶韶华甚至能想象到，微博上的场面肯定要比她拿了m大的证书还要爆炸，到时候微博程序员的头又要多掉几根。

        姜姐本来在敷面膜，一边看着微博上容绯的消息，看得神清气爽。

        看到叶韶华的消息，她面膜都要吓掉了。

        也不回叶韶华微信，直接一个电话打过去，“你怎么了？”

        叶韶华本来还在措辞，怎么跟姜姐委婉的介绍一下自己野柳的马甲。

        关于向阳集团执行总裁的事情叶韶华没打算现在跟姜姐说，暂时也没打算向外公布，除了老潘那些人，没人知道执行总裁是她，向阳集团网编工程部的老大也是她。

        怕说出来，金融圈要自闭。

        姜姐一个让叶韶华愣，“没事，你别急，我没有乱来。”

        叶韶华一向很有分寸，说没有乱来，就肯定没有乱来。

        姜姐心情一下子就放松下来，她继续靠在沙上，慢悠悠的继续拍着自己敷着面膜的脸，“说吧，你还有什么事值得我慌的？”

        叶韶华想想自己都当着姜姐的面跟瑞恩教授聊过了。

        所以她觉得可能野柳这个身份在姜姐这儿根本就不算什么。

        “其实也没什么，”叶韶华换了个手拿手机，“就给你打个预防针，某天又出现了什么新闻，你别慌。”

        “好的坏的？”姜姐问。

        叶韶华懒洋洋的开口，头微微偏着，眉眼舒隽，“自然是好的。”

        “对你有利的方面，我高兴还来不及，我会慌？”姜姐不屑的一笑，“你看我什么时候慌过。”

        “那就好。”叶韶华提醒完就要挂。

        姜姐在这时候，忽然间想起了什么，“等等，你先别挂。万神Ip版权被卖的事情你知道吗？”

        “知道。”叶韶华找了个墙靠上去，顺便拉了拉口罩。

        想着那版权还是她自己精分卖出去的。

        “听说向阳集团的编剧已经编好了电视剧剧本跟影视剧本，海选就在近半个月，”姜姐严肃的道，“你这几天把小说看一遍，到时候去试镜，整个娱乐圈都因为这部小说的海选轰动了，这部影视对你的重要程度不用我来提醒你吧？”

        叶韶华沉默：“……行。”

        剧本她那里就有一个。

        **

        第三日，叶韶华跟果子约在一家湘阴会所见面。

        这是果子选了好半天，才选的一个地址，他猜测野柳大神可能因为某些原因不方面露面，所以保密措施做的非常好。

        叶韶华带着口罩跟鸭舌帽还有墨镜，全副武装，身上穿着一件黑色的披风。

        遮住了她过分纤细的身形。

        刚到会所门口的时候，一个电话就打过来。

        她跟果子早就交换了好吗，叶韶华看到来电显示是“果子”。

        接起来，一边朝服务台走去。

        “果子？”她压低了身影，十分清然的道。

        果子那边愣了一下，然后十分镇定的道：“抱歉，这位小姐，你能把手机还给你身边的人吗？”

        叶韶华跟会所的服务员说了包厢名称。

        这才对着电话那头遏制住的人，慢悠悠地道，“想死么，崽？”

        果子这会儿确定自己没有打错。

        还……还这么好听，这么年轻的声音？

        果子好半晌没有回过神来。

        知道服务员把一个人带到包厢。

        对方全副武装，脸上带着口罩，头顶的鸭舌帽压得很低。

        微微低着头，帽檐遮住了她大半张脸，只能看到黑色的口罩。

        还有被黑色一映显得雪白的耳坠。

        对方伸手脱下了黑色大外套，随手递给恭恭敬敬跟在她后面的面色冰冷的女生。

        白皙修长的手指捏着黑色的外套，每一处不精致无比。

        脸还没看到，果子就被眼前这把自己裹得严严实实的人身上的独特幽冷的大神气势给震到了。

        他原本以为野柳不见人是因为她见不得人，可眼下……这手指这身形这气质，一看就是美女胚子啊。

        果子说话都不利索了，“大大大大……大神？！”

        叶韶华取下扣在头上的帽子，漫不经心的“嗯”了一声，“先坐吧。”

        果子大概三十出头的年纪，跟他编辑名不符的是，他是一个将近一米八的男人。

        叶韶华坐到了椅子上，慕柳拿着她的外套亦步亦趋地跟在她身后。

        果子还在虚，没有从野柳大大是个女人这件事上停下来。

        接下来的事情几乎又要毁了他的三观。

        叶韶华坐好之后，先是摘下了自己的墨镜，又拉下了自己脸上的黑色口罩。

        一张熟悉无比的精致漂亮的脸出现在果子面前。

        “砰！”

        果子滑到了地上。

        叶韶华这张脸就是娱乐圈的通行证，找遍全娱乐圈也找不到一张比她还好看的脸。

        三百六十度无死角。

        最重要的是，她是少有的，镜头上跟现实中几乎没有差别。

        很好认。

        纵使果子不是叶韶华的粉丝，他也知道面前这人正是红到紫的大明星――

        叶韶华！

        他坐在地上，脑子嗡嗡响着。

        叶韶华很淡定的给自己倒了杯茶。

        等果子在地上坐了两分钟后，她才拿着茶杯，靠在椅背上，一只手撑着下巴，声音懒洋洋的，“清醒了？”

        这个眼神，这个语气没错了。

        果子几乎想起了，前些年，他一遍又一遍的催更之下，手机那头的人孤傲而又高冷的回答――

        “不加更。”

        “不去。”

        “没心情。”

        “你想死？”

        野柳是个女人就算了，特么的竟然还是火到紫的明星。

        果子这时候终于知道野柳大神为什么不开签售会了。

        若真是开了……

        那些粉丝们可能会把她给吃了吧。

        可是心里是接受了，他波涛汹涌的心情怎么也平静不下来。

        叶韶华给他倒了一杯茶。

        果子一连喝了好几杯才慢慢缓过来。

        然后用一种奇特的目光看向叶韶华。

        一个是文学界的大触，死宅，一个是娱乐圈的顶级流量，火遍天际。

        怎么也没法在一起相提并论吧？

        可偏偏，这两个竟然是同一个人。

        “外文的协约在这里，”五分钟后，果子才拿出一对协议出来，“有些我帮你处理了，有些需要你亲自签名。”

        叶韶华拿过来，随便翻了一下，就签下自己的名字。

        野柳一直盯着她签字，她写的字大气凛然，笔锋镌刻，跟他之前收到的一样。

        他面无表情地抹了一下脸。

        好想问一句，你粉丝知道你在写文吗？知道你是野柳吗？

        来之前，果子想过野柳大概率是一个高冷的肥宅。

        “大神，楼上向阳集团的负责人还在等我，你先看看，我去签一份协约。”眼下万神大部分合作都是果子跟向阳集团合作的。

        叶韶华点点头。

        果子上去后，没过多久，叶韶华就接到了来自军区医院的电话。

        打电话的是院长。

        他急匆匆的在电话内道：“叶小姐，叶离全身高烧，现在的情况不好！”

        院长声音急匆匆的。

        他怎么也没有想到，伤势快好了，已经在复建的叶离，今天早上护士查房，他全身烧的通红，不是普通的烧，身上烫的吓人，已经到达了4o度。

        这种高温，院长怕给叶离烧出什么好歹出来。

        第一个给叶韶华打电话。

        原本以为叶韶华会很急。

        毕竟叶韶华听关心叶离的。

        没想到听到自己的话，叶韶华只淡淡的哦了一声，“他现在在哪？”

        “南医生已经赶过来了，正在给叶离做全身检查，高烧不退。”院长听到叶韶华这淡定的态度，不由重复了一遍，“叶小姐，叶长官他高烧4o，几乎反人类反科学了。”

        他以为叶韶华刚刚没有听清他的话，重复了一遍。

        “我知道，”这是普通人服用药剂后的正常现象，尤其是服用她的药剂，药效十分霸道，“没事，你让南医生不用忙，那是我给叶离弄的新药，正常反应。”

        院长沉默了一下，“新药？”

        叶韶华看了一眼外面，“这件事等我去医院我们再说，我大概四十分钟到。”

        药剂这件事还要跟院长好好商量。

        叶离这次过后，身上的后遗症估计就没了。

        叶韶华挂断了电话，果子还没回来。

        打电话果子也没接，她便推开门准备上楼去找果子。

        向阳集团跟果子打交道的是老潘，叶韶华知道这一点，她是野柳这件事给老潘知道好像也没什么。

        毕竟老潘知道她的秘密还挺多的。

        **

        楼上，苏清跟老潘着急的等待果子。

        苏清是昨天才到向阳集团报道的。

        被老潘安排在网编部，一来他就对向阳集团的网编部的高大上表示了肯定。

        在苏家的时候，苏珉一直觉得他学网编是玩儿，闹得苏清更加纨绔。

        眼下向阳集团那一系列技术让苏清刮目相看，不知一次问网编部的人，这等软件到底是哪个大佬做的。

        网编部对苏清的回答但笑不语。

        以至于苏清更加疑惑。

        今天，知道老潘要跟大神的编辑结束，苏清非要跟过来。

        好在老潘知道苏清的身份，他没有什么犹豫，就将苏清带过来了。

        见不到大神本人，见到大神的编辑也是一样的，苏清对果子传达了自己对大神深深的敬慕，“果子编辑，你见过大神吗？”

        果子一言难尽，“见过。”

        语气有些艰难。

        苏清眼前一亮，“大神他长什么样？多大了？”

        “比我小很多。”果子低头在百度上查了一下叶韶华的年纪。

        二十二。

        比他小十岁。

        她五年前开始写万神苍穹。

        也就是，十七岁。

        果子一脸麻木。

        苏清没有看出来，反而继续问野柳的事情，只是果子心不在焉，苏清有些遗憾。

        就没有继续问了。

        他们签完协议后，在包厢只呆了五分钟，果子心系楼下的叶韶华。

        而老潘心系接下来的伟大工程，苏清见到果子没有见到野柳有些失望，心里自然想起了网编部的事情，心里又活络起来。

        三个人很明显都不想多呆下去，心思很显然都不在这里。

        说了合作愉快之后三人达到了共同要求，就一起下楼。

        楼下要走一段长廊才能到楼梯口。

        这个会所带着点古风意蕴，只有三楼，并没有电梯，会所投资人觉得电梯会破坏掉这份古韵，所以只有古朴到不行的楼梯。

        三人一同顺着楼梯下楼，在二楼拐角处的时候，果子看到了一手拿着帽子跟口罩，一手拿着手机，正在手机上按着字，往这边走的人影。

        身影镌然，带着些许冷霜。

        他愣了一下，下意识的叫了一声，“大神？”

        苏清隔壁老潘下意识的抬头。

        －－－－－－题外话－－－－－－

        早安各位，我觉得我吧，眼睛要看不清了……

　　