        叶韶华出来就是找果子的。

        手机上正在翻着院长发过来的报告，上面是叶离现在的身体状况。

        慕柳就跟在她身后，手里还拿着她的外套。

        果子的声音微微偏亮，辨识度很强，听到果子叫自己的声音，叶韶华一边按着手机一边下意识的抬头看向果子那边。

        正好见证了老潘跟苏清面部复杂表情的变化，最后懵逼震惊地看着叶韶华那张脸。

        果子刚刚是在叫……她大神？

        苏清大脑有些空白，几乎一下子被叶韶华这三个字填充起来，根本就无法思考。

        果子现在是萧点网站的总编，基本上已经不带作者了。

        手里只有野柳大神一人，能被他称作大神的……

        苏清其实是想到了，可就是没把眼前这个人跟野柳画上等号。

        叶韶华往前走的脚步微微一顿。

        果子连忙上前一步，“大神你怎么出来了？也不带口罩跟墨镜？”

        叶韶华将目光从苏清跟老潘脸上移回来，“有点事情，我需要回去一趟，这些我都签好字了，你拿回去就行。”

        她微微侧头朝慕柳看了一眼，慕柳便将手中刚刚叶韶华签好的协议递给果子。

        这份协约是外国翻译转让协约书，准备在几个国家联合出版。

        现在外文只有英文版的出版，但实际上很多国家出版商那边都找过来了，果子这一次正好整理在一起，趁着IP热度准备大肆宣传一番。

        本来这一次野柳答应见面，果子顺便还想说服野柳办一场签售会。

        可现在看到叶韶华本人，果子想想她一场通告的价钱，觉得她办一个签售会真的没有必要，野柳跟叶韶华两个人的粉丝本来就十分强。

        这会儿要把她是野柳的身份公开出去，那娱乐圈跟跟网文界还有谁的出头之日》

        想想自己粉的网文大神，跟娱乐圈顶级流量是同一个人，果子就觉得十分带感。

        他收下叶韶华递给他的签约文件。

        然后侧头去看身后的两个人，看到两个人对着叶韶华呆愣的样子，果子油然而生出了一种愉快感，自己一个人憋着的感觉真是太不好了。

        “叶小姐就是野柳大神，”果子跟叶韶华说完，就给叶韶华介绍老潘跟苏清两人，“大神，这两位都是向阳集团的人，你当初的IP协约就是个人他们签的。”

        说完后，老潘跟苏清都没有回过神，目光一直还凝在叶韶华身上。

        叶韶华非常淡定地朝他们点点头：“嗯，你们好。”

        老潘还好，他在向阳集团早就见识过叶韶华天分了。

        她一个明星，会管理公司，在金融上的见解比他这个专业高材生还要高，更别说公司里现一群恃才傲物的程序员追着叶韶华时那两眼发光的样子了。

        可纵使是这样，老潘还是不由捂住了心脏。

        实际上不是没有没什么预料的。

        《万神苍穹》这部小说受众程度太广了，老潘也看过，尤其在叶韶华拿下这部小说的版权时，老潘还为此调查过这部小说。

        当时野柳发出亚奥出手版权的时候，多少公司在打这部小说版权的主意。

        可偏偏被名不见经传的向阳集团拿到了。

        老潘跟向阳集团一些高层觉得他们能拿下这部小说的版权实在太过玄幻。

        尤其从头到尾，野柳对他们公司提出的协议没有半点儿意义。

        当时他们所有人都觉得奇怪，也觉得叶韶华是一个神人。

        可现在，把所有东西都综合到一起，如果叶韶华就是野柳本人……那一切就不难理解了。

        “叶小姐。”想到这里，老潘悠悠地看了叶韶华一眼。

        这时候他很想跟向阳集团那些小年轻一样蹦出一句“卧槽”出来，可对着叶韶华，老潘又硬生生憋下去这句话。

        心里想着，待会儿回去就要把这件事给公司里其他人说。

        果子以为老潘是被叶韶华是野柳这件事惊到了，拍拍老板的肩膀，以示安慰。

        却没想到，老潘根本就不是因为这件事给惊到。

        相比较于老潘，最无法接受的是苏清。

        他站在老潘身边，一双眼睛一瞬不瞬地看向叶韶华。

        相比较野柳是个年轻的女人，还是个明星的身份，苏清更在意的是另一点。

        实际上苏清对叶韶华并没有什么印象，统共见面的次数也不过三次，他最多的是从自己的妈妈、爸爸、苏外公口中听到些许关于叶韶华的事。

        自然知道叶韶华是现在娱乐圈的扛把子。

        但她不太懂经商这些内容，听说叶家也没有送她去军营的打算，反正满打满算，苏家那三个人确实看不上叶韶华。

        苏清一向不关注家族的事情，但偶尔听到他们说过。

        上一次苏珉跟他妈妈还说了叶韶华似乎是小学都没有念完。

        苏清对娱乐圈并不关心，自然不知道，现在全网都是叶韶华那张M大的学位证书。

　　