        他只知道，叶家叶瞳跟叶离都十分出色，叶瞳不用说，能把冯海集团经营到现在这样已经能够反映出她的天资。

        而叶离在军事上的天赋毋庸置疑。

        叶韶华一个小明星，跟这两个人比起来，确实没得比，也逊色的多，苏家人没有打算在叶韶华身上花多少心力。

        叶离自小呆在军营，叶瞳却经常出入苏家，所以苏清跟叶瞳关系很好。

        叶韶华半途而来，苏清又听他妈妈的话，对叶韶华哪里会有什么感情。

        上一次苏澜给叶韶华相亲，不给叶瞳相亲，最后叶韶华还不识好歹，苏清那时候就对叶韶华不太在意。

        后来也偶尔跟苏珉一起去叶家，但跟苏珉他们一样，下意识的将叶韶华当成透明人。

        近几个月，苏清在父母耳朵里听到叶韶华的次数越来越少。

        叶瞳受伤，苏家公司也出了一些问题。

        叶韶华在叶家就如同不存在一般。

        苏澜就不用说了，根本就不怎么关注叶韶华的生活状态，根本就没有作为一个母亲的自觉。

        然而苏清怎么想都没有想到。

        他一直崇拜着的野柳大大，竟然就是叶家这个在苏家跟叶家基本上没有存在感的叶韶华！

        他的表姐！

        有那么一瞬间，苏清觉得世界是疯了。

        野柳行文大气，文笔斐然，里面描写谋略、各类情感大气恢弘，每个人物都极其鲜明。

        很多人都在猜野柳可能是个四十岁左右的中年大叔，行笔过分大气。

        可谁知道，对方只是个二十二岁的女生就算了，还是个红头半边天的明星！

        苏清咬着牙，他反应过来，目光十分复杂地看着叶韶华。

        很想问问，为什么叶韶华要隐瞒她是《万神苍穹》作者的身份。

        就算苏清不管公司的事情，也知道当初苏家跟叶瞳都很想要万神这部IP的版权，苏清在吃饭的时候不知道听他们说过了几遍。

        而叶瞳跟苏珉言辞间对野柳也是十分崇拜、十分欣赏。

        苏清也相信，只要叶韶华一回来就同叶家人坦白了自己的身份，说自己是万神的作者，那么叶家人跟苏家对她的态度会来个大转弯。

        而苏澜也绝对不会对叶韶华过分的冷漠。

        苏清有很多想不明白，最后只是看向叶韶华的方向，张了张口，声音有些发哑，有些怯，“你……”

        手指无意识的攥着第一版本的万神。

        叶韶华对苏家人一向很淡漠，应该是除了老爷子跟叶离他们以外的人之外，都非常淡漠。

        跟果子还有老潘说完后，她就对苏清十分疏远的点点头。

        然后一边戴上墨镜，一边把口罩拉上。

        再伸手拿过慕柳手中的外套，给自己披上，将全身遮得严严实实的，就越过苏清离开二楼，顺着古朴的楼梯往一楼走。

        她转过身下楼，南医生的电话就打过来了。

        “叶小姐，叶离身上的体温还在上升，这已经不是一个正常范围，你到底给他用了什么药？”医院这头的南医生看着又被隔离开的叶离，眉眼都是担心。

        叶韶华实际上也不知道她的药效究竟如何。

        不过好在无论哪个世界，人体的构造都是一样。

        她知道叶离的身体绝对不会有什么问题。

        “他不会傻的。”叶韶华拉开车门走上了保姆车，头微微低着，“你放心，我马上就到。”

        **

        叶韶华的背影消失在了楼梯口尽头。

        苏清剩余的话被哽在了喉中，他怔然地看着叶韶华离开的方向。

        果子以为苏清明显的失落，拍拍苏清的肩膀，安慰了一句，“年轻人，别看了，老大就是这样，一直很冷，你不知道，我当年勾搭她签约的时候，她就回了我一个问号，浑身上下都散发着北极圈的冷气。”

        苏清为所不多的记忆力，叶韶华话不多，在叶家十分的没有存在感。

        他怔然地想着果子的话，没有跟果子说他误会了。

        只是比刚刚在包厢里的雀跃，苏清很明显的沉默了很多。

        果子诧异地看了苏清一眼，他原本以为野柳的粉丝看到她本人应该激动不已，怎么这个年轻人好像挺失落又彷徨的？

        老潘一边跟果子说话，一边侧头看了苏清一眼。

        果子不知道，老潘却清楚地很。

        当初叶韶华刚来向阳集团的时候，向阳集团的高层们都在集体疑惑，怎么没有听说过叶家还有个这么厉害的二小姐？

        而苏家对叶韶华也十分不关心。

        苏家自那以后，虽说还关心向阳集团的发展，但把两家的账分的清清楚楚，就怕哪一天向阳集团破产了，会连累到他们。

        到后面几天，老潘他们才知道原来叶韶华小时候走失，才找回来没有多久。

        而叶家跟苏家，甚至于叶离都不知道，叶韶华在金融上天分高到可怕。

        向阳集团高层下意识的就帮叶韶华瞒住了这一点，从一开始的无人问津的小公司走到现在，谁也不知道背后人其实就是叶家那位没什么人知晓的二小姐。

        前段时间，苏珉还在极力打听向阳集团背后请来的大神究竟是谁。

        老潘等人都瞒得严严实实。

        他不用怎么想，都知道叶韶华在苏家人眼里一无是处，所以听到叶韶华竟然是野柳之后，苏清才会这么震惊，这般心不在焉。

        大概是叶韶华跟他心里想象的太不一样了吧。

        苏清一路迷迷糊糊的跟着老潘回到公司，连他最喜欢的代码都没有研究。

        下班的时候又机械的回到了苏家。

        **

        苏家。

        叶瞳跟苏珉正在商量苏氏跟风海集团的事。

        “离儿的向阳集团不答应让我们参与股份。”苏珉说到这里的时候有些头疼，“再这样下午，我们苏氏这个老牌子，早晚会被新生代取代。”

        叶瞳心里也烦得很。

        尤其是叶韶华的学历被爆出来，这两天苏澜对她明显没有那么关心了，反而时不时的拿手机看叶韶华那学历的图片。

        叶瞳还听到苏澜问过人这学历的含金量有多重。

        在听到比她的大学分量要重的多之后，陷入了恍然。

        而叶老爷子跟叶枫自然都十分高兴。

        这让叶瞳十分的有危机感。

        而容洌来给她换药的时候，也经常感慨叶韶华拿到M大博士的天分。

        更让叶瞳身上的警铃大响，她万万没想到。

        原本爆出这些是让叶韶华名声大毁的，这会儿叶韶华名声倒是没有毁，声名反而更上一层楼。

        叶瞳腿是废了，但她脑子还没废，她必须做些什么，让其他人知道自己的价值。

        容洌是她看好的丈夫人选，他那边她绝对不会放弃。

        而事业这边她也要重新抓起来。

        “苏清，你今天去向阳集团，有什么发现吗？”叶瞳正了神色，看向苏清，“向阳集团的执行总裁到底是谁？还有我记得之前向阳集团并没有工程技术部门，怎么会突然爆出两个火爆的软件？”

        听着叶瞳的话，苏珉也看向苏清，“说起这个，你打听清楚没有？”

        苏清回来之后一直非常恍惚。

        听到苏珉的话，他茫然地抬头。

        将近一分钟后，他才回过神来，然后微微摇头，“我不知道，我只去了工程部，工程部似乎是有一个老大，那些软件都是TA开发出来的，不过TA很少出现，什么时候有新的想法，便把变成发给我们部长。我听说TA上一次来向阳集团，还是半个月前。”

        苏清本来对工程部这个天才级别的大佬也很好奇。

        但现在因为野柳的事，他整个人十分迷茫。

        听着苏清的话，叶瞳跟苏珉都有些失落。

        苏珉更是叹了一口气，苏家现在确实没什么拿得出手人才。

        苏清不知道两人的想法，他心里装着事，还是忍不住看向叶瞳，想问她知不知道万神就是叶韶华写的，“大表姐，你知道二表姐在做些什么吗？”

        你知道你之前苦苦找的野柳大神就是你的妹妹吗？

　　