        叶瞳眼下最烦的就是叶韶华。

        闻言眉头微微拧起，不过表面上还是微笑着，刚想说话。

        外面就传来舅母的声音，多少有些不屑，“不就是在拍戏拍广告，还能有什么？”

        门外，舅母跟苏澜一起回来。

        舅母的话，苏澜也没表示什么，看到叶瞳之后，十分紧张地过来问一句她如何了。

        叶瞳心中一动，然后看着苏清回道：“妹妹也很厉害的，我看到网上说她有M大的学位证书，好像还是博士。”

        苏清听到这句话，瞳孔有些放大。

        他没有想到，这才多久，叶韶华竟然拿到了M大的学位证书。

        苏澜心里也十分复杂。

        只有舅母啧了一声，声音带着一丝讥诮，“谁知道这学历是怎么来的？你们该不会都信了吧，她那样的，自小就立身不正，小学没上她自己也是承认的。M大是何等学府，是她想拿个学历就能拿到的？小姑子，别说我说话不好听，韶华这学位证书怎么拿到的，我觉得还悬。”

        叶瞳愣了一下，然后心中大喜。

        苏珉对叶韶华的学历也没什么兴趣，闻言也只淡淡的说了一句，“好不容易来一趟，就别提无关紧要的事情了。”

        若是以前苏清自然当做没听到，他对叶韶华并不关心。

        可现在叶韶华是他的偶像，是野柳大神。

        他心中怒气汩汩，“腾”地一下站起来看着自己的母亲，“妈，你怎么能这么说话？你知道万神苍穹是谁写的吗？”

        野柳在苏清心里有十分高的位置。

        她笔下的人正直磊落，重情重义，由此可见作者的品性。

        可以这么说，野柳在她的粉丝心中，就是一个基本上没有缺点的人。

        从她的文笔跟叙述方式上来看，还有华丽的文藻，就可以看出这个人有极强的文学功底。

        纵使不是书读万卷，也是博览群书。

        绝对不会是苏澜他们所说的小学都没有念完的那种人。

        乍一听到自己的母亲诋毁自己的偶像，苏清怎么会忍得住？

        苏夫人被自己儿子的吼声吓到了。

        苏清一向纨绔，每天不是赛车就是呆在家里玩游戏，玩电脑，明确表示过自己对公司对继承家业没有任何想法。

        除了野柳，苏夫人没有看到苏清为另外一件事疯过。

        眼下看到苏清这样，确实被愣到了，有些不满意他的言辞，“儿子，你怎么了？”

        他竟然还会帮叶韶华说话？

        苏清头脑发热，一个粉丝最看不得的就是自己粉的偶像受委屈。

        当下就要说出叶韶华是野柳的这件事。

        手里的手机震动了一下。

        他瞥了一眼，是老潘发来的消息――

        老潘：【苏清，叶小姐是野柳这件事还请你暂时保密一下，叶小姐不公开她的身份我想有她自己的原因。我是看你比你们家人顺眼才告诉你的，你们家人对叶小姐是怎样的你也清楚，他们要是知道了叶小姐是野柳，怕不会有什么好事。

        你们内部怎样如何，但我们向阳集团这边是希望你们苏家不要来打扰叶小姐，她现在过得挺好，挺开心，她现在拥有的一切跟你们也没有任何关系。】

        苏清理智回笼。

        是的，叶韶华不是一般人，她还是一个明星。

        眼下叶瞳对万神苍穹还没有歇下心思，要是知道叶韶华就是野柳。

        依照苏澜对叶瞳的宠爱，怕是要逼迫叶韶华。

        苏清抿了抿唇，之前他还想问叶韶华，为什么不坦白。

        可现在他忽然明白，她坦白了，对她的好处能有多少？可能面对的就是苏珉还有苏澜这几人的逼迫，逼叶韶华将万神版权给叶瞳给苏家，若不给，怕还要给她扣个不孝的名头。

        再甚者，苏珉跟叶瞳都是个精明的商人，就算叶韶华不同意，苏清觉得这两人肯定会打着野柳亲人的名头做出些什么出来。

        苏清心里，叶韶华就是个再普通不过的人，哪里能斗得过人精叶瞳他们？

        他坐下来，将到口边的话咽下去。

        “妈说的没错吧，韶华本身就是命里不好，她小学都没念，她要能正经拿到博士学位，其他人谁不能拿？不过不管她怎么拿到这学位证书的，她拿到了那也是她的本事。”见苏清平静了，苏夫人继续慢慢的道。

        苏清听得烦。

        起身给老潘回信息，一边朝楼上走去。

        不想听楼底下的这些人说话。

        此时的他，好像有些明白了，他去过两次叶家，看到叶韶华总是一脸冷漠地朝楼上走，究竟是怎么回事。

        楼下，苏澜十分轻柔地跟叶瞳说些什么。

        温和到不行。

        叶瞳也笑了，“放心，妈，万神的第二版权我也在争取，一定会拿到的。”

        “我就知道瞳瞳很厉害。”苏澜兴奋的开口，然后又道：“你放心，我一定会让人找到南医生给你治腿。”

        听着叶瞳的话，苏珉很显然也十分高兴。

        苏清在楼梯拐角处顿了一下，听到苏澜这么激动的声音，他脚步顿了一下，然后低头看了楼下的苏澜一眼。

        晚上的吃饭的时候，苏清才下来。

        “姑母，你是不是很不喜欢二表姐？”苏清给苏澜倒了一杯茶，“其实二表姐很好，又这么出名……”

        “没有不喜欢，”苏澜顿了一下，然后拧了下眉头，“但是她性格天佑问题了，我也不是只顾着瞳瞳，但是她们两个这么大的差别，不自觉心就会偏一点，唉……反正你现在不懂。”

        听着苏澜的话，苏清没有回答。

        只是心里想着一句：姑母她早晚会后悔。

　　