        这一边。

        军区医院。

        人来人往。

        叶韶华戴着口罩，直到到了顶楼，她才拉下口罩，顺便拿下墨镜。

        “42度了，”南医生就站在隔离室外面，指着里面满身通红的叶离，低声道：“叶小姐，你确定不用进去帮他降温？这么高的温度，叶离不会傻了吧？”

        “他烧有多久了？”叶韶华将手插进兜里，眉眼低垂，声音慢悠悠的。

        不见任何急躁。

        “大概两个小时。”一边的护士长回道。

        “差不多了，”叶韶华点头，“在等半个小时看看。”

        半个小时后叶离身上的温度终于退下去。

        然后悠悠转醒。

        “南医生？”看到病床前好几个人，叶离愣了一下，“你们都在这里干嘛？”

        南医生看了一下最新检测出来的数据，没有任何问题，他有些不信邪，“叶离，你身上有什么不舒服的地方吗？”

        “没有。”叶离摇头，然后伸手撑着床坐起来。

        坐起来之后，他整个人有些愣地看了下自己的手。

        中了八枪之后，叶离整个人也佛系了，他已经决定了自己这辈子再也不拿枪了。

        这两天他拿个苹果手都有些抖。

        若不是怕叶韶华他们会担心，叶离都不想做复建，觉得没有必要。

        他自己的身体自己清楚。

        可现在……

        他撑着自己站起来，手都没有抖一下？

        南医生也看着他的手，眼前亮，立马让护士过来，检查他的手！

        这些数据检查很快。

        叶离身上的伤口不仅消失了，身体素质也大大高于从前。

        一行医院的医生都惊叹于叶离的神奇。

        “叶离，你身体的变化我也前所未见，”南医生记录下所有笔记，然后把测试结果给他看，“身体反应度达到了特级，你完全达到了特情局的标准。”

        连叶离自己也不太敢相信。

        在所有人惊叹这番变化的时候，只有院长看了叶韶华一眼。

        叶韶华让慕柳在这边带着，然后侧身带院长去实验室。

        身边没有闲杂的人了，院长才低声问道：“叶小姐，刚刚那是你做的药吧？”

        “没错。”叶韶华丝毫不避讳的点点头。

        虽然有所预料，可得到了叶韶华的这句回答，院长还是忍不住倒吸了一口气。

        叶韶华拿出钥匙打开实验室的大门，将柜子里放着的几瓶蓝色的药剂。

        “那是……”院长怔怔地开口。

        叶韶华站在柜子前，手里就捏着钥匙，面临她的是两种选择。

        一是把药剂在这个时代扩散开来，二是治好叶离就行了，这些药剂太过于逆天过于前。

        从刚刚叶离的反应来看，叶韶华就知道，在这个时代，药剂功效没有半点被打折。

        不仅有治愈人的效果，最重要的提高人的身体素质。

        如果药剂问世，这个世界是真的要来一场大改革。

        叶韶华经历过那么多的世界，自然知道，所谓的星际社会，就是从末世演变而来的，人类有了异能，有了精神力，有了强的科技。

        人类总有一天会把自己送到末日，然后步入最高级的文明，展到巅峰后，太阳光子爆炸，全星球人类植物类灭绝，地球进入冰河世纪。

        然后再来一个轮回。

        想到这里，她打开了柜子，将里面的药剂拿出来放到院长手上，“院长，这是药剂，里面蕴含着无限能量，带给一般人的好处你无法想象，我做的这些品质很高级，需要稀释来用，至于具体功效，我晚上会写一个单子给你。”

        晚上，院长收到了叶韶华过来的药效。

        叶离第二天就离开了医院回到了叶家。

        第二天上午九点。

        花国京城军区医院布了一个声名。

        在整个医学界引起了轩然大波。

        人类的医院现在几乎已经遇到了瓶颈，无论花国在做什么，这群国际上的医学大佬们都不辞万里的奔赴花国。

        **

        医学界的事情也震荡到微博上了。

        叶韶华这个时候正坐在保姆车上，身上盖着一件黑色的外套，随意拿了本书盖在脸上就闭眼假寐。

        这一连几天叶韶华都没有通告，姜姐也是今天才见到叶韶华。

        “祖宗，你那天到底要跟我说什么？”姜姐忽然想起来这件事，“你让我爆出什么新闻来不要惊讶。”

        可她关注到现在，也没有现有什么新闻值得她惊讶。

        叶韶华微微眯眼，懒洋洋地道：“放心，不会太远的，今天是什么行程？”

        这几天姜姐已经习惯了叶韶华的神神秘秘。

        见她不说也不是很在意。

        “上星节目的录制，”姜姐翻看了一下行程，“是s市的节目录制，机票我已经买好了，我们先去机场，赶得早的话，晚上十二点能回来。”

        叶韶华没什么意见，点点头。

        一行人赶到机场。

        姜姐等人还没拿到登机牌，s市节目组那边就给她打了一个电话。

        “停录了？”姜姐张大了嘴巴，怎么也不信：“为什么？”

        s市节目组的负责人听到姜姐的话，不由摇头，“你知道我们这是上星节目，有人举报叶小姐博士学历来路不明，上面在看着，我们也没有办法，只能把叶小姐给切了。”

        “我们跟京城的上星卫视正收视率，这个时候绝对不能有差错，违约金我们照付。”

        那边说完，怕姜姐还要讨价还价，立马挂断了电话。

        姜姐整个人有点蒙。

        叶韶华把脸上盖着的书取下来，眉眼冷然地看向姜姐手中的手机，“有人怀疑我的博士证书来历不明？”

        “好像是的。”姜姐摇摇头，似乎觉得很好笑。

        “我之前学历一片空白，突然有个博士学历，还是m大的，听起来确实有些不正常。”

        叶韶华倒没有多生气。

        她是觉得，s市的那个节目，不找她这顶级流量，亏大了。

        今天本来就赶这个通告。

        临时终止后，叶韶华便让司机把车开到了叶家。

        叶离前些日子就去军营测体能了，好几样都突破了军营内的记录。

        慕秋觉得他没有继续训练的必要了，给他安排了一个工作。

        很保密的职位，叶离猜到现在都没有猜到究竟是什么地方。

        叶韶华回来的时候，一大家子正围在桌子前，等着吃饭。

        她坐在叶离身边，低声问着叶离现在的身体素质情况。

        而苏澜一直在给叶瞳夹菜，“听说军区医院好像出了一种叫什么药剂的新药，现在还没布，等以后出来了，妈就算花再多的钱也要买给你。”

        叶瞳自然对苏澜感激不已。

        有老爷子在，苏澜除了跟叶瞳说话，连看都不看一眼叶韶华。

        叶韶华闻言，眉眼未动，心下倒是诧异，院长度还挺快的。

        叶离淡漠着一张脸，给叶韶华碗里夹了一堆菜。

        **

        国际训练营。

        慕秋这次带的人挺多。

        “叶离，你是不是可以出师了？”一个平头少年叼着一根棒棒糖，手上拿着薄的电脑。

        看到叶离回来，头也没抬的道。

        “不知道，听从慕教官安排。”叶离去看了一下长廊，确认第三名真是慕柳之后才回宿舍。

        他看着正在看电脑的少年，不由看过去一眼。

        这平头少年是他班级的一员，实战能力一般，但黑客技术十分厉害。

        特例被选进来的。

        平头少年将棒棒糖咬碎，“慕教官对你这么好，肯定会好好关注你的。”

        他一边说着，一边伸手按了一个enter键。

        一个英文网址弹开。

        叶离刚想要离开。

        眼角的余光看到平头少年电脑上一个版面看起来有些熟悉的画面。

        英文版面，上面显示着几张图片，还有英文介绍跟数字。

        若是以前，叶离自然想不起来。

        可最近不知道怎么回事，他身体素质越来越好，连记忆都变强了。

        脑子里的一幕很清晰的出现。

        这个版面，几个月前，他在叶韶华房间的电脑上看过，叶韶华跟他说那是国际明星人气投票榜单，叶离没有怀疑，因为上面确实有一个叶韶华的侧脸。

        可现在……

        叶离咬着唇，盯着第一张图片熟悉的侧脸。

        还有上面的一行英文字。

        国际通缉榜no。1！

        叶韶华！

        －－－－－－题外话－－－－－－

        四更，晚安大家，最近几天太累了我也不知道要说什么。

        总之，我叶爹帅就对了。

        正文完结后，大家要看番外吗？大概就是叶爹带着云哥去各个世界横行霸道。

　　