        或许是叶离盯着这个画面太久了。

        平头少年注意到了叶离有些僵硬的身体，叼着只剩一根棍子的棒棒糖偏头看向叶离：“你怎么了？”

        叶离还在发愣。

        被平头少年的话给惊醒过来。

        “这是什么？”叶离好歹也是出过好多次任务的，这种时候还能让自己的脑子回过神来，只是身体有些僵硬。

        他伸手指了一下电脑页面。

        长睫微微垂着，面上还努力保持着镇定。

        平头少年没有看到他另一只紧握着的手指，自家几乎要把掌心戳破。

        “你说这个啊，”平头少年将页面点开放大，“都是国际大佬之间的较量，国际通缉榜，不过这个页面并不流通，只有那些顶尖杀手才有账号进来。”

        平头少年确实没有说谎。

        国际杀手之间也是有组织的。

        尤其顶级杀手，都有一个自建平台，这些网址账号都是用了好几重保护的账号才能进来。

        就算被挂到通缉榜上的人都不知道他自己在这个榜单上。

        “那你怎么进去的？”叶离听到“国际通缉榜”这五个大字，心头一颤。

        平头少年以为他被这些人给惊到了，倒也没有嘲笑他，毕竟他一开始进的时候表现并没有比叶离好多少。

        “我最近一直在练习自己的技术，认识的一个黑客大佬给我的一个代码，花了一个星期的时间才用代码进来了这个网站。”平头少年啧了一声，“看到没有，这上面的人还有那些杀手们，才是国际巅峰的实力存在，我们啊，还差得远，我们训练营第一的容哲，在这通缉榜上只挂了个尾端，更别说慕教官他们了。”

        平头少年越说，叶离手指捏的就越紧。

        心头也是发紧。

        他的记忆最近是变得从真的好。

        哪天晚上拿牛奶给叶韶华的时候，对方怎么说的来的？

        ――“我经纪人给我发了一个排行榜，你给我看看，这究竟是什么排行榜？”

        榜单跟平头少年发的一个摸一样，那时候叶离很关心叶韶华的事情，所以多看了一眼，只记得那还是意大利语。

        叶离甚至还能回忆出上面的几个人影，第二个是个有着金头发的长胡子的外国中年男人。

        因为长相比之叶韶华差多了，还显得特别凶，一点儿也不像明星。

        所以叶离记得特别清楚。

        他深吸了一口气，视线往下移了一下。

        果然看到了第二个人。

        金色的头发，络腮胡子，碧色的眼睛，看起来凶得不行。

        叶离本来还想给叶韶华找个理由的，那个第一不仅仅跟她长得很像还同名……

        可现在想想，那天晚上其实叶韶华自己就承认了这榜单上的是她。

        想到这里，叶离不由看向平头少年，“这个你都能进得去，看来你黑客的技术已经越来越好到了，过不了多久就能跟我们一起出任务了。”

        “一般一般，”平头少年面上却是得意之色，“不过我跟你说，除了那些杀手们，能看得到这个页面的全世界也不过一百人。”

        叶离心情更加难以形容。

        难怪叶韶华并不怕自己知道，她是觉得自己根本就看不到这个版面。

        他深吸了一口气，然后故作轻松的道：“还好是国际通用语英语，不过要是有不懂英语的人要怎么看？”

        “这个版面是Y国的一个黑客设置的，原来版本是意大利语言。”平头少年也才接触到这个没多久，不过对于叶离这个门外汉，他知道的要更多，忙不迭的炫技一般跟叶离科普着。

        “意大利语的那版本才是最新的，不过这个语言会的人不是特别多，所以有人弄了一个英文版面的，”平头少年说到这里的时候很感慨，“可英文版的就是复制版面，实际上有很多内容并没有，我听说意大利语版本的上面大佬可以随意留言，可惜英文版的漏洞有些多，那些大佬们没人会用，我倒是想用代码进意大利语言的版本，可惜，水平不到，怕是巅峰黑客水平才能进得去意大利语版本的吧？”

        是了。

        基本上都能对的上，叶韶华说能切换成英文的，想必她也知道有英文版本的。

        叶离闭眼回忆了一下。

        那天晚上他进去之后，确实看到一个聊天页面，不过上面的内容是空的。

        其实不用再探究什么了。

        排第一的，那张侧脸眼熟到不行，只是非常冷。

        下面标着一行字，五亿美金，可以说得上是天价酬劳。

        可……他二姐啊，娱乐圈火到不行的明星，怎么会在这个榜单上？

        这天价酬劳，会不会有好多杀手盯着他姐姐？

        叶离心里急，几乎都来不及想什么，看向平头少年，“你知道这上面的都是些什么人吗？看这第一，五亿美金，应该不少人都抢着接单吧？什么人物值得拿五亿赏金追杀？”

　　