        叶离心里发急。

        此时一亿个疑问在自己心里。

        国际通缉榜第一。

        他就算做梦都没有想到会在这里看到叶韶华的照片。

        但他面上没有表现出来。

        平头少年啧了一声，“英文版本的太简略了，基本上没有信息，不过能在这上面的，不用多说，都是大佬级别的大佬。这排名第一的我真不知道，不过这第二的，我好像见过。”

        “你认识？”叶离胡思乱想着，问了一句。

        “也不算认识吧，之前我在慕教官那里看到过，”平头少年不好意思的挠挠头，“上次我不是破解了一个密码，兴冲冲去找慕教官，看到慕教官似乎在跟什么人视频，应该就是这排名第二的。”

        叶离抿抿唇，没有说话。

        平头少年很了解叶离现在的心情，跟他第一次接触到这个网页一样。

        他好兄弟似的拍拍叶离的肩膀，“别多想了，也别失落，我们的级别跟他们比差远了，哪里能插手的了他们的世界。容哲少爷认识吧？我们训练营第一人，也不过刚刚到他们的圈子而已，你现在已经出师了，以后总有机会接触到这些事情的。”

        什么样的圈子就能接触到什么样的人。

        从古至今这一点都没有变，就算平头少年是个黑客，他手里的信息也只是比叶离他们多那么一点。

        再多一点的消息，他是半点也找不到。

        第一次看到这个页面的时候，平头少年也震惊到不行，可惜找遍了国际上的加密资料库，都没能找到这上面的人存在的一点消息。

        更别说扒他们的身份了。

        这不是网上那些明星的黑料，而是国际级别的大佬。

        而他们自己在华国的时候是最普通不过的军人，这一年在几十万人中脱颖而出进了训练营。

        以后的成就不可限量，平头少年十分的自豪。

        可自从利用代码进了这个网站，平头少年才知道自己的目光有多浅。

        他现在所站的高度，不过才是一个刚起步的平台而已，只是训练营其中的一员。

        训练营在华国每年只招十个人，在华国那几十万军人中他们是佼佼者，可拿到训练营来说，他们也占不到多大优势。

        而训练营到现在七年了也有了一千多位学员。

        容哲甩了慕秋好几个档次拿到第一，才能在国际上挂个尾号。

        而他们这群新兵，在这群学员中都进不到前一百名，别说跟容哲比，就算跟慕秋比，都差远了。

        想要接触到那些层次的，他们真的还是差得远，最少要能仅仅跟在慕秋身后才能接触到一点。

        平头少年一开始确实挺受打击的，眼下过了这么多天，他已经缓过来了。

        眼下安慰叶离的时候也更加得心应手，“我好几天前就看到这个榜单了，你没有看到，能拍第一的，我估计就算是再自负杀手也不敢接单，谁敢惹这种人物？”

        叶离实际上根本就没有想到这么多，他是被排在第一的叶韶华惊到了。

        第一想法就是她这么高的悬赏会不会被人盯上？

        可现在听着少年的话，他才反应过来其他的问题。

        叶韶华挂在第一，身份、地位未明。

        但不可否认的是，她在国际上的身份一定不简单。

        叶离一直觉得叶韶华只是普通的明星，可现在才发现好像有不对的地方。

        慕柳国际训练第三的人物，怎么可能甘心跟在一个普通的明星身后当个保镖？

        之前没有发现的一切，现在看起来都是有迹可循。

        前不久知道慕柳身份的时候，叶离信了叶韶华是慕柳救命恩人那句话。

        可现在想想，慕柳从小就是慕家人，她是第一代国际训练营成员，五岁时就拿枪。

        在难民营遇到了她都对付不了的敌人，怎么可能就这么被叶韶华轻易救了？

        最重要的是，慕柳对叶韶华太过尊敬了。

        发现慕柳是训练营的NO。3之后，叶离对慕柳都不敢平视了，那是能跟慕教官相比的人物。

        可叶韶华使唤慕柳像是习惯了一般，而慕柳对叶韶华的态度就不用提了。

        帮她拎包、拿墨镜、拿外套，甚至叶韶华出门进门的时候帮她开门关门。

        叶离听过训练营前辈说的话，国际训练营第一代人是创始人教的，一向傲得不行，连容哲都使唤不了他们。

        就算是有救命恩人这一点存在，慕柳也做不到这样。

        还有……

        还有叶离一直很庆幸，自己这么烂的枪法，竟然有一天还能被容家人看上，被提拔，甚至于很幸运的得到了慕教官的亲手教导。

        慕教官已经五年没有带人了。

        所以那时候叶离是真的觉得自己非常庆幸。

        刚好碰到慕教官要带人。

        而且慕教官更是对他好到不行，对他虽然严厉，惩罚他的时候更加严厉，但也陪着他受罚，虽说特别严厉很少给他笑脸。

        但这一届花国的十个人都很清楚，叶离不算其中最出色的，但慕教官却是最看重他。

        尤其前几个月，慕教官曾经单独给了叶离一张训练表。

        叶离问过其他人，都没有。

        想到这里，叶离指尖颤了一下。

        他以前下意识忽略的、想不通的一切，眼下似乎都明白了。

        有人在外面敲门。

        “叶离，小光，你们快一点，慕教官等着我们集合。”来人头上扣着一个鸭舌帽。

        小光就是那个平头少年，闻言立马关掉电脑页面，将超薄的笔记本电脑合上，“慕教官不是只叫叶离吗？”

        话是说着，他也马上拿了自己放在了一边的帽子，扣到了自己头上。

        叶离受到的冲击太大了。

        二姐她……究竟是谁？

        又经历了什么？

        叶离心里乱乱的，这时候才知道他对叶韶华真的是一无所知。

        慕秋大概二十五岁左右的样子，五官十分硬朗，作为教官，一直不苟言笑，严肃无比。

        叶离看了眼慕秋，他跟慕秋关系一直很好，无人的时候，慕秋让他叫他慕哥就行。

        还给过他一把特质的枪，很适合他。

        当初同组的人都说慕秋不近人情，对他们太过严厉，叶离在心里偷偷反驳。

        慕教官虽然很严厉，但面冷心软。

        如今一看，他很可能不过就是沾了叶韶华的光。

        “怎么了？对特情局的工作有异议？”慕秋与叶离是两种类型，身高腿长，面容冷厉，棱角分明，抿着唇的样子，底下的学员一个个不敢说话。

        分配完所有人接下来的工作，让他们准备一下，三天后出发。

        却发现其他都走了，只剩下叶离站在原地看着他不动。

        叶离张口，想问问他是不是认识叶韶华。

        可话到了喉咙边，又哽了下去。

        只看了慕秋一眼，漆黑的眼眸敛了一下，“慕教官，我想要回家一趟。”

        “不行。”慕秋转身要走，“你跟我过来，这次任务有些危险，有件事需要交代给你。”

        慕秋虽然关照叶离，但实际上他也非常嫌弃叶离的实力。

        从大概上来说，有一种恨铁不成钢的表情。

        叶离早就料到了这样，看着他挺拔的背影，又突然开口，“我二姐知道我要换职位，特地让我今天晚上回去，慕教官，我家就在京城，能不能回去一趟，明天一定准时回来。”

        慕秋在军营中一丝不苟，就算他很关照叶离，却也从来不会给叶离开方便之门。

        可听到这一句，慕秋脚步顿了一下，他微微偏头，上下扫视了一眼叶离。

        抿了抿唇，最终又改口，“晚上回去，明天八点之前来训练场报道。”

        叶离手指紧了紧。

        慕秋看了眼叶离，眉头下意识的就要皱起来，可目光一瞥到那那双有几分叶韶华影子的眼睛，又头疼，“行了，你先回去。”

        叶离将自己头上的帽子取下来。

        低眸向外面走。

        心情复杂又难以形容。

        一路上吸引了不少目光。

        叶家三姐弟的颜值都不低，叶韶华就不说了，娱乐圈都找不到比她还能打的。

        叶离的颜值拿到娱乐圈，在那一群小鲜肉中也是极为少见。

        骨相生得特别好，但又不显半点儿女气，身手又狠的要命。

        反而是叶瞳，是这三人中长相是最差的。

        侧脸沐浴在逆着的光线中，只看到他长长的睫毛，还有极为流畅一点儿也不显尖锐的侧脸。

        一开始来军营的时候，不少人因为叶离这张脸小看他。

        可到后来，所有人都知道他就是一个小狼崽，下手极狠，要形容，只能用带刺的玫瑰花，只可远观。

        国际训练营的女兵本来就少，但基本上目光都在叶离身上。

        别说女的，侧头看他的男兵都有那么几个会看呆了去。

        “慕教官，你就这么让他走了？”这一边，慕秋朝自己的办公室走去，心里在纠结要不要把这次任务的内容透给叶韶华。

        身边一个金发男人拍了拍他的肩膀。

        慕秋淡淡的点头，“他回去有事。”

        金发男人是M国人，第二届，在第二届这群人中十分出色，在国际训练营排名第四，远远高于其他人，除了慕柳跟慕秋，这里面就没有人是他的对手。

        “挺受欢迎。”金发男人给自己点了一根烟，瞥了眼叶离离开的方向。

        微微带着点碧色的眼睛微微眯起。

        眼角的轮廓十分分明。

        慕秋闻言，看他一眼，眸色淡淡，“别惹他，否则你爸都救不了你。”

        说完，也不等金发男人回答，慕秋直接侧过他离开。

        金发男人却不信。

        他咬了咬烟，嗤笑，“我都知道，你不过是护着他。你别唬我，我调查过，也就容家跟他有关系，容哲虽然不好惹，但我还惹得起。”

        慕秋脚步顿了顿，“知道雇佣兵第一分队吗？”

        金发男人点点头，“自然，毒蛇那傻逼眼高于顶，也不知道究竟惹到谁了，自己折了不算，那一个军团的人都被FBI抓走了，让雇佣兵元气大伤，这些天都很少出来兴风作浪。”

        谁能惹，谁不能惹，他心里有一杆秤。

        他爱玩，父亲说过的不能惹的人，带上他父亲混道上的只有二十位。

        还没叶离这号人。

        “看在跟你爸的交情上警告你一句，”慕秋淡淡开口，“以后你的名单上，最好加上他。”

        再多的，慕秋一句也没有说。

        **

        这一边，叶离坐上国际训练营不远处的专机，又回到了京城。

        实际上他并不是一定要回来。

        他就是心里乱，原本还真以为自己是靠自己的实力来到了训练营，一直很自信，眼下却发现什么都跟叶韶华有关。

        微微垂着眼眸，回到叶家的时候，家里人都很惊讶。

        “叶离，姑母不是说你今天不回来吗？”苏清今天也在叶家。

        “有点事。”

        苏清看出了叶离情绪不高，也没跟他说什么。

        佣人立马过来，接下了叶离身上的长外套给挂上。

        叶离手上按着手机。

        心里乱的很。

        他回来之前，给叶韶华发过一条信息，可现在又怕见她。

        就在他发愣的时候。

        就听到佣人十分热情的声音，“二小姐，你回来了？冷不冷？进来赶紧喝口热茶。”

        叶离手一顿，抬头看向门口。

        叶韶华正慢悠悠地走进来。

        慕柳先一步接过了叶韶华手中黑色的外套。

        苏清看到叶韶华也一愣，没有了方才吊儿郎当的样子，坐直了身体看向叶韶华，

        “你不是有任务？找我回来有事？”叶韶华没有看苏清，只是瞥向叶离。

        叶离抿了抿唇。

        他把手机拿出来。

        点开相册里的一张图，给叶韶华看，眸色深沉：“姐，我今天在军营……看到了这个。”

　　