        叶韶华看了一眼。

        有些怔。

        慕柳看着叶韶华的样子，有些奇怪，她很少看到叶韶华这个样子。

        不由往前面凑了一下。

        是国际通缉榜。

        “竟然还是第一？”慕柳下意识的开口。

        这都五年了吧？都没人敢接，那群人疯了不成？

        果然知道。

        叶离看着慕柳丝毫不觉得惊讶的样子。

        “什么第一？”苏清一直看着叶韶华，从上一次在会所见面后。

        这是苏清第一次鼓起勇气来找叶韶华，慕柳的声音是下意识的问句，不算很大，但也不小。

        苏清自然是听到了，他自觉找到了一个可以插话的机会，立马开口，“什么第一？是哪个人气榜单吗，我去投票。”

        然而，他说完，慕柳瞥他一眼，没有理会他。

        叶离也没有理他，只是抿唇看着叶韶华。

        叶韶华就更没理会苏清了。

        她看着叶离，按了按眉心，舒隽的眉眼有些无奈，最后道：“你跟我来楼上。”

        叶韶华侧身往楼上走，叶离就跟在她后面。

        **

        苏清一个人留在楼梯边，看着两人上楼。

        手里还拿着一本第一代的万神苍穹，眸底有着明显的失落。

        此时叶瞳正好回来，被苏澜推着。

        她手上还拿着文件，看到苏清站在楼梯口，叶瞳有些惊讶，“苏清，你怎么来了？舅舅有事让你找我吗？”

        “不是，我是来找二表姐的。”苏清摇了摇头。

        将眸底是失望敛起来，仿佛什么也没生一般。

        “找韶华？”叶瞳眉眼淡了淡，嘴角的笑容也消失了，“你找她干嘛？”

        “这是我的事。”苏清脾气一向不好，苏珉都不怎么能管得住他。

        此时还烦着，语气自然没有太过客气。

        叶瞳脸上的表情更淡，抓着轮椅的手都紧了紧。

        叶韶华，叶韶华，叶韶华。

        最近无论在哪儿都能听到叶韶华的名字。

        “你最近跟么跟韶华走那么近了，”苏澜去楼上换了见外套下来，听到两人的对话，不由看向苏清，“有这心思，不如回去看看你爸妈，苏氏情况越来越不好，你有这么多时间，也不关心关心他们，别整天活得乱七八糟，韶华我是管不了，你别跟她那样。”

        苏清本来就烦躁着，听到苏澜的话，他皱了下眉头，“姑母，我早就跟我爸妈说过我志不在此。我知道你喜欢大表姐，但二表姐也是你女儿吧，你说这句话的时候，没有想到二表姐吗？”

        他这话没有什么其他意思。

        就是觉得，有人中伤他偶像，他是真的很不高兴。

        听着苏清的话，叶瞳却是抿了抿唇，她还坐在轮椅上，就这么抬头看了苏清一眼，“你最近怎么跟我弟弟一样，跟韶华走得那么近？”

        叶离是因为什么苏清不知道。

        但苏清是因为野柳。

        可叶韶华自己从来没有跟叶家人说过，苏清不敢惹叶韶华生气，自然没有说出这句话。

        只是道：“这件事跟你好像没什么关系。”

        说完他坐到一边的沙上，吃着佣人给他切的水果，不再理会叶瞳。

        叶瞳看着苏清的背影，却是气的要死。

        叶韶华果然不是什么善茬！这才回来多久，连苏家最难搞的苏清都被她搞定。

        **

        楼上。

        叶韶华将叶离带到自己的房间。

        慕柳没有进去，只是靠在门边帮叶韶华守着。

        叶离进去的时候，现窗户边站着一个穿着黑色衣服的男人。

        他瞪大了眼睛，下意识地掏出了兜里的武器，将叶韶华挡在身后，扣动了扳机，眸色冷然。

        声音微微一沉，一瞬间表情变得冷厉无比，“你是谁？怎么会在这里？！”

        然而叶离手中的枪还没完全对准那男人，就被叶韶华随手拿下。

        真的一秒钟就不到，叶离现自己吃饭的家伙就没了。

        虽然这里面有叶离对叶韶华不设防的原因。

        可叶离有本能的反应，就算是这样，他手上的武器还是被叶韶华随手给拿下。

        若是在实战中，叶离有把握确定，就算他打起了十二分的态度，在叶韶华面前，也活不下一分钟。

        叶离的身手不用质疑，尤其是最近，身体素质上叶离觉得自己能跟慕秋有的一拼。

        据说自己已经达到了特情局的标准。

        虽然叶离现在还不知道特情局是什么地方。

        早就听罗成说过，叶韶华身手好，可叶离完全没想到，会好成这样。

        叶家到现在，也没有出现过叶韶华这种身手的吧？

        当然，叶离并不知道，叶韶华十二岁的时候，身体素质就达到了特情局的标准。

        取下了叶离的枪，叶韶华直接看向聂恒，向他介绍了一句，“这是我弟弟。”

        聂恒瞪大了眼睛。

        南岛的人对叶韶华的身世不太清楚，也没有人刻意去查叶韶华的身份，聂恒也不会。

        而他这也是第一次听到叶韶华这么介绍其他人。

        这是我弟弟。

        五个字听起来简单，聂恒却知道，面前这形貌i丽的少年，已经被叶韶华列到了保护单上。

        世界上有这份殊荣的人不多。

        以前只有聂瑾瑜跟聂瑾淮，不过现在聂恒觉得聂瑾瑜算不上了，聂瑾淮还在，只是可能要加上面前这位小叶少了。

        “叶少，您好。”聂恒立马朝叶离弯了弯腰。

        态度十分恭敬。

        叶小姐的弟弟，那些大佬们想要动都要掂量一番的。

        叶离下意识的往后避了一下，不敢接受聂恒的礼，他下意识的觉得，面前这个男人相当厉害。

        “什么事？”叶韶华并不避着叶离。

        知道是自己人，聂恒也不绷着了，沉声道：“瑾淮少爷让我告……告诉您，门主她她……她跟飞鹰组的人有联系。”

        “她自己找死。”叶韶华靠着书桌，有些烦躁的将手机扔到桌子上。

        聂恒没敢开口。

        叶韶华沉默了一会儿，“你给我盯好她，有事直接联系慕柳，不用来找我汇报，必须给我寸步不离她，给我带一句话，不要去找飞鹰组的人，那边等着给她下套，还真以为什么人都跟她一样蠢？”

        聂恒点点头，见叶韶华没有其他吩咐，便转身要离开。

        “等等，”叶韶华看了他一眼，忽然想起了什么，“她最近文件都处理好了？”

        南岛的文件一向都是叶韶华批的，虽然拿到慕柳这里，大部分都是慕行之帮她处理的。

        不过最近聂瑾瑜很久没有拿文件过来了。

        闻言，聂恒眉头也皱了一下，不明白聂瑾瑜最近到底是怎么了，“门主她最近文、文……文件一直给聂二爷处理的。”

        聂二爷，就是聂瑾瑜的亲二叔。

        叶韶华抬眸。

        聂恒看到她眸底没有失望也没有其他情绪，依旧是一片冷寒的黑。

        “你走吧。”叶韶华想了一会儿，最后挥手让聂恒先下去。

        聂恒抬头看了叶韶华一眼，然后直接从二楼窗户跳了下去。

        叶家周围不少防护，甚至有军队巡逻，然而在聂恒这里，来去自如。

        叶离自问自己是做不到这样的地步。

        他姐姐究竟是什么人？

        看着聂恒离开，叶离才抬头看向叶韶华，张了张口，心绪涌动，“姐？”

        叶韶华没理会他，只伸手拿过了叶离的手机。

        下载了一个软件之后，就还给了叶离。

        “登上去。”叶韶华直接开口。

        叶离这才低头。

        看到手机上多了一个软件，很原始的白色方块。

        他满腹心绪，却不知道从哪问起，听到叶韶华的话，他下意识点了这个软件。

        程序运转的很快，点进去之后，一个页面弹出来，扫描了一下他的脸之后就自动形成了一个as67*934的乱码账号。

        叶离没有当先改名字，只是点进去看了一下。

        里面很简单，就是一个普通的群。

        像是企鹅群。

        叶离看到旁边还挂着其他二十个人。

        他还在想着这究竟是什么没布的聊天软件。

        就看到一个消息忽然弹出来了。

        【fbi】肯尼：新人？谁带进来的？

　　