        fbi。

        肯尼。

        fbi这三个字叶离认识。

        可肯尼是谁？

        叶离盯着手机说不出一句话。

        他对fbi知道的不多，接到的任务大多都是毒枭或者捉拿国际逃犯那些。

        fbi的人他接触过，那人只是fbi的一个普通军官，叶离从来没有听到过肯尼这号任务。

        实际上平头少年小光说的没错，他们已经进了国际训练营，看起来站得很高，可距离这些大佬们来说，还差得远。

        最近向阳集团专攻软件，似乎要开拓一个新的市场，叶离一开始还以为这是向阳集团新出来的软件。

        还没想多少，就被肯尼这条消息给惊到了。

        叶离盯着这条消息，半天没有反应过来。

        叶韶华看了一眼他，觉得他可能还需要一段时间来适应。

        就径自坐到了椅子上，打开电脑，也下了一个软件，跟叶离手机上的一模一样。

        不过她还没登6，听到了来自军区医院院长的电话。

        “喂？”叶韶华走到窗口，按了一下接听键，一只手撑在窗台上。

        院长那边还在医院，他正在办公室，声音有些恭谨，“叶小姐，您所料没错，国家那边……确实派人来了。”

        “问这药是谁制造的？”叶韶华伸手拨弄着窗帘，懒洋洋的回答。

        “噗……没错，不过我按您的话没有说出来，您真的不打算……”院长有些犹豫。

        他是真不懂，这份药剂可以说是改变现今的医学史了，如果公布出来，叶韶华怕是要被列为最重点的保护名单。

        实际上有谁不惜命？

        谁不想活得更长一点？

        “不了，你继续瞒着。”叶韶华拨开窗帘，外面的路灯已经渐次亮了。

        院长虽然疑惑，但也没有拒绝叶韶华，“行，这件事我一定给你瞒着。”

        南医生那边也问过院长，但院长都没有开口承认什么。

        他说瞒着，就一定会将这件事瞒到底。

        “还有一件事，你给我的药剂是有份额的，今天……”院长在邻挂电话的时候，忽然想起来这件事，“今天你叶夫人联系我们医院了，想要一份稀释药剂。”

        药剂对花国别说在花国很珍贵。

        就算是在那些魔法世界星际世界也是贵的要命，这个世界怕是找不出精神力有叶韶华这样高的人了。

        用一瓶就少一瓶。

        而叶韶华也不打算高量产药剂，她不会太破坏这个世界的平衡。

        所以她最后给院长的只有三瓶，后续还会给院长，但要一个月之后了。

        三瓶药剂，稀释之后也只有三十瓶。

        其中还有五瓶交给了国际研究组织。

        剩下的二十五瓶，有两瓶用在了白鼠身上实验，只有二十三瓶，想要这二十三品药剂的人太多了。

        十瓶送去了拍卖场，在这拍卖场的都是全球神豪，别说叶家，连苏家都没法去比。

        剩下的十三瓶也不是苏澜这个地位能拿到的。

        就算要排，整个花国人，叶离现在勉强能排到前一百多，至于苏澜，一万都不一定能排得上去。

        可苏澜又是叶韶华的母亲，院长问了叶韶华一句。

        叶韶华眸色倒是淡的很，只给了院长三个字――

        “别管她。”

        得，院长总算是知道了叶韶华的态度，这下是一点心理负担也没了。

        就是不知道，苏澜跟叶瞳是怎么跟叶韶华关系这么恶劣了，叶韶华一整瓶没稀释的药剂都给了叶离用，而叶瞳连一瓶已经稀释的药都拿不到。

        叶韶华挂断了电话，这才看向叶离。

        叶离目光还在盯着手机，叶韶华接了一个电话之后，他都没有反应过来。

        叶韶华摸了摸下巴，没有理会叶离，想了一会儿，然后继续坐到了自己的椅子上。

        登6上了自己刚刚没有登录成功的软件。

        输入账号之后就到了一个聊天页面。

        这一边，叶离不是没有动静，他只是完全忘记了反应。

        因为继fbi肯尼完一条消息之后，后续也渐渐又有了消息传过来。

        【军火商】蒂姆：南州那群土著竟然嘲笑我的金色头不好看，我要拿大炮轰他们！

        【fbi】肯尼：想要被全球通缉？

        【军火商】蒂姆：又不是没被通缉过……哎？新人？谁啊？

        【雇佣兵团】红蝎子：谁跟南岛人熟？

        【雇佣兵团】红蝎子：新人？

        【半自由人】南医生：有新人？群里五年没有过新人了吧？

        【国际训练营】阿莫斯：南医生，你最近怎么都不在西岛？去哪儿了？有没有听说花国的那个药剂？

        ……

        一个接着一个的人名冒出来。

        叶离都非常陌生。

        直到南医生跟阿莫斯的出现。

        南医生不用说，全球医术最好的医生，他无论走到哪里，都有无数大佬拥护，毕竟人都惜命，那些大佬们也如此。

        阿莫斯……

        叶离就更熟了，国际训练营如今的掌权人，身份未知保密，叶离现在权限根本就不知道。

        他只知道对方是m国一个十分厉害的人物。

        叶离脑子几乎当机了。

        有那么一瞬间，他觉得自己是在做梦。

        直到下一句话，一个名字出现。

        【南岛】叶韶华：新人我弟，叶离。

        －－－－－－题外话－－－－－－

        关于这个群，指路正文283章，有埋过伏笔哈^_^

        然后，今天晚上码字的时候，在花府里看到一个宝宝问的话：最近更新时间是什么时候？

        真的，巨心疼你们有我这么一个不靠谱的作者~o（＞_＜）o~

        但是花花已经在加快度了，不知道大家有没有现，我最近每天的更新每天字数都比以前多三千多，其实我也不想熬夜更，但白天整理大纲，思绪爆炸，每天晚上熬夜我也很痛苦，经常写着写着就睡着了，然后喝口冷水强迫自己清醒，继续码字。

        大家再忍我几天吧，正文也没多少了，然后我会写番外的^_^。

        早上好。

　　