        叶韶华敢把叶离拉进这个群是有依仗的。

        她给叶离的那个s级别的药剂能最高限度的提高叶离的身体素质，虽然比不上她，但在最后一定不会比红蝎子弱。

        只是她不知道，因为她这个举动，别说叶离，这个群里的人都被她给吓到了。

        叶韶华打完这句话，毫无心理负担地重新打开了电脑，登6邮箱。

        看完姜姐过来的文件，就关掉了电脑。

        再一侧眸，叶离还是没有反应过来。

        叶韶华不由伸手抵着唇……

        反应是不是……有点太大了？

        叶离手上还拿着手机，看着群里的人一句接一句的话，整个人都在飘。

        叶韶华今天回来主要是收到了叶离的消息，她现在很少回叶家，晚上本来跟慕行之说好了去慕园的，先来了一趟叶家，她也还是打算回去的。

        低头一看，手机上不知道什么时候多了一条信息――

        【我到了。】

        叶韶华回了两个字过去，然后抬头。

        见叶离还在愣着，她不由伸手敲了一下桌子，“叶离？”

        声音微微压低。

        叶离下意识的抬头，整个人都是茫然的：“嗯？”

        手里的手机在不停亮着。

        “你想问什么就问吧。”叶韶华往椅背上靠了靠，长长的眼睫微微垂着，镌刻的眉眼如同染上了一层墨色。

        叶韶华脱了外套，里面穿着的是一件白色普通线衣，眉眼冷然。

        她的语气一向淡淡的，但此时却多了几分情绪，让人有些捉摸不透的飘。

        叶离此时终于反应过来，他指尖嵌入掌心，一双眼睛定定地看向叶韶华，“姐，你……你这些年……怎么过的？”

        叶韶华准备好了听叶离的质问，没想到只听来这一句。

        她抵着桌子的手都顿了半晌。

        指尖有些颤抖。

        好半晌，她才抬头看向叶离，“这些年我什么都做过，手上的人命不计其数，当过雇佣兵，当过杀手，我的身份很复杂，想要我命的人我都数不清。叶离，我不是一个好人。”

        叶离根本不管这些，他此时的眼睛很红，喃喃开口，“管家爷爷告诉我，你小时候很怕疼。”

        “叶离，我曾经是个特工，”叶韶华笑得漫不经心，连声音几乎都能被风吹散：“可我背板了特情局，国家局那些人把我的名字除去了。我跟你不一样，我是罪人，我不容于花国。”

        特情局，叶离知道。

        那是一个要求特别高的高级组织，叶离身体素质忽然提高，也就最近才能达得到特情局的标准。

        可他不曾知道，叶韶华竟然早就达到那个标准了。

        叶家、苏家这些人都说叶离是天才，是叶家这么多年最出色的一个人。

        可他这些成就……拿到叶韶华这里，又算得了什么？

        然而叶离现在根本就没有心思想这些。

        他只是闭了闭眼，然后风淡云轻地笑了笑，“可是，姐，那又怎样？”

        “你不一样，你现在是国际训练营的人，爸是国家院的院长，”叶韶华看向窗外，“爷爷一直想要半个宴会让上层名流认识我，我一直不愿意。从回来的时候，我就想着，若是他们知道了我的身份，你们也不会好过……”

        “姐，该下去吃饭了。”叶离笑了下。

        “不用了，叶离，从今天后，我不会回叶家了，”叶韶华站起来，一双眼睛很是清浅，“刚刚那个群里的人大部分都是我认识的人，以后你在国际间行走，他们自然会护着你。”

        叶韶华眼下要做的事情很毛线，她能扛得住，可叶家扛不住。

        她在国际上的仇人太多了，叶家根本就不够那些人一根手指玩的。

        而且……

        她在国家的身份也不能摆到明面上。

        一个被国家高层忌惮的王牌特工，不容她的人太多了，没必要让叶家也淌这趟浑水。

        “那我明天就登报，说你是我姐，”叶离抿了抿唇，他看着叶韶华，眸底一片红色。

        “叶离！”叶韶华头疼。

        以往叶韶华这个样子的时候，叶离怎么也会顺着他姐。

        然而眼下，叶离却也不怕。

        “就算我告诉爷爷，他也不会放任你这样，姐，你是叶家人。”叶离淡淡地开口，“如果你觉得不行，那我明天就跟爷爷说，我自动脱离叶家族谱。”

        叶韶华从回叶家的第一天起就有打算要离开叶家的想法。

        她甚至都没跟姜姐说过，她是叶家人。

        她总想着，如果她身份暴露了，叶家人或许会很害怕吧。

        无论哪个势力都想要弄死的人物，无论放到哪里都是炸弹。

        就跟聂瑾瑜一样。

        她带叶离上楼的时候，就已经预算好了未来，有群里那些人震着，加上叶离本身的实力，她相信叶离不会混的太差。

        可她唯一没有想到的是叶离的态度。

        “别告诉爷爷，他年纪大了。”叶韶华看了眼叶离，抿了抿唇，拿着手机就朝外面走。

        叶离看了眼手机，上面的群还在刷着消息，他看着而里面的人物，都是传奇性的。

        看着手机，他无声的笑了笑，心中涌起了一股不知道要怎么去形容的自豪之情。

        这是他的姐姐。

        一个几年之前，就能达到特情局标准的姐姐。

        如果爷爷知道姐姐这么出色，不知道该有多开心。

        叶离拿着手机跟在叶韶华后面出去，但是他对叶韶华的消息还知之甚少，他那姐姐，究竟是经历了些什么……

        **

        外面慕柳打开了门。

        苏清还在楼下等着，啃着佣人给他削的苹果。

        目光一直看着楼梯的方向，在看到叶韶华下来之后，“腾”地一下站起来，手里用牙签插着的苹果也不吃了。

        只用力攥了攥手中的那本书。

        叶韶华接过了慕柳递给自己的黑色大衣，给自己披上，至于墨镜跟口罩她都没有带，眼下是去慕园，不是什么公众场合，自然用不到这些。

        她眉眼微微垂着，表情比刚刚进门的时候要淡了很多。

        叶离亦步亦趋跟在她后面，想要让她留下来吃饭。

        然而叶韶华却没有答应，“你自己好好想想，我还有点事。”

        眼下叶离虽然还不知道自己确切的代号，也知道了自己大部分的身份。

        叶韶华也就不瞒他了。

        “有些事比较麻烦，在叶家不好处理。”叶韶华说的自然就是难道还有雇佣兵的那些事儿。

        见叶离不拦着她了，叶韶华才往门外走。

        “二表姐！”苏清将嘴里的苹果吞下去，终于找到了一个合适的插入点，立马拿着第一版本的万神苍穹跑过来，“你……你能不能……”

        苏清将手里的书递给叶韶华，脸色有些涨红。

        他觉得有些难堪，毕竟叶韶华一回来的时候，他还嘲讽过叶韶华，你这这本《万神苍穹》的手非常紧。

        苏清原本觉得，自己可能要费很大的气力，才能说完这一句话。

        却没想到，他一句话还没说完。

        一双现场细腻的手就将他手上的书给抽走了。

        叶韶华翻开第一页，忽然想起了什么，偏头看了慕柳一眼，“笔给我。”

        作为一个艺人，叶韶华这边肯定是随身携带笔的，在遇到粉丝的时候，好给粉丝签名。

        叶韶华这个人虽然冷到不行，但对她那些粉丝，却是有耐性到了极点。

        慕柳掏出了一支比笔给她。

        叶韶华伸手接过来。

        在苏清的这本书上签下了两个嚣张无比的大字，野柳。

        签完之后，她才出门。

        慕行之就在叶家大门外不远处的保姆车边等她。

        “怎么了？”看到她这样子，他不由拧眉。

        “没事，我们回去再说。”叶韶华情绪有些不高。

        慕行之看了慕柳一眼，然后拉开了后车的门。

        在上车的时候，他抬头看了一眼叶家的二楼。

        **

        叶家二楼，叶瞳的房间。

        即便隔得很远，叶瞳也能感觉到那男人冰冷的眼眸，她不由转着轮椅往后退了好几步。

        “大小姐，你没事吧？”佣人担忧地看她一眼。

        “没事。”叶瞳捂着心脏，努力忽略掉刚刚那张冷隽的脸。

        慕行之相貌是在太出色了，跟叶韶华之间也过分亲密，让叶瞳不由得不多想。

        只是，慕行之的脸太面生了，叶瞳从来没有再京城贵族圈中见过他。

        虽然不得不承认，叶韶华身边那男人的长相是她见到过最出色的的一位。

        但也就长相不错而已，叶瞳联想起叶韶华的身份。

        娱乐圈的一个明星，就算再火，接触到的圈子也就那样。

        种种情况结合起来来，叶瞳觉得刚刚那个在叶韶华身边的男人，应该就是个新人小明星。

        她松了一口气，脸上的表情又畅快起来。

        “推我下楼。”叶瞳吩咐着佣人。

        楼下，佣人已经将菜往下端了。

        而苏清还捧着自己的书在乐着。

        “你在瞎乐什么？”苏澜看到苏清跟叶韶华不知道说完一句什么话之后，就变成了这样，不由看了苏清一眼。

        “大神……”苏清刚说了一句，见叶瞳从楼上下来。

        一双眼睛看着自己。

        苏清连忙将到口边的话吞下去，“自然有我高兴的地方，姑母，你们吃饭吧，我就不留下来了。”

        他得回家将大神给他签名的书找个地方供起来。

        苏清急急忙忙走着。

        苏澜没有来得及拦他，最后在叶家吃饭的还是叶家一家人。

        就是少了叶韶华。

        “今天离儿升职了，”苏澜朝叶离笑了笑，“妈让厨师做了你爱吃的，快过来。”

        笑得非常温和。

        苏澜对叶离跟叶瞳一向非常好，也因为有这两个子女而感觉到自豪。

        最近叶瞳因为腿的事情，让苏澜状态非常不好。

        而叶离因为受伤反而因祸得福，一升再升，让苏澜倍儿涨面子，前段时间在她面前嘲讽她叶瞳身体的人，最近消失不见。

        谁都知道叶离以后的成就不会低到哪里去。

        苏澜对叶离是在是满意到不行，眼下叶离跟叶瞳就是她的盼头，她能继续对外炫耀的对象。

        至于叶韶华离开的时候，她一个余光都没有给叶韶华。

        以往听到苏澜的这句话还没有感觉，可今天偏偏经历了叶韶华这件事。

        让叶离不由想起了之前慕柳跟他说的一句话……

        她说――“你什么都不知道！”

        那句话还带着恨意。

        那时候的叶离还不懂，可今晚经历的一切，足够叶离拼凑起叶韶华的生活。

        好几年前就能达到特情局的标准，还是国际通缉榜第一，不说这个名头好不好听，这实际上就代表着叶韶华究竟有多强。

        这么强的一个人，到哪不能光芒万丈的活着？

        若当初苏澜没有把她丢下，让叶韶华自小在叶家长大，有她在，那还有他叶离什么事儿？

        可笑当初苏澜是因为觉得她累赘才丢下了叶韶华。

        “离儿，你怎么这样看我？”苏澜被叶离看得有些慌。

        “妈――”叶离闭了闭眼，他没有去吃饭，只是几乎有些怨恨地看向苏澜，“您当初为什么要丢下二姐？你知……知道、知道自己丢下的是什么吗？”

　　