        这半个月，叶瑾又凭借着对书里的记忆，提前找到了一枚能提升身体素质的天材地宝。

        从399直接有升到385名。

        自然又在学校里引起了一阵动荡，来邀请她的势力不少。

        “叶瑾，谢谢你，要是没有你，这次我们苍云城损失就要大了。”兰斯看着叶瑾，轻声道。

        苍云城也不过几个五级魔法师，这次魔兽森林爆发的魔兽潮里有一个六阶魔兽，要不是叶瑾跟苍狼王国打了一个招呼，让人派来了两个六级魔法师，轻易摆平了这件事。

        他们苍云城不知道要损失多少。

        所以他特地从隔得不远的巴勒学院来想叶瑾道谢，这也是苍云撑住强烈要求的。

        “一句话的事而已，虽然我现在不是苍云城的人了，但该帮的我也不会不管，”叶瑾脸上看着倒没有多大在意，她看着兰斯叹息一声：“兰斯，你把订婚玉佩再给韶华吧，看你现在这样，我都没有办法安心。”

        听到叶瑾的这句话，兰斯眉头一皱。

        他已经好几月没有听说过叶韶华的名字了。

        这几个月莱恩学校有不少消息传到各个势力，基本上都是叶瑾这匹黑马，倒是叶韶华泯然众人。

        其实这一届新生质量确实不错，却偏偏跟叶瑾是一届，在她的光环下所有人都被衬托的无比平凡。

        “这件事，我会想想的。”兰斯没有立马答应，但是会想想。

        他微微低头，苦笑一声，但是见识过叶瑾这种与众不同的个性，其他人在他眼里都是再普通不过。

        两人一道向门外走去，在门口碰到了谷鸿，还有其他一堆人，叶瑾知道书里的内容，很快就认出了大门边那个一身红色衣裙身边还跟着一只雪白色风狼的少女。

        莱恩学校排名第二的――艾琳！

        看到她，叶瑾眸中光芒更胜，不出四年，她一定能超越艾琳！

        事实上，在书中，艾琳的排名是第一的，可不知道为什么，忽然出现了一个额角凤漓云的人，这个人就像是凭空出现的一样，叶瑾记得书中根本就没有关于这个人的描写。

        她想可能是因为自己带来的蝴蝶效应。

        “这是怎么了？”叶瑾低声问着谷鸿，怎么学校里那几个平日里一直闭关的天才们全都出来了。

        这一句话，让谷鸿神色也严肃了起来，他低头，轻声道：“今天凤漓云会回来。”

        “凤漓云？”这还是叶瑾第一次从谷鸿口中听到这个名字。

        来学校后叶瑾也不是没有问其他人这个人的消息，但几乎每个人听到这个名字后，都面色大变，不敢多说一句，包括谷鸿。

        “之前没跟你说，是因为他不在学校，现在他回来了，怕你不小心惹到他，我需要警告你一句，”谷鸿神色肃穆，“他住在A区最中心也就是跟院长在同一个大楼，最讨厌别人碰他的东西踏入他的地盘，如果你要去找院长也要避开他的房间。”

        “这么狂？”兰斯惊讶了一下，他是真的没有听说过凤漓云这个人。

        闻言，谷鸿摇头，“一点也不夸张，你们知道魔兽森林一直不稳定对吧？”

        “对。”这件事没有比叶瑾更清楚了。

        “三年前魔兽森林大批魔兽涌出，虽然只是一二阶魔兽，但数量庞大，奥恩帝国周边的普通城镇死亡无数。最后，是一个人去魔兽森林中心跟圣阶魔兽白虎王谈判，才阻止了这场兽潮。就是凤漓云，三年前，他才十七岁，六级变异雷系变异火系魔法师。”谷鸿缓缓地吐出了一口气。

        兰斯跟叶瑾都是精神一震。

        十七岁的六级魔法师，他们国家等级最高的也就是六级魔法师而已，但那些人基本上都已经是七八十岁的老头子了。

        跟凤漓云不一样，他才十七岁，跟更何况他三年前已经是六级魔法师了，谁知道他现在是什么程度？

        最重要的一点，双系六级魔法师就能跟白虎王谈判，说明他那个时候最少有能跟白虎王抗衡的实力。

        就连一直高傲的叶瑾都满心震骇，有些天才认真起来，真的没有他们这些普通人什么事。

        都是十七岁，她才是一级魔法师，能跟二级魔法师对抗，而他已经能跟圣阶魔法师相抗了。

        “每个势力都想要招揽他，但他一直独来独往与各个大陆中间，没有参加任何一个势力，”谷鸿说到这一点有些奇怪，“他一直在找牧师和药剂师，哪里出现有名的药剂师或者牧师，一定就会有他。”

        叶瑾知道牧师跟药剂师相当于现代医生的职业。

        “他很奇怪，学校有人进过他的住处，他的卧室没有任何魔核，只有一堆刀具，林萧好像说叫什么……手术刀……”谷鸿看了一眼散去的人群，“我们走吧，看来他这次又没有走正门，是见不到了。”

        却没有想到，叶瑾根本没有走，她脸色忽然狂喜。

        现在她确定，这个人也一定不是本土人士，应该是跟她来自于同一个地方，有什么比见到同乡人更加令人激动？！

        而且这个同乡混得比她好多了，十七岁就能与圣阶魔兽谈判，这意味着什么？

        “你能不能见到他？我有很重要的事情要见他一面。”她激动得语无伦次地看着谷鸿。

        谷鸿一愣，随即摇头，金色的眸子眯了眯：“他性格孤僻古怪，你最好不要惹他。”

        “这不是招惹，谷鸿哥，你只要帮我给他带一句话，你问他知不知道21世纪，”叶瑾抓着谷鸿的手臂，两眼发亮，“我发誓，他一定会见我的！”

        －－－－－－题外话－－－－－－

        史上第一个快写完才出来的男主2333

        然后大家也发现了吧，昨天那一章直接从韶华去魔兽森林跳到了莱恩学校，事实上在那一章之前我写了三章韶华历练外界叶公爵救她，还有在那里第一次知道男主的消息关于魔兽森林的东西，不知道有没有人看出来。

        但花花删了，因为觉得对于快穿文来说太过拖沓，所以重新写了一章。

        花花第一次写快穿文，在努力适应快穿的节奏，我不能写得很完美，数据也算不上好，但花花也在努力进步，再次真的很感谢很感谢我的小可爱们的不离不弃。

        至于为什么每天只更一章我也不解释了，解释多了竟然还有人觉得我在推脱，看到就想她从书评区拽出来，让来来xx看看，就超级生气啊。

        只能说懂我的人一直懂我，不懂我的我也管不了。

　　