        自从她故意丢下叶韶华这件事瞒不下去之后。

        整个叶家除了叶瞳，其他人对苏澜的态度都有变化。

        让苏澜心里像是哽住了什么。

        “我丢了一个什么？我还不是为了你跟你姐姐？”苏澜抿着唇，“要不是因为我当初做的那些，你能有今天？现在有什么不好？你在军营军衔越来越高，你姐姐也事业有成，你不能因为我当初做的一件错事，就一直记到现在。”

        苏澜一直觉得自己当初是做最正确的决定。

        叶离听着听着，却是笑了。

        几乎要笑哭了。

        他半蹲着身体，将头深深埋下去，手指捂着眼睛。

        优秀？

        或许之前叶离一直觉得自己很优秀，曾经也为自己的成就而得意过，可那都是建立在今天之前。

        叶韶华比他也就堪堪大一岁多一点。

        她几年前就已经是特情局一名优秀的特工，不仅如此，FBI、雇佣兵甚至于国际训练一个几乎都有她的足迹。

        叶离并不清楚叶韶华有多厉害，可今天一听到小光说的。

        叶离就知道，叶韶华所站的阶层是他现在拍马也接触不到的。

        他到现在，都不够格接触到她那个层面。

        叶家？

        叶家在她面前，恐怕就是个累赘。

        可笑苏澜他们还一直看不起她。

        实际上叶韶华无论从哪个方面，都不知道比自己好上多少。

        自己跟她一比又算得上什么？

        他整天被叶家的人夸大器有成，被苏家的人夸惊才绝艳。

        然而叶离真想让他们看看，什么才叫做惊才绝艳。

        别说他，就算拿到整个军营去，叶韶华现在的成就也足以让整个军团的人自惭形秽！

        军事这方面不说，叶家其他人不清楚，但叶离清楚的很，向阳集团就是叶韶华一个人管理的。

        小小的公司被她展成现在这样，连苏珉都想见见向阳集团背后的人。

        叶离真想看看，苏澜当初是怎么忍心把叶韶华一个人丢下来的？

        叶离不止一次听到苏珉说苏家的产业处了些问题。

        如果……如果当初苏澜没有把叶韶华丢下，叶离想，苏家这些状态根本就不会出现吧。

        叶离蹲在地上，想了很久。

        好半晌后，他才红着眼睛站起来，重归于平静。

        “也对，确实是我们，不配拥有二姐。”他看着苏澜，声音十分平淡的道。

        难怪，难怪慕柳会那么嘲讽那么冷漠的说了那句话。

        叶离说完一句。

        其他的什么都没有再说了，只是平静地看向叶爷爷，“爷爷，我上楼了，就不吃了。”

        叶离拿着手机，手机上的聊天群屏幕还在闪着。

        叶老爷子看着今天有些反常的叶离，不由拧了拧眉，他偏头看了眼身边的管家，“离儿今天是怎么回事？”

        管家倒是有些了解。

        他看了半晌，然后低声回答，“刚刚跟二小姐去楼上聊完就这样了，具体情况，我也不太清楚。”

        老爷子活了这么多年，也是个人精。

        当下就觉得叶韶华跟叶离肯定是有问题。

        却又想不出来究竟是哪里出了差错。

        老爷子让厨房留了一些饭，吃完后，就带着二管家将饭端到了叶离房间。

        敲开叶离的门。

        老爷子惊讶的看到叶离通红的眼睛。

        这是……哭过？

        叶老爷子满心疑虑，叶离这个人从小要强，当年在军中训练了那么多年，也没有见过他什么时候露出这么脆弱的一面。

        此时看到叶离这样，老爷子眉头拧得更紧。

        他今天跟叶韶华说了些什么？

        “离儿。”叶老爷子看着叶离，满心担忧。

        叶离立马伸手抹了一下眼睛，摇头，“爷爷，我没事。”

        他伸手接过来管家给他拿的饭，将枪放到桌子上，沉默地坐到一边，开始吃着。

        叶老爷子身体不好，叶离不想拿这件事来刺激他。

        老爷子看了一眼他放到一边的枪，“咦……定制枪？你现在都能用得上定制枪了？''

        老爷子混军营的，自然知道定制枪意味着什么。

        难免震惊了一下。

        叶离看着这把枪，这是慕教官几个月之前给他的，他那时候没有太注意。

        眼下一看，叶离似乎有些明了，除了他二姐，他想不到还有谁能越级给他这么多东西了。

        “教官的。”叶离低了低头。

        **

        楼下，叶瞳跟苏澜都吃完了饭，坐在沙上。

        “瞳瞳，我约了容医生跟他的妈妈，过两天你跟我一起过去看看。”苏澜笑眯眯的道，心情自然很好。

        容医生的家人不是随便谁都能约的起来。

        眼下随着慕家得势，站在慕家这一队的容家如日中天。

        苏澜能约得到容家的人，她自己都没想到。

        最重要的是，容洌的妈妈似乎并不介意叶瞳暂时的腿的问题。

        苏澜一直以叶瞳为荣，眼下也将她作为盼头，眼下有慕家在，容家以后的成就自然不可预料。

        这两家一见面大概就是相亲了，叶瞳心中一喜。

        不过也想起了另外一件事。

        立马开口……

　　