        “妈，我刚刚在楼上，看到了二妹跟一个男人走得很近，那男人还坐着她的车来接她。”叶瞳低声道。

        她看得很清楚，那男人最后上的是叶韶华的保姆车。

        让叶瞳给那男人定义了一个位子……小白脸。

        要是自己开车叶瞳就不提了，坐的却是叶韶华的保姆车，多少让叶瞳有些看不起那男人。

        “真是胡来，”苏澜冷笑一声，“让老爷子管吧，她，我现在是管不了了，给她相亲还会遭老爷子的烦。”

        听到苏澜的这句话，叶瞳低声笑了笑，没有再说叶韶华的事情。

        两人紧接着又讨论起了容洌这件事。

        “过两天你舅舅应该也会去，有件工程可能要谈，”苏澜忽然想起了什么，“那位容洌先生似乎跟国家实验室有投资。”

        听到苏澜的这句话，叶瞳眼前一亮。

        这些她到时候不曾知道，“国际实验室？”

        “嗯，”苏澜想想，嘴角笑容更大，“瞳瞳，实验室不是一般人能去的，只要能跟他们挂钩，以后……”

        苏澜虽然在商业上的天赋没叶瞳高，但作为苏家人，她多少页耳濡目染。

        后面的话，苏澜没有说出来，但叶瞳也能意会到。

        能跟容家牵线，能跟国家实验室牵线，叶瞳在这之前，都是想都不敢想。

        **

        这一边，叶韶华并不知道叶家生的事情。

        “聂恒今天找过你了？”叶韶华跟慕行之回到了慕园，慕行之给她倒了一杯水。

        慕管家则是井然有序的去厨房，让人把菜饭一溜烟的全都摆放到桌子上。

        叶韶华拿起筷子，十分淡漠的道：“找过了，不过没有拿文件给我。”

        慕行之冷笑一声，不想提起聂瑾瑜，“你让聂恒注意一下，最近南岛跟李家有来往。”

        李家，就是京城唯一能跟慕家头一争上下的权利的一个家族，不过眼下被慕家打压着，势力已经烧了一圈。

        “李家？”叶韶华沉默了一下。

        半晌后，淡漠的开口，“算了随她去吧，要死要活我管不了。”

        “就怕她不安分。”慕行之开口，眉眼都裹着冷意。

        叶韶华瞥了慕行之一眼，默默的没再开口说什么。

        “你别这么看我。”慕行之淡淡开口，“我不杀她。”

        他放下了茶杯，举止十分雅致。

        叶韶华收回了目光，拿起手机单独跟红蝎子聊了起来。

        “他找你干嘛？”慕行之凑过来一看，眉心拧起。

        叶韶华冷白的手还按着手机的软键盘，语气随意，“想要跟我道歉，我让他找叶离去。”

        红蝎子是雇佣兵的领，叶韶华跟他接触实际上不算太多。

        毒蛇是红蝎子手下的人，红蝎子也认识到自己是得罪了叶韶华，就要来跟她谢罪。

        叶韶华一向恩怨分明，毒蛇已经被关起来了，这件事跟红蝎子没关系。

        她没有在意，直接扔给了叶离处理。

        关于叶离，叶韶华也十分复杂。

        悠悠地叹了一口气。

        慕行之伸手将她勾不到的一盘切好的水果放到她手边，示意她说。

        “今天吧，”叶韶华往后面靠了靠，把毛衣衣领往下拉了拉，“叶离看到了英文版的国际通缉榜。”

        雪白的脸上有些郁闷。

        “那傻逼网站还在呢？”慕行之愣了愣，然后笑了笑，“他本来就要起特情局了，早晚也该知道的。”

        话是这么说，叶韶华还是郁闷的不行。

        叶韶华因为叶离的事情，最近几天都挺安分。

        **

        只在两天后，她才出门去找姜姐赶一个通告。

        慕行之开车将她送到了路口。

        叶韶华没有让姜姐来慕园接过她，主要是姜姐这个人太过理智，慕园一看就不简单，三步一哨，五步一岗，明眼人一看就不是什么普通的地方。

        她暂时还没想好怎么跟姜姐解释，只能先瞒一下。

        姜姐将车停在了路口。

        慕柳被叶韶华打去跟聂恒交接了，关于李家的事情，叶韶华有点不放心。

        所以今天才让慕行之送她。

        又看到了唯一能比得上叶韶华那华美容颜的男人，姜姐立马下车，笑眯眯地看向两人。

        叶韶华带着鸭舌帽跟口罩。

        伸手懒洋洋的将口罩拉了拉。

        她的外套还在慕行之手上，“我这几天会去m国处理点事，你确定不要慕管家留下来？”

        叶韶华抬头看他一眼，表情散漫，“有慕柳在就行。”

        她的肤色一向都很白，在黑色口罩的碰撞下，更突出一股清滟之色，眼眸微微眯着，刚刚在车上睡了一脚才被慕行之叫起来，泛着一股湿气。

        慕行之本来送她过来，就准备去m国，那边行程很紧。

        这会儿一看，却又觉得想走好像还挺不容易的。

        他低了眼眸，忽然间又想起了什么，将手中叶韶华的外套抖了一下，扔到了姜姐的头上。

        姜姐：“……？”

        大衣外面，叶韶华手腕被他紧紧攥着，慕行之拉下她的口罩，几乎将她整个都裹入自己的外套了，才低头顺着眼睛一路亲了下去。

        她被大衣裹着，周围都是热气，直到被咬到了下唇，她才哑着声音，“你快要晚点了。”

        耳边听到一声低低的笑声。

        “专机，再晚他们也得等我。”慕行之低着头，将她的口罩重新戴好，“我没回来，不要有大动作，聂瑾瑜我给她找了事做，她没工夫烦你。”

        姜姐面无表情的将头上的罩着的外套取下来。

        看到叶韶华身上多了一件浅色的大衣，明显不是她的。

        “你……你跟我上来吧。”姜姐嘀咕了一句，转身自己先上了车，“我们先去帝国酒店，带你去见见一个制片人。”

        叶韶华懒洋洋地跟在她身后，爬上了后座。

        压低了自己的帽子。

        “s市那边的上星节目今天晚上就要播。”姜姐翻了翻今天的行程。

        这上星节目是早国家台联合拨出的，之前叶韶华要去录节目，被s市那边拒绝了。

        “哦。”叶韶华淡淡的应着，没啥反应。

        姜姐用脚想也该想到叶韶华对这些事不在意。

        不过她还是多提了一句，“不过那节目官宣一之后，微博上似乎有人控制舆论，对你不太友好。”

        叶韶华本来要去参加的节目是一个国家台的专访。

        不过她上次要临行之际，被对方以质疑叶韶华学历的原因，临时换了演员。

        实际上演员的行程都是安排好的。

        叶韶华在要去那个专访的时候，粉丝就知道了，还有人特地去了节目举办处给叶韶华应援，却没有想到今天节目组一官宣，现叶韶华不在。

        叶韶华的粉丝战斗力何其强大。

        在知道竟然没有了叶韶华之后，全都去节目微博下喷，要节目组给他们一个解释，给叶韶华一个解释。

        “啥玩意儿？竟然没有我叶祖宗？节目组你是飘了吗？你难道忘记了当初你们拍摄的时候，就打着叶韶华的名头宣传，如今还没拍就临时换掉我们家叶祖宗？”

        “对你们节目组一生黑，以后终身不看垃圾节目组！”

        现在叶韶华就是圈子里的顶级流量，凡是带了一点叶韶华的擦边新闻，都能上热搜。

        因为叶韶华粉丝的努力，叶韶华跟这个节目组果然上了热搜。

        而这一变故，也引起了s市节目组的注意。

        上了热搜之后，受众度更广，s市视频台长在看到粉丝暴增之后，心里头一个念想出来。

        他们的这个节目已经越来越不行了，就站着一个国家星标的热度，但看的人不多。

        眼下这个行业就是流量时代。

        而台长一直不温不火的，也没有要升职的预兆，眼下还要跟京城频道pk。

        眼下s市台长看到节目一下子蹦到了热搜第二。

        他立马开口，“快，趁着这个节目，我们赶紧放一个短视频，解释一下这件事的原由，趁热打铁，让更多的人知道我们节目的认真性。”

        s市台长也不是没有眼光的。

        他心里很清楚，之前从收到叶韶华的黑料开始，他就知道要放弃叶韶华了。

        叶韶华的学历确实是个问题，而叶韶华也有可能会给他们带来流量，但她后面的黑料还在，他们的节目组一定不能有半点差错。

        台长刚刚打电话说要录短视频，就为了赚足人气，这是他往上调用的机会，他一定要把握住。

        打铁要趁热。

        半个小时后，s市区台长的视频被播放出来。

        他在视频里先带着歉意的给叶韶华道了个歉。

        后面就说开了，“实际上，我原本也不想换掉叶小姐，但是我们节目组接到举报，说叶小姐拿到m大的证书不是正规渠道，我们是国家台的专访，一点儿错误也容不得，所以遗憾取消了跟叶小姐的合作，希望大家理解。”

        这年头就是狗仔跟喷子的天下，s市区台长说完之后，一顿网络上的人都议论纷纷。

        一批人不相信，又有一批人正顺着这条微博要去找叶韶华。

        而叶韶华的微博底下已经被沦陷了。

        “叶小姐，s市区台长说的是真的吗？你的学历是用不正当的手段弄来的吗？”

        “娱乐圈就是黑，不知道叶小姐跟m大的教授有什么关系？值得他们为你弄这样一个学历？”

        “笑死我了，我当时就在想学历为什么这么高？你说你要作假也不做个稍微差一点的学历，非要这么明显干嘛？”

        “叶小姐，你知道自己的手法已经构成了犯罪……”

        “叶小姐，你心虚不敢面对吗？”

        ……

        面的一个接着一个人的质问，甚至于吃瓜路人，也被叶韶华的黑粉跟水军洗脑了，一句句严厉的斥责充满了整个微博平台。

        s市区的台长，看到热搜爬到了第一，嘴角不由上扬，“没有，就是这样，再高一点，再高一点……”

        他已经可以想象，今天节目播出之后，收视率会有多爆炸。

        台长一开始还战战兢兢。

        因为请来的其他明星都没什么人气，不过现在吗，他是春风得意。

        与s市区台长这边得意的状态不太一样。

        叶韶华身边的助理气死了，“怎么会有这种人？踩着我们韶华的人气上热搜，末了还黑我们韶华？！”

        若不是因为亲眼看到叶韶华的学历是怎么来的，这时候被人洗脑，姜姐可能也信了网友们捕风追影的话。

        眼下她只是冷笑，“网上舆论真可怕，这件事我来处理吧。”

        叶韶华不太在意，她收起了手机，“你随意。”

        “酒店到了。”姜姐气的很，她手上还有李教授的号码。

        她准备去找李教授来澄清这件事，就是不知道这祖宗配不配合。

        **

        帝国酒店。

        三楼。

        苏澜跟容家一行人都在一起。

        叶瞳拿着手机，刷到了叶韶华的这条新闻，不由“呀”了一声。

        “怎么了？”苏澜看向叶瞳。

        叶瞳抿了抿唇，看向桌子上听到声音看她的容洌母亲、容洌、舅舅等人，掩饰的道：“没什么。”

        却不知道，这样一来，其他人就更有兴趣了。

        “我也不知道，”叶瞳摇头，叹息，“我看到微博上说，我妹妹那学历，是有假……”

        容洌对叶韶华的事情十分关注，听到叶瞳的话，下意识的抬头，“学历怎么了？”

        苏澜也拧眉看向叶瞳。

        之前她听到叶韶华有m大的博士学位证书，自然惊讶。

        “就是……在座的不知道，我妹妹是前几个月才认回叶家的，小学好像没有念过。前些日子却拿到了m大的学位证书，眼下网友都在说她跟那教授不清不楚……”叶瞳拧眉，满眼愤怒，“这不是在胡说八道吗？”

        苏澜立马打断了她的话，冷着脸，“不要再提她的事情了。”

        果真，不管什么时候都在丢她的脸。

        苏珉也显然不想听叶韶华的事，偏过头去找容洌聊关于实验室的事。

        并不在意叶韶华究竟生了什么。

        看着这些人的反应，叶瞳不由笑了一下，果真没有再提叶韶华。

        “叔叔的研究，需要一个算法，”容洌虽然是学医的，但各方面都有涉猎，听到苏珉头疼的事情，不由开口，“就是关于纬度空间的论文，那个作者的侍卫很跳脱，找到ta，你们的工程要小上一半。”

        “容医生，你说的容易，我听说全世界都想招揽这个人。”苏珉苦笑着摇头。

        容洌想着叶韶华的事情，嘴边不经意的开口，“我就在国家室见过李教授一回，他说那个人确实厉害。”

        叶瞳跟苏珉等人都跟着点头，能去国家实验室的都很厉害。

        而叶瞳看跟苏澜等人看容洌的表情更加火热。

        一行人吃完饭。

        容洌母亲问了叶瞳双腿的情况，苏澜说正在弄药剂，让容洌母亲微微点头，不过没有明显表态。

        聊了几句自后，互相留了联系方式，才出包厢门离开。

        刚走出没一会儿，就碰到了不远处包间的一行人，几乎每个人都戴着眼镜，身上一股笔墨气息，这些人放到科研界都是响当当的人物。

        他们以一个中年男人为。

        容洌似乎是认识，跟对方打了个招呼，“李教授。”

        叶瞳跟苏珉等人听到这三个字，心神一凛。

        “是小容啊。”李教授显然跟容洌很熟，微微点头，露出些许笑，“你也来这里吃饭？医院不忙吗？”

        “有些事情，”容洌看着李教授，心神一动，“刚刚跟苏先生正好聊到那篇维度空间内容，教授你对这些熟吗？”

        苏珉听到容洌提到他，立马十分恭谨的跟李教授打招呼。

        叶瞳跟苏澜就不用提了，李教授表现再淡，他们都高兴到不行。

        听到容洌的话，李教授似乎被戳到了什么事，叹了一声，“知道是知道，就是y她那个人……人……就是她！”

        李教授刚想说话。

        就看到了隔壁包厢门被拉开。

        他看到了里面的人，对方正拿着手机无聊的打游戏，口罩半拉着，没带鸭舌帽，神情懒散。

        一边往外走，一边按着手机游戏。

        “是李教授。”姜姐低声道。

        叶韶华愣了一下，然后脚步一顿，往回走，示意姜姐关门。

        最近几天，李教授一直缠着她办a大的博士学位，还要把研究院给她，叶韶华很头疼。

        李教授看到了两人动作，在她要关门前开口，“叶小姐，见到你真是太好了！我们聊聊！”

        在苏澜、苏珉叶瞳还有容洌等人懵逼的眼光中，叶韶华面无表情地收起了自己的手机，拉下了口罩，看向李教授，“不办学位证书不想要研究员暂时也不写论文，请问还有他事儿吗？”

        －－－－－－题外话－－－－－－

        三、四更就一起了。

        要结局了好卡呀

        晚安

　　