        “不办学位不想要研究员暂时也不写论文，请问还有他事儿吗？”

        叶韶华的音色一向偏冷，她这一句话顿时把还停顿在走廊上的众人惊醒。

        她拉下了口罩，虽然很烦见到李教授，但真见到了人也没咋样。

        包厢内空调温度打的很高，她将雪白的毛衣袖口卷起，露出两截细白的手腕，面无表情但身形却是有些懒地瞥向李教授。

        李教授一般打电话都是姜姐接听的。

        姜姐见到这文化界的大触非常尊敬，每次李教授打电话来的时候，无论叶韶华要让她转达的话有多不客气，姜姐总能用最婉转最尊敬的语气给李教授转达。

        眼下还是李教授第一次听到叶韶华这么不客气的语气。

        他不由捂住心口，寻思着他们学校或者是花国的学校究竟是怎么得罪叶韶华了。

        但是李教授这几个月已经想清楚了，千万不能跟叶韶华较劲，不然那气的还是自己。

        “我没说让你继承我的研究院，”看了一眼叶韶华的表情，李教授又很快弥补道：“当然我不是说你不能继承！”

        叶韶华看了一眼手机，觉得这游戏一时半会儿也打不完。

        李教授既然找到她了，叶韶华也不会不尊敬人，跟老一辈的学者说话她向来很认真，就交给姜姐继续玩。

        抬眸瞥了教授一眼，没什么表情的道，“哦。”

        神情松懒松懒的，李教授看得怄得胸口疼。

        “我就是想让你在a大挂一个学位证书，并不需要你做什么，”李教授好不容易能见到叶韶华一面，自然不会轻易放过，苦口婆心的劝道，“你看你都挂了m大的博士学位，再多个a大也没什么吧？你毕竟还是花国人，本国的学位有这么让你讨厌的吗？”

        李教授心想他容易吗？

        从来没有想到有一天，花国的最高学府博士学位他求着让别人拿她都不拿。

        叶韶华拧着眉，走廊内略显昏暗的光线映出她雪白的轮廓，“没讨厌。”

        “那你为什么不要学位？”李教授看着叶韶华，然后又用着带商量的语气，“你是不喜欢a大？那换个学校，本国的学校随你挑，看中哪个就哪个还不行吗？”

        叶韶华伸手摸了摸下巴，似乎是在思考。

        她手指很漂亮，又细又白。

        似乎是思忖了一会儿，她在李教授期待的目光中。

        轻笑一声，再度决绝，“抱歉，李教授。”

        这句话说的认真极了，对上她黑漆漆又好看的眼睛，里面一股倔劲儿。

        李教授这一次很确定，这小姑娘是真的不想要这个学位。

        “这件事我们再说，你说你最近不打算写论文？”李教授没跟叶韶华倔，反而问起了另外一件事。

        叶韶华前几月表的那篇维度论论文在学术上影响很大。

        最直接的还是数据上的冲击。

        先不说在国际上引起的震荡，就单单是华国，几波实验室已经用上了叶韶华的论理。

        还有几个叶韶华验证出来的难题公式。

        几个数学界的大触在研究了叶韶华几个月的论文之后，在一起碰了头。

        终于确定了一件事，从叶韶华行文上的一点可以看出来，她对维度空间还有更深层次的理解。

        现到这一点之后，实际上这几位大触挺受打击的。

        学了这么多年，还不如人家一个小姑娘。

        但也不得不承认，有的人就是天生的天才，没有办法。

        受完打击之后，李教授等人便想着让叶韶华将更深层次的写出来，这对文学界来说一定是一场改革。

        瑞恩教授身为叶韶华名义上的老师，都给叶韶华打过不少电话。

        可叶韶华始终都没有什么回应。

        这一点几位大叔无奈又觉得叶韶华的想法不能理解。

        一般人恨不得让自己在全世界瞩目吧？

        “暂时没打算。”叶韶华很诚实的点头，她没好意思跟他们说，她写这个论文主要就是为了那个学位，真没有要闯荡数学界的想法。

        李教授看着叶韶华的表情，从她那不经意的眼中，似乎窥到什么想法。

        立马炸了，“所以后续的论文你其实是有的吧？高维空间论一定存在，只是我们一直没法证明平行宇宙存在的可能，但从你的计算方式来看，我们生存在三维空间，自然窥探不了四维空间的事，就如同二维平面里的东西永远也没法了解我们三维空间……”

        李教授身后的那几个学者们样子听到现在，总算听明白了。

        关于叶韶华那篇论文，学术界的人都看过。

        但是见过作者本人的只有李教授跟瑞恩教授。

        他们并没有见过这位传奇性的人物，眼下李教授这少见的激动样儿，他们终于领悟过来……

        面前这长得十分好看的小姑娘，就是那个y本人？

        往这边注释的目光越来越多了，叶韶华觉得有些烦。

        今天除了见制片人，实际上也没其他多大事儿。

        她伸手将挂在耳朵上的口罩全摘下来，然后侧身让李教授进包厢，“本来是真没打算再写的，李教授你先进来吧。”

        李教授这几个月见惯了叶韶华的冷漠无情。

        眼下她忽然软下了态度，他还挺受宠若惊的。

        愣了一下之后，立马侧身要进包厢。

        包厢内，还有几个制片人。

        门口的隔音很好，制片人也没怎么听清走廊上的争端，以为叶韶华是遇到粉丝了。

        还在笑火成叶韶华这样的也挺烦恼的。

        正准备起身一起出门，却没想到叶韶华又折回了。

        “这位是a大的李教授。”叶韶华对几个制片人十分简略的介绍了一句。

        穿着白色线衣，黑色裤子，就是看上去有些清冷。

        叶韶华脾气不好圈子里是有名的，眼下眉眼虽然有些冷，但也没有不耐烦的意思。

        看起来不像是有多麻烦，不过几位制片人都多看了李教授这一行人几眼。

        衣服精英学者派，让制片人肃然起敬。

        李教授等人跟着叶韶华进来，着急想要问她论文的事情。

        姜姐跟李教授通话时间最长。

        而且她也有让李教授帮叶韶华澄清现在微博上传言的事，所以对叶韶华跟李教授讨论，也没说什么。

        她做经纪人久了，一直有帮叶韶华处理麻烦。

        眼下李教授跟叶韶华几乎忘了站在门外走廊上的几个人，姜姐还没有忘。

        她整理了一下衣襟。

        出来对外面站着的一行人温和的开口，“几位是李教授的朋友吗？李教授他们正跟我们家艺人谈一些学术上的事情，一时半会可能出不来，几位要不要先离开？”

        说话的时候，姜姐多看了坐在轮椅上的叶瞳一眼。

        她记性也不差，但好几个月之前，在叶韶华公寓门口跟叶瞳的惊鸿一瞥，还不足以让姜姐将面前这女人认出来。

        更别说那一次叶瞳腿还是好的。

        姜姐只觉得叶瞳看起来有些眼熟。

        想是想着，姜姐脸上还扬着一抹礼貌的微笑。

        走廊上围观的叶家苏家还有容家一行人，一开始见到叶韶华本来是反应过来了，却又被叶韶华跟教授的神仙对话陷入了不可言喻的沉默之中，气氛安静到诡异。

        苏澜就不用说了。

        她脑子乱成了一堆浆糊，叶韶华她是认识的，李教授她也是认识的。

        可两人的对话结合在一起她就觉得懵逼了。

        什么a大博士学位？

        什么其他的学位可以让叶韶华随便挑？

        苏澜的表情这样，叶瞳跟苏珉等人的表情又好到哪里去？

        叶瞳手指深深嵌入掌心，几乎有殷红的血流出，她看着关起来的包厢门，脑子里有一亿个疑问，但这时她不由偏头看向容洌。

        容洌俊美的脸上有些怔然，正靠在墙上，一双清冽的眼眸盯着包厢门。

        对她的目光视若无睹。

        苏珉呼吸似乎也凝了一下，他不由急迫地低头看向苏澜，“妹妹，韶华怎么认识李教授？还有李教授怎么会跟她说维度空间？”

　　