        叶韶华在苏珉印象中一直不太好。

        小学没毕业、明星、不上进……这样的标签一直被苏珉钉在叶韶华身上。

        让苏珉很少拿正眼看叶韶华。

        苏珉是个商人，李教授是国家研究院的院长，两人在身份上就是有道天堑。

        若不是因为容洌，他连见李教授一面都难。

        更何况最近苏家不太景气，苏珉想要找到有才华的工程师跟苏家合作。

        那篇维度空间是他最看好的一个大数据。

        意外碰到李教授的时候，苏珉又惊又喜，对李教授十分恭敬，李教授虽然只是一个数学家，但他在花国就是国宝级的任务，每次出行周身都有特警保护。

        苏珉能见到他也真是运气好，正努力想要怎么才能接近李教授。

        可他还没怎么想，就看到叶韶华出来，然后就是两个人的对话。

        以苏珉的眼力，又怎能看不出来，李教授对叶韶华并不是看小辈的态度，而是平辈相交，更甚者……

        苏珉觉得李教授对叶韶华还有些……有些尊敬。

        苏澜目光也看着被关起来的包厢，摇头，“我……我也不知道。”

        叶韶华刚回来的时候，她也想过待叶韶华好，可后来因为种种原因，母女俩几乎形同陌路。

        几个人心里都非常复杂，掺杂着震惊，沉默着，但没一个人要离开。

        姜姐见这些人不走，也没说什么。

        而容夫人也一直在状态之外，她认识叶韶华，但并不知道叶韶华是也嫁人，见自己儿子也沉沉地望向包厢的大门，心底也奇怪着。

        不过包厢里的人似乎没有聊多久，不过十分钟的时间就出来了。

        叶韶华被李教授等人簇拥在最中间。

        “那就这么说定了，你一定要今早写出来。”这次出来之后，李教授脸上容光焕。

        叶韶华接过姜姐递过来的外套，朝李教授点头，眉眼微微垂着，“我会尽快。”

        她被簇拥着。

        目光在掠过苏澜叶瞳苏珉三人的时候，毫无波澜。

        苏澜其实并不是第一次在外面遇到她，只是她在外面并不想让被人知道这是她女儿。

        遇到她也没说过一句话。

        所以叶韶华看到苏澜苏珉他们，脸上也没有其他表情，更没开口叫人。

        只是在看到靠在墙上的容洌时，她朝他微微颔，这才披上外套。

        一手给自己带上口罩，一手接过姜姐递过来的帽子，要给自己扣上。

        “那教授，我就先走了。”因为带上了口罩，叶韶华说话的时候，声音有些闷。

        李教授本来要跟她一起出去的，但看到走廊上的容洌等人，遗憾的放弃了这个决定，“你有通告就先走，我回去再联系你。”

        叶韶华点点头，侧身离开，助理跟姜姐跟在她身后。

        李教授看着她离开，这才将目光转到已经站直了身体的容洌。

        笑着开口，“小容，不好意思，我刚刚跟叶小姐聊的太投入了，你们怎么还没走？”

        容洌将追随着叶韶华背影的目光收回来，“教授，你跟刚刚那位叶小姐……”

        “看我，高兴坏了，”这件事也没什么不能说的，李教授看了容洌一眼，“你们不是要找那个y吗，就是刚刚那位叶小姐，不过她那个人有些怪。这维度空间的事，没有比她更清楚的了，你们要请到她，我一定免费给你们帮助。”

        李教授说完，看到容洌愣愣地看着自己。

        不止容洌这样，连叶瞳还有苏澜苏珉等人都瞠目结舌地看着自己。

        这反应好像有些大？

        李教授想了想，又反应过来，觉得他们是因为叶韶华的身份而惊讶，“你们也惊讶是吧，叶小姐她那么火的一个明星，竟然在数学上的研究比我们这些老家伙还要好，长江后浪推前浪。也不能这么说，我活了这么久，她是我见过的在数学上造诣最高的一个，就是死活不肯挂a大的学位。”

        这一直是李教授的心结，“m大博士学位她都挂了名，为什么就不接受我们a大的？”

        容洌还是没有出声。

        “时间不早了，刚刚叶小姐给我们提供了一个研究思路，我们得回研究院研究了。”李教授吐槽完了，就心系自己的研究。

        跟容洌说了一声，匆忙朝电梯口那边走。

        一边走一边跟另外几名研究员在讨论着维度空间的事。

        而后面。

        苏澜、苏珉、叶瞳、容洌还有容夫人这几个人都瞠目结舌地站在原地，如同石化了一般。

        如果说在李教授说话之前，他们脑子里还有想法，在李教授说话之后，他们脑子就完全一片空白。

        走廊一片寂静。

        最后是一个服务生路过，打破了这份沉静。

        苏珉第一个反应过来。

        他抬头朝苏珉还有叶瞳二人看过去，目光茫然，加着点惊骇，还有半分不可置信：“你……你们有没有听到，刚……刚刚李教授他在说……”

　　