        苏澜这么多年在叶家呆着，大场面见识过不少。

        这几个月因为叶离跟叶枫事业节节高升，她接触到的层面就更深了。

        眼界可以说已经到了一定的层次。

        然而现在，她头脑却仿佛炸开了一般，如同无数道声音在脑子里。

        听到苏珉的话，她犹如梦游一般，不知道自己在干嘛，心跳度都陡然加快了，“我听到了，刚刚李教授他好……好像在说韶华就是写那篇论文的人……就、就是那个y。”

        y在学术界现在的名气非常大。

        就算是苏珉、苏澜这些完全不懂学术上的人都在新闻报道上看见过无数次关于y的新闻。

        就算是高傲自负如叶瞳，也不得不承认y的厉害。

        然而现在李教授却告诉他们，叶韶华那个据她自己所说的，小学都没念过的人竟然就是他们打听了好几个月的y？

        叶瞳只觉得喉头一哽，心中一股慌乱，还有刚刚在包厢内质疑叶韶华学历……

        种种一切夹杂而来，她不由看了一下容洌。

        却看到容洌用一种奇迹复杂的目光看着自己。

        叶瞳心头一炸，容夫人不知道她在说什么，容洌却是知道叶韶华就是她妹妹的，叶瞳慌乱的低头，避开他的目光，脸色尴尬，涨成了青紫色。

        就在前几十分钟，叶瞳得到容绯动作成功，将叶韶华学历有异的新闻爆出来。

        她难免要在容洌还有苏澜苏珉等人面前说一句。

        在叶瞳眼里，叶韶华是怎么也没有资格能拿到m大学历的，更别说那还是荣誉博士学历。

        可眼下李教授的话一说出来，刚刚叶瞳在这些人面前的故作聪明就显得有些拙劣。

        能感觉到容洌诧异而又复杂的眼神，叶瞳深深的把头低下。

        如果不是腿脚不便，她早就离开了这里。

        **

        这一边，叶韶华坐上了保姆车，“崽。”

        “祖宗您说。”姜姐正在跟李教授的助理沟通。

        “今天还有什么行程？”叶韶华拿起手机，看了一下刚刚其中一个制片人过来的剧本，随手翻了一下。

        这是一个缉毒电影，挺戳人的，她还在犹豫。

        叶韶华的行程姜姐都记在脑子里，想也没想就给叶韶华说出来。

        一边的助理听着两人十分随意的电话。

        一直保持着同一个表情的她终于反应过来。

        一把抓住姜姐的袖子，茫然地看向姜姐，“姜姐，刚刚……刚刚是怎么回事？”

        刚刚在包厢，叶韶华跟李教授说的只有三件事。

        一，她给李教授解释了几句关于维度空间她没有写出来的东西。

        二，跟李教授讨论她为什么不写新论文。

        三，a大博士学位。

        其他的就没有多说，以至于助理听着两人的对话恍恍惚惚的，半晌没有反应过来，眼下上了了车小助理才想起来这件事。

        “就论文啊，”姜姐头也没抬，跟李教授的助理确定好之后，才放下心，“你叶祖宗跟李教授讨论论文的事情。”

        姜姐跟李教授的助理还聊的听开心的。

        看到微博弹了一个条新闻出来，她伸手点了进去。

        s市那位台长还在惺惺作态，姜姐冷笑一声。

        “接下来是没什么事吧？”叶韶华扫完了大概剧本，又重新打开了游戏。

        姜姐本来满脸戾气跟对s市那傻逼的嘲讽，听到自己祖宗的话，又连忙转了神色，“下一个行程是两个小时后，abery那边的访谈。”

        今天网上刚放出去了叶韶华学历的问题。

        abery那边竟然没有取消掉这个形成。

        姜姐觉得abery对叶韶华是真爱了。

        想到这里，她偏了偏头，叶韶华将下巴埋在线衣的衣领里边儿，只留下半截雪白的脸。

        还有在手机上按着的十分修长的手指。

        “行，那就先去一下向阳集。”叶韶华低声说了一句。

        她好几天没去了，最近几天都是老潘他们把事情汇报过来。

        但向阳集团越做越大，老潘他们从来没有接手过这样大的企业跟方案，虽然他们都在努力学，可这方面跟叶韶华还有不小的差距。

        叶韶华只能在帮他们批文件之余，抽空过来集团看看。

        以往都是她跟慕柳去的。

        今天慕柳不在，叶韶华想了想，还是带上了姜姐。

        随着向阳集团的展，以后她去向阳集团的机会只会多不会少。

        总瞒着姜姐也不是事儿。

        就是……

        叶韶华随手杀死了对面一个英雄，就是姜姐可能难以接受。

        听到叶韶华的话，姜姐有些诧异，“向阳集团？你什么时候跟向阳集团有合作了？不是，祖宗，你是不是想要跳槽了？”

        虽然叶韶华要跳槽她肯定跟她一起。

        但容氏对叶韶华跟对亲闺女儿也没两样。

        “没这个打算。”叶韶华眼眸低了低，不再说话。

        不过二十分钟。

        叶韶华到达了目的地。

        向阳集团知道叶韶华存在的人不多，只有那些原本的高层们。

        叶韶华拉上了口罩，带上了墨镜。

        下车后，就给老潘了一条消息。

        没过几分钟，老潘就急匆匆从电梯上下来。

        如今向阳集团是一个新兴而潜力又是巨大的公司。

        多少人盯着向阳集团这块肉，而向阳集团主事的人从来没有露过面，全都是老潘这个总经理在打理一切。

        他还代表向阳集团上过几次杂志跟电视。

        姜姐自然认识老潘。

        她连忙跟老潘打招呼，“潘总经理。”

        以向阳集团现在在花国的分量，没有会怀疑向阳集团以后的成就。

        甚至于金融学的专家预言，向阳集团不出三年会成为亚洲第一集团，五年内冲入国际排行，也或许……会比他们预测的时间更短。

        老潘兴冲冲的，朝姜姐摆摆手，然后喜滋滋地看向叶韶华，“叶小姐，您来的刚好，我们先上去，他们已经在等你了。”

        叶韶华伸手碰了碰墨镜，一手拢了下大衣，“进去吧。”

        说完，她当先朝电梯口走去。

        老潘落后她半步，跟她低声说着什么。

        姜姐脑子有那么一点当机。

        不是……

        向阳集团的总经理怎么跟个孙子似的对待她家艺人？

        “叶小姐，你来的太突然了，我临时叫了他们，估计人差不多集齐了，我先去办公室拿资料。”老潘现在走路都带风。

        等老潘离开了。

        姜姐身上一股子不自在又怪异的感觉才渐渐消失，16层没什么人。

        应该是高层聚集地点，她压低了声音，“祖宗，你跟……跟向阳集团的人有什么关系？”

        姜姐想着想着就想到慕行之，那位该不会是向阳集团幕后的大boss吧？

        叶韶华转头，用难以言喻的目光看了姜姐一眼。

        她张了张嘴，最后又觉得不知道要怎么解释。

        “不是，你……”叶韶华将墨镜跟口罩递给姜姐，想了想，最后道：“你跟我过来吧。”

        叶韶华脱掉了外套，搭在自己的手臂上。

        转了步伐，直接朝会议室的方向走去。

        会议室就在16楼。

        大门是微微关上的。

        门口顶端写着金色的“会议室”三个大字。

        叶韶华伸手就要推门，被姜姐拉住。

        “祖宗，你干嘛？这是人家会议室！”姜姐刻意压低了声音，“就这么闯进去不好吧？你别疯。”

        说着姜姐还抬了抬头，用另一只手指了下头顶金色的“会议室”三个大字。

        叶韶华脚步一顿，她侧身，幽幽地看了姜姐一眼。

        “崽，你先放手。”

        姜姐平日里被叶韶华的淫威吓惯了，一听到这句话，就下意识的放手。

        叶韶华这才整了整白色的线衣袖子，然后推门进去。

        姜姐蓦地看到了会议室里十几位高层，不由瞪大了眼睛，还真在开会？

        最前面，还有一个人在调幻灯片的灯光。

        姜姐一伸手，把叶韶华拽回来，“祖宗！”

        正是这时候，会议室里的十几位高层已经看到了叶韶华，眼前一亮，立马站起来，“叶小姐，您来了啊！”

　　