        “嗯。”叶韶华点头。

        在姜姐目瞪口呆的目光中，走了进去。

        正在调试灯光的人员，看到叶韶华进来，立马恭敬地给叶韶华拉开了象征执行总裁的最中间的椅子。

        姜姐……

        姜姐没反应过来。

        “对不起让让，”老潘抱着一叠文件进来，看到姜姐的时候，还对她十分友好的笑了一下，“你是叶小姐的经纪人吧，先进来坐坐吧，里面还有位子。”

        叶韶华很少带人来公司。

        除了之前的慕柳，就只有姜姐，老潘对叶韶华带过来的人自然十分放心。

        热情的邀请姜姐进来坐一下。

        姜姐不知道用什么表情，在一众人的热情邀请下，坐在了旁边的椅子上。

        “叶小姐，这是向阳集团接下来的计划。”老潘作为代表跟叶韶华汇报最近的主要问题。

        叶韶华翻看的度很快。

        她今天来，主要是解决公司的问题，“你们最近都挺上手的，问题不多。”

        “主要是您教的好。”老潘没有坐在椅子上，他站在叶韶华身边，微微低着头，说话的时候，声音里有几分敬意。

        向阳集团在新锐公司中是最冒头的一个，因为明面上老潘出现的最多。

        金融圈大部分人对老潘十分敬仰。

        几个月能将一个小小的公司展成这样，以后成为金融圈的巨擘只是时间问题，没人敢小看老潘。

        不过老潘只是在金融圈出名，娱乐圈大多数人不了解老潘。

        姜姐却是知道的。

        因为《万神苍穹》的版权在向阳集团，姜姐为了叶韶华的角色戏份，曾经去过有向阳集团参与的宴会。

        从那个宴会中她知道老潘在金融圈的地位到底有多高。

        那时候见到的老潘脸上是有些成功人士的傲气，跟其他老子陪你过攀谈的时候不卑不亢，侃侃而谈。

        姜姐也听到有人在不远处小声议论老潘，基本上都是惊叹的语气。

        可眼下，姜姐看到别人眼中的金融天才，正低声的、带着点小心翼翼的语气跟叶韶华说话。

        而叶韶华手中拿着一支笔。

        她翻文件的度很快。

        不时的在笔记本上写下自己的一些见解。

        看到这里的时候，姜姐不由伸手，抹了一把自己的脸。

        一边在怀疑着，这究竟是哪里出了差错？

        “大概就是这样了，”叶韶华眯了眯眼，合上了文件，“工程部最近如何了？”

        老潘没有回答，只是递给了叶韶华一台笔记本电脑，叶韶华拿过来打开。

        看了一眼之后眉头拧起来。

        她伸手在键盘上敲了一串字符。

        彻底弄完这些之后，时间已经过了一个小时多一点。

        跟abery之约还有半个小时，叶韶华站起来，“晚上我邮件吧，我做完之后，让姜姐送过来。”

        “行，我会跟工程部说的。”老潘点点头。

        “我自己下去就行。”叶韶华朝他摆手，“你跟他们交代一下接下来的展前景。”

        老潘本来想送叶韶华下去的，但听到她这么说，他就没有送了。

        目送叶韶华上了电梯，才重新回到会议室。

        办公室内。

        老潘刚回去。

        就看到苏清从软编室匆匆跑过来，气喘吁吁的看向老潘等人，“刚……刚刚是不是有人来了？”

        苏清在软件代码这边一直很有天赋。

        以前苏珉等人觉得他只会玩，不务正业，眼下来到了向阳集团，他好像就找到了天生适合他的东西，一直非常努力。

        刚刚在网编部的时候，他看到网编部所有人的电脑上的文件被动用了。

        其他同事感觉到十分正常，还激动不已。

        苏清在同事的科普下知道，原来动他们电脑的人，就是网编部的大boss，所以连忙跑过来。

        却什么人都没看到。

        老潘一脸惋惜的看向苏清，“刚刚走了。”

        苏清瞪大了眼睛，他也没有多想，直接飞奔到电梯口。

        看到电梯刚刚下去。

        他狂按电梯，两分钟后，电梯才重新下下来。

        等他下了电梯之后，没有看到公司内有什么可疑的人影。

        他追到了大门外，只看到一个黑色的车屁股。

        有些眼熟，但想不起来。

        “唉。”苏清捶了一下自己，来的太晚了。

        **

        这一边，姜姐跟在叶韶华身后，默不作声。

        叶韶华这会儿难得没有玩游戏，而是刷起了微博。

        在看到一个营销号带节奏的时候，她面不改色的转了微博。

        转完之后，也不看网友的反应，直接偏头看向姜姐，给自己戴上了墨镜，“有什么赶紧问。”

        姜姐卷起了自己的袖子，“我也不知道说什么，这样吧，我们先来打一架。”

        “你……确定？”叶韶华诧异。

        姜姐想了想以前叶韶华是怎么一个人单挑十六个流氓，还把那些人揍进医院的，她默默收回了手，“我开玩笑的。”

        叶韶华点点头，觉得姜姐是反应过来了，就没有在意。

        懒洋洋的上车，靠在了椅背上。

        姜姐跟在她身后，又抹了一把脸。

        叶韶华那么淡定，不能自己搞得像看见了什么一样。

        她默默拿起手机，试图像叶韶华样玩一会儿。

        就听副驾驶坐上，助理天真又疑惑的声音，“姜姐，你手机拿倒了。”

        “……”

        姜姐默默关掉了手机，冷漠的道：“就你有嘴巴天天叭叭叭的。”

        小助理：“……”

        过了一会儿，姜姐似乎是缓过来了。

        想起之前叶韶华给她信息，说自己要坦白的事，到最后也没坦白。

        “你上次说的就是这个？”姜姐深吸了一口气。

        叶韶华头也没抬，懒洋洋地戳着手机，语气慢悠悠地，“不是。”

        姜姐深吸的一口气还没提上来，“那还有什么？！”

        叶韶华想了想，最近几天姜姐为了《万神苍穹》的事情不知道参加了多少酒会。

        “崽，我觉得你现在可能不想知道。”叶韶华沉默了一下，最后说了一句。

        姜姐咬了咬牙，“行吧，我觉得也没有比你是向阳集团的执行总裁更让我不淡定的了。”

        叶韶华看她一眼，没有说话。

        姜姐总觉得她看自己的那一眼不太……不太安分。

        “你总不会还是m国总统吧。”姜姐冷笑。

        叶韶华“啊”了一声，没回答。

        姜姐觉得很生气，缓了一会儿之后，气呼呼地拿起手机。

        一瞬间无数艾特，她手机要卡爆了。

        姜姐拧眉。

        一下子就找到了源头。

        v叶韶华：有论文。//av八卦小组：叶小姐请解释解释，你是怎么拿到学位证书的？m大没有你的资料。【m大博士论文标题图片】

        “我以为你不敢出来的，没想到你竟然还敢亲自上场？1！论文呢？你倒是拿出来啊？”

        “s市的访谈节目是上星的国家台，他们的台长亲自说了叶小姐的学历有问题，不用我多解释了吧？”

        “粉丝别洗地了，洗得干净吗？就问您们一句，她论文呢？”

        “我还是觉得容绯女神好，她不仅长得漂亮，也从来不会搞这些虚的来欺骗粉丝，还是a大的学生，学位是自己真材实料写出来的。”

        “我还是回去看s台的访谈吧，他们还是非常真实的。”

        “……”

        有水军，有路人，也有黑粉，叶韶华流量太大了。

        想要把叶韶华踩下去的人也多的是。

        不过几分钟，叶韶华的这条微博上已经有三万评论。

        姜姐冷笑一声，她关掉微博，直接打开微信，了一条微信出去。

        一分钟后，有人转了叶韶华的那条微博。

        v李教授：嗯，我微博，置顶就是叶小姐的论文。//v叶韶华：有论文。//av八卦小组：叶小姐请解释解释，你是怎么拿到学位证书的？m大没有你的资料。【m大博士论文标题图片】

        这句话被黑粉喷子们乱喷。

        “洗地狗又来了？！”

        一边喷着一边点开李教授头像一看，想看看这究竟是何等的脑残粉。

        然后就看到了金灿灿的微博认证。

        嗯，a大荣誉教授，a大数学系院长，花国数学实验研究院院长……国际数学研究会副会长！

        －－－－－－题外话－－－－－－

        看得开心，不要忘记手里的月票宝宝们~

        安~

        然后，花花微博：一路烦花oo1

        花花新文：夫人，你马甲又掉了！

　　