        正要在这脑残粉微博底下留言的黑粉们，看到这个金灿灿的认证，手不由自主的抖了一下！

        微博官方第一次给这么多金灿灿的认证！

        “不是……大家有没有觉得有什么不对劲的地方……”

        “置顶好像是有一条微博……”

        “大家有没有觉得这个李教授……很眼熟？”

        一般做学术的很少在娱乐圈冒头，而他们醉心于实验室国家，就算要冒头，也只是在各种科研杂志上。

        但这一年，国家在抑制娱乐圈这个略显有些畸形的行业，单独在微博劈开一个版面专门宣传科研等国家大事内容。

        其中影响力最大的就是李教授，他现在是花国数学这方面研究成就最高的一个人。

        带着实验室做过不少轰动天地的大事儿，上过不少次新闻。

        尤其是a大学生，对李教授的名字更是如雷贯耳。

        更别说微博给李教授的那些认证，其中每一个都能砸死人。

        李教授的微博不多，除了置顶的一条微博，就是微博官方前三个月自动给他的一向研究突破在国际上次活得专利。

        黑粉们兴冲冲点进来，看到认证，再看到微博官方出来的一条系统微博。

        “这个没法喷，告辞！”

        “不是，就……你们有没有点进去置顶微博看？”

        “有。我一脸懵逼的点进去，然后两脸懵逼的出来。”

        其他被安利了，不信邪的爬去李教授微博看看的人，都集体回来：“……”

        **

        于此同时，s市上星节目的台长一直密切关注微博上关于这件事的展。

        “对，没错，谢谢秦总厚爱。”台长已经在这个不怎么火的电视台呆了两年了，这两年他一直在找机会往上爬。

        叶韶华答应来节目的时候，台长起先是准备想好好宣传一波。

        毕竟能请到叶韶华这个顶级流量，对他百利而无一害。

        可在收到匿名举报的时候，台长的心思就活络起来。

        比起一个中规中矩只能给台里稍微添一点彩，他当然更期待把这件事往大里面闹。

        他猜想叶韶华应该是惹到了什么人，不然对方绝对不会收集这么多证据来把叶韶华往死3里面打压。

        台长很清楚，买学历这件事可大可小，但要放在一个顶级流量身上，就会被无限放大。

        若是换成其他人台长或许会犹豫一下，毕竟顶级流量不好惹，若一下子没有把她打到尘埃里，一定会后患无穷。

        但叶韶华他特地找圈子里的人查过，是个孤儿，原本还受陈家的庇佑。

        可后来她跟陈氏闹翻，又签去了容氏，身后并没有什么靠山。

        眼下他手里的这些证据只需加以水军就能让叶韶华名声受损，形象受损，虽然不会让她在娱乐圈混不下去，但对她一定会造成很大的影响。

        最重要的是他会因此咸鱼翻身。

        “台长，这位顶级流量还不死心呢，”身边的人看到台长一直在刷微博，不由低头拍马屁，“她竟然了一条微博说有论文。”

        “垂死挣扎罢了。”台长一点儿也不在意。

        他点进去叶韶华的微博里面。

        评论涨得很快，大多都是质问叶韶华学历的问题。

        当然叶韶华脑残粉多，更多的人在维护她，但都被黑粉跟水军喷的一无是处。

        “m大那边我查过，里面的博士论文根本就没有署名为叶韶华的。”台长给自己倒了一杯茶，笑得闲适极了。

        因为他之前在网上的那条视频，他的粉丝不断增长。

        台长觉得这会儿叶韶华绝对不可能再翻身了。

        兴致缺缺的就想关掉叶韶华的微博。

        就在手指触到返回键的时候，台长忽然看到了留言好像有点变化。

        “已围观回来，艹，脸有点疼，什么都不说了，膜拜大佬！”

        “叶爸爸，从今以后你就是我爸爸！”

        “隔壁李教授问你什么时候退出娱乐圈进实验室！”

        “……”

        台长一双眼睛不由自主的放大，他拿着茶杯的手一顿，然后将茶杯往桌子上一磕。

        看到一个网友的指路微博，他刚想要点进去看一下。

        现微博显示错误。

        怎么也刷新不了。

        台长心下一进有些不妙的感觉了，他刷着微博已经有些不耐烦了，里面偏头向身边的人吩咐道：“你去查查，究竟生了什么。”

        身边的人去查的这段时间，台长心下有些慌。

        因为他尝试着刷微博，却什么都搜不出来，热搜崩了，微博主页也崩了。

        台长焦心的等待了二十分钟，微博崩了的状态才渐渐消失。

        他点开热搜。

        看到前面三条的时候就几欲要倒了。

        热搜第一，叶韶华博士论文曝光。一千九百万搜索。

        热搜第二，李教授喊你去国家研究院！一千两百多万搜索量。

        热搜第三，叶韶华、数学y。九百多万条搜索量。

        台长眼前一黑，他点开第一条热搜，心里还祈祷着叶韶华根本就没有论文，当点进去一看之后，整个人浑身的血液就好凝固了一般。

        几个月前y连头都没有露，就在微博上搅乱了一池风雨。

        最受震动的是文学界的人，可微博也被这个y给霸屏过。

        台长并不注意这些，也不了解y，可眼下他被微博上的网友科普家国外网站的截图，以及关于维度空间这篇论文所拿到的奖项。

        台长茫然地跌坐在椅子上。

        他微微低着头，好半晌回过神来，连忙拿起手机胡乱的翻着。

        关于叶韶华那三条热搜依旧稳稳的稳居前几。

        而热搜第一换了，只有三个字――

        时隔几个月，叶韶华再次上热搜，依旧完爆任何一条新闻。

        你叶爸爸始终是你叶爸爸。

        “叶韶华”这三个字就是现在的顶级流量，眼下圈子里没有任何一个人会怀疑这一点。

        台长愣愣地看着这些热搜，目光中掺杂的是不敢置信，然而更多的却是后悔，后悔得肠子都青了。

        他完全没有想到叶韶华是真的有些写论文，还是震动了整个数学界的论文。

        事实上不仅是台长，就连叶韶华的粉丝都没有想到，一个娱乐圈的顶级流量，竟然还是数学界的大佬级别人物。

        有这样的天分，就该被国家重重保护，整天做些高大上的研究。

        谁能想到她不靠才华偏偏要靠脸吃饭？！

        “台长，我查到了！”被他吩咐出去查消息的人回来了。

        然而接下来的话还没说完，就被台长打断了，他心下慌乱着，“去，去联系叶韶华的经纪人，说……说我们愿意再次邀请她们。”

        台长只能眼睁睁看着热度一点点攀升。

        随之的还有abery的布会。

        abery从时尚生之后，就没有要换人的想法。

        眼下被带着已经来到了热搜第四。

        看到这一幕，台长心里忍不住想着，如果他没有听信那个举报，如果、如果他坚持要留下叶韶华……

        他正几乎带着点怨恨的感情想着，手机这时候疯狂的响了起来。

        接起来，是顶头上司。

        “节……节目被撤了？为什么？”台长叶韶华的论文就已经足够让人感觉到绝望了，没想到还有更绝望的。

        “你还敢说为什么？你私自视频怀疑人家的学历还有论文，你知不知道人家究竟是什么人？”上司咬牙切齿的，丝毫没有以往的从容不迫。

        台长并不关注学术界，听到这话，他更加茫然了，“不就一篇论文？”

        虽然这论文看起来跟他想象中有点不一样。

        “不就一片论文？你知道写这篇论文的是谁吗？给她冠上学位的是谁吗？”上司冷漠的道，“瑞恩教授，m国航天局的名誉副局长，现在已经是m国跟花国和平交涉大使，就在前三分钟，他亲自打电话过来，询问这次具体情况。”

        “你到底哪里来的脸，去质问人家数学界大佬级别的论文？”

        “你知道数学界多少身份保密级别的大佬都很重视这件事？你知不知道我们专栏已经被网友打爆了，国家已经开始着手查我们的节目，你竟然还想要播你的节目？！”

        本书由潇湘书院，请勿转载！

　　