        上司气冲冲的砸了电话，就去处理接下来的事宜。

        开布会道歉，安抚叶韶华的粉丝，忙得焦头烂额。

        被挂断电话的台长好半晌没有回过神来。

        节目没了……

        一想到这里，台长心口都几乎涌起了一阵腥甜。

        他想联系姜姐跟叶韶华，只是包括容氏在内，都已经把他拉上了黑名单。

        **

        对比于台长这边的腥风血雨。

        金导跟林鹤这边倒是悠闲无比。

        “我说什么来着，她一定有后招。”金导捧着手机，伸手点着那份“y”写的论文。

        只是他本来就是学文的。

        当然，就算他是学理的，叶韶华写的这篇论文他也不一定能看得懂。

        “林鹤，你看看，能看得懂吗？”金导看了正在捧着《万神苍穹》原著看的林鹤。

        万神选角在即，林鹤想要参选这部剧的男主角，最近这些天一直捧着这部小说的原著在看。

        听到金导的话，他看了眼被自己放在一边的手机，面无表情，“呵。”

        金导看着林鹤这个态度，咬了咬牙。

        拿出自己的手机打开林鹤的微博页面，翘着二郎腿把手机怼到林鹤面前：“你看看，你看看，你跟叶韶华的cp粉丝在问你知不知道你的cp有多厉害，你不羞愧吗？”

        林鹤跟叶韶华相处不是很久。

        但一起拍过电影的那段时间接触就知道叶韶华真的传言一点儿错也没，特别傲。

        所以今天网上有人黑叶韶华的时候，林鹤半点儿也不担心。

        那么骄傲的叶韶华怎么会在学历上作假。

        可他怎么也没料到，叶韶华闹出的动静那么大。

        想到这里。

        他将手中的原著放下来，拿起被自己扔到一边的手机。

        评论并转了叶韶华的微博。

        v林鹤：叶祖宗真的会弹古筝，真的专业九级，她真的是y，国家研究院抢着要的那种，演技还好到爆，整个娱乐圈找不到颜值比她还要高的，妈的艺人绝望系列还有补充的吗（微笑）

        林鹤作为艺人一直是以优雅风度翩翩的人设，第一次开口说不雅的话。

        评论下面一大堆“捶地笑”“哈哈哈哈神他妈艺人绝望系列”……

        林鹤凭着这条微博，以“艺人绝望系列”成功带着叶韶华一起上了热搜。

        这一整天热搜都被叶韶华承包，根本就没有其他人什么事儿。

        相比较于林鹤金导这边，容绯那儿却是阴云密布。

        容绯看着手机上的套条，恨不得把叶韶华从微博上揪下来。

        “眼下倒是有些难办了。”容绯的经纪人这几天为了容绯的事情奔波，整个人累到了极点，“我听说姜姐这几天一直在参加关于万神苍穹的酒会，叶韶华现在人气这么高，我怕他们会直接选叶韶华。”

        若是以往，有容氏在有容总在，容绯的经纪人哪里还用愁这些。

        可眼下这几个月，自从签了叶韶华之后，容氏疯了一般捧叶韶华，仿佛她才是容氏的亲闺女。

        连容绯都被赶回家关禁闭，已经半个月都没有接任何通告了。

        自从上一次容绯拉踩叶韶华学历，容绯已经脱了不少粉丝。

        好不容易过了反省期，容绯跟经纪人都打算干一票大的，两人都看中了已经开始选角的万神苍穹。

        想到这里，容绯的经纪人眼神严肃了一下，“这件事对你来说十分重要，万神女主角不论怎么说你一定要拿下，不然你一姐的位子一定不保。”

        “我知道，”容绯点点头，这件事她比任何人都要关心，“明天我就去找我叔叔。”

        听到容绯的这句话，她的经纪人眼前一亮，“版权是向阳集团的，但他们也给了容氏投资的机会，只要容总肯开口，你拿女主角完全没有悬念。”

        容绯虽然长相比不上叶韶华，但比起娱乐圈里其他大部分人，已经算得上是中等偏上的标准。

        更别说她的演技也是可圈可点。

        若容总再肯帮冯飞说一句，容绯拿到女主角毫无悬念。

        容绯捏着手机，她看着微博林鹤的微博，咬着牙齿，不知道在想什么。

        **

        叶韶华接受完了abery的专访。

        一路上总觉得abery的人看自己的眼神尤其火热。

        以往看她的人多了去，叶韶华也习惯了，主要是今天看她的人目光火热到她都觉得不自在。

        叶韶华觉得牙疼，她找姜姐要了墨镜给自己戴上。

        也没有应abery高层的邀请留下来吃饭。

        回到保姆车中的时候，叶韶华拿起手机就要接着玩游戏，看到小助理拿着手机坐在副驾驶上，一脸怀疑人生的样子。

        叶韶华冷然的眉眼微挑，侧了侧眸，“崽，她怎么了？”

        “还能怎么，”姜姐还记着小助理的仇呢，双手环胸，显得高冷无比，“就经不起吓。”

        叶韶华见不是什么大问题，随意的点点头，继续歪着脑袋，在手机上戳着游戏。

        一条消息忽然从手机顶端蹦出来。

        看到消息的时候，叶韶华下意识的将手机盖上。

        然后靠在后座的椅背上，微微侧眸看了姜姐一眼，姜姐正在看着手机，刷她的微博，没有关注这里。

        叶韶华看了一会儿，这才侧侧身，将头懒洋洋地抵在车窗上。

        修长的手指一伸，就关掉游戏，点开群消息。

        【国际训练营】阿莫斯：叶神，你弟弟在m洲？

        【南岛】韶华：怎么了？

        【国际训练营】阿莫斯：看到了一些情报，你弟弟他们好像被飞鹰组的人盯上了。

        【FBI】肯尼：飞鹰组最近搞到了不少新型武器，我们正在查有用的消息。

        【国际训练营】阿莫斯：你弟弟正好处于漩涡中心。

        叶韶华看着这些消息，不由坐直了身体。

        叶离是慕秋带走的，慕秋人品她是知道的，手下都是一群新人，在国际边缘流浪对慕秋来说根本没有一点儿的难度。

        按理说他应该知道这一批新人最需要什么程度的任务。

        不应该出现被飞鹰组盯上的情况。

        叶韶华坐直了身体，眉头微微拧着，身上一惯的懒散消散了些许，垂着眼眸，额前的些许碎有些挡视线，只能看到她不太明显的轮廓。

        姜姐抽空看了叶韶华一眼，“怎么了？”

        以为叶韶华是看了微博，生了什么事儿。

        姜姐凑过来一看。

        叶韶华立马按灭了屏幕。

        匆匆忙忙之间，姜姐只看到“阿莫斯”三个大字，其他的就很模糊。

        “阿莫斯是谁？”姜姐在叶韶华身边这么久，还是第一次看见这个外国人名儿。

        叶韶华正想着叶离的事情，闻言，下意识的开口，“他啊，下任m国总统。”

        说完之后，她顿了一下。

        微微偏头看向姜姐，修长的手指还捏着手机，抿着唇，表情还挺平静的。

        姜姐没有意识到什么不对的地方，只是抽了下嘴角，“看你还有心思开玩笑，就知道大概没有出什么问题了。”

        这傻儿子。

        叶韶华靠在了椅背上，不再看姜姐。

        以后怎么解释那再说，现在问题都还没解决完，叶韶华无意识的伸手转着手机，肯尼还有消息要传来。

        叶韶华直接把手机上的语言换成了意大利语。

        姜姐早就了解叶韶华的个性。

        她说完之后看向叶韶华，总觉得叶韶华那一句不像是开玩笑？

        她不由再度看了一眼叶韶华的手机。

        看到了满眼陌生的文字，而叶韶华正捧着手机慢悠悠地按着字。

        姜姐愣了愣，那种觉得她很神秘的感觉又来了。

        也是，有哪个正常艺人会管理起公司来比金融高材生还厉害？写起数学论文来数学界的那些教授们一个个也要靠边站着……

        “明天《万神》正式海选，八点你要准时到。”姜姐忽然想起来这一点。

        叶韶华继续靠在了椅背上，将下巴埋进了白色的高领线衣中，淡定又懒散：“不用。”

        姜姐诧异地偏头，“你不是跟我说了一定好好做人？”

        叶韶华“嗯”了一声，她慢条斯理的换了个角度，确定姜姐看不到她手机屏幕，“我已经拿到女主角了。”

        “哦。”姜姐点点头。

        然后就定住了，用一分钟的时间来反复咀嚼叶韶华的消息，“拿到女主角？不是，还没海选吧？你这什么骚操作？”

        “是哦，”叶韶华看着肯尼等人过来的消息，脸上的情绪不太好，不过还是耐心的回了姜姐一句，“女主角，内定的那种。”

        叶韶华对自己写出来的东西自然真实无比。

        她以前不给影视版权，就是怕被毁了。

        偏偏她这人骨子里的傲气韵致怎么也盖不住，自负极了，要拍电视，在另一个世界已经拍过万神的叶韶华对万神理解度更高，没有人比她更能诠释女主角。

        姜姐是想着要问你凭什么内定了，可再一想今天叶韶华在向阳集团一堆高层面前横向霸道的样子，不由吞下了到嘴边的话。

        “可说好了海选，你为什么要内定？”姜姐伸手敲了敲自己的手机屏幕，“以你的实力就算不内定也能拿到女主角，何必要内定？而且，这样的话不是坑了那些来海选女主角的人，平白把话题送到热搜上。”

        “崽，”叶韶华得到了自己要的消息，就退了群，趁机扫了姜姐一眼，“《万神》就没打算海选女主角，难道你没现，官方海选最重要的就是男主跟男配女配吗？”

        被人这么鄙视，姜姐嘴角抽了一下，她不由拿出来手机搜了一下《万神苍穹》的海选。

        果然跟叶韶华形容的那样，确实是没有女主角的海选。

        若是之前姜姐会怀疑这个内定人选，可刚从向阳集团出来不久，姜姐幽幽地看了叶韶华一眼。

        这丫也太嚣张了吧？

        “我先提醒你一句，”姜姐斟酌了一下语气，声音有些严肃，“内定的你也给我端好，野柳的粉丝甚至为了谁演这个还弄出了一个投票，最重要的还是野柳大大满意，不过野柳现在还没表态，到时候他要是不满意你演，你可能要被喷。”

        “野柳有这么厉害？”叶韶华还不清楚野柳的脑残粉有多脑残，她懒洋洋的继续戳着手机，态度甚至有些漫不经心。

        看着她的样子，姜姐被气了一个够呛，“不是，祖宗，你小声一点行不行。你知不知道，你这一句话，就足够让你生平第一次被黑！还是洗不白的那种！”

        叶韶华顿了一下，十分敷衍的安抚姜姐，“我知道，我会注意的。”

        姜姐虽然提醒归提醒，但知道叶韶华能拿到《万神》这部剧的女主角，她还是挺高兴的。

        小助理看着两人谈笑风声的样子，觉得她的脑子都是晕的。

        还沉浸在叶韶华写了一篇十分牛逼的论文的这件事儿上没有回过神来。

        **

        叶韶华本来是想要回慕园。

        中途接到了叶管家的电话，说苏澜要昏倒了，叶韶华只给了叶管家一句，“等她死了再找我回去。”

        叶韶华的语气十分冷漠，说完之后就挂断电话继续玩游戏。

        姜姐不由多看了叶韶华一眼。

        叶老爷子心里本来就对叶韶华有愧，听到这句话，以为叶韶华真的对叶家失望了，心头一口郁结的淤血喷出来。

        叶家兵荒马乱，管家也不喜欢苏家等一行人，但老爷子的状态太差了。

        他咬了咬牙，再度给叶韶华打了个电话。

        这时候叶韶华已经回了慕园，听到苏澜的时候叶韶华无动于衷，可听到老爷子，叶韶华立马放下手中的遥控器。

        她去慕园车库随便开了一辆车去叶家。

        叶家。

        罕见的几乎把人给聚齐了。

        叶老爷子也犟着，叶枫劝他去医院他也不去。

        苏珉坐在另一边的沙上看着门外的方向，表情有些怅然。

        苏清不知道从哪儿得来的消息，也来到了叶家，一边刷着微博，一边看大门的方向，不时的抿唇，严重有惊喜还有着在场谁也看不懂的自豪。

        叶枫现在心情也十分复杂，他回来的时候已经接到了佣人给他打的电话。

        这个佣人是叶韶华的粉丝。

        时时刻刻关注叶韶华的活动。

        眼下叶韶华闹出这么大的动静，哪里能瞒得过这个佣人，佣人在家不知道对叶韶华有多好。

        更知道叶韶华经常被苏澜说学位问题，经常因为这些被苏家人这样那样看不起。

        出了这件事，佣人高兴到不行，连忙给叶枫通报这个喜讯。

        叶枫坐在沙上，他现在最想要知道的是，叶韶华她究竟是什么情况？

        眼下这一切到底是怎么回事？

        他那个从小就被苏澜丢下的女儿，离开了十七年之后，怎么突然就这么厉害，国家实验室那些老教授都佩服有加？

        惊喜肯定是有的，但更多的是疑惑还有一丝难以置信的忐忑。

        叶枫、叶老爷子以及苏珉等等这些人，每个人心中都是百般滋味。

        舅母对这些向来不关注，自然不知道这些消息。

        一进来就听说苏澜气晕倒了，叶韶华还不回来，她打心底就有些生气。

        等叶韶华回来之后。

        其他人看着叶韶华愣，不知道怎么开口。

        苏澜看着叶韶华，想着自己刚刚在网上翻到的那些关于y的评论。

        叶韶华在数学领域成就是真的高，一篇论文出去，足以人能够当世数学成就最高的鸿儒都甘拜下风。

        之前她身份没出来还行，眼下身份被爆出来了。

        全球好几个实验室为了争夺她声，到现在苏澜等人才真正明白，李教授下午那痛心疾想要给叶韶华接手研究院的心情。

        苏澜跟苏珉等人手指都激动的颤抖，他们都已经意识到，让苏家长存，让苏家重振走上金融高端的希望，此刻都在叶韶华一人身上。

　　