        而苏珉一直找的就是那篇维度空间的作者。

        只要能跟那位y合作，把最新的物品开出来，还怕没有销路？

        苏珉甚至都能联想到好几年之后，只要叶韶华肯帮忙，有全球那些实验室罩着，苏家重振不过是时间问题。

        想到这里，苏珉看向叶韶华的目光就更加热切。

        以往苏珉看到叶韶华就当做没有看到一般，忽视的彻底。

        今天他注意着叶韶华，叶韶华却没有看他，而是走到了叶老爷子跟叶枫身边。

        “爷爷，爸，”叶韶华看向叶老爷子，拧眉，“爷爷你没事吧？”

        叶老爷子已经缓过来了，虽然脸色有些苍白，但最近叶韶华给他配的药已经见了成效，他虽然吐了一口血，但叶老爷子觉得自己精神好像还行。

        “博士论文？y？”老爷子看着叶韶华，怔然。

        叶枫也点头，“瑞恩教授跟李教授都跟你那么熟？”

        一边的佣人给叶韶华端来一杯茶，闻言，也低声道，“二小姐，原来你这么厉害，我看到网上的人都在夸你呢！你才二十岁出头，以后的天空都是你的！”

        叶韶华一眼就看出来叶老爷子身上的毛病没有多大问题，也放下心来。

        听到三个人三重奏的对话，叹了一声，“抱歉，爷爷，爸，瞒了你们这么久，我其实……就是不知道怎么跟你们说。”

        想到后面瞒着的事情，还有她以后可能很少来叶家。

        叶韶华心底更加沉重，她的那些身份太敏感了，随便一个都不能拿到明面上讲。

        叶老爷子看着叶韶华叹气的样子，不由伸出满是干涸的手，拍了拍叶韶华的肩膀，又是满意又是感慨，眼睛还有些红：“对不起你的一直是我们。”

        他说着眼睛就红了。

        叶韶华没有再说什么，她想了想，又让佣人拿了一张纸下来，写了一个中医的药方，低声让佣人煮给爷爷喝。

        “爷爷，你身体现在比以前好多了，医院那边不用去。”叶韶华检查完毕就知道叶爷爷经她调养底子变好了很多。

        叶爷爷胡乱的点头。

        好不容易三人聊完，苏珉才找到机会跟叶韶华说话，“韶华，你……你有没有打算来苏氏？”

        叶韶华嘱咐完叶爷爷，十分冷漠的道：“不用了我觉得娱乐圈很好。”

        说完后，叶韶华跟老爷子还有叶枫说了一声就准备离开。

        “娱乐圈？”苏珉像是听到了什么似的，猛地看向叶韶华，“你难道就一直呆在娱乐圈了吗？以你的聪明才智，你肯定要去实验室……”

        “我志不在此，”叶韶华淡淡的开口，“不然那李教授怎么会劝了我这么久。”

        实际上并不是，叶韶华不去实验室也不是这个原因。

        因为她身份敏感，去实验室没必要。

        还有一个原因，叶韶华大部分内容都是在越了现代几百年的星际社会学的，是想非常前。

        以现代社会数学的展水平，叶韶华在实验室根本就研究不了什么。

        反而要时时担心怎么才能不露马脚。

        叶韶华现在每天都在试探这个社会能接受的地步。

        听到叶韶华的话，苏澜猛地抬头，面色都变了，“你不去实验室，也不想去公司，非要呆在娱乐圈做这些没有前途的事情干嘛？”

        她刚刚被叶韶华气晕是假的，想要逼叶韶华回家是真的。

        意识到叶韶华就是那篇论文的作者时，苏澜心情是又复杂又惊喜，完全没有想到，她眼里小学都没有读过的女儿竟然这么厉害。

        原本苏澜跟苏珉想的很美好，叶韶华把那些思想都聚集在苏家这边，一定能将苏家的生意做起来做大。

        “实话告诉你们，那篇论文是我随手写的，”叶韶华面无比表情地看向苏澜跟苏珉二人，“还有我不喜欢商业，你们找我去苏氏我也不懂什么，反而给你们添麻烦。”

        叶瞳一直在一边听着叶韶华的话，十分紧张。

        眼下听到叶韶华这么说，她心中一动，紧接着心满意足的得到一个结论，叶韶华似乎没有要往这方面展的意思。

        而苏澜跟苏珉满心的热切被叶韶华这一句搅的什么心情都没了，心都凉了。

        眼下是在苏家，苏珉没有立场去教育叶韶华，只能看向苏澜。

        苏澜张了张嘴，满脸涨得通红。

        “你……”她指着叶韶华，恨铁不成钢，“你要气死我……”

        “别说了！”老爷子朝她看一眼。

        苏澜手一顿，不敢扯叶韶华的衣服。

        “那就这样，爷爷，我先回去了。”叶韶华拍了拍衣袖，从头到尾都没有正眼看过苏澜，尾音带懒洋洋的。

        老爷子一愣，捏着茶杯的手微微紧，“这么晚你还要走？”

        “嗯，有些事。”叶韶华来就是为了看叶老爷子的，并没有打算要留下来。

        她现在真的不想把叶家拉入同一个阵营。

        “好吧，”叶老爷子有些失落，但又立马提起神来，“今天慕柳没跟你一起回来，我让叶管家跟你一起。”

        叶韶华看着老爷子担忧的目光，最后妥协，“行，我让他送我回去。”

        这一下，老爷子才彻底放下心来。

        苏清从头到尾都都没有赶上跟叶韶华说话的时候，此时看到她要走了，连忙追了上去，“二表姐等等我！”

        两人离开后，客厅里的气氛还是很压抑。

        老爷子现在已经气到胸口疼了，他从现在开始都不想看到苏澜，闭着眼睛让佣人把他送到楼上书房。

        楼下，苏澜经历了后悔以及复杂的情绪之后，心中郁闷不已。

        “哥，你听到没有，她什么都不会，还不打算学，她不会这些，不想学这些，你就算是把她留下来，也不没用……不过就是浪费时间……”

        苏珉站在一边，微微低着头，没有再说话。

        **

        这一边的叶韶华将车停在了大路口。

        叶管家看到周围森严的防备，内心十分惊讶，就算是也没有这等密不透风的防备。

        叶韶华下车，拨了一个电话出去。

        很快慕园那边出来的一个穿着黑色衣服的保镖，“把叶管家送到叶家。”

        叶韶华朝他说了一声，保镖恭敬地点头。

        叶管家揣着满心的疑惑回到了叶家。

        而叶韶华彻底回到自己的屋子之后，就那个剧本开始研究《万神苍穹》，这不是她第一遍看了，每一次看都有心的领悟。

        第二天，《万神苍穹》剧组正式海选。

        容绯一大早就来到了海选地点。

        今天来的大牌明星数不胜数。

        容绯拿到了十二号，进去之后，不卑不亢的开始试女主的戏份。

        评委几个都非常严格，在这之前不知道看了多杀遍万神苍穹，容绯一开口他们就知道容绯试镜的是女主。

        “等等，容小姐你看了官方宣传的吗？女主人选早就出来了。”

        “女主人选早就出来了？”容绯还没开始动作，就听到了这句话，瞬间犹如雷劈，猛然抬头，“怎么可能？！野柳允许你们内定了？！”

        “抱歉。”评委淡淡开口，“如果容小姐你没有其他要试镜的，请离开，不要打扰后面的人。”

        话是这么说，但容绯却没离开，只是看着评委，阴测测的开口，“内定女主是谁？”

        “明天官方就要出来了，跟你说也没什么，内定女主是叶影后。”其中一个主考官笑着道，对叶韶华十分满意。

        容绯却没法笑。

        叶韶华叶韶华叶韶华！又是叶韶华！

        怎么哪哪都是她？

        容绯戴上墨镜，满身戾气。

        身边的经纪人一愣，“怎么回事？”

        容绯冷笑，“女主内定叶韶华，可笑吧？”

        “野柳大神的女主怎么可能会内定？”经纪人也不敢置信，“这……这会不会？野柳大神他……”

        “去给我找一队跟着叶韶华的狗仔，我要知道她最近都去了哪里！”

        **

        《万神》海选在网上还有直播，微博上一大群粉丝仿佛过年一般，挑三拣四。

        就在这时候，狗仔们表了一条关于“内定女主”的新闻。

        小助理急匆匆找到叶韶华的时候。

        叶韶华正半躺在办公室的沙上，手里拿着一份台词，低着眼眸翻着台词，眉眼冷然的样子一看就很不好接近。

        手边的手机还亮着，上面是看不懂的文字。

        “叶姐，别看了！网上有人把你内定女主的消息放出来了！”姜姐不在，小助理只能稳住自己，严肃的开口。

        叶韶华并不太在意，“你说。”

        小助理急到不行，没想到叶韶华还这么悠闲，不由深吸了一口气，“他们拍到了你去向阳集团的照片，野柳的粉丝都疯了，质疑你的人品，正要集体讨伐你，让野柳收回版权……”

        叶韶华：“……”

        －－－－－－题外话－－－－－－

        前面一章是两章放一起啦，所以书币会有点多，书城的宝宝不要再吐槽为什么这么贵了……

        四更完，明天继续掉马……

　　