        小助理的反应太委屈了。

        叶韶华一时间有些无语。

        她看着阿莫斯过来的消息，不由拉了下线衣的衣领，微微低了下下巴，“写个小说都要被你们安排了……”

        小助理就站在叶韶华侧边，叶韶华声音太小，她自己又急着。

        没怎么听清叶韶华在说什么，大概就听到了“小说”这两个字，“叶姐，你在说什么？”

        “没什么，”叶韶华忧心阿莫斯那边的情况，难免有些心不在焉的，“姜姐去哪儿了？”

        “她早上就去见合资方了，估计要下午才会回来，”姜姐一向是他们的重心型人物，眼下姜姐一离开，小助理难免有些慌，“我刚刚打姜姐电话没有打通，这件事要怎么办？”

        小助理急的厉害。

        可叶韶华靠在沙上，十分敷衍地安慰了小助理一句，“没事，这件事不用急。”

        “怎么不急，叶姐你可能不知道你现在在娱乐圈的地位，昨天还有一个营销号了，往前数十年，都没有一个各方面能与你分庭抗礼的明星，”小助理也不是个小白，这件事所带来的影响她是一清二楚，“现在那些人就想要找到能黑你的地方试图给你身上添一两个黑点。”

        叶韶华看着阿莫斯过来的一些图片，微微呼出了一口气。

        听到小助理的声音，她面无表情地将手机屏幕按熄，不是很想管那些营销号，“让他们黑，我无所畏惧。”

        小助理朝叶韶华看了一眼，“行，我去找姜姐。”

        小助理现在是看清了叶韶华的个性，想了想，还是拿起手机，继续联系姜姐，顺便出去找容氏高层那边要合资方的联系方式。

        叶韶华看着小助理走了，也没拦她。

        她没有小助理的那种担心，这件事在她眼里也不算大。

        现在她烦的是另一件事，她伸手敲着手机的屏幕，抿唇面无表情地看向办公室的落地窗外，“慕柳，你去找个美工笔，还有几张纸给我。”

        慕柳不知道叶韶华要纸跟笔干什么。

        不过她还是一脸冷艳的出去找人借纸跟笔。

        最近几个月容氏都在花大力气捧叶韶华，容氏的员工从上到下都不敢得罪叶韶华。

        对叶韶华身边的人也是十分有礼貌，尤其慕柳。

        从上一次，其他人都没看清她的动作她就接起了快要掉下来的箱子时，这一层的人都对慕柳又敬又畏。

        听说她要美工笔跟纸，有人就抢着去楼上给慕柳找。

        慕柳穿着一身黑色的大风衣，里面是一套劲装，单手插在兜里，身材笔挺，容色冷艳。

        站在办公室门口等着的时候，引起了不少人的驻足。

        “谢谢。”一个青年人急匆匆从楼梯口出来，将手中的笔递给慕柳，慕柳对他点点头。

        青年人脸色爆红。

        慕柳倒是不在意，她拿着东西回去找叶韶华。

        叶韶华还拿着手机，最近几天跟阿莫斯聊的比较多，虽然身边这些人是不认识阿莫斯的，但叶韶华还是没有把语言切换过来。

        她坐直了身体，一手正给手机解锁，一手接过来慕柳给她的东西。

        将雪白的纸铺在桌子上，叶韶华垂着眼眸，手指按着纸的一角，半晌后，微微叹了一声。

        慕柳扫到了手机上放大的图片，诧异，“阿莫斯先生把图给你了？”

        “嗯，”叶韶华手支着桌子，将手机随手扔到桌子上，“你们少爷去m国就是为了这件事吧？”

        “没错，”慕柳从来不会隐瞒叶韶华什么，“挺棘手的，飞鹰组他们的武器有些不正常。”

        叶韶华点头，表示了解。

        她拿起笔，在纸上画了一笔。

        阿莫斯已经把飞鹰组研究系列的一些武器全都给她看了，这些武器在这个时代来说挺先进的。

        m国那边生了好几起无法预料的爆炸案。

        各国的军队因为那些武器都折损了不少人。

        飞鹰组实际上就是一个反人类的组织，掌控了这么多先进武器，对各个国家驻足在边境的兵力影响很大。

        叶韶华从回到这个时代，也没有想过要做什么来影响这个时代的轨迹。

        那篇维度空间的内容她也是尽量往浅显的地方来写，虽然最后还是炸了，但至少是瑞恩教授他们能理解的范围内。

        只是自那之后，叶韶华就没有写其他论文。

        维度空间最后展到极致，实际上就是各类平行宇宙平行空间。

        叶韶华做的唯一出格的事情，就是在军区医院做出了几百年之后才会出现的药剂。

        眼下医学界因为她做的这些几乎已经改变了格局，她有心不想要插手太多。

        她没法去解释在快穿世界的事情，再表现的异类一点，她可能真会被实验室那些人查，虽然不会对自己造成实际性伤害，但叶韶华怕叶家人跟南岛会麻烦。

        只是飞鹰组是个毒瘤，几个月之前连她都栽在他们的隐形炸弹下。

        若是没有足以跟他们对抗的武器，不少优秀军人，还有普通百姓都会折损在他们手中。

        飞鹰组的人都不要命，当年难民区那一块，一晚上一千九百多人全都丧命，官方硬是压下了这些。

        眼下他们只会更猖狂。

        如果这个时候有能让他们忌惮的武器，很多人都能因此侥幸逃生。

        叶韶华深吸了一口气。

        她低头看着茶几上铺着的白纸，纸上有一道她刚刚画好的墨色痕迹，信手一画却如同用尺丈量的一般。

        叶韶华就这么拿着墨色的美工笔，手指干净好看，落地窗透过来的阳光将她的手照的近乎成了透明色。

        “慕柳。”

        慕柳正在看手机上的消息。

        听到叶韶华声音她下意识的抬头。

        叶韶华一手压着雪白的纸张，微微偏了下头，语气有些淡的跟以往没有任何变化，“帮我买杯奶茶上来。”

        慕柳经常帮叶韶华这些事，也没有怀疑。

        拿着手机去楼下买奶茶了。

        对面是一个商场，因为经常有明星喝商场底下奶茶店的奶茶，这家奶茶店的生意一直很火。

        排队至少要徘半个小时以上。

        慕柳出门，叶韶华目光不明的低头看着白纸，纠结了几分钟之后终于再次落笔。

        藏了这么久，最后还是要出手。

        她画了好几张，大多都有些分散。

        在快穿世界的时候，叶韶华做过不少事情，也曾经因为好奇在研究过武器，甚至于还亲自参与过战机的制作。

        那些精密的图纸都在她的脑子里。

        挑挑拣拣的，她画出了几样在这个时代有些纲的武器。

        最后拿出最后一张纸，在上面写下了详细的介绍跟使用方法。

        弄完所有之后，叶韶华将这些纸全都拍好。

        然后从隔壁工作室拿了一个笔记本电脑过来。

        小助理已经通过合资商，成功联系到了姜姐，拿着手机兴冲冲的跟叶韶华报告姜姐那边的回来。

        一进来就看到叶韶华伸手按着电脑。

        键盘上出现了一大堆代码，不是在玩游戏。

        小助理懵了一下，“叶姐，你这是在干嘛？”

        相比于慕柳，小助理就傻白甜多了，半点也看不懂。

        叶韶华都懒得防着她，打完全部代码之后，按了一下enter键。

        进去的是一个意大利文的页面，小助理依旧一头雾水。

        叶韶华却郑重的将她拍好的纸张全都了过去。

        最后在署名栏那里顿了顿。

        这几个武器是在太前了，依照这个世界现在的展率，叶韶华都担心他们会不了解这些武器，所以还专门写了一张详细的使用方法。

        用的不是她常用的字体，而是另一种非常凌厉的草书笔锋，没有用英文写，用的是汉子。

        她做这些并不是为了自己，也不想那些人找到自己，所以用了代码。

        以往留名字的时候，她用大多是y、ry。

        这一次她只留了一个中文字――

        昶。

        将所有东西出去之后，叶韶华才删掉了电脑上所有的记录，合上盖子，将电脑放在了一边。

        了却一桩心事之后，她就靠上了沙，瞥了眼还愣在原地的小助理。

        “怎么？”叶韶华捏了捏有些酸的手腕，慢悠悠的开口。

        怕慕柳回来看到这些，她画的度很快。

        小助理反应过来，“姜姐让你别轻举妄动，等她回来再说。”

        说完这一句，小助理还看了那电脑一眼。

        刚刚那……

        小助理心脏咚咚跳的老快。

        叶韶华想了一下，才想起来小助理说的是网上关于她得到《万神苍穹》女主角的事，她伸手将桌子上乱放的几张纸拿起来，不太热情，“知道了。”

        她让小助理去拿了个打火机。

        然后就蹲在落地窗边，把几张纸一张张的全都烧了。

        慕柳拿着奶茶进来的时候，就看到叶韶华把最后一张纸点燃丢在地上。

        叶韶华半蹲在地上，耳朵上还挂着一副白色的耳机，低头将纸丢在地上的时候，耳机线滑了下来。

        “叶小姐。”慕柳将奶茶递给了叶韶华。

        看了还没烧完的纸，只露出一个边角，上面有几条线，还有几个精密的数字。

        叶韶华正在跟姜姐通话，看到慕柳过来，便摘下了一只耳机，十分自然的开口，“画了几张建筑图想要给聂瑾瑜，不过又烧了。”

        慕柳点点头，没再怀疑。

        虽然没有亲眼见过，但慕柳听说过，南岛的新藏书阁就是叶韶华自己设计的。

        **

        “聂瑾瑜是谁？你还会画图？”姜姐下意识的问了一句，不过又很快想起来正事儿，扯着衣领走到一边开口，“网上的事儿你知道了？”

        叶韶华一直都在想叶离那边的情况。

        对网曝的这件事没用心，懒洋洋的敷衍着姜姐。

        姜姐好歹也是跟叶韶华几年的人了，哪里能不清楚这祖宗在想什么？

        冷笑一声，“祖宗，你好歹尊重一下网上那些得到了消息，就要把你黑到底的人吧？”

        叶韶华本来就是顶级流量，偏偏她又跟其他明星不同，写的论文在国际上都能留名。

        这种程度自然让其他人眼红的不行。

        只要逮到一个机会就要将叶韶华往死里黑，这件事真不是开玩笑。

        偏偏叶韶华本人对这件事不关心，敷衍的要命。

        “我没不尊重他们。”叶韶华还在办公室，找了个桌子随意的靠上。

        “不是，你能不能告诉我，你一天天的，脑子里都在想些什么？”姜姐咬了咬牙。

        叶韶华“哦”一声。

        然后道：“我在想国际大事，这件事说起来有些复杂，我觉得我可能过几天要出国，去枪林弹雨中把我弟弟给带回来。”

        姜姐：“……呵呵。”

        她自己去找容氏的人商量了，觉得不能再跟叶韶华说什么。

        叶韶华耸耸肩，看，又不信。

        **

        姜姐有自己的打算，没有第一时间给叶韶华辟谣，在电话里一句两句也说不清。

        所以姜姐等着回来再跟叶韶华商量，如果不行把叶韶华是向阳集团执行总裁这件事给说出来。

        但那也掩盖不了叶韶华走后门的事。

        这会儿姜姐是真的有些纠结，还想把叶韶华打一顿，偏偏给自己内定一个角色。

        你说她要去海选，这角色稳的不行，她非要那么懒干嘛？

        因为姜姐没有第一时间去辟谣，网上那些营销号以为抓住了叶韶华的软肋。

        有什么就说什么。

        全都往夸张里面来说――

        【叶影后内定《万神苍穹》角色，多次出入豪车，背后疑似有诸多金主！为大家揭露娱乐圈的秘密！】

        这个话题一下子被顶到了热搜的前面。

        博主有理有据，上面还了不少叶韶华坐豪车的图片。

        其中有好几辆还是顶级限定的，一般人有钱也不一定买得到。

        从这些图片中就知道拥有这些车子的人，身份一定不简单。

        本来网友还将信将疑，眼下看到这些豪车，就信了一些，这些图不是p的，叶韶华坐上豪车也是事实，根本就没法辟谣。

        **

        叶家。

        苏澜笑眯眯地看着面前的苏外公，“行，我会好好劝她的，您放心。”

        苏外公听到她的回答，这才点点头，然后起身离开。

        自从知道叶韶华是y之后，整个人都纠结的要命。

        她向来对叶韶华有偏见。

        可眼下她也不得不承认叶韶华的过人之处，苏澜在商业上没有什么建设，这些年都是靠着在这方面十分有天赋叶瞳涨面子。

        而因为叶瞳的关系，苏家那几位老董事对她确实客气了不少。

        自从叶瞳出事，那些人对她态度又怪了起来。

        但无论什么时候，苏外公对她一向很冷淡。

        眼下这还是第一次，自己的父亲对自己露出了笑脸，苏澜整个人的都有些受宠若惊。

        实际上她以前对叶韶华的态度多多少少有些受苏外公的影响。

        苏外公那么多后代，他只看重苏珉跟叶瞳，对其他人十分冷淡。

        想到苏外公对她改变了态度的原因是因为叶韶华，苏澜又坐回了椅子上，脸上的表情十分复杂。

        她大局观不好，还没意识到叶韶华那篇论文代表着什么。

        眼下想着苏外公刚刚亲自请求她说服叶韶华，苏澜捏着手机，有些拉不下脸。

        她划着划着，就看到了微博上叶韶华的新闻。

        “被包养？！”点开来一看，苏澜忍不住瞪大了眼睛，失声开口。

        叶爷爷正拿着鸟笼从楼上下来，听到苏澜的声音他不由问了一句。

        苏澜坐在沙上，干巴巴的道：“这……这狗仔们有些误会，说，说韶华被人包养，还晒出了几张图，其中有辆车就是离儿的……”

        叶爷爷的脸瞬间变成了青黑色。

        “老爷……”管家接过了叶爷爷手中的鸟笼。

        叶爷爷眉头紧皱，大步朝苏澜的方向走去，“给我看看。”

        苏澜将手机递给他。

        叶爷爷点进去评论，一堆不堪入目的水军又酸又嘲笑的话。

        “老爷，网上键盘侠就是多，您别在意。”佣人虽然也气，但也安慰了一句。

        爷爷冷笑一声，“管家，你去联系那些媒体们，马上给我报道，韶华是我们叶家人！我看还有谁再说这些话！”

　　