        谷鸿一直知道叶瑾很神秘，仿佛知道很多事情一般。

        现在看到她这样说也不怀疑她，只是轻轻点头，“好，我会让人给你带到。”

        他跟第三的那个林萧有点交情，这个学校能带话给凤漓云的，也只有林萧了。

        校长办公室。

        林萧抱着胳膊靠在门边，听完了那个小学弟的话之后，摆手让他离开，一双凤眸似笑非笑，“21世纪？有点意思。”

        “魔法公会一直想要你当副会，你为什么没有答应？”屋内莱恩校长看着面前白色的人影，他正慢条斯理的倒着水，面上犹如染上了一层冷霜。

        白色的锦袍铺在地上，明明是该清雅细致的姿态，却有一种让人无法直视的锋锐。

        不知道是不是因为他的魔法是冰属性，所到之处温度都几乎下降了好几个度。

        莱恩校长自从认识他的时候，就没有看到他有笑过。

        这个学生他一直看不透，到现在他还不知道他究竟出自哪个家族，魔法大陆从未从过的可怕人物，学校里一直有传言的小妖女，也不及他十之一二。

        莱恩校长一直不懂的是他在魔塔榜上连续三年第一无人撼动，却迟迟不肯毕业，天天还到处跑。

        “单枪匹马，”闻言，凤漓云抿了一口茶，“习惯了。”

        莱恩校长一直语滞，不过也没有说什么，毕竟凤漓云在他们学校，就是一种震慑，他摆手，“你这次去深渊也累了，先回去吧，林萧还在外面。”

        一直等在外面的林萧本来吊儿郎当的眯着眼睛跟楼下的女学生说笑，眼角的余光看到屋内晃出来的身影，面容秒变严肃。

        “云老大，”他站直了身体，“我有件事要跟你说。”

        凤漓云一边朝自己的住处走去一便漫不经心的点头。

        林萧看到他手中还把玩着一把雪亮的刀。

        “就是苍狼国的那个谷鸿，之前在魔兽森林我救的那个人，他说有个人想要见你，”林萧看到凤漓云还在推门，继续回想了那个生硬的词，“问你知不知道21世纪？”

        “云老大，21世界是什么？”

        林萧看到，那只骨节分明的手，在听到21世纪时，很明显的顿了一下。

        “谷鸿说那个人叫叶……叶什么了来着，”林萧记得有点混乱了，想了半天才想起来，“对了，叫叶瑾，我想起来了，今年的新生，还是一匹黑马，在新生中脱颖而出。”

        这一下，林萧第一次看到一向面不改色的的凤漓云表情有了一点变化。

        他那双漆黑的眸子看过来，声音都是沉冷的，“你说她……姓叶？”

        **

        这一边，谷鸿跟叶瑾已经将兰斯送出了校门外。

        叶瑾心里装着事，有些心不在焉的。

        “你怎么知道他一定会见你？”谷鸿不知道叶瑾什么时候竟然认识了凤漓云。

        闻言，叶瑾笑了一下，还挺自信的，“实际上，如果不是我，他还不一定能出现在这个世界。”

        这一句话，让谷鸿内心一震，他眼眸翻涌着，半晌后终究是一句话也没有说。

        却把这句话记在了心底。

        叶瑾也没有再说什么，只是在路过E区的时候忽然想起了一直排名的叶韶华，不由顿了脚步，“谷鸿哥，苍云城被魔兽攻击，叶家也受了不小的损失，虽然我现在也不是叶家本家的人，但还是要跟韶华提醒一下，让她回去看看叶公爵，我准备拿点药剂跟魔核给她，现在叶家的日子不好过。”

        实际上她只是想去看看这个原世界的天之骄子究竟沦落成什么样子了。

        她是新生中唯一一个住到D区的人。

        也更记得，叶韶华这半个月名次一直是500没有一点变化。

        本来叶瑾以为她到E区会引起一大部分人的围观，毕竟现在前百名的学生都很忌惮她，300多名的新生，谁能不忌惮？

        更别说这些E区最弱的学生了。

        可等到了E区周边的魔塔边，叶瑾才发现她想的太多了。

        E区的人都围在黑塔边，几乎每个都密切关注着黑塔的大门，有人看见了她，也只是多看了一眼，全然没有叶瑾想象中的激动万分。

        叶瑾皱着眉头，有些不理解，她站到两个男生身边，似乎是很不经意的问着，“你们在看什么呢？”

        “看3S级精神力的鬼才闯魔塔啊。”那两个男生应该是不认识叶瑾，脸上没有丝毫惊喜或者惊讶的表情，全然是对闯黑塔人的期待。

        “你们说的是谁？”谷鸿也愣了一下。

        没有反应过来。

        3S级的精神力？魔法大陆记载的历史上也没出现国几个3S级别精神力的吧？

        实际上学校很多老生在猜，凤漓云是不是3S级别的。

        “就是叶韶华，今年3S级别所有人最期待的新生，你们没有听说吗？”闻言那新生也有些奇怪的看了两眼一眼，不过这一看他却是认出了谷鸿，“谷学长！”

        叶瑾也不介意别人能不能认出她了，她侧耳听了一下。

        周围的人嘴里叫着的都是叶韶华。

        她今天本来是想看看她在E区过得如何，哪里想到会看到这种场景，“3S级精神力，你没说错吗？”

        她抓着那个人的衣领，满眼的不敢相信。

        3S级别精神力？怎么会是3S？不是S吗？

        “当然，今天是她半个月第一次闯塔，”那个男生被吓懵了，“你看一年级的导师都在那边看着，她今天闯塔整个一年级的学生都知道，几乎有时间的都来了。”

        叶瑾彻底懵了，第一次闯塔？轰动整个一年级？

        一年级跟二年级不在一个学区，叶瑾400名以内自然在二年级，所以她一直不知道叶韶华的情况，她一直以为叶韶华实力不够所以才500，根本没有想过她根本没有去过魔塔。

        她这样想着，人群变动了一下，“快看，她的名字动了！”

        －－－－－－题外话－－－－－－

        啊，又是新的一天，看来我就是传说中的打不死的小强，明天见啊各位小仙女

　　