        叶家这几个月爬的太快了。

        那些老牌家族都有些隐隐跟不上叶家的步伐。

        而新闻上越来越多的出现叶枫的身影，叶家此时的地位在京城举足轻重。

        娱乐圈艺人众多，有身份背景的也不少，眼下娱乐圈的人都知道娱乐圈最不能惹的就是容绯。

        但容绯不过就是跟容家有些关系而已。

        叶韶华在网上的身份就是一孤儿。

        要是把她还是叶家人的消息爆出去，娱乐圈恐怕要炸翻天。

        管家看到叶老爷子拿出自己的手机，就要打电话给叶枫，心里咯噔一声。

        叶离走的时候就跟管家叮嘱过，关于叶韶华的身份不要宣扬出去。

        管家疑惑到不行。

        那时候叶离怎么回答的来着？

        管家甚至还能记起叶离的表情。

        “爷爷一直想要举办宴会，但是姐姐那……”叶离苦笑一声，“我怕她到时候会直接伪造一份跟叶家没有关系的血缘认证书，然后从此再也不回叶家。”

        听到叶离的话时，管家着实吃惊了一下。

        第一惊讶叶离不让叶韶华回叶家。

        第二惊讶叶韶华竟然能造假血缘认证书。

        第三惊讶叶韶华不想让公众知道她是叶家小姐。

        虽然惊讶，但管家还记得叶离的话，叶离向来有主张。

        “老爷，您别生气，这件事我们从长计议，”管家立马安抚着叶爷爷，“二小姐一直不想让您举办宴会，你这么冲动在网上澄清这件事，她生气了怎么办？她万一晚上不回来吃饭了呢？”

        蛇打七寸。

        管家知道老爷子等人现在的软肋只有叶韶华。

        果然，提起这个，叶老爷子按着通话键的手顿了下，“那怎么办？就让这些人这么说？”

        “对娱乐圈的事我们不清楚，不过可以跟容家那边打个招呼，毕竟容氏有一个娱乐公司，”管家想了想，然后道：“小姐的身份不能像大众宣扬，但是可以透漏给容家人，他们自然会对小姐多加关照。”

        叶老爷子还是生气，但想想叶韶华排斥开宴会的坚决坦度，他只能忍着气打电话给叶枫。

        一边的苏澜没想到老爷子生这么大的气。

        有些惴惴不安的开口，“要不要把她找回来问问？”

        叶爷爷刚给叶枫打完电话，闻言，扫她一眼，“找韶华回来干嘛？”

        “这里的车只有两辆我认识，其他四辆，我都不认识，韶华她该不会……”苏澜又看了一眼手机，后面的这四辆，一辆比一辆珍贵稀奇。

        叶爷爷就想起了叶枫跟他提过的慕行之，不过这件事他没有告诉苏澜，只瞥她一眼，声音隐含着警告：“你脑子里都在想些什么？你女儿什么样你不清楚？！”

        苏澜这会儿没敢再提这件事，“那韶华晚上回来吗？”

        “她说她回来吃饭。”叶爷爷也没有想拿鸟笼出去了，又转身上楼，继续找叶枫商量。

        **

        于此同时，容氏。

        容绯被冷了半个多月之后，第一次来容总的办公室。

        她是容总的侄女可以进来，但她的经纪人就没有资格进来了，只等在电梯口。

        “叔叔。”容绯进去之后，低声说了一句。

        容总正在处理一些事宜，头也没抬的回答，“什么事，说。”

        “今天我去《万神苍穹》试镜，那边说女主被叶韶华预定了。”容绯捏紧了手指，故作从容道。

        “这件事都是向阳集团负责的，”容总听到这句话，不知道想起了什么，抬头看了容绯一眼，“我没法越俎代庖。”

        容绯心下更是慌，她抿唇，“可是网上对叶韶华女主的角色颇有微词，说这个角色是她背后的金主……”

        “这件事我们先不说，”容总放下了手中的笔，看向容绯，“韶华网上来的黑料有些奇怪，容绯，我问你一句，你老师告诉我，韶华这件事跟你有关系吗？”

        容绯瞳孔一缩，脊背股都在凉。

        她努力维持着自己的演技，脸上笑的是云淡风轻，“叔叔，您又不是不知道，我刚刚才出门，哪里知道娱乐圈生了什么事。”

        容总没有立马回答。

        只是看着容绯。

        看得容绯沁出一身冷汗。

        “这件事查的人很多，”容总这才点头，让她出去，“不过跟你没关系就好。”

        等容绯离开之后，容总才想起了什么。

        打了两个电话，第一个他很随意，“应该就是她，你悠着点，毕竟那也算是你堂妹。”

        第二个电话的时候，容总神色就严肃起来。

        他甚至从椅子上站起来。

        “慕管家……对，没错……我知道怎么做。”容总跟那边说完之后，才挂断了电话。

        坐回了老板椅上，感觉到自己有些脱力。

        他看着容绯离开的方向，半晌后摇头，找来助理，“容绯以后的行程不必再接。”

        助理愣了一下，“容总？”

        容绯不是容家人吗？

        刚出道就各类大牌资源，上到各类导演天王巨星，下到十八线小明星，就没有一个敢惹容绯的。

        眼下这是什么情况？

        “吩咐下去就行。”容总啧了一声。

        比起那一位，容绯哪里够看，这还没什么，就是一个被包养的黑料，叶家人，自家那儿子，甚至于慕家人都出手……

        容绯也是最近顺风顺水的日子过多了，还真以为圈子里没有她惹不起的人。

        在京城里没人不知道容家，容绯是容总的侄女，可实际上容总并不是容家嫡系的一脉。

        却偏偏旁系出了个天才容哲被容家老爷子看中，一路扶摇直上，成为了容家下一任继承人。

        而容总跟容绯这一脉自然水涨船高。

        所有人都不否认，容家眼下地位最高的，实际上是容哲。

        容总的助理看了容总一眼，心下一颤，有些明白，娱乐圈最不能惹的背景，怕是那位叶小姐……

        **

        叶韶华这边接到了老爷子的电话，让她回去吃饭。

        她看了下手机，群里今天下午就跟沉寂了一样，没人开口说话。

        就连一直骚扰她的阿莫斯也没有再来找她。

        叶韶华本来想要旁敲侧击一番她过去的那些武器构造图的消息。

        不过一下午这群里都这么安静。

        “你等姜姐回来，我先回家吃饭。”比起那些武器国际上的事儿，网上那些黑料在叶韶华这里根本就不是问题。

        她跟助理说了一句，就让慕柳驱车回叶家。

        已经将近傍晚。

        叶枫今天提前回来了，神色不太好。

        客厅里，叶瞳跟苏澜正坐在另一边低声说着什么。

        看到两人没有注意到这边，叶枫才低声对着叶老爷子开口，“离儿他们那一堆失联了……”

        老爷子手一抖，怔怔地抬头看向叶枫，“什么？”

        “这件事很复杂，但按照容家那边的消息，离儿是没有生命危险，”叶枫沉声道，“爷爷，你有没有认识什么黑客，离儿的追踪器被干扰了。”

        叶老爷子早年在军营也有一席之地，认识不少人，叶枫才有此一问。

        “我知道了，”叶老爷子回过神来，“明天我去找人。”

        两人还想说什么。

        就听到佣人在外面高兴地喊着：“二小姐回来了！”

        两人都十分默契的收起了脸上担忧凝重的神色，叶爷爷笑眯眯地去喊叶韶华。

        现叶韶华身后跟了一个苏清，叶爷爷多看了苏清一眼，有些奇怪。

        一行人都坐在了饭桌上。

        苏澜从叶韶华回来后就有些心绪不宁，照顾叶瞳没有以往那么用心，在饭桌上的时候，时不时地看向叶韶华的方向。

        想要说话，但叶韶华对她太冷了，只低眸吃饭，眉眼冷到不行。

        跟她说话，她最多就冷淡的“嗯”一声。

        叶瞳就坐在苏澜身边，她看了一眼叶韶华，捏紧了筷子，半晌后，忽然开口，“妈，我明天准备去跟野柳的编辑谈谈，网上生了这样的事，我觉得野柳大神肯定会收回版权，他一向眼里不揉沙子。”

        饭桌上的苏清嗤笑一声。

        叶瞳脸色一僵，“你笑什么？”

　　