        苏清看了叶韶华一眼。

        对方正在低头咬着青菜，神色淡淡的，对叶瞳的话不置一词。

        随即环视了一下桌子上的人，现桌子上跟叶韶华至亲的人都不知道她是野柳，苏清心中就涌起了油然而生的自豪以及拥有一份小秘密的感情。

        “笑你想太多。”苏清咬了一口鸡中翅，漫不经心的道。

        想要从叶韶华手里拿到《万神苍穹》的版权？

        叶瞳要被苏清给气死了，“苏清！”

        她摔了筷子。

        以前叶瞳虽然看不起苏清，但不会表现出来，苏清口直心快，苏家大部分也不太喜欢苏清，苏外公更是对苏清这种纨绔性子不喜。

        可那时候苏清对她绝对不会这样。

        现在跟叶韶华没相处多久，就变成了这样，那表情跟叶韶华冷艳看人的时候一个样。

        明明没什么大本事，却偏偏骨子里的骄矜藏都藏不住，让人狠得牙痒痒。

        苏清抬眸，想要呛叶瞳几句。

        叶韶华随手夹了跟青菜放进苏清碗里，眉眼懒洋洋地抬了抬，“少说话，多吃菜。”

        “哦，好！”苏清笑得张扬。

        这还是叶韶华第一次理会自己。

        他想了想，拿起手机把这根菜拍下来。

        叶爷爷顺带着问起了叶韶华公司的事，“还顺利吧，有人欺负你没？”

        “放心，没，爷爷您尽管放心。”叶韶华戳着碗，语气淡然，这样子看起来是没有半点被烦到。

        “那就好。”叶爷爷看了她一眼，想了想，然后点头。

        吃完饭，叶韶华依旧没有留在叶家。

        而今天叶爷爷跟叶枫今天也罕见的没有留她。

        外面下起了小雨。

        叶管家撑着一把黑色的伞把叶韶华送出去。

        “今天家里出了什么事。”叶爷爷跟叶枫演技虽好，但瞒不过圈子里的人精叶韶华。

        他们两人距离纯火炉青的演技还差了一点。

        叶韶华微微侧眸看管家。

        管家还想着叶离跟自己嘱咐的事情，听到叶韶华的话，他不敢多说，只是模棱两可，“好像是少爷任务出了些问题，不过不是什么大事。”

        叶韶华伸手将高领毛衣的衣领往上拉了拉，微微点头，没有再多问。

        叶离的事情她要比叶枫跟叶老爷子知道的多。

        心里也有数，如果两位是为这件事烦，那倒是没有多大事。

        叶管家说完这一句，然后看着叶韶华，嘴里多问了一句，“小姐，您不知道，今天老爷子看到网上的新闻，差点儿跑出去要跟媒体宣布您是叶家二小姐呢。”

        说完这一句，管家观察着叶韶华的表情。

        叶韶华整好了衣领，将手插进兜里，闻言沉默了一下，“你们不是来真的吧？”

        “那倒没有，少爷走的时候特地跟我说过您喜欢安静，老爷子听说您不喜欢，就又放弃了。”看着叶韶华的表情，管家大概就知道了些什么了，笑呵呵的。

        心里联想着昨晚看到的戒备森严的大路，管家眉头微拧。

        竟然是叶离吩咐的。

        叶韶华心里不知道是什么感觉，她舒了一口气，“那就好，送到这里就行，今天慕柳开车。”

        **

        第二天，关于叶韶华的那个“被包养”的帖子消失的干干净净，一点儿痕迹也没留。

        如果不是昨天那热度，所有人都怀疑这件事从来没有生过。

        这些热度全都被删了。

        硬生生顶起来的话题也所剩无几。

        但依旧止不住悠悠众口。

        “这还是心虚了？还是幕后的金主出手了？”

        “我很服叶影后的才华跟演技，但这样内定人选就很恶心了。”

        其中最疯狂的就是野柳的粉丝。

        尤其在容绯出了自己的一个试镜视频后，野柳的粉丝就觉得容绯十分适合万神的女主角。

        有人甚至到野柳的微博下言。

        “野柳大神，你看看容绯的试镜表演！她为了女主角减了十斤，把一头长也剪了，她表演的那段男扮女装的视频简直把女主骨子里的意气都表现出来了，你能不能刚一下，换了那个内定的连试镜都没去的女主角？”

        “野柳大神，我站你，请你一定要站起来怼向阳集团！”

        “支持你换女主，去跟风海集团合作吧，人家总裁说了，人选由众多网友挑选，不会存在内定，他们会遵循所有原创。”

        这些人知道野柳有能跟几大娱乐公司分庭抗礼的资本。

        所以都聚集在底下留言。

        “看，这群网友都挺你，”容绯的经纪人看着容绯愁的脸，不由道，“野柳这个人十分傲，也不在意金钱，他以前就说过自己的作品就要挑选自己最满意的人，否则不会给影视授权，你看看整个娱乐圈哪还有比你更适合女主角的人？叶韶华她什么都好，就是长得太好了，戏路不广，别人看中她的脸，多过于演技本身。”

        容绯因为容总的一番话，一直惴惴不安。

        眼下听到经纪人的安慰，她才渐渐缓过神来。

        点开评论一看，都是夸她演得入骨，之前那些嘲讽阴阳怪气的话全都不见了。

        也是，野柳的出名程度不亚于一个一线明星，她演得刚刚好，又恰好撞到了粉丝对叶韶华不满的枪口上，自然收获了无数好评。

        想到了这里，容绯抿了抿唇，将内心的那股不安都强压下来。

        看到容绯又恢复了以往的自信，经纪人才笑了，“这才对，我已经让人联系野柳了，这件事只能在他那找突破口。”

        “但愿。”容绯呼出一口气。

        “我们先去影棚拍个宣传照。”容绯的经纪人带着容绯离开。

        **

        同一公司。

        姜姐看着野柳的微博，忧心忡忡，一晚上过去，那些喷叶韶华被包养的帖子不见了。

        但事态并没有被压下来。

        “韶华，把你是向阳集团执行总裁的身份公布出来，其实就没事了，”姜姐认真地给叶韶华提建议，“不然这件事就算了结了，都会永远是你身上的一个污点。”

        叶韶华叼着一瓶牛奶，伸手按着手机，含糊的道：“不用，没事。”

        “什么没事，容绯都拍了一个试镜视频，要不我也给你拍一个，到时候就说你早就已经试镜过了？”姜姐相信，若是拍视频，网友们就不会随便乱猜了。

        越想她越觉得这个方法行。

        叶韶华也倔上了，打死也不拍。

        殊不知若是以往叶韶华拍就拍了，可眼下她也烦的很，什么时候自己想演自己的女主角还要其他人指手画脚？

        这部剧从头到尾，她写的小说，她编的剧，她给向阳集团策划的方案……

        “那你要怎么办，那个野柳我昨晚特地找人查过，他那个性子，一气之下还真有可能换了投资商，收回版权！”姜姐叹了一声，“那点儿违约金，他赔得起。”

        叶韶华不太在意，靠在椅背上，悠然的道：“不可能。”

        姜姐瞪着她看了好一会儿，都快被气死了。

        “行，您是祖宗行了不？”姜姐气到不想理会叶韶华。

        跺着一双高跟鞋气呼呼的离开了。

        姜姐也没有去哪，而是去顶层去见容总了。

        “姜姐是吧，”容总正在批文件，看到姜姐过来，立马放下文件跟笔，招呼着姜姐坐下来，“请坐。”

        姜姐被吓到了。

        其他人就算了，容总也叫自己姜姐，“容总，您叫我小姜就行。”

        容总笑了下，却没改，那一位都叫姜姐呢。

        “网上的传言我看了一下，都删得差不多了，”容总想了想，然后道：“你觉得还有什么地方不满，需要改的？”

        姜姐真的有些受宠若惊，“不用了，容总。”

        说实话公司能出面话大价钱把热度撤掉，姜姐就很满意了。

        容总这态度真的有些奇怪。

        姜姐想着，看了容总一眼，该不会是对她们家艺人有什么企图吧？

        “那就行，”容总笑眯眯地看向姜姐，“后面要是出了什么事，一定要第一时间来找我。”

        姜姐脸色不变，心里却警惕起来。

        她出门，容总的助理送她去电梯口。

        “容总他……”姜姐在等电梯上来，忍不住问了一句容总的助理，“他对公司的艺人这么关心吗？”

        助理闻言，笑了下，“自然不是，放心，这件事对叶小姐没有害处。”

        就是你带的那位艺人背景有点大。

        姜姐没有得到什么答案，却在助理这儿听到些许眉目。

        他没有叫叶影后，而是叫……叶小姐？

        姜姐带着疑问去休息室给叶韶华拿了一件外套。

        忘记了自己刚刚还在跟叶韶华生气，将外套递给叶韶华，“走吧，今天的平面图要拍了。”

        小助理在一边捂着嘴笑。

        叶韶华懒洋洋地穿上自己的外套，亦步亦趋的跟在姜姐后边儿。

        慕柳拿过一把黑色的伞，今天的雨不大，就是还没有停。

        **

        这次平面宣传图是一个广告图。

        叶韶华他们到的时候，摄影棚有不少人在。

        因为是影棚摄影，这边的化妆师、服装师都是影棚的人负责。

        叶韶华一向不耍大牌，也从来没有让其他人给自己让过化妆室或者插队的想法。

        见人多就带着姜姐等人坐在了椅子边等着。

        她拿起手机，见阿莫斯还是没有回复，就打开游戏开始玩。

        将黑色风衣的帽子扣在头上。

        旁若无人。

        打完一局的时候，叶韶华感觉到有些不对劲。

        摄影棚的人确实不少，但化妆室也很多，对面的那间化妆室已经换了一波人，但始终没有到叶韶华。

        姜姐也现了不对头的地方。

        她出去找这边摄影棚的人交涉。

        负责人看了一眼姜姐，面无表情地道，“不好意思，暂时还没有空位。”

        若是以往，姜姐还真信了。

        可刚刚走来的时候，斜对面明明就有一个摄影棚。

        负责人身边的工作人员朝姜姐摊摊手，非常无辜，“真是不好意思呢，真的没有。”

        眉宇里一股，有也不给你，你能怎么办的嘲讽。

        姜姐当场就要火，可她是叶韶华的经纪人，无数双眼睛盯着自己，姜姐不会在这个节骨眼给叶韶华招黑。

        可要图的时间要到了，叶韶华还没拿到衣服没化妆。

        到时候迟到，难免会被报道耍大牌。

        网上那群人可不管过程，只管结果，你迟到了就只能是你耍大牌。

        这个影棚在京城很出名，负责人也有些军方的背景，一向都不太好惹，脾气也不好，高冷程度可以跟叶韶华相比。想要从他这找到突破口很难。

        就是这时候，负责人目光朝姜姐身后看过去，眼前一亮，“容小姐，你来的正好，我正等着你来化妆。”

        姜姐站在原地拧眉。

        容绯进去，她的经纪人在姜姐身边停了一下，笑了下：“姜姐，你来的时候就没打听过，负责人许先生是野柳的头号粉丝吗？你们走后门，还好意思来这里？”

        姜姐一愣。

        她捏了捏手指，这就有些棘手了，叶韶华连个视频都没，风评差的很。

        偏偏容绯又讨好似的了一段自己的试镜。

        许先生对容绯赞赏有加不难理解。

        可叶韶华那不能等，姜姐拿着手机想要给容总在那个打电话，可这点小事都要麻烦容氏，搞不好到时候叶韶华还要被骂仗势欺人。

        姜姐有些烦。

        她低着头找到刚刚那个工作人员，低声下气的说了两句。

        那个工作人员看着姜姐，嘲讽的笑，“你们走后门，抢容小姐的角色吧？等着吧。”

        叶韶华正在玩游戏，但不代表她不关注周围的情况。

        这两天本来就被网友们咋呼着烦的要命。

        自从叶韶华成名后，姜姐已经很久没有这么低声下气的跟人说话了。

        叶韶华也不玩游戏了，退出了页面，慢条斯理的将戴上的帽子拉下来。

        她舔了舔唇，站起来，“崽，你回来。”

        姜姐愣了一下：“嗯？”

        其他人也不由看向叶韶华的方向，这位的暴脾气他们听说过。

        “我们回去。”叶韶华朝外面走。

        姜姐愣了一下，连忙追上来，“祖宗，你别任性！”

        叶韶华这一次没有理会姜姐，自顾的进了电梯，一边低头按着手机，按的每一个字都透着一股子戾气跟不耐烦。

        按完之后，点击布。

        v野柳oo1：给大家介绍一下，我小号av叶韶华。我演自己的戏，你们有意见？

        －－－－－－题外话－－－－－－

        觉得我叶爹帅的投月票呀，！^_^

        今天写了一万二，我自己都觉得不可思议，主要是晚上我喝了杯咖啡精神不错，觉得我很帅的也投月票啊~o（＞_＜）o~

　　