        野柳oo1这个号是叶韶华一开始出岛的时候就注册的。

        而她现在用的这个账号是前两年才注册的，在叶韶华心里，这确实是她的小号。

        这么也没有其他毛病。

        叶韶华完就关了手机，面无表情地靠在了电梯里边，眉眼微垂着，浑身都是冷然的气息。

        她一直都知道自己脾气不太好，脾气太硬，在南岛的时候被蹉了一番锐气之后她就有所改善，可骨子里的那种锐气不是想改就能改的。

        叶韶华看了一眼电梯关门之前，摄影棚里面那几个工作人员，包括容绯的经纪人都满脸冷漠加着点嘲讽的看着他们一行人。

        电梯门合上。

        叶韶华收回了目光，一只手转着手机，觉得很烦。

        实际上一开始叶韶华没有打算进娱乐圈，那时候靠野柳那个账号，外加她自己去接一点私单，还勉强能活。

        进娱乐圈做一个艺人就等于没有隐私。

        而她又是那种身份十分敏感的人，若不是因为那时候姜姐的表情太过于慈爱了，叶韶华根本就不会跨进来这个圈子。

        后来……

        这些粉丝确实又太可爱了，叶韶华就一直呆在娱乐圈。

        因为作为艺人，她私底下活动的时间就更少了，行动也更加小心，因为明里暗里盯着她的人太多了。

        不过或许是这五年叶韶华表面上很安分，那些人觉得她没有触碰他们的利益，也终于撤退了人马。

        但叶韶华还是活的小心翼翼。

        好不容易捡回来一条命，就算在夹缝里，她也要好好活着。

        野柳这个名字一开始并不出名，叶韶华一开始也没想到有一天会靠这个笔名拿钱，那时候除了接私单，很少花时间在野柳这个笔名上。

        还用过这个账号去做过任务，国家系统一直有痕迹。

        那时候叶韶华黑客技术纯熟，但远达不到现在这样纯火炉青，留下了不少痕迹，不过她善后的动作还不错，硬是没让人找到她。

        还跟网站达成了不露名的协议，用的也是国外银行卡。

        后来野柳出名了，叶韶华就更低调了，除了有时候会签几个协议，她把自己捂得紧紧的。

        她这样实际上网站都不打算跟她合作了，不知道后来为什么又妥协了，找到了野柳的微博，私信给她。

        野柳那时候没有企鹅号，这还是众所周知的。

        这也是一开始，果子编辑只能在微博上找到叶韶华的原因。

        后来叶韶华做了一趟任务回来后，她觉得自己黑客技术跟她枪法一样几乎天下无敌了，这才透漏了企鹅号。

        叶韶华想过等自己有一天可以堂堂正正的站在那些人对立面，就会开个签售会，去见见那些一直很喜欢她的书迷。

        可没想到，最终会以这个方式自己脱掉马甲。

        不过也倒不后悔，叶韶华手手插进兜里，面无表情地想着，大不了她到时候做个机甲，看谁能弄死她。

        她悠闲的想着。

        却不知姜姐很着急。

        姜姐甚至能预料到接下来几个小时的头条，叶韶华当场耍大牌。

        叶韶华是姜姐一手带过来的，她自然她们这位祖宗是什么脾气，一开始走上这条路的时候，叶韶华那张惹眼的脸引来了不少投资商觊觎，在叶韶华用酒瓶子将一个投资商头砸破的时候，那是姜姐最担心的一天。

        却没想到那个投资商命不好，第二天公司就因为漏税被查封了。

        后来一路似乎有陈序F罩着，再也没人找过叶韶华麻烦想要包养叶韶华。

        总之，这位祖宗就是脾气倔，你让她服软道歉？

        没可能。

        “以后再也不来这个许先生的摄影棚了，什么破几把野柳。”但姜姐什么人，她在生气也不会觉得自家艺人有哪点不对，骂完了许先生那一群人，就又骂起了野柳。

        尽管今天之前，她还非常崇拜野柳。

        不过再崇拜野柳，这一切跟她们家祖宗比起来都得靠边站。

        骂完之后，姜姐心里也舒坦多了。

        她说这句话的时候，叶韶华面无表情地看了她一眼。

        姜姐没明白她一眼的含义，觉得叶韶华可能是生气了，当下也没再要求叶韶华会影棚跟许先生好好说这件事了。

        行吧，这位祖宗的脾气，就只能哄着了。

        就是接下来的公关有点难办。

        姜姐拿起手机就联系各大公关，将这件事从头到尾好好说清楚，几大公关要准备好。

        眼下娱乐圈就是大数据时代，网友们都是看爆出来什么就信什么，谁管你真实情况到底是什么？

        慕柳一直就站在叶韶华身边，没有必要的时候，她浑身其实收敛，就如同一个隐形人。

        她距离叶韶华最近。

        其他人没有胆子看叶韶华的微博，慕柳却是看了。

        也知道了叶韶华了什么。

        在意识到这一点之后，慕柳还抬头看了姜姐一眼，想要知道这个姜姐到底有哪点神通之处。

        “叶小姐，这件事……”她低声说了一句。

        电梯门开了，叶韶华手插在兜里，伸手再次将风衣的帽子扣到头上，慢吞吞地往外走，长长的睫毛微微垂着。

        知道慕柳话里的意思，她风淡云轻的开口，“没事，不怕他们。”

        慕柳实际上也没有多过担心，点点头，“我知道，不过小姐你放心，就算有什么乱子，少爷那边都会震住的。”

        叶韶华抿着唇，没有回。

        不知道在想什么。

        已经到了保姆车这边，姜姐挂断了电话，看到她打电话的时候，手机似乎被好几个人打过，有好几个容氏的高层，还有几个合作商。

        都挺大牌的，姜姐一时间懵了，心里想着消息这么快？

        叶韶华刚耍大牌，就被他们知道了？

        只是这么多电话，她不知道这时候该去回哪个人。

        索性就都没有管，而是看着叶韶华道：“我再给你联系另外一个影棚，宣传片先……”

        叶韶华比姜姐要高几公分，她微微低眸看了姜姐一会儿，然后伸手把姜姐的围巾给围好，“不用了，宣传片我不拍了。”

        “为什么？”姜姐愣愣地看了叶韶华一眼。

        叶韶华笑了，因为保姆车就在门外，路程很近，她就没有戴口罩，平日里漂亮却也冷到不行的眉眼，因为她这一笑似乎是软了很多，“因为待会儿就要没机会了。”

        姜姐不知道叶韶华说的没机会到底是什么。

        **

        直到二十分钟后，车子在一个路边被几辆改装过后的军用车拦下来。

        车上下来几个武装充足的军人，手上还拿着冰冷的枪，一看就不是什么普通警察。

        姜姐心一下子就抖了。

        她颤颤巍巍的下来，双腿双脚都在抖，刚想开口问怎么回事。

        就被慕柳按住了肩膀。

        姜姐愣愣地偏头看着跟以往气势半点儿也不同的慕柳。

        慕柳没有空管姜姐，而是眯着眼睛看向面前的三个特警，“a582队的？”

        三个特警似乎是有些忌惮慕柳，“报告长官，是！”

        “来干嘛？”慕柳眸中聚拢起一股子戾气。

        “林上将让我们带嫌疑人叶韶华回去查案！”三个特警看了慕柳一眼，这一句话说的似乎不太强硬。

        慕柳得到了回答，脸上闪着杀气。

        叶韶华拉开了后车门，顺便从呆愣着的助理手中拿出来了口罩。

        一边给自己戴口罩，一边从车上走下来，“慕柳，别惹事。”

        叶韶华手上还拿着手机，似乎还在玩游戏，对这一变故，表情都没有变一下，语气还挺平静的，“我跟他们走一趟。”

        “可……”慕柳咬了咬牙。

        叶韶华不太在意，“放心，没事。”

        说话间她也打完了一场游戏，将手机塞到兜里，看着面前的三个特警，伸出自己清瘦雪白的手腕，好心提醒，“要拷上我吗？”

        慕柳立马一眼朝三个特警扫过去。

        特警立马摇头，“没，不用。”

        他们接到任务的时候，还以为是一个多么难搞的逃犯，让上面这么兴师动众，过来一看就现是一个弱不禁风的女人。

        这样的人再多十个也不是他们三个的对手。

        而且手铐跟这细白的手也太欺负人了。

        “行了，你带姜姐先回去吧。”叶韶华当先抬脚弯腰坐进了那辆改装车中。

        慕柳也知道叶韶华不会有事，但还是冷冷地看了特警一眼。

        等改装车走了。

        姜姐等人才反应过来。

        她傻傻地看了慕柳一眼，“叶祖宗……祖宗她怎么了？那些人怎么把她带走了？她没事吧？”

        慕柳摇头，“没事，就是一群傻逼。”

        她抬头，露出了手腕上的黑色手表，按住了一个开关。

        也不顾有姜姐在这边，直接对着黑色手表那边说道：“叶小姐被林家的人带走了。”

        报告完情况之后，慕柳才抬起头，看到姜姐等人还愣愣地看着自己。

        “你们先回容氏吧，叶小姐她最迟明天早上就能出来。”刚说完，一亮挂着一排“o”的红色车牌号的车子停下。

        慕柳朝姜姐等人打个招呼之后，就坐进了车子。

        好几分钟之后，姜姐小助理司机这一群人才渐渐有人反应过来。

        慕柳虽然话少，但在姜姐那一群人中很有威信，她说叶韶华没事，姜姐等人非常相信。

        只是……

        “刚刚那三个特警叫慕柳长官？”小助理愣愣的开口，

        姜姐也不确定的点点头，“好……好像是吧。”

        几个人陷入了沉默，慕柳跟在叶韶华后面就是妥妥一保镖，对叶韶华言听计从。

        叶韶华介绍的时候就随意说了一句慕柳是个助理，让他们不要在意。

        他们都以为慕柳是叶韶华找来的保镖。

        可眼下……

        刚刚那三个特警一看就不是什么普通人，他们叫慕柳长官，还有后来那辆特地来接慕柳的车子，车子没有型号，可那有别于其他车子的闪到亮瞎人眼的红色“o”字他们却是认识的。

        一时间，所有人面面相觑了一眼。

        姜姐第一次清醒过来。

        她眉头拧起，十分担心叶韶华的状况，此时他们就算再蠢，也该认识到，叶韶华好像比他们想象中的要复杂的多。

        “这件事不要说出去。”姜姐抬了抬眸，重新拿起了手机。

        小助理等人立马点头，“这个我当然知道，就是叶姐不会有事吧？”

        这一点姜姐也不确定，“虽然不想说，但我们参与不了。”

        一行人重新回到了保姆车上，姜姐虽然担心叶韶华现在的情况，心里乱的不行。

        但她也做不了什么，还不如静下心解决她能解决的问题。

        网上接下来关于叶韶华“耍大牌”还有内定女主角的事情还在酵。

        姜姐与其等那些新闻爆出来，还不如先制人。

        她静下来，拿起手机想要给容助理那边拨电话。

        却有一个电话打进来，是之前带到合作商，也是今天叶韶华要拍的平面广告。

        姜姐十分紧张的跟那位合作商解释了一下叶韶华并没有耍大牌。

        合资商沉默了一下，然后小心翼翼地问：“姜姐，你是不是……是不是还没有看微博？”

　　