        姜姐一愣，“什么？”

        “你看完微博就知道我在说什么了。”电话那头的合资商又喝了一口冷水。

        勉强让自己平复下来。

        然后又好心提醒姜姐，“你先做好心里准备，别太慌。”

        声音十分温和，比起以往要更有礼貌，更加热情。

        姜姐立马就觉得有不对的地方，她心里担心着，立马挂断了合资商的电话。

        然后打开微博。

        微博有点卡。

        姜姐什么都没做，直接点开特别关心叶韶华的头像。

        叶韶华没有任何一条微博，就是她最新的一条微博评论已经到了228万。

        姜姐有些惊讶，这还是叶韶华说自己论文的那条微博，虽然评论很多，但昨天晚上还在182万边，怎么这会儿就变成了228万？

        姜姐又刷新了一下，228万，就变成了23o万。

        这度也太快了吧？

        她觉得有什么不对的地方，立马去热搜找。

        果然，第一条热搜就是爆的。

        很简单的热搜――

        野柳叶韶华。

        姜姐点进去热搜，出现的头条新闻就是野柳oo1的微博――

        v野柳oo1：给大家介绍一下，我小号av叶韶华，我演自己的戏，你们有意见？

        姜姐的的第一反应就是关掉了微博页面。

        然后重新打开。

        还是那条微博，还是野柳的账号，37分钟前的，评论已过42万。

        姜姐浑身僵硬，经历过了叶韶华是向阳集团执行总裁这件事，姜姐都挺过来了。

        可眼下姜姐却还是反应不过来，她有点想找一点儿急救药，“你……你帮我看看，我眼睛花了没有？”

        姜姐愣愣地把手机转交给助理。

        助理还在担心着叶韶华的问题，没有玩手机，听到姜姐的话，依言把手机拿起来。

        刚看一看，小助理的手就抖了好几下。

        “砰――”

        手机掉到车上了。

        “你也看到了是吧？”姜姐悠悠地看向小助理，她狠狠掐了自己一下，还是感觉自己像做梦一样，没法淡定。

        野柳在文学界的造诣太大了。

        他在所有人心中就是一个时代。

        在所有网友这些人心中就属于一个传奇，那种人物跟娱乐圈这些明星还是有本质上的差距。

        就这么说吧，那些投资商大老板，看到野柳，都要捧着钱想要去找野柳投资喊野柳爸爸，可娱乐圈的明星们看到投资商那也是喊爸爸。

        野柳在花国文学史上会留下浓墨重彩的一笔，那些流量明星什么的跟他相比差距太大了。

        野柳的能力所有人都是知道的，文笔娴熟，所有人都猜测过他的身份，几乎都以为他是有些上了年纪的中年男人。

        手机掉在地上，没人有力气去捡。

        小助理张大嘴巴，结结巴巴的，心跳如雷，“好……好像是叶姐她……她是那个野柳大神……”

        **

        相比较于小助理跟姜姐他们。

        各个论坛野柳的粉丝、容绯的粉丝还有叶韶华的黑粉们才是觉得今天生的一切非常不正常。

        混饭圈的知道，有无数论坛洗地或者专程扒人的都有。

        就在半个小时前。

        扒组的一个楼主拿出了一张叶韶华的照片，详细介绍了许先生摄影棚的事情，还拿出叶韶华上垫底的照片。

        楼主：【1，野柳的粉丝看过，大家还记得粉头许先生吗？他是野柳大大的忠实粉丝，看不惯某人走后门拿角色的事。今天某人竟然还敢去许先生的影棚去拍摄，可惜许先生是什么人，他非常正面的刚了某人，某人气到宣传图也不拍了，直接拍片屁股走人！】

        “果然，许老大还是许老大哈哈哈哈！”

        “给大家科普一下，许老大有军方背景，也是野柳大大粉丝群的粉头！”

        “看到这个消息神清气爽，希望许先生把某人挤出剧组，让容绯当女主角！”

        “气死我了，看到我们大大的作品因为某人弄的乌烟瘴气，好几天都没睡好觉。”

        “微博上的热搜都撤光了，希望许先生能够打击到邪恶资本主义。”

        帖子里全都没有提叶韶华的名字。

        但所有人都知道，这个某人就是“叶韶华”。

        帖子很快就飘红了，偶尔有些叶韶华的粉丝言，很快就被野柳的粉丝跟容绯的粉丝掐着打。

        在几放人马掐的正厉害的时候。

        忽然间出现了几道奇怪的语言。

        “哈哈哈哈哈真他妈神展！万万没想到！我竟然有些心疼野柳的粉丝！”

        “啊啊啊啊啊吹爆我叶祖宗啊！天哪！”

        “要不要这么帅！还有你什么不会的？还有什么？！”

        “同时是两个人的粉最近我感觉到幸福爆表！我最喜欢的写手大大，跟我最喜欢的明星竟然是同一个人啊，我要疯了不行我要去楼下跑好几圈！”

        “没有想到我野柳大大这么年轻这么好看嘤嘤嘤！”

        一开始这里的几方人马还对叶韶华的粉丝冷嘲热讽，还有人坚持认为野柳被盗号了。

        直到野柳的编辑果子了一条微博――

        v果子：终于可以放出来我跟大神的合照了！憋死我了啊！【图片】

        照片上叶韶华穿着一件雪白的毛衣，眉眼有些冷，不过还是配合着果子拍了一张，跟果子一样摆了个剪刀手。

        她应该挺嫌弃剪刀手这个蠢姿势的，满脸的冷漠。

        果子一手还拿着《万神苍穹》的签名本。

        这就是官方盖戳，一点儿也没差了。

        论坛里的人一开始还不知道生了什么，然后被科普去了微博一趟过后，基本上就全疯了。

        野柳微博底下留言基本上是这样的。

        “啊啊啊啊啊！”这是已经疯了的粉丝。

        “啊啊啊啊没有意见没有意见老大你想演什么都可以！”这是还有一分理智的粉丝。

        “有意见也给我憋着，作为老大的粉丝，希望大家能理智一点，不要整天看到营销号见风就是雨，吃瓜也要适度，有个限度，都看不出来老大这是生气到狠了才会这一句话？最后，老大……你藏的也太好了吧？”这是最理智最忠的粉丝。

        “被……被盗号了？”这是黑粉还有容绯的粉丝。

        叶韶华微博底下的留言是这样的。

        “对不起！”

        “卧槽，彻底服气！”

        “围观小号！”

        “妈的这年头小号都能有八千万粉丝，我服了！”

        “叶祖宗，不，叶爸爸，从今以后你就是我爸爸了！”

        “妈的别说林影帝了，粉丝都绝望系列！”

        “坐标m**大，野柳微博的时候，全校都轰动了，尖叫声无数，老师不得已停课……”

        “……”

        **

        八个小时前，摄影棚。

        许先生正在指挥着人给容绯拍照。

        实际上他跟容绯有过几次交涉，不过那时候许先生没有跟容绯说过什么，两人算不上很熟。

        眼下因为野柳的事情，许先生是野柳的粉头，对野柳一些风吹草动都十分关注。

        容绯之前放到网上那个试镜片段许先生看了，容绯在演技上却是没得挑。

        不过许先生也看过叶韶华的电影，在第一时间知道叶韶华是女主角的时候，他补了很多叶韶华的电影。

        实际上他很服叶韶华的演技，容绯虽然不错，但相比于叶韶华还差了不少。

        可许先生最看不惯的就是叶韶华对原著的不尊重。

        不去试镜，内定角色，甚至于一个视频都不拍。

        容绯晒过好几次她通读万神苍穹的原著。

        相比较于容绯，许先生比较欣赏容绯的踏实努力，还有容绯也是对《万神苍穹》那本书也十分喜爱。

        “许先生，刚刚叶韶华离开了。”工作人员在许先生耳边低声说了一句。

        许先生随意的开口，语气里似乎有着嘲讽，“走了就走了，先给容小姐拍好，这么点委屈都受不了，她也不想想，不参加试镜就拿到女主角，自己有多过分。”

        他早就听说过叶韶华的脾气，没想到到现在了还这么傲。

        工作人员预料到了许先生的回答，也没有觉得奇怪，反而是点点头，“我知道，所以都没有派人去拦住他们。”

        “干得好。”许先生笑了一声。

        然后就不在意叶韶华这件事。

        叶韶华确实大牌，但许先生有着军方背景，老实话，娱乐圈还真没有他惹不起的人，所以也不怕得罪叶韶华。

        不一会儿，容绯一套就拍完了。

        容绯的经纪人立马迎上去，把容绯的外套递给容绯。

        低声在容绯耳边道，“叶韶华被气走了。”

        “竟然被气走了？”容绯挺惊讶的，不过也很高兴，本来被之前容总的一句话弄的忐忑不安，现在她镇定多了。

        容绯的经纪人笑了，“是啊，我把她离开的图片给你粉丝群里的一个群主了，放心，待会儿她耍大牌就要被全网的人知道了，看她粉丝这回还要怎么洗地。”

        容绯听到这一句，眼睛都亮了。

        “我就说信我的没错吧？”容绯的经纪人现在信心满满，“她这次形象肯定大跌，野柳大大不是一般人，我觉得他一定不喜欢叶韶华这样的女主角，你的机会来了。”

        容绯神清气爽。

        两人谈的正欢的时候，许先生看到了容绯出来，立马走上前跟她说话。

        容绯的经纪人间许先生过来了，眼前一亮，然后慢慢退到一边，低声飞快的在容绯耳边说了一下。

        容绯看了许先生一眼。

        然后慢慢走到了许先生身边，言辞解释抱歉，“许先生，听说叶小姐离开了摄影棚，十分抱歉。”

        “没事，也不是因为你，我早就看不惯她了，”许先生摆摆手，并不在意，“对了，容小姐，你有没有兴趣去演万神苍穹的女主角？”

        容绯苦笑着摇头，“叶小姐已经是女主角了，我有想要去演女配……”

        许先生皱眉，“说起来有些奇怪，你不是容总的侄女吗？为什么容氏宁愿把女主角给叶韶华？”

        “这个说起来话长……”容绯眉眼一闪，“我没想到叶小姐跟我叔叔还有向阳集团的高层有关系，唉，她已经够火了，我完全想不到她这么做的原因，我还亲眼看到了她去向阳集团。”

        容绯说的有理有据，让人由不得不信。

        最后还不明的叹了一声。

        许先生还想说什么，想要安慰容绯一句。

        这时候手机震了一下。

        许先生只开了微博一个通知栏，而微博上他也没关注几个人，只特别关心了野柳。

        这一声响是特别关注才有的声音……所以这是野柳微博了？！

        许先生甚至没有管容绯，直接打开手机一看。

        果真是万年不一个字的野柳微博了。

        难道是要正面刚向阳集团？

        许先生还没想完，就看到了微博的内容。

        愣在原地。

　　