        许先生不是没有想过野柳到底是长什么样子的。

        一开始粉上野柳的时候，他还想过有一天能去野柳的签售会，后来才现野柳不会办签售会，甚至出版的书连个签名都没有。

        再后来，野柳开了个微博，可一年也不到是个微博。

        那时候就有不少粉丝怀疑野柳是不是长相太过残了，所以一直不愿意开签售会，甚至于连面也不露。

        不过世界上有人真的是有那种人格魅力，野柳的粉丝即便猜到了野柳的长相。

        也对野柳粉到不行，甚至还自组织了好几个庞大的后援团组织。

        许先生想过，这辈子可能都见不到野柳大神本人了。

        可他打死都没有想到，就在这档口，野柳亲自微博了，公开了自己的身份。

        野柳长得不丑，不仅不丑，还好看的要命，她还是个娱乐圈的顶级流量。

        许先生看着这条微博看了好几分钟，脸上全然都是不敢置信。

        上面就是果子的证明微博，许先生终于回过神来，满脸震惊。

        “许先生，你怎么了？”一边的容绯半天得不到许先生的回应，立马开口关心的问道。

        还伸手扯许先生的袖子。

        她以为许先生已经跟自己站到了同一个战营里边。

        没想到许先生下意识的避开来，看也不看她一眼，直接朝电梯口跑下去。

        工作人员过来询问。

        许先生深吸了一口气，然后有些茫然地看向电梯，面色剧烈变动，“我……我亲手把自己的偶像赶走了？”

        **

        m国。

        慕行之收到了慕柳过来的信息，眉宇间满是戾气，他朝身边的人看了一眼，“林家那边的动作加快。”

        阿莫斯点点头，“叶离那边有些消息了。”

        “你说。”慕行之往椅背上靠了靠。

        “聂瑾瑜动的手。”阿莫斯有些奇怪，“慕先生，你说聂瑾瑜那到底是怎么回事啊？她好像是来真的。”

        慕行之对聂瑾瑜的做法没有半点儿惊讶，只是嘴角边挂着一丝带着些懒的讽刺跟冷色。

        阿莫斯有那么一瞬间不敢看他，觉得对方有点可怕。

        “她就是找死，不用管她，飞鹰组动静如何了？”慕行之给自己点了一根烟，冷声开口。

        阿莫斯摸摸鼻子，不说话，反而看着他的烟，“慕先生，你定制的烟吃完没，我再找人给你定制一些。”

        “不用了，还有很多，最近没用过。”慕行之咬着烟，淡淡开口。

        阿莫斯却是惊讶地抬头，“没用，那怎么行，你又没有其他抑制……”

        看到慕行之那张冷漠的脸，阿莫斯憋下到嘴边其他的话。

        他想起来找慕行之主要的事，连忙拿出来电脑，登6了一个邮箱，“慕先生，您看看这个！”

        阿莫斯表情有些凝重。

        手指还有些细微的颤抖。

        慕行之伸手弹了下烟灰，伸手接过来阿莫斯递的笔记本电脑。

        阿莫斯这反应太大了点，这电脑上有什么？

        这样想着，慕行之目光落在电脑上。

        电脑上是几张照片。

        第一张是复杂繁琐的图，看样子应该是什么类型的武器，慕行之咬了咬烟，接着往下去翻。

        表情变得有些严肃起来。

        直到看到了最后一张“说明书”，慕行之的表情几乎有些惊悚。

        这上面描写的武器，若是真的如同描述那般有这么强大，那是真的太可怕了！

        “我找过好几个武器专家鉴定外加模拟，”阿莫斯已经看了一天，此时一向还是满脸惊叹加骇然，“上面说的全是真的，穆先生，你说这个昶是谁？怎么能动这种逆天的东西？跟他比起来，我们国家最先进的武器真是没眼看。”

        慕行之看着电脑上十分陌生，但看起来凌厉无比的自己，慢慢摇头，“不知道，但看笔记，应该是个男人，除非他刻意隐藏笔迹，有查出什么吗？”

        “对方黑客技术天厉害了，我们这边好几个顶级黑客，都没有摸出蛛丝马迹，就好像这封邮件跟鬼一样突然飘进我们这边的。”阿莫斯啧了一声，心里还有些后怕，“这个昶要是想，盗取我们国家的机密真是分分钟的事情，不说武器界，黑客界什么时候出了一号这样的人物？”

        慕行之咬着烟，没有回答。

        来来回回将这几张纸看了好几遍。

        脑子里无数疑问在回响。

        这个“昶”是谁？花国什么时候有这样一号人物了？这人到底扮演着什么样的角色？

        慕行之从来没有真正怕过谁，眼下看到这样夸张的战斗力的武器，对这人是佩服不已。

        “这些图你们拿过去，先研究，看能不能做出来，如果能做出来，对上飞鹰组，我们伤亡要小很多。”慕行之将电脑还回去。

        阿莫斯点点头。

        慕行之却是拉开椅子站起来，低着眼眸将烟按灭到烟灰缸里，“你这边就这样吧，我要出去办点事。”

        “什么事？”阿莫斯瞪眼。

        慕行之拿了椅子上的外套，镌刻的脸上有些淡，“私事。”

        **

        娱乐圈还有网文圈因为叶韶华的那个微博全都爆了。

        叶韶华并不知道自己一条微博弄出来的动静。

        她此时还在看守所。

        脸上还戴着口罩，靠坐在椅子上，两只细白的手指把玩着手机上的游戏。

        “那个人究竟是谁啊？”三个把叶韶华带回来的特警看了一眼坐在审查室里面接受审查的叶韶华，“我听他们说的就是一个明星啊，怎么还让局长亲自去审？”

        特警还有一句话没有说出来，局长对着明星的态度还挺友好的。

        还有……

        特警看了一眼叶韶华手上玩着手机，手边放着一杯热牛奶跟一盒点心。

        哪个凡人在警察局有这等待遇？

        就算是警察局的局长也没这待遇吧？

        旁边的人满眼复杂地看了里面的人一眼，“一个小明星？你们接这个任务之前，上面就是这么跟你说的？”

        “就这个小明星，”旁边的人侧过头来，看着身边的三个特警，“她用一只手，你们三个加起来在她手里也走不过一招。”

        说完之后，旁边的人就侧了侧身体，离开了这里。

        三个特警相互对视了一眼，眉眼里有着茫然跟震惊。

        三个加起来都……都不是她的对手？

        他们看着盯着休息室里的人看，倒吸了一口冷气。

        休息室内的小姑娘似乎有所感觉，微微抬了头，她一只手戳着手机，一手支着下巴，不说话的样子让人感觉很那一接近。

        三个人不由自主的往后倒退了一步。

        叶韶华懒散的收回了目光，面无表情地看向面前的局长，拿着手机敲了敲桌子，“审完了没？”

        “还……还没……”局长颤颤巍巍的，一句话也说不明白。

        “那你继续，还有什么要问的？”叶韶华换了个姿势，看局长这样子。

        不由伸手捞了身边放着的饼干，一块接着一块的，慢悠悠的扔到嘴里。

        吃完后，还喝了一杯牛奶。

        局长以前也知道叶韶华，因为他家里那个还在高中的儿子十分喜欢叶韶华，家里买了一堆叶韶华的海报，电视里放着的也全都是叶韶华的广告或者电影。

        所以叶韶华对局长来说，一点儿也不陌生。

        “你那个……这两年的行踪全都报出来。”局长终于想起了审问的事情。

        叶韶华吃完了最后一块饼干。

        因为她要单独被局长提问，警局的人在她进来的时候，用手铐拷住了她的手。

        “我从来不记我的行程，你问我经纪人就好。”叶韶华揉了揉手腕。

        此时，她放在一边的手机亮了一下。

        信息的是聂恒。

        叶韶华看到信息内容，脸色一凝，“腾”地一下站起来。

        “你干什么？”局长看着叶韶华瞬间变冷的脸庞。

        “我有点事，你们自己玩。”叶韶华随意的挣脱手铐，扣上了自己的外套就朝大门外走去。

        她的动作非常快，以至于其他人还没看清，她就已经出了大门。

        三个特警以及娱乐圈其他的警察连忙追上去，可刚追出门就没有看到叶韶华的人影。

        局长还在审查室。

        掏出手机，茫然的给他的儿子打了一个电话，“儿子，你爱豆好……看起来有些门路。”

        **

        这一边，花国军区。

        叶枫跟叶老爷子连夜赶到了这里。

        面色都不太好。

        “军区那边怎么说？”老爷子压低了声音。

        叶枫微微抬头，声音听不出什么情绪，“撤回了援军，国际那边有大事生，军区那边的意思是，不用再做多余的无畏牺牲。”

        在任务的时候，适当放弃是必然的。

        这一点老爷子十分清楚，“你去打个报告，我去救人。”

        “爸，您怎么能去？”叶枫苦笑，“要去也该是我去，可下午的时候，我找过这边的负责人，到现在还没有拿到通知。”

        头顶远远的有直升机声音。

        叶枫脸色一变，“爸，那是国际训练营的人，我们还没等到报告，先走，擅自来这里是要被纠责的！”

        这里是军方跟国际唯一的站口，军事国际上的飞机都在这儿停。

        出入这里是需要有证的。

        叶枫跟叶老爷子其实是站在大门口，他们都不能进去。

        两人准备从其他地方突破。

        或者回去再想办法。

        两个人都侧了身，准备回去，却没想到看到一道黑色纤瘦的身影从夜色中走出来，对方撑着一把黑伞，满身镌然。

        夜色下，精致的五官看起来冷极了。

        “韶华？”叶枫没想到会在这里看到叶韶华，脸色微变，“我不是说了让叶管家不要告诉你吗？他怎么还说了！”

        叶枫跟叶爷爷看的都很清楚，叶家叶韶华最关心的是叶离。

        所以叶离出了什么事，两人都不会跟叶韶华说。

        眼下叶韶华出现在这里，两人下意识的都认为是叶管家说的。

        叶韶华一手还拿着手机，穿着黑色的风衣，头在风中扬着，眉眼间都是冷肃，看起来跟以往的懒懒散散完全不一样。

        叶枫跟叶爷爷看的愣了一下。

        也就是这时候，直升机的声音越逼近。

        叶枫脸色一变。

        “是国际上的人，看样子……好像是训练营的，我们先走！”

        叶爷爷本来是想要直接等上面的通知，就直接去找叶离的，所以来到了这里等，但上面没有通知，他也不敢继续等下去。

        国际训练营在华国是比一方军区要然的存在。

        能在这个时候停在这里的，一定不是什么小人物。

        直升机声音逼近，叶枫都能看到直升机上挂着的交战战旗，面露惊骇，“爸，韶华，我们快走，不能再留下来了！”

        叶枫不知道什么事惊动了那些人，他伸手抓住了叶韶华。

        叶韶华却没动，只是收起了黑伞，看向叶枫，轻声道：“爸，你是不是知道叶离出事了？”

        “现在不是叶离的问题，”叶枫压低了声音，“你先听我说，我们先离开这里，这直升机是国际训练营那边的军团，那些人都是手上染血的，不好惹。”

        叶枫心里也急，可叶韶华是不该碰上这些事的，以前的雇佣兵是个意外。

        她现在是娱乐圈的普通人，过的好好的，现在的叶枫跟爷爷死都不会再让叶韶华接触到这些危险。

        叶韶华将伞放到叶枫手中，目光冷然，“爷爷，爸，你们安心等着，我一定会把叶离安全带回来。”

        “你想干什么？！”叶枫语气都变调了。

        叶韶华蓦然转身，走入停机场！

        头顶盘旋着的直升机停在了半空中。

        几个人从垂下的绳子滑下来，停在了叶韶华身边，激动而又恭敬，那声音几乎震裂苍穹：“叶教官！”

        －－－－－－题外话－－－－－－

        肚子不知道为什么胀气，又疼又抽筋，都给我抽不困了，影响我挥，不过今天四舍五入一下也是一万二字了呢~

        距离完结又近了一天~

        明天见各位

　　