        这辆直升机是飞鹰三号，原产地在训练营联合处。

        全体呈现流线型黑色，仿若磅礴大雾中蓄势待的熊熊猎鹰，机身悬挂着红底黑色符号的战旗，在风中凛凛轻扬，气势凛冽！

        四个人一排站开，没有穿军装，穿的是黑色的劲装。

        一身肃杀，身姿笔挺。

        他们的武器跟军队中的完全不一样，每个人手上都拿着一把特质的枪，只在枪柄那刻着属于自己的代号，寒光逼人！

        叶韶华总是一股子从容不迫将所有事情都掌握在手中的稳健。

        这四个人激动狠了，每个人都尽可能用自己最大的声音来喊“叶教官”这三个字。

        如果仔细看，能看到他们紧紧攥住的双手在颤抖，显然对面前这个人是尊敬到骨子里的。

        叶老爷子跟叶枫有些僵硬地侧过了身体。

        他们看着直升机上的大灯映着叶韶华的脸，她一如如以往的模样，只不过把头上风衣的黑色的帽子拉下来了，冷然的眉眼竟然也折射出一股冷厉。

        站在这四个身上一股子戾气分明是不好惹的人面前，表情依旧平静，直升机下风很大，将她的衣襟吹得猎猎作响。

        微微眯起的眼眸让睫毛垂下来，听到这声令人浑身血液燃起的“叶教官”三个大字。

        她也只是淡淡地扫向这四个人，朝他们随意的点点头。

        想了想，然后“嗯”了一声。

        四个人得到了回应，眼睛都红了，瞬间身体绷得更直。

        叶枫跟叶老爷子却如同见鬼一般地看着那四个年轻人，面对叶韶华这么冷淡的态度，面容却激动的通红。

        是……是幻觉吧？

        叶枫眼睛直地盯着叶韶华。

        叶韶华不知道叶枫跟叶爷爷现在的想法，她只是单手插在兜里，抿着唇看着面前四人，目光如炬，“叶离现在具体方位？”

        “报告叶教官！他在九州岛c方位！”为的男人往前走一步，声音洪亮。

        “给我个通讯器。”叶韶华伸手，其中一人立马将一个崭新的通讯器跟通讯表递过来给她。

        叶韶华一手熟练的将通讯器戴在耳朵上，一手拿着通讯表。

        叶枫拿着伞，刚要上前问问叶韶华这是什么情况，脚步就钉在原地，如果说刚刚是幻觉，那眼下叶韶华跟这个男人的对话还是幻觉吗？

        叶教官……

        捏着伞柄的手都是一颤，叶枫不知道想到了什么，茫然地抬头看向叶韶华。

        就在这时，军事机场大门外一道远光灯扫过来。

        改装车的沉闷声音从不远处传过来。

        叶枫从政事，对这类声音不敏感，但叶爷爷却是对这类声音十分敏感，只是他现在脑子转不过弯来。

        过了有一会儿，才把叶枫往边上拉了拉。

        一辆改装车“唰”地一声停在大门口。

        驾驶座的车门被打开，里面一道穿着米色大衣的男人从驾驶座走下来，灯光下一张极具辨识度的可以称得上旖旎的脸庞。

        京城圈子里明面上站在这一代最顶尖的位子，手中掌控着容家军区大半的权利，以至于现在容老爷子都要给他让位――

        容哲！

        所有人都知道容家是慕家手下的大将。

        更知道如果没有容哲，慕家怎么选都不会选得到容家。

        叶枫自然是认识容家这位权势滔天的少爷容哲，面色一变。

        他跟叶爷爷二人眼下不属于军队，也没有拿到调遣令，如今政界都知道国际上形式诡谲云涌，军事机场有通往九州岛的航空路线，眼下已经被彻底隔离。

        两人却违背军令出现在这里，被追究丢职位都是小事。

        叶枫自从上一次见过慕家人之后，大概就了解应该是因为叶韶华的原因，所以慕家才会示意容家提拔他们。

        从那天起，叶枫警告了叶离万事都要谨小慎微。

        可眼下……

        眼下……

        叶枫有些慌乱的想着，被容哲看到他们出现在这里，几乎就是当同于违抗军令！

        手指都捏得疼了，叶枫猛然偏头看向机场内的叶韶华与那四个人，脊背层层冷汗冒出来，心底都在凉。

        容哲这个时间段为什么会来这里？

        是来抓谁的？

        叶枫只跟容哲见过一次，不熟，但他在官场上听到容哲的大名不只一次两次。

        眼下他不知道容哲还记不记得自己，叶枫已经来不及想叶韶华还有机场里面的那四个人到底是扮演着什么身份。

        他只是抬起了脚走向容哲。

        却没想到容哲根本就没有看他，直接越过了他走向了机场内。

        叶韶华微微侧身。

        看向迎着灯光走过来的男人。

        他脸上没有外人传说的纨绔不羁，也没有带上什么微笑，只是沉默的走过来，一张俊美带着些三分邪的脸微微沉着。

        停在距离叶韶华一米的地方没有动。

        叶韶华拿着手机，也没有立马走，站在原地，静静地看着对方。

        “这是九州岛通行证，”容哲翻手拿出一张黑色的硬质通行证，眼神漆黑到看不清眸底的神色，只是声音挺平静的，“你……”

        容哲插在兜里的另一只手攥了一下，他深吸了一口气。

        缓了十几秒，然后重新开口，“你拿着这个去不会有人拦你。”

        叶韶华低头看着他手上的东西半晌，伸手接过来。

        她的手很白，映着黑色的硬质通行证，更像是白到透明。

        因为睫毛垂着，也让人看不清她脸上到底是什么神色。

        叶韶华把玩着手中的通行证，在花国军线全然被封锁的情况下，能弄到这些非常不容易，她将通行证塞进了风衣兜里，十分认真的一句：“谢谢。”

        容哲风淡云轻地笑笑。

        他站在原地，一双黑漆漆的目光看向叶韶华，“你走吧。”

        叶韶华点点头，伸手拉了拉直升机垂下的线，扬手一翻几乎还在半空中就翻身上去了。

        其他四个人紧随其后。

        容哲看着直升机越来越远，兜里的手机一直在响着，但他一直没有理会。

        直到直升机看不到了。

        容哲才接起来电话。

        是容老爷子气急败坏的声音，“容哲，你疯了！”

        “我没疯。”容哲还站在原地，额前的头已经凝了不少细碎的雨滴，有一股凝成形顺着他精致的下颌流下来。

        脖颈间都能感觉到这刺骨的凉意。

        容哲轻声道，“我没疯爷爷，我就是高兴，五年前我保不住她，现在我好像能做些什么呢。”

        他淡淡的说完，就直接将手机关机。

        在原地停了半晌，才拢了拢大衣，嘴角的笑容微微上扬，眼角眉梢都带着一股坏坏的邪气，踩着慢悠悠地步伐朝门外走去。

        改装车上6续有几个人下来。

        “容少。”一人撑开一把黑绸大伞，挡在容哲头顶。

        容哲微微眯着一双桃花眼，神色又恢复了以往的混不吝的浪荡，“回吧。”

        抬脚朝车子上走，在看到钢丝铁大门外两个几乎凝成雕像的身影，容哲脚步顿了顿。

        朝那两人看过去。

        叶枫已经看到容哲过来了，然而他脑子里想到要输欧哈，手脚却跟不上，他从政这么多年，几乎没有什么再让他震惊的了。

        可眼下他嘴巴张的老大，嗓子都在干，脑子已经失去语言跟指挥能力，头顶像是炸响了一声惊雷，呆愣着两只眼看着叶韶华离开的方向。

        叶爷爷也不比叶枫好到哪里去。

        容哲叫了两人一声，两人还没有反应过来。

        他想了想，然后伸手点了一个人留下来，“留下一辆车，待会儿送这两位回家，务必不能出一点儿差错。”

        等容哲也离开了。

        军事机场这边就彻底安静下来，没有直升机的声音，也没有对话声。

        只有淅淅沥沥的雨声。

        好半晌，叶枫才回过神来，他僵硬地低头看了叶爷爷一眼，感觉嗓子都在干，灵魂都飘在了半空中，如梦初醒，“爸，刚刚，刚刚容少是来、来了吧？还有那些国际训练营的人，他们，他们叫韶华什……什么？”

　　