        叶爷爷当下回过神来。

        只是还如同木头一样站在原地没有动。

        他听清了，那是个国际训练营的人叫叶韶华……叶教官！

        国际训练营那是怎样的地方？

        当初叶离已经还是叶家最出色的人了，在华国军队也有一席之地，叶老爷子自问自己跟叶离一般大的时候根本就比不上叶离。

        可就算这般，叶离也够不上今年国际训练营的名额。

        只是后来……

        叶老爷子想到这里，不由捂住了胸口，一口气差点儿上不来。

        后来叶离很幸运地得到了训练营那位慕教官的教导，通过考核后顺利达到训练营的入学标准。

        当时叶老爷子跟叶离是真的以为只是幸运，现在看来……

        叶老爷子闭了闭眼，眼下看来，这件事背后一定有他那个二孙女的影响！

        叶家这一辈最出色的就是叶离，一个人扛起了祖辈打下来的江山，继承了叶家绝顶的血性跟天赋。

        叶老爷子对叶离一向是最满意的。

        至于叶瞳跟叶韶华，想要做什么叶老爷子也不会阻拦他们，尤其是叶韶华，老爷子恨不得用整个叶家做她的后盾。

        可刚刚，他亲眼目睹训练营的四个人称叶韶华为“叶教官”！

        叶老爷子不像叶枫，他很清楚的看到，叶韶华刚刚在顺着绳子攀上战机的时候动作有多利落有多漂亮！

        纵使是年轻时最佳状态的叶老爷子，也觉得自己比不上叶韶华的一分半分。

        他深吸了一口气，看向了身边容哲留下来的两人，哑声问道，“刚刚……那四个是国际训练营的人吗？”

        两人点头，目光中充满向往，“是天字四队的四个队长，目前是第一批在国际训练营结业的，枪法身手比我们容少还厉害……”

        这两人还在说着，语气中的羡慕敬仰不是假的。

        然而叶老爷子只听了前一段，后面的就不怎么能听得下去了。

        胸中一股火烧火燎的疼，在四肢百骸弥漫开来。

        仿佛有什么在脑子里炸开，老爷子身体一震摇晃，几欲倒下，旁边的叶枫也比他好不到哪里去，还是容哲留下来的两个人扶住了老爷子。

        被人扶住，老爷子心中还是不住的想着，不住的捏着手腕。

        叶韶华今年才多大？二十二岁！

        二十二岁的国际训练营叶教官，叶老爷子想破了头，也想不出来，放眼京城，有哪一家的子弟能比得上她？

        这样的叶韶华，就算是叶离也比不得她的一分！

        这就是差距。

        老爷子呼吸都急促了，怔怔的，愣在原地。

        **

        九州岛。

        “慕教官！”叶离伸手一看，手中慕秋的血几乎染红了他的眼，他狠狠地捏着手，“你坚持住！”

        到九州边接触到第一批危险人物时，慕秋就感觉到不对了。

        他当即有求过救援，但这里信号全都被隔绝，慕秋便带着手下的一队人离开这里。

        这一队人除了慕秋，其他只不过是训练营的新兵，也只有叶离的身手跟慕秋接近！

        后面一队人十个每一个都能达到慕秋这种层次！

        紧追着他们不放，刚刚几分钟的交手过程，子弹朝叶离心脏这边射过来，是慕秋帮他挡了一枪致命伤，伤口在慕秋的小腹上，不致命，但严重影响慕秋的行动。

        九州岛的天气要比京城高上十几度，时差有七个小时。

        华国现在晚上八点多，在九州岛这边已经是凌晨三点。

        叶离等人被追了这么久，每一个的体力都有些不支。

        慕秋一直是他们的主心骨，眼下慕秋手上，他们心中多多少少都有些慌了。

        小光拿出自己所带的掌上电脑，勉强能从不太明显的图上看到出路，他伸手按着电脑，“还有3o公里，我们大概就能跟驻扎军队碰面。”

        3o公里还只是直行路线，而他们在撤退过程中，肯定要绕着路走。

        不远处的灯光渐次传来。

        叶离猛地起身，他身形清瘦，身上穿着的草色迷彩服衬得他身体越清减，脸上沾染了不少泥土碎屑，他却没有感觉似的，就将慕秋背起来，“他们追来了，慕教官，我背你走！”

        叶离的身体素质现在已经达到了一个极点，奔波了这么多天，他没有其他人那样的疲倦。

        慕秋拍拍他的肩膀，示意他把他放下来。

        叶离冷着一张脸，没有理会他。

        慕秋看着他的侧脸，他一直觉得叶离不太配叶韶华弟弟的身份，比起惊才绝艳的叶韶华，叶离差的有些远。

        只是叶家人就是叶家人，骨子里都是一样的倔强骄矜，世界上没有一个人能左右叶家人认定的想法。

        慕秋失血过多，现在浑身都有些冷。

        叶离背着他跳下了一处沟壑。

        他能感觉到背后的慕秋脑袋垂下来了，这是紧急性休克。

        叶离伸出一只手抹了脸上的汗水，目光坚定犹如磐石。

        左边的肩膀被拍了一下，叶离以为是小光，没有回头，瓮声瓮气道：“说！”

        这一句说完后，他愣了一下。

        猛然偏头，看到了一张此时绝不该在这里出现的脸。

        队伍里其他人也现不对劲了，枪全都朝这边对准。

        叶离看到那张脸，几乎失声道：“姐？你怎么会在这里？！”

        小光等人听到叶离的话，纵使情况不对，他们也差点儿摔倒在地上。

        刚刚有些慌没看清，眼下看清了叶离身边的女人。

        叶韶华来到这边就脱了线衣，眼下只剩一件灰格子的衬衫，懒懒散散的站在叶离身边，在场的人都是极为狼狈的，就她一身整洁清清爽爽。

        从骨子里折射出艳色。

        可……

        这人不是他们花国的大明星吗？上到老下到老都知道的那种！

        小光张了张嘴，“叶离，叶影后是你姐姐？！”

        不过，仔细看，叶离那双眼睛跟叶韶华确实有相像之处。

        叶韶华没有先回答，只要找到了人，她就不担心了。

        眼下只是看着叶离背着的慕秋，看了一会儿，才不紧不慢地将目光转向叶离等人，声音挺平静的，“爸爸跟爷爷让我来找你。”

        “你真是胡闹！”叶离闭了闭眼，然后凶狠地看向叶韶华，最后又带着不知道是绝望还是其他什么语气，“爸跟爷爷是疯了吗？！”

        叶韶华漫不经心的想着，他们当然没疯，不过她没搭理叶离。

        只是伸手在口袋里摸了摸，想要摸出一根银针出来。

        不用看慕秋的伤口，叶韶华就知道慕秋的血还没有完全止住。

        “你……”叶离想要叶韶华从哪儿来就滚回哪里去，可眼下叶韶华都跟他们碰面了，叶离更不放心叶韶华一个人走。

        更别说……

        叶韶华来这里就是为了救他。

        “先离开这里。”叶离背着慕秋，继续前走，“姐，你跟紧我！”

        小光等人很惊讶会在这里看到叶韶华，更惊讶叶韶华是怎么找到他们的。

        可眼下还是逃亡最重要。

        不过逃亡气氛要比之前缓上很多。

        “前面，右边那条路！”小光拿着评判，指了一个方向。

        叶韶华跟在叶离身边，手上已经摸到一根银针，她伸手扎入慕秋的一处大穴。

        眼下情况紧急，又是夜色，其他人没有注意到慕秋身上多了一根银针。

        “砰砰――”

        几道子弹打在叶离脚下，若不是他反应度够灵敏，眼下早就被打穿了太阳穴。

        他偏头看了一眼叶韶华，确定对方没事之后，继续朝前面走。

        不过之后又想想，叶韶华曾经也是一个特工，身手也不会差到哪里去，叶离放松了很多。

        队伍里其他人有些惊叹叶韶华的体力，跑了这么久竟然喘都没喘一声？

        只是眼下不适合研究这些。

        一行人终于闯过密林，来到出口。

        刚一出来，就看到十几辆架着冲锋枪的车停在了路口，挡住了一行人唯一的道路。

        车子前面挂着一只白底黑鹰的旗帜。

        小光看到那旗帜，忽然想起了什么，脸色变得苍白起来，“路德维亚，他是路德维亚，九州岛的恐怖组织老大，通缉榜前十的人，手中鲜血无数！”

        全球通缉榜，大部分都找不到蛛丝马迹。

        但路德维亚不一样，他不仅仅是恐怖组织，这两年还对外贸易，似乎有将自己洗白的意思，这两年频频接触大众，各个国家的重点关照对象，小光只一查就能查到他的消息。

        “完了。”小光按着平板电脑的手一颤。

        他身边的人将那十几个装备车从头到尾扫了一遍，低咒一声：“怎么会是他们？”

        队伍里有一人还是叶韶华粉丝，他不怎么在意的笑了一下，“死也要拿着手榴弹拖死一个！”

        “他们为什么要杀我们？”一人低声吼着，等着眼睛死死地看着路德维亚的方向。

        恐慌。

        这一刻无论是叶离，还是小光，心中都泛起了滔天巨浪，心中惊恐的很。

        以前就算是在国内执行任务，最难的时候，对面敌人也只是大毒枭或者逃犯。

        他们还只是国际训练营的新兵，这次出任务只是追查一批军火。

        哪里能想到，他们竟然会被路德维亚这种人盯上。

        路德维亚算得上国际上殿堂级别的人物了，无论是叶离，还是小光他们，都很清楚的知道自己跟他们之间还横跨着好几个级别。

        这种人，只要手下的动动手，就能捏死他们。

        他们怎么会被这种级别的大佬惦记上？

        小光这些人只要想想这里，心底最后的希望都被自己掐掉。

        慕秋现在昏迷，队伍里所有人的目光都在叶离身上，等着他指挥，除了慕教官之外，队伍里就只有叶离最强。

        叶离咬了咬牙，把慕秋放下来，“姐，你带着慕教官走，我给你们垫后，如果运气好的话，你们还能活下来！”

        此时的叶离只恨自己弱，让叶韶华也卷入到这番波折之中！

        这种情况下，叶离你脑子愈的清明，“姐姐，你是特工，你一定有保命的方法，好好活着！”

        他放下了慕秋。

        十几米远处，给大家威慑力的不仅仅是路德维亚，还有他带过来的十几辆装备车。

        第一辆车中下来一个棕色头的中年男人，他脸上有一道长长的疤，“真是聪明，就是我，不过就算你们答对了，也走不了。”

        说着，他挥挥手，一双棕色的眼睛中泛着令人胆寒的杀意，十几辆车中的武器都对准叶离等人。

        “姐！你带着慕教官先撤！”叶离已经拿出了自己的武器，偏头看向叶韶华还站在原地低头看着慕秋，急得要命。

        记过几天的奋战，因为没有补给，他身上的枪已经没有几子弹了。

        能拖的时间不长。

        没错，就是拖。

        对面是十几辆武装车，几乎等同于一个团的人，更别说其中还有一个路德维亚，叶离从知道对方是谁开始就没想过要逃。

        叶韶华没有管叶离的动作，只是蹲下来，伸手捏着慕秋的手腕。

        慕秋受伤的时间已经不短了，但子弹一直没有取出来，九州这边的天气也有些热，他的伤口已经隐隐炎了。

        叶韶华另一只手上还拿着一瓶矿泉水，在这种情况下，淡定的从兜里摸出一个小玻璃瓶子。

        拧开盖子，兑了一点矿泉水慢条斯理地喂给昏迷的慕秋。

        她半蹲在地上，在车灯下，拿着矿泉水的那只手显得很精致，修长且分明，如同艺术家的手。

        仿佛她在电影节闲庭漫步，而不是生死存亡的时刻。

        “小光，你带着我姐跟慕教官走！”叶离最后低声吼着。

        小光不想走，可他眼里叶韶华是普通人，他有保护叶韶华的职责，咬了咬牙，要去拽叶韶华。

        小光的力气在国际训练营都不算小的。

        可眼下，他无论怎么拽，叶韶华都不动如山，如同在地上扎了根。

        “叶小姐，我们先走，现在不是在拍电影……”小光低声劝阻，声音有些急切。

        叶韶华看着慕秋喝完了水，她手上还拿着瓶子，一手拿着盖子，听到声音她微微侧眸看了小光一眼，一脸的笃定，“别担心，没事的。”

        在场的人，无论是叶离还是小光亦或者是其他人队友。

        总是他们表面上强装着镇定。

        可遇到这样的大人物，这样的生死时刻，每个人内心的恐惧是怎么也掩盖不掉的。

        纵使情况危急，小光还是忍不住多看了叶韶华一眼。

        叶离已经走到了众人的前方，眼角的余光刚看到这一幕，心中更是急的要命。

        路德维亚却不给他们什么多余的时间，只是咬着雪茄，像是看着一群跳梁小丑，“别挣扎了，飞鹰组要的人，你们就算真的能从我手上逃脱，也绝对逃不出九州岛的。”

        小光看拉不动叶韶华，也不白费力气了，他并不是很想走。

        听到路德维亚的话，小光捏着手腕，只剩下满脑子的“艹”，飞鹰组又是个什么玩意儿？！

        小光不知道，叶离自然也不知道。

        而路德维亚根本就没有再看叶离等人一眼，咬着雪茄站到了一边，“战决，我还等着去找飞鹰组的人。”

        他拿出了自己特制的手机，给谁拨打了一个电话。

        叶离这等人，还不足以让他亲自动手。

        叶离等人进入作战状态，看起来很长，其实从头到尾也不过一分钟的时间。

        两方人马力量悬殊过大。

        冰凉的手枪抵住了叶离的太阳穴。

        叶韶华从路德维亚嘴里听到了自己想要的答案，这才不紧不慢地将矿泉水盖子拧好，然后站起来转过身。

        小光一直在她身边，这会儿才现，叶离那个姐姐从头到尾都是背对着他们的。

        叶韶华没说话，也没有回头，一手将药剂瓶子塞回兜里，一手猛地将还剩下大半瓶的矿泉水瓶子朝叶离那个方向砸过去。

        拿枪抵着叶离太阳穴的那人吃痛的捂着手腕。

        矿泉水瓶砸上那人的手最后撞到了后面的武装车上，出“哐当”一声最后落入了土里。

        场面因为这个声音瞬间安静下来！

        －－－－－－题外话－－－－－－

        下一章有些高能，我有些细节处理不好，我没找到用什么方式处理，等我一下下，我再改改，估计十点之前能改好。

　　