        叶离看清楚叶韶华的方向，不由张了张嘴，“姐？”

        叶韶华没理会叶离。

        只是随手把袖子卷起来，露出了手腕上一块黑色的手表，她伸手按下了开关，“人找到了，你们集合地点等我。”

        静默的空气被她这一句话打破。

        被砸伤的壮汉回过神来，重新想要捡起来枪就要对准叶韶华。

        “我劝你别拿枪指着我。”叶韶华捏了捏手腕，低着眸不知道在看什么，语气跟平常没什么两样。

        壮汉有一瞬间被她惊到了。

        转瞬又觉得没面子，立马抬头，狠地看向叶韶华。

        手还没抬起来，就被路德维亚直接按住！

        “老大？”壮汉愣了一下。

        然而路德维亚没有看他，只是死死地盯着面前的女人，棕色的眼睛里有着十分明显的忌惮，还有着旁人无法现的畏惧。

        他咬着雪茄的力气都大了一些，“你……你怎么会插手这件事？”

        叶韶华已经不管国际训练营很久了，这一次他不过只是动国际训练营的几个新兵而已，也值得她出来？

        路德维亚虽然是九州岛的头子，但他很惜命，最近一段时间都开始走上白道了，他要动的人都是他能得罪得起的。

        无论如何也想不明白，国际训练营的几个新兵跟叶韶华会有什么关系？

        “那边上躺着的人是你们打伤的吧，他是慕秋。”叶韶华好心提醒了一句。

        路德维亚脸色一变。

        叶韶华懒散的将手插进兜里，朝叶离那边抬抬下巴，慢吞吞地道，“那个，是我弟弟，亲弟弟，叶离。”

        路德维亚脸色一变，“他就是叶离？！”

        这几天国际上传的消息路德维亚不是没听过，fbi肯尼还亲自警告过他，如果不想引起国际纷争，道上有一个人千万别动。

        路德维亚将“叶离”这两个字深深记在心里。

        可他万万没想到，随手给飞鹰组的一个人情，就撞到了叶韶华的枪口上！

        “叶小姐，我们组织跟南岛一向友好交往，这一次我其实是受了飞鹰组的蒙蔽，你一定要相信我！”路德维亚面色变得很差。

        要说叶韶华在十二岁开始接任务，成名战是十五岁那一场。

        到十七岁时就已经让各个组织头疼不已。

        一手神枪千里之外都能狙击到人！

        可以这么说，她想要杀的人，就没有杀不掉的。

        实力太过恐怖，国际上一大部分人都是她的狐朋狗友。

        敢惹她的人明面上还没有，路德维亚自然也不敢惹她。

        叶韶华看了路德维亚一眼，看得路德维亚额头上都有着一层细汗了，她才朝他随意的挥挥手，“我知道，不然刚刚就不是一个矿泉水瓶的事情了，你们走吧，留一辆车给我就行。”

        路德维亚松了一口气。

        然后朝叶韶华拱手，“叶小姐，改日我一定去南岛，亲自赔罪。”

        叶韶华随意的点点头。

        当先坐上了一辆路德维亚留下来的车，她拉开驾驶座的车门。

        坐到驾驶座上之后，看到叶离等人还愣在原地，不由伸手敲了敲方向盘，“还不走？”

        武装车后面，恰恰能容得下十几人。

        叶离、小光……还有他们的战友们，在车后都一动不动地看向叶韶华的方向，还处于惊骇之中。

        最终，叶韶华的粉丝咽了口口水，他拉了下叶离的袖子，尽管已经过去十分钟了，他们依旧觉得震撼，忍不住开口，“你……你姐姐她……”

        别说他们，就是叶离，现在心情还没回复过来。

        虽然他在这之前就知道了叶韶华是特工，身手可能不错。

        可叶离没有想到的是，连路德维亚都给她面子，一辆价值连城的武装车说送就送了……

        他这姐姐……叶离想，比他想象中的好想还要复杂还要神秘好多，

        他不由想起了那个南岛……

        岛上究竟是怎样的存在？

        “姐……你……”叶离终于缓过神来，开口。

        叶韶华看了下手机上的信息，低声道：“等会再说。”

        **

        半个小时后，叶韶华将车停在了一个类似于钢厂的地方。

        那地方外面还停留着几个人。

        叶离当先就看到背对着他的，一个穿着黑色丝质衬衫的背景。

        应该是听到了声音，他侧过了头，随手将手边的烟头掐灭，天边已经微微亮了，能看到那人侧过来时一张几乎让周边风景全都黯然失色的脸。

        叶韶华下了车，也没急着进门，站在门外顿了顿，然后看向慕行之，淡声道：“人在里面？”

        慕行之看了一眼跟在她身后的叶离，皱了皱眉头，转瞬就收回目光，“慕瑾淮刚刚也来了，进去看看？”

        叶韶华抿唇，想了想，然后道：“行，那就……那就在门外看看吧。”

        慕行之带着她进去，其他人都跟在他身后，叶离看着慕行之，总觉得这个人有些眼熟，却想不起来在哪见过，看到叶韶华进了门，他立马也跟了上去。

        慕行之带着叶韶华去了慕瑾瑜隔壁的屋子。

        叶韶华找了个墙考上，低着眼眸把玩着手机。

        两件屋子不隔音，似乎是特制的，还有些传音。

        聂瑾淮抿着唇，不敢置信地看着聂瑾瑜，“姐，你为什么要对叶离动手？那是叶姐姐的弟弟！你让南岛的人以后要怎么面对叶姐姐！”

        “我知道，你懂什么，”聂瑾瑜很不耐烦地看向聂瑾淮，“这边比较乱，你先回岛。”

        站在聂瑾瑜身边的聂二叔看了聂瑾淮一眼，“瑾淮，门主自有门主的道理，你听信一个外人的话连你姐姐也不信了吗？”

        “什么外人？那是叶姐姐！当初爷爷把她当做孙女看待，还记入了聂家族谱！”聂瑾淮看着这两人一脸理所当然的样子，失声开口。

        “是啊，爷爷对她多好，”聂瑾瑜听聂瑾淮说到这里，冷笑一声，眸底都是阴鸷，“爷爷当年不顾所有人阻拦，顶着家法的危险把她带回了岛上，让她吃穿不愁，亲手教导她，到后来因为她一条命都给丢了。可她呢？她宁愿帮着慕家夺权，也不愿意让南岛的人重出岛外。她对得起爷爷吗？！”

        聂瑾淮有些失望地看向聂瑾瑜，“你知道外界有多少人盯着我们南岛吗？叶姐姐那是在保护我们！”

        “什么保护，说的好听，不过就是想要独揽大权。”聂瑾瑜面露嘲讽。

        “你……你怎么这样想？你以为叶姐姐要抢你的位置吗？”聂瑾淮喃喃的，似乎是第一次见聂瑾瑜一般。

        被他这态度激地聂瑾瑜有些怒，她低声道：“不然呢？岛上的人都说她是第一人，爷爷最喜欢的是她，所有人崇拜的是她，可我才是爷爷的孙女，我才是门主！为什么所有人都听她的敬畏她？那我聂瑾瑜算什么？一个笑话吗？！”

        她的声音里怨气十分明显，聂二叔都怔了一下，“你一直都忌惮她？”

        都说到这份上了，聂瑾瑜也没隐瞒了，她迟疑了一下，“对……五年前我爷爷过世后，我怕她要跟我抢南岛，就……就把她赶出去了。”

        聂瑾淮看着聂瑾瑜，眼睛都红了。

        聂二叔点点头，复尔又有些惊讶，“你做的没错，只是……她竟然同意了？你这么赶她出去不怕她杀了你？”

        “她在我爷爷排位前立誓了要一生一世护着南岛，死也要保护我们，”聂瑾瑜皱了眉，“不过我不信她，她跟西岛的人那么好，想要南岛的位子，唾手可得，所以我……我……”

        聂二叔心中一动，“你做了什么吗？”

        聂瑾瑜嘴角动了动，眉眼微微垂下来，有些无措，“第一年过年的时候我说我怕，让她回来过年，当时我在……在酒中下了毒。”

        看到聂瑾淮红的要杀人的脸，聂瑾瑜连忙道：“那毒不会要她命的！只是让她身体越来越虚弱。”

        隔壁房间，叶韶华嗤笑一声。

        慕行之垂着眼眸，遮住了眸底的神色，只能看到他垂在一边的手紧紧捏起来。

        而他身边的那些人，尤其叶离，若不是有小光等人拉着，红着脖子他已经冲进去了。

        聂瑾瑜补救的道：“后来……后来她让我不要出岛！那么好的机会她不让我出岛，我知道她要对我下手了，就……就跟飞鹰组联合要杀她……”

        “聂瑾瑜！”聂瑾淮哑着声音，整个人几乎崩溃了，不住的哭着。

        “可我后来后悔了，我、我飞去m国找她，还、还好……还好她当时还没有进去，没死。”聂瑾瑜连忙道，“现在她那么厉害，却不帮我们难道，一直帮其他人，瑾淮，你相信我，叶韶华她不能信……”

        “砰！”

        隔壁本来就是特质的不厚木板墙被慕行之踹开，他双眼如同聂瑾淮一般通红，“聂瑾瑜，你就……你就这么糟蹋她的？”

        看到隔壁的慕行之跟叶韶华，聂瑾瑜瞪大了双眼，坐到了地上。

        人群中的聂恒冲出来，他将聂瑾瑜一把提起来，克制着不让自己眼泪流出来，指尖都在颤抖，“是你把叶小姐赶出去的？”

        “聂恒，这一切都是慕行之跟叶韶华的阴谋，他们故意的，就是要南岛，你别……”聂瑾瑜急切的道。

        这种时候，聂恒说话都不那么结巴了，只是盯着聂瑾瑜，嘶声道：“聂瑾瑜，你难道忘了师傅死了，是谁担下了南岛？她为了我们吸引了多少火力，为了岛上的生存，她把训练营都给了慕家！她帮你接岛的时候才多大？十七岁！她为了南岛出生入死，几次任务差点回不来，最后所有功勋都记在了南岛！她这样做是为了让你这么对她吗？！”

        “她为了我们南岛，最后担下了所有世族的忌惮，若不是慕少她就真的死了你知不知道？！她为我们隐姓埋名什么都做了，一身锋芒都被折下，可她原本的生活不该是这样的，她……她那么骄傲自负的一个人……你有没有想过这五年活得这么顺畅，都是谁在为你保驾护航？”

        说到最后，聂恒咬着牙，红着眼睛，几乎要掐死聂瑾瑜，一字一句的道：“聂瑾瑜，你有良心吗？”

        “叮――”

        就在这时候，房间内唯一一台电脑自动开机了。

        拥有着蓝色眼睛的外国男人手中拿着一杯酒，笑了一下，“人还真多呢，南岛韶华，西岛行之，我的两个心腹大患都在。原本以为还要废一喜额功夫，就是没想到你们两个人这么简单的就入套了，不过这么多人一起死，也不孤单。”

        说着，他还用红酒杯在电脑屏幕上触碰了一下。

        似乎是愉悦的笑了一声。

        他话音一落，角落里一道尖锐的响声响起来。

        离得最近的小光将那东西捡起来，面色一变：“是定时炸弹！”

        聂恒闻言，身上冷汗一流，连忙扔掉手上的聂瑾瑜，几步过来，“给我，我会拆弹！”

        炸弹上定时两分钟。

        电脑屏幕上的男人仿佛是看个猎物一般，不在意的笑笑，“应该有听说过我们飞鹰组的武器吧，我们飞鹰组的新型炸弹，别说两分钟，聂恒，给你两年你都解不掉。”

        聂瑾瑜被摔倒在地上，此时终于回过神来，“飞鹰，你忘了我也在这里吗？”

        “哦，说起来，还很感谢你，帮我除去了两个心腹大患，”飞鹰微笑着，“我一定会给你多烧纸钱的，女士。”

        聂瑾瑜面色惨白，冷汗直流，转身就要向门外跑。

        “忘了说，我们飞鹰组炸弹的范围有五百米，插翅难逃。”飞鹰温和地看向众人。

        定时炸弹的时间只剩3o秒！

        29！

        28！

        27！

        聂恒手指终于颤抖了，最后颓然地坐下，不甘的开口，“我……我拆不了……”

        房间里其他人脸上都隐隐露出一丝绝望。

        靠在隔壁墙上的叶韶华似乎是终于回过神来。

        她直起身，走到聂恒身边，弯腰接过他手上的炸弹。

        1o！

        9！

        叶韶华按了两个开关，伸手将一根黑色的线拽掉。

        倒计时瞬间停止！

        叶韶华随手将拆掉的炸弹“啪”地一声扔到低声，将手插到兜里，微微侧眸看向电脑上的飞鹰，很平静的开口，“现在知道我为什么会这么简单的就入套了吗？”

        －－－－－－题外话－－－－－－

        这么跟大家说吧，你们可能没有经历过寄人篱下的状态，所以不懂。

        对于韶华来说，师父是唯一拯救了她的人。

        君子必慎其独也。她护着南岛不是给别人看的，而是她心中的责任，她要真不管不顾那姐弟二人，死了又怎么敢见她师父？不过眼下南岛对她的恩情她都还完了，毕竟一条命都给他们了。

        明天见。

　　