        等等？

        眼下这是什么情况，房间里的人包括电脑屏幕那头拿着红酒杯的飞鹰都没有反应过来。

        飞鹰组的武器先进程度是众所周知的。以至于飞鹰组这个反人类的恐怖组织这么猖狂，却依旧没有哪个人敢对他们下手，因为谁也不知道他们手里还会握着怎样的底牌。飞鹰组的屏蔽范围内，至今都还没有一个国家能够破解。

        飞鹰早就对唯一能对他产生威胁的叶韶华慕行之忌惮不已。

        他用来对付这两人的武器一定比外面流通的飞鹰组的武器高级。

        在场的人谁也不会否认，在倒计时十秒的时候每个人都感觉到死亡的恐惧。

        可眼下，就在最后九秒钟不到的时候，叶韶华几乎想都没有想就把这个炸弹解决了？

        如果换作其他人，或者其他时候，在场的人绝对没有这么吃惊。

        叶离跟小光这些人并不知道聂恒等这一群人的人身份，但南岛跟慕行之的人却是非常清楚。

        叶韶华带出来的兵，现在几乎每个人在自己的领域都展露头角。

        聂恒在枪法格斗术上的天赋不高，但是他在制作武器却有独特的天赋，当初选拔的时候南岛的人并不看重聂恒的能力，一开始名单上没有他，是聂老岛主自己加上去的。

        但是聂老岛主那时候也很烦这一辈的资质，或许是因为手里带着的叶韶华天资太过出众了，再让他去带那些天赋远远不如叶韶华的人时，他就烦到不行，最后一股脑全都扔给了叶韶华。

        聂恒也不负叶韶华的教导，在武器这方面造诣极高，各大世家以及国家不知邀请了多少次聂恒，然而聂恒却一个也没有答应。

        叶韶华在南岛时他就是叶韶华的跟班，后来，她出岛了，他就替叶韶华看住南岛。

        可即便如此，外界也多的是人出受请聂恒设计武器。

        聂恒精通于狙击枪跟各类弹药。

        可以这么说，除了飞鹰组，外界公认的就是聂恒的制作天赋。

        所以刚刚计时炸弹出来后，亲眼看到聂恒从倒计时两分钟到最后十秒都没辙了，最近仅剩不到九秒的时间又被也晒话迎刃而解。

        这才是其他人所感觉到恐怖的地方。

        还是人吗？

        连慕行之都不由多看了叶韶华一眼。

        而电脑那头已经微笑着准备迎接一长毁灭性的大爆炸的飞鹰，还端着酒杯，直到现在还没反应过来。

        聂恒本来已经心灰意冷了，恨聂瑾瑜帮着飞鹰做局，也恨自己能力不够。

        生了这样的转折之后，他愣了一下然后猛然反应过来，讽刺地看向视频中的飞鹰，“看来你们飞鹰组的武器也就这样吗？”

        飞鹰目光在叶韶华身上盯了一会儿，然后阴鸷地单方面掐断了连接！

        一场关乎于生命危机的事情解除，这边的气氛依旧安静。

        叶韶华还站在丢定时炸弹的地方，微微靠了桌子，目光微微垂着，一手摘下了手腕上的通讯器，拿在手中有一下每一下的转着。

        聂恒距离她最近，他眼睛还红着，此时反应过来，他用力扯了扯嘴角，“叶小姐，你什么时候也开始研究炸弹了……”

        叶韶华应该是在垂着眼眸想什么，听到聂恒的声音时，才反应过来，微微抬眸，想了想，然后道：“一直很喜欢。”

        确实是一直很喜欢，只是她在南岛要做的事情有很多，并没有太多余的时间。

        直到在快穿的时候，没有那么多需要约束的，她才得偿所愿，不仅去研究了战机，还把人家机甲大卸八块东拆西拆的。

        叶韶华慢悠悠地想着。

        殊不知，看到他这样，聂恒等人想要勉强笑，都笑不出来。

        叶韶华慢悠悠地想着自己的事情，倒也没有太注意。

        能跟飞鹰合作，聂瑾瑜自然也知道飞鹰组的一些本事，在飞鹰说自己逃不开之后，她也就不挣扎了，站姿啊原地等死。

        可她没有想到叶韶华会突然出手，一长危机就此化解。

        她张大嘴巴看着叶韶华，眼下终于反应过来。

        见其他人注意力都在叶韶华身上，立马想要偷偷跑出去。

        然而叶离并不知道飞鹰组的能力，也不知道聂恒是谁，更不知道叶韶华能把飞鹰组的定时炸弹拆掉有多恐怖，所以他的视线一直在聂瑾瑜身上。

        看到她要跑，叶离立马就掐住了她的脖子。

        一双眼睛红的犹如从地狱间逃出来的恶鬼，阴测测地道：“你想去哪？！”

        因为叶离的声音，其他人也反应过来，看向聂瑾瑜的方向。

        “我……”聂瑾瑜一抬头，正好看到对面的慕行之看着她，眼睛如同染了血。

        寒意遍布全身，登时间一句话都说不出来，嘴角嗫嚅了半天。

        叶离的手越收越紧。

        聂瑾瑜第一次感觉到死亡距离自己这么近，她此时脸已经淤紫了，说不出一句话，把求救的目光看向聂二叔。

        聂二叔知道眼下房间的人都恨自己恨得要死。

        只能去求聂瑾淮，“瑾淮，你去求求叶小姐，求她不要杀了你姐姐！那是你现在唯一的亲姐姐啊！”

        聂瑾淮已经哭够了。

        他木然地看向聂二叔，喃喃的道：“姐姐的命是命，叶姐姐的命就……”聂瑾淮闭了闭眼，似乎有些艰难，“就不是命了吗？”

        “你说我小，我不知道你们的想法，可爷爷死的时候我四岁，那时候旁支的人觉得爷爷死了，我跟姐姐就好欺负了，要强抢姐姐的门主位，护住我跟姐姐的，是叶姐姐……”

        “我天赋不好，没人愿意教我，叶姐姐她出岛以后，每次都会让聂恒给我带她给我的训练表格，写的很细心，满满好几张纸……”“二叔，若不是有我们拖累，叶姐姐她……”

        说到这里，聂瑾淮根本就说不下去了，他虽然小，可他看得比聂瑾瑜比聂二叔要清楚的多！

        聂二叔此时也想起了聂瑾瑜对叶韶华做的事，他愣了一下，也没有想到聂瑾瑜会对叶韶华这么狠。

        但是他的想法不一样，聂二叔根本就不信世界上当真有人对权势丝毫不动心。

        尤其岛上那一群新一代的人最信奉的是叶韶华这一个外姓人，对叶韶华唯命是从。

        聂二叔怕岛上会在他们这里流失，南岛从此以后都是外姓之人。

        可这些话他此时不好再跟聂瑾淮说，只能动之以情晓之以理。

        这间房子里的人每一个都认识叶韶华。

        知道聂瑾瑜对叶韶华做了这么多事，那聂瑾瑜还能活吗？

        聂瑾淮现在还小，才九岁，若是聂瑾瑜出了什么事，聂瑾淮九岁怎么接管南岛？

        聂二叔知道自己的斤两，他充当其量只能充当一个谋士，南岛门主他知道自己根本就没法胜任。

        聂二叔看着叶离满眼的杀气，然后偏头看了一眼几步远之处的慕行之。

        心下凉气阵阵，叶离他不认识，也没有在国际上听过他的名字，聂二叔并不担心，他担心的是慕行之。

        当年叶韶华再那样的情况下慕行之都能把她救出来……

        眼下以慕家的势力，聂瑾瑜又跟飞鹰组勾结谋杀，聂二叔想都不想都能知道聂瑾瑜的下场。

        能让慕行之收手的只有叶韶华，眼下能让叶韶华心软的也只有聂瑾淮！

        聂二叔再绞尽脑汁的想着要怎么才能说服聂瑾淮去劝叶韶华。

        在所有人沉默的时候，叶韶华终于有动静了。

        她似乎是想清楚了什么，站直了身体，将手中把玩的通讯表重新带回到了手腕上。

        然后往前面走了两步，拍拍叶离的背让他松开聂瑾瑜。

        从进来这个屋子开始，叶韶华第一次认认真真地看向聂瑾瑜：“我心怀不轨？”

        她这个状态有些不对劲。

        聂二叔猛然抬头，心里忽然觉得有些不安，却见叶韶华点点头，轻笑一声：“很好，以后南岛，你们自己玩吧。”

　　