        叶韶华说完，就从兜里摸出了手机，一边按着手机给人回复消息，一边离开了这里。这么多年，她早就该习惯了。南岛那么多人，师傅一直偏爱自己，当初她年纪小，却也知道聂瑾瑜一直忌惮自己，嫉妒自己。所以那时候叶韶华会因为师傅的关系忍让聂瑾瑜。在师傅死后，聂瑾瑜让旁敲侧击问她想不想出岛看看外面的世界时，叶韶华就离开南岛了。她以为自己的离开会让聂瑾瑜想清楚一点，可没想到……叶韶华漫不经心的想着。却不知道，屋内，听到叶韶华这么一句话，再看到叶韶华头也不回的离开后，聂二叔面色大变！心中一惊！纵使忌惮叶韶华，可聂二叔也不得不承认，聂先生死后，南岛还能安安稳稳展着，甚至于远胜以往，这里面都是叶韶华的原因！叶韶华朋友多，国际上那些人暗地里都知道叶韶华是南岛人，所以一般事情方面从来不会跟南岛计较。有那些大佬明里暗里的照顾，南岛现在比十几年入不敷出穷的要死的南岛不知道好上了多少倍。甚至于聂恒容哲那一行人现在还隔断时间都回南岛一趟，让南岛无形间威慑力十足……这里面的关系链一套套的，全都是因为叶韶华。没有叶韶华，别说国际上的，就连南岛聂家的旁支都能把这姐弟俩拆吃入腹。聂二叔很清楚叶韶华在这中间扮演的角色，可现在……叶韶华要让他们自己玩？！这是什么意思？！她彻底不管南岛了吗？！她不管南岛了，那南岛接下来怎么办？靠只有一个九岁的聂瑾淮吗？没有了叶韶华，岛上那些人还会留下来吗？聂恒还会帮岛上做事吗？容哲还会时不时回岛一趟威慑吗？国际上的事宜谁去谈？！一个接着一个的想法蹦出来。聂二叔脑中一炸。以前叶韶华在的时候，他忌惮她，没有想这么多，可现在叶韶华不再了，他脑子里的这些想法蹦出来。一个比一个现实，一个比一个残酷。聂二叔瞬间就后悔了！事情生的太突然。在这之前，聂二叔想了很多，可唯一没有想到的是，叶韶华会因为这件事彻底不管南岛了！他嘴角动了一下，看着叶韶华离开的背影，心中惶恐不已。叶韶华不管南岛了，那南岛以后怎么办？！拱手让给那些觊觎南岛的人吗？！

        凭借着聂瑾瑜跟聂瑾淮，还不得给人吊着打？“瑾淮，你……你快去跟叶小姐说，说门主只是一时之气，她们两人从小一起张大，情同姐妹，能有怎样的深仇大恨呢……”聂二叔连忙拉着聂瑾淮的手。嘶声力竭的道。这个屋子里聂瑾淮最小，但却不是那种没有头脑的小孩子。他看着急到不行的聂二叔，忽然笑了一声，那声音有着跟他年纪不相符的嘲讽。聂二叔从来没有看到过聂瑾淮这个样子，他心中非常不安。聂瑾淮看着他，然后伸出手，一根一根地掰开聂二叔的手指，冷漠的道：“你要去你就自己去吧，我没有这个脸。”说完后，他也不看聂二叔跟祈求着看他的聂瑾瑜。抹了抹眼睛，直接朝叶韶华离开的方向追过去。等两人都离开了。房间里的气氛才猛然安静下来。聂二叔心中一紧。他猛地抬头看向慕行之。慕行之也正看着他们，额角的青筋一鼓一张的，手指掐在掌心，用尽全力让自己稍微回复一点儿理智，温文尔雅高傲惯了的脸庞，盛怒起来，可怕至极。叶离不知道聂瑾瑜究竟是谁，但从刚刚聂瑾瑜说的话中知道，她爷爷救了叶韶华。又因为叶韶华让他不要管这件事，他深呼吸两下，可没有忍住。捏着聂瑾瑜的衣领，将她踉踉跄跄的拽起来，伸手捏着拳头在她脸上砸了好几下。最后冷漠的站起来，伸手将自己的衣襟抚平，“聂瑾瑜，你别落到我手里。”说完之后，他心系叶韶华，也没来得及研究这里的一群大佬们，匆匆忙忙追到外面去了。小光他们互相看了一眼，也随着叶离离开。等人都走了，现场只剩下慕行之跟南岛的人。慕行之才将目光放到聂瑾瑜身上。聂瑾瑜吓疯了，想要爬起来，却怎么也爬不起来，只能震惊惊恐地看向慕行之：“慕……慕……”慕行之目光充血。当年叶韶华要离岛，他真以为她是出了什么事，所以不想呆在岛上，到最后也没开口说什么，让人安排好让她离开。可……慕行之压下心口的腥甜，一双染血的眼睛直直盯着聂瑾瑜，“我该拦住她的……不，不对。”他闭了闭眼，“我应该早就杀了你。”聂瑾瑜甚至能看到他身上浓烈的杀气！她惊恐地看着慕行之的方向，不由自主地网后倒退了好几步，踉踉跄跄的，差点摔倒，最后扶住了墙。“把这里的人都带回去，一个也别留。”慕行之摸了下腰间的手枪，好歹是克制住了自己。只是手还在忍不住颤抖。他跟聂先生一路护着的那么好的叶韶华，一身傲骨，惊才绝艳，却被这些狗东西糟践成这样……全都带回去什么意思？聂二叔嘶声力竭，“慕归云！”“不用叫我，”慕行之抬头看向聂二叔，一字一顿的道：“这件事，还没完。”**叶韶华回到了那辆装甲车内。她没有坐上驾驶座，而是靠在了副驾驶的座位上，一手搭在车窗上，一手拿着手机，似乎在跟人说着什么。因为眉眼低垂着，看不清她的表情。聂瑾淮一个人爬到了后面。叶离跟小光等人紧着他过来。看到聂瑾淮也上来了，叶离眉头一皱，却也没有说什么，毕竟这件事跟聂瑾淮没什么关系。可以想到聂瑾淮是聂瑾瑜的弟弟，叶离脸色就好不起来。他默不作声地坐上了驾驶座。驱车离开这里。因为车后面还有一个昏迷不醒的慕秋，有些挤。聂瑾淮自己窝在一个角落里坐下来，一点儿也不占地方，他看着坐在副驾驶上的叶韶华出神。车子开到了花国在九州岛的停机场才停下来。慕秋还昏迷着，小光等人担心他的安全，立马把他搬下来。到这里的时候，他们通讯器被屏蔽的信号终于通了。叶离通知一队人来接救，慕秋的状态现在也不能等。周边又驻扎在九州岛的花国军队，听到叶离的请求时，那些人来的很快。这一对人本来以叶离为，小光看着叶离有些不在状态的样子，便当先去跟那些人交涉。叶韶华也下了车子，她靠在车门上，眼下似乎已经回完了短信，正漫不经心的把玩起着手机。聂瑾淮跟了一路，此时看到叶韶华停在这里，终于鼓起勇气开口，“叶姐姐，你别难过。”听到声音，叶韶华偏了偏头看向聂瑾淮。她跟聂瑾淮相处的时间并不多。离开岛的时候聂瑾淮才四岁，她一年也回不去一次岛，后来是听说聂瑾淮天赋不好，她才着手亲自带聂瑾淮，但基本上都是在视频教他。也或者让聂恒给他带消息，两人着五年间见过的面连一根指头都不到。从小一起张大的聂瑾瑜都这么忌惮自己，叶韶华原本以为聂瑾淮会更忌惮的。她看着聂瑾淮，伸手拍拍他的脑袋。两人没有说话。好半晌后，叶韶华换了个姿势，侧过身斜靠着车身，“瑾淮，你恨我吗？”聂瑾淮一脸茫然地抬头。“我说我不管南岛了，你会恨我吗？”叶韶华抬头看着太阳已经升起来的天空方向。终于听清了叶韶华的话，聂瑾淮瞪大了眼睛，“叶姐姐，你在胡思乱想些什么？”“我听聂恒说过好多次，我爷爷那时候最喜欢就是你，”聂瑾淮看着她清冷的脸，低声开口，“什么事都护着你，他要是知道你现在变成了这样，他肯定心疼死了。”这边的天气还挺热。大清早的也没有太多的凉意。叶韶华扯了下衣领，听着聂瑾淮的话，好半晌后都没有开口。许久之后，那边的飞机准备好了，叶离过来叫人。叶韶华要赶着回国。聂瑾淮在空气中若有似无的似乎听到一句不太确定的，十分轻的两个字：“是吗？”清淡到聂瑾淮怀疑自己耳朵是不是出了什么问题。**慕秋还昏迷着，向上级汇报此次行动的事情就到了叶离头上。他有事在身，只吩咐人将叶韶华送回去。

        过去了几个小时，叶离情绪已经控制好了。

        向上级打了报告，这才去军区医院看慕秋。

        他去的时候，小光还等在病房外，看到叶离等人走过来，他立马站起来。

        “慕教官没事，”小光先汇报了慕秋的情况，还咧嘴笑了一下，“说起来慕教官身体真的好，刚刚护士都惊讶，慕教官受了那么重的伤，熬一晚上伤口竟然没有炎，整个人的状态也好到不行。”

        叶离惊讶了一下，其他人也瞪大了眼睛，纷纷感叹不愧是慕教官，果然非人类。

        其他人都感叹着，叶离心中却是一顿。

        哪有人中了枪，这么多天没把子弹取出来，状态还能这么好？

        至于慕秋状态这么好的原因，叶离不由自主的，就想起了叶韶华。

        而小光一行人感叹完慕教官的非人类，也想起了叶韶华。

        病房门外静了一下，小光筹迟了一下，第一个开口。

        他看着叶离，想着几个小时前遇到的事，小光的表情有些怪异，“叶离，你姐姐……就，她不是明星吗？怎么会……她也太厉害了吧？”

        小光他们都不知道叶韶华具体的身份。

        但从之前生的一切来看，绝对不会简单到哪里去。

        “这也太疯狂了，我一直觉得我昨晚在做梦。”一人咧了咧嘴。

        说到这里，小光放低了声音，“你姐姐究竟是什么人啊？”

        南岛这些小光等人暂时触碰不到，但想也能想到站在这种层次上的人物，一定不会简单到那里去。

        “一家子都这么变态，我服气了。”说到后面，小光拍了拍叶离的肩膀。

        叶离点点头，却没笑，慕秋救了他一命。

        在确定慕秋没有生命危险后，叶离才拖着沉重的脚步回到了叶家。

        **

        叶家。

        叶瞳一早就出去处理事宜了。

        最近两天风海集团跟苏家生意不不太好。

        家里只有刚刚请假回来的叶枫跟叶老爷子。

        看到叶离回来，身后不见叶韶华，叶老爷子眼神一暗淡。

        但是他很快就反应过来，他一晚上都没有睡着，熬得眼睛通红，等着叶离跟叶韶华回来，眼下叶老爷子最想做的就是跟叶韶华好好谈谈！

        “爷爷，有件事我瞒了你们很久了，今天我想跟你们交代清楚……”

        在他说话的时候叶老爷子几乎同时开口：“怎么回事？韶华什么时候变成了国际训练营的教官？”

　　