        叶韶华跟魔法大陆上其他人都不一样，她要比所有人加起来都敢拼。

        这里的魔法师都很娇弱，除非魔武双修的人。

        但叶韶华不一样，她在魔兽森林的时候就敢近身杀二阶魔兽。

        她的身法都是以往无数次在生死边缘练出来的，这是她得天独厚的优点。

        天才已经够可怕的了，然而更可怕的是，比你天才的人还比你努力，有一句话叶瑾说的很对，天才一旦认真起来，还有那些普通人什么事儿？

        魔塔是一个神器，里面有无数道关卡，根据每个人进去的表现给予最大的评分与排名肯定。

        一年级的人都在关注这个史上第一个3S级精神力的人到底能闯到多少层。

        “林萧，你怎么也来了？”叶韶华的导师看到林萧，不由失笑。

        闻言，林萧笑着摊了下手，“没办法，谁让你收的学生如此变tai，大长老让我务必第一时间告诉他叶韶华的消息。别说我，你看艾琳那个妖孽不是也来了吗？”

        他指了指不远处的那个周围一米都没有人的红衣女人。

        “老师，你是教她的，你知道她这一次排名能有多少吗？”有人看到是林萧，几乎都朝他这边聚过来，听着他跟导师两人之间的谈话。

        闻言，导师也不大肯定，然后苦笑一声，“这个你要问她的魔法基础老师，我教的是她的土系魔法，但是她基本没有来过一次，倒是没什么人去的魔法基础班，她一次课程都没有落下。不过那个能越阶挑战的叶瑾能闯到355层，她应该也不会差多少吧？”

        “叶瑾的魔法我看过，却是比一般人好太多，”另一个人摇头，“我看叶韶华也不一定能排名比她高，但是400名肯定是有的。”

        正说着叶韶华的名次变动了一下，从500变成了411。

        众人惊愕了片刻，就连林萧都有些失望。

        怎么才411？

        “411？”叶瑾笑得畅快，“对她来说，也不错了。”

        谷鸿面色却是一变，“不对，她没有出来！”

        不仅是他，其他人也发现了这一点，都止住了话头，看着金色的排行榜。

        果然，半个小时候后，排行榜再次动了一下，411―叶韶华变成了345―叶韶华。

        “345用了半个小时，应该是筋疲力尽了，”林萧盯着大门，“应该快出来了。”

        然而十分钟后，他们再也不说话了。

        345―叶韶华转瞬间就变成了，278―叶韶华！

        前面两次变化，叶韶华没有用魔法，只是用了她学习的最基本的格斗跟搏命技巧，345名之后她就知道在强大的魔法面前，格斗技巧已经没用了，所以才用了三系魔法。

        所有人都以为她在魔兽森林的两个月白费了，只有她自己知道这两个月她从见习魔法师突破到了二级魔法师。

        二级魔法师在学校是300―400左右的排名。

        然而叶韶华是一个三系二级魔法师，她在自己是一级魔法师的时候就能单杀三阶魔兽。

        她到了二级魔法师的时候，已经能够单杀四阶魔兽。

        单杀四阶魔兽什么概念？

        那就是无限的提升排名！

        221―叶韶华！

        156―叶韶华！

        121―叶韶华！

        魔塔下面，一群人都没有说话，就连一向放荡不羁的林萧都看着魔塔排名，满脸的难以置信。

        200多名相当于三阶魔法师，100多名就已经相当与四阶魔法师了。

        就是莱恩学校四年级的学生，叶瑾两个多月能到355就已经足够令人吃惊的了，谁能想到，还有新生能够闯到100多名？！

        当初S级别精神力的艾琳一来学校闯到了295名就已经是历史前五了。

        可叶韶华，这已经超过了所有人的想象。

        “还没出来，她不会还想要进前一百吧，这不可能，前一百已经是五阶魔法师的实力了。”林萧抿了抿唇，眸中惊骇难掩。

        事实上，所有人下意识的都觉得不可能。

        前一百名都是在学校待了五年以上的学长们，包括林萧，能呆在第三名也是因为资历原因。

        然而看着大门处叶韶华依旧没有出来，所有人心里冒出了一个巨大的问号，尼玛这个变T不会真的能进前一百名吧？

        就在众人还在想这些的时候，叶韶华的名字又刷新了！

        91！

        叶韶华！

        排行榜基本没有什么变化的前一百名正式被一个新生占领！

        一瞬间，叶韶华这个名字以一种病毒的速度在所有强悍的家族之间流传。

        尤其是叶瑾跟谷鸿，两个人站在原地半晌都没有回过神来，“叶瑾，你们叶家人，可真是一个比一个可怕。”

        叶瑾心里乱乱的，不该是这样的，怎么会是这样？她不是已经拿走了叶韶华的成名玄典，怎么她比书里的还要厉害了？

        “林萧那边说你可以去见那位了，我带你过去。”谷鸿深吸了一口气，然后目光复杂的看着叶瑾。

        叶瑾脸色一喜，“好，我们马上过去。”

        对凤漓云见自己没有半点意外。

        毕竟都是现代穿过来的，这个世界只有他们两个才是亲人。

        而这一边，林萧敲开了凤漓云的门，急匆匆的，“云老大，那个叶瑾我已经让人带回来了，待会就到。”

        凤漓云站在窗边，低眸看着手中泛着寒光的三寸长的刀，即便是夏日的阳光也驱不散那雪袍上散发的阵阵冷意。

        林萧看了一眼，不由打了一个寒战，“我就不等她来了，得先去跟大长老说一声，谁知道今年的新生这么变态，叶瑾闯到355就算了，那个叶韶华竟然排名91，这可捅破天了……”

        他都要走了，却见凤漓云忽然转过身来，那双深邃的眼眸盯着林萧，一字一顿的问他：“你说排名91的，谁？”

        －－－－－－题外话－－－－－－

        今天的更完了，仙女们明天见啊^_^

　　