        叶离想要跟叶老爷子说的事情，就是关于叶韶华的一部分身份。可他还没说，就听到叶爷爷开口说出来的话。他蓦然抬头看向叶老爷子，“训练营？教官？！”看叶离这样子，也像是不知道叶韶华这边的情况，老爷子跟叶枫相互看了一眼，然后抿了抿唇。将昨晚生的事情一个字不漏的跟叶离说了一遍。叶离现在脑子嗡嗡作响，“能挂上战旗，应该是训练营的老人，那辆直升机应该是他们的，我们这种新兵是没有资格拥有一辆自己的战机……”叶离一旦点吩咐着，脑子接二连三的受到冲击，现在还回不过神来。只喃喃地说着，“他们能把战机开到军事机场，应该是国际训练营前十的人物，我记得……记得我第一次去训练营的时候，带我进去的哪个老兵告诉我，训练营前十的全都是当年第一批兵。那些兵……”想到这里，叶离脑袋瞬间变得空空地，犹如惊雷炸响，脑子里只剩下那个老兵告诉他的话。“当年那个教他们的教官，就姓叶，训练营到现在，前一百的人每一个都希望能拜在她手下。”叶离自己都几乎听不到自己的声音了。他忽然想起来，在最初跟慕秋训练的时候，他跟其他人进度一样。只是到后来，慕秋给了他另外一张训练单子，叶离的进度忽然神起来。当初叶离也认为是慕秋很关照自己。可现在想想，那份让他进步神的计划表，是……是叶韶华做的吧？想到的这里后，叶离木然的开口。有种生活在梦里一般，不敢相信，他那个二姐，摇身一变忽然就变成了训练营那个神秘的叶教官……甚至于他都忘了要跟叶老爷子跟夜风说起叶韶华的身份问题。叶老爷子跟叶枫在知道叶韶华是国际训练的教官时，整个人都受到了冲击。可现在听着叶离的意思，叶韶华还并不是普通的教官，而是……整个训练营的兵都想要拜入门下那种程度！昨晚知道那个消息后，叶老爷子跟叶枫想了一晚上。才消化完那个令他们震惊的消息。却没想到，好不容易接受完这个认知，叶离竟然又给他们投下了一个惊雷。叶老爷子努力的咽了咽自己的口水，“所以韶华她……她真是……”叶离想着聂恒说的话，点点头，如果第一届的人是叶韶华带出来的，那聂恒那句把训练营都给了慕家的事情就好理解了很多。只是叶离却没有想到，国际上那么有名，那么可怕的一个地方……他以前想都不敢想的地方……她姐姐却是里面的第一任教官。如果是这样，那昨晚那个恐怖组织的人对叶韶华这么忌惮，也就不那么让人难以理解。就一个南岛，叶离一无所知。叶老爷子跟叶枫愣了好久好久，才把这个消息消化完。叶离看着两人，本来他想把叶韶华是特工的消息告诉叶老爷子跟叶枫。因为当初叶韶华跟叶离说的部队，叶离一直觉得叶韶华是一个普通的特工。眼下叶韶华是训练营那位神秘的叶教官，叶韶华特工的身份就不太重要了，而这两人也被叶韶华的是粉嫩更震惊到了，一时间好坐在沙上，忘记了之前叶离说的话。不过这件事不能说，但叶离把昨天晚上生的事挑拣了几句说了出来。聂瑾瑜南岛那件事他没有开口，想着等找机会慢慢给老爷子说，不然他真怕老爷i在会被气死。说完后，老爷子红着眼睛给叶韶华打电话，让她晚上回来吃饭。叶离说那里很危险，他差一点就死在哪里，所以看不到叶韶华本人，老爷子根本就放不下心来。**接到叶爷爷电话的时候。叶韶华还在慕园，跟慕管家说话。“装备室？”听到慕管家的声音，叶韶华看他一眼，“慕家什么时候也做武器生意了？”慕管家恭敬地回答，“少爷前几天收到了一份武器专家的图纸，正准备造出这么武器出来对付飞鹰组。”“武器专家？”叶韶华正拿着佣人递给她的口罩跟墨镜，听到这句话，手一顿，清冽的眉眼朝慕管家看过去。她身形修长，懒懒散散的靠在车门边，本来想要上车的。听到慕管家的话，她不由抬头看向慕管家，有些诧异，什么样的武器专家让慕家都忍不住参与进来？对于叶韶华，慕管家一向没有什么刻意隐瞒的地方。先替叶韶华拉开了车门，才笑了一下，“是一位叫昶的先生，具体的因为是特技保密，我也不太清楚，小姐可以等少爷回来详细的问。”“……”叶韶华面无表情地将自己的口罩戴上，突然间就不感兴趣了。她坐上了副驾驶座，去公司找姜姐。慕柳今天没有跟叶韶华一起去，她还在九州岛那边没有回来。昨晚生的事情太爆炸了，飞鹰组恐怖组织路德维亚，慕行之还有南岛那些人都在，可以说是一长大佬级别的会面，更别说飞鹰拿出来的新型定时炸弹。叶韶华能随手解决，但其他人可不行，这已然引起了国际上的共同恐慌。慕柳是国际训练的人，也要留下来开会以及做一些其他事情。以前姜姐会开车过来在半路上接叶韶华。现在被扒的差不多了，大家都知道她巨富，叶韶华就随心所欲了，让慕管家直接把她送到公司门口。叶韶华只通知了姜姐她会去公司，但没有跟姜姐说她什么时候会过去。等叶韶华打开办公室的门，进去的时候。就看到姜姐还有助理一行人都睁着一双眼睛，一瞬不瞬地看着自己。尤其姜姐，正搬着一个板凳坐在正对着门的方向。叶韶华将口罩拉下来，取下墨镜放到一边，随意的坐到一边的椅子上，准备拿起手机玩。“崽，你们都这么看着我，干什么呢？”叶韶华靠在椅背上，头也不抬的问道。姜姐，助理，化妆师这些人只是看着叶韶华。“你？野柳？”姜姐第一个开口。叶韶华愣了一下，昨晚经历的事情太多了，她把昨天生的事情几乎都忘了，听到姜姐的话，才想起来。野柳这个身份有点麻烦。但比起叶韶华手中捏着的其他职业，基本上不值得上心，所以叶韶华忘的很快。眼下姜姐一提醒，叶韶华才反应过来。难怪刚刚上楼的时候，一路上所有人都对着自己何其不易。她点点头，继续低头戳着手机，漫不经心的开口，“你们都看一天了还不信吗？”“不是，你……”姜姐此时终于捂住了胸口，喘了一口带长气，“你怎么不早跟我说？你知道我差点给吓死了吗？！”“吓死？我不是早就跟你提醒过了。”叶韶华往后面靠了靠，不太在意的道：“崽，今天是什么行程？”姜姐用了一个晚上来消化叶韶华是野柳这件事，手机都要被媒体还有投资商跟其他艺人打爆了。她整个人也是风中凌乱。“不是，你现在告诉我，你还有没有其他的……”姜姐看着叶韶华，艰难的开口，“你告诉我，好让我能是承受住，不然到时候媒体都知道了，我身为你的经纪人还被你蒙在鼓里。”小助理一直蹲在叶韶华身边，双手捧着下巴，用一双星星眼看向叶韶华。叶韶华打死了两个人，听到姜姐的话，抬头看了她一眼，“有是有，但都不是公众身份。”越听叶韶华的话，姜姐越担心。她正了神色，“你现在一起告诉我吧，我能承受。”小助理给叶韶华倒了一杯热茶过来，叶韶华接过喝了一口，漫不经心的道：“不行，这是机密，你没法知道。”“祖宗，你又唬我？”姜姐咬了咬牙，气哼哼的一句，“不说就算了。”听着姜姐的话，叶韶华喝完了水，将杯子放到一边，啧了一声。“对了，你昨天怎么回事，那些人要把你带去哪儿？”姜姐看向叶韶华，拧着眉头，“我看那些人，好像很不好惹，他们什么时候放的你，也不打电话给我？”听到姜姐的话，叶韶华顿了顿，忽然抬起头，“你这么说，我想起来……我昨天好像逃狱了……”“你认真的？”姜姐面色大变。

        叶韶华一局打完，将手机随手扔到桌子上，想了想，然后道：“不过没事，他们不敢再找我了。”

        姜姐有心想要问昨天那都是些什么人，但想了想还是没问，叶韶华想说的时候，自然会说。

        叶韶华今天的行程不多。

        因为昨天野柳那个爆炸性的新闻，公司周边都是记者，所以没有安排她的通告。

        不过叶韶华也没离开，等到傍晚的时候，她才离开，准备回叶家，上午的时候叶爷爷打电话给她让她回去。

        **

        叶家。

        苏珉跟叶瞳这几个人最近为了公司忙得焦头烂额。

        苏家经济大部分缩水。

        好几个工程的盈利都骤然缩水。

        公司的几个高层天天再苏家堵苏珉。

        苏珉也不想回那个别墅，正好有事情要跟叶瞳谈，就一起回到了叶家。

        苏澜忙着切水果倒茶。

        楼上，叶爷爷跟叶离说了很久的话，直到此时两人才下楼，脸上都是一脸的恍惚。

        “爷爷。”看到两人下楼，叶瞳开口叫了一声，“弟弟，你不是去参加任务了吗？怎么回来这么早？”

        叶离摇摇头，“出了些情况，就提前回来了。”

        两人都心不在焉地看着大门口的方向。

        没有看到那个佣人也一边拖地，一边看向大门口的方向。

        叶瞳看到两人的态度，就知道今天晚上叶韶华又要回来了。

        苏珉本来还想求叶离把向阳集团那个策划师介绍给他，就看着叶离鞋也没换，然后就走出了大门，不由问了一句。

        苏澜抿了抿唇，眉宇间有些烦躁，“晚上是韶华要回来了吧。”

        “韶华？”苏珉愣了愣。

        叶瞳看他这样，立马叉开话题，“舅舅，你看我们新策划的方案。”

        这是公司高层三天不眠不休，最终讨论出来的一个结果，叶瞳为了风海集团也是费劲了心思。

        眼睛一圈浓浓的黑眼圈。

        看到叶瞳递过来的方案，苏珉低头看起来，越看眼睛越亮，“主要还是《万神》的版权问题……”

        两人正说的时候。

        佣人忽然激动的道：“二小姐，你终于回来了！”

        声音太尖锐了，叶瞳正好烦到不行，她回来的时候，从来没有听到佣人这么激动过。

        抿抿唇，朝佣人看过去。

        苏澜厌烦地朝那个佣人看过去，一句“你能不能别打扰瞳瞳”还没谁说出来。

        就看佣人捧着一本书还有一支笔递给叶韶华，两眼亮，“二小姐，我女儿是你的书迷，也是你的粉丝，她昨晚一夜没睡，还想要来叶家当佣人，你能给她签个名吗？”

        苏珉跟叶瞳苏澜三人朝她看过去。

        佣人手中捧着的书上面印着四个大字――

        万神苍穹。

        －－－－－－题外话－－－－－－

        写着写着真的要完结了呀~

        还有一个大情节，就是韶华重生的原委，然后就不打算多写了，到时候大家还想看的话，可以写几个现实的综艺番外呀

        明天见~

　　