        叶韶华在回来的路上时就思索怎么跟叶爷爷解释她救叶离这件事。她手上还勾着黑色的口罩。听到佣人的话，她本来看向叶离跟叶老爷子的目光顿了顿，然后朝佣人这边偏了偏。盯着神色激动了一下佣人看了好几秒之后，她慢吞吞的伸手接过书跟笔。佣人拿出来的这本书也是第一版的《万神苍穹》，书看得出来被翻阅的次数很多。但被主人保存的很好，看起来极为整洁。叶韶华在书封内写下了笔名之后，就将这本书重新递到佣人。她看着佣人十分的接回去之后，才手中的口罩塞回兜里，想了想，然后道：“就不用过来当佣人了。”从佣人出来，到叶韶华签下自己的笔名，从头到尾也不过两分钟。然而佣人的话却是凭空炸响了惊雷，一石激起千层浪。别说叶瞳苏澜跟苏珉这些人，就算是站在距离叶韶华最近的叶离跟叶老爷子都恍惚住了。一大家子的人，愣了两分钟了，都几乎没有缓过神来。“啪――”苏珉手中刚刚拿起来的茶杯掉在了地上，茶水渐了他一身。然而苏珉并没有管这些，只是“腾”地一下站起来，目光如炬地看向佣人的方向，几乎是失声道：“你说什么？什……什么书？什么作者？！”佣人被苏珉这个样子吓了一跳，她茫然地看向苏珉，“就二小姐的书啊，《万神苍穹》，舅老爷您不是也知道这本书。”纵使惊讶，但佣人还是心情十分好的解释。昨天叶韶华跟野柳这个消息爆出来后，娱乐圈跟网文圈全都疯了。佣人的女儿昨晚一夜没睡，还吵吵着要来叶家给叶韶华当佣人。天知道自己喜欢的要命的写手大大，跟自己粉上的爱豆是同一个人这件事有多惊喜！听到苏珉问她，佣人看了苏珉一眼，又看看面目表情正垂着眼眸把玩着口罩的叶韶华。她想起了之前苏澜一直很嫌弃叶韶华。站在苏珉身边的叶瞳，一开始的时候就僵在了原地，此时听到佣人的解释，下意识地开口，“这不可能，《万神苍穹》怎么可能会是她写的！”叶瞳反驳佣人的话。声音都有点尖锐，一脸你疯了的表情。佣人神色变得严肃起来，她拿出自己兜里的手机，“大小姐，舅老爷，你们都还没有来得及看微博吧，二小姐就是野柳，我不会看错的。”说着佣人还翻出一个页面，好心的递给叶瞳去看。叶瞳看到了野柳出的那条微博。苏珉跟叶瞳都在打《万神苍穹》第二版权的主意，想要通过这部Ip剧让公司成功渗透到娱乐行业。叶瞳就算再自负，也不得不承认野柳写的这篇小说是真的爆。她更看出这部Ip背后的商业价值，并因此一直十分努力想要从野柳那里拿到万神的版权。这一次因为叶韶华的内定女主角角色，叶瞳甚至以为野柳真的会一怒之下撤回与向阳集团的版权，她也一直这样期待的。可现在她从佣人耳朵里都听到了些什么？叶韶华竟然是野柳？叶瞳觉得这个世界是疯了！苏珉这个时候也终于反应过来，他最近被苏家的事一直烦闷的神色终于迸出了一道希望之色，“韶华，你怎么不早告诉舅舅，这些喜事？”叶韶华将身上的黑色外套脱掉。听到苏珉的话，她懒懒散散地朝他那边看过去，没什么表情地回答：“我为什么要告诉你？”“我……”叶韶华说话一向不太客气，苏珉被她刺了一下，也想到了叶韶华刚回来的时候，他好像从来没有正眼看过她。想到这里，苏珉面皮一红，紧接着就有些尴尬之色。身边的叶离一句话都没说，直接拿出兜里的手机。实际上也不用搜索，一打开铺天盖地的都还在讨论这件事。已经过去了一整天了，但这件事的热度根本就没有下降，两家的粉丝就跟过年一般。叶老爷子懵懵懂懂，他年纪大了，平日里也就溜溜鸟，不怎么看书，但是《万神苍穹》这本书他是知道的。因为叶瞳跟苏珉经常念叨这本书，言辞里的意思就是这本书很厉害，厉害到衍生的产品能够让苏氏商业扩大……“韶华，你真的是……”叶老爷子今天一天受到的刺激太多了，比起叶韶华是国际训练营教官的事，她是野柳好像也没那么令人惊讶了。

        叶瞳这些人就是惊讶早了，等什么时候他们知道叶韶华是国际训练营教官的事……叶韶华看起来挺平静的，她慢悠悠地去桌边，给自己到了一杯茶。苏珉叶老爷子还有叶离等人的目光都在叶韶华身上。叶瞳根本就没心情再去看她身边的苏澜脸上的表情。她双手捏着轮椅的边缘，心中不住的想着之前生的事，她为自己的风海集团自傲不已，头抬的比谁都高，根本不曾看得起叶韶华……

　　