        可眼下，叶瞳伸手捏着自己的掌心。不由想起了自己之前再叶韶华身边说的话，再叶韶华面前不止一次的提到野柳，甚至于最开始的时候，还觉得自己能拿到野柳的版权，甚至以为叶韶华会因为自己能拿到电视版权而求自己给她一个角色！几天前还幸灾乐祸叶韶华得罪了野柳的粉丝。眼下看来，最可笑的就是她自己了，难怪她做了这么多让步，都没有让风海集团拿到《万神苍穹》的版权。叶瞳甚至能想象，自己当初再叶韶华面前高高在上看不起的样子，在叶韶华看来又多可笑了。这时候，叶瞳根本就不敢抬头看大厅里任何一个人的表情，她埋着头，脸色胀得通红！叶瞳苏珉都很震惊。可哪里能有苏澜震惊？苏澜正呆呆地看着叶韶华的方向，眼睛有些直。若是以往，她可能还不了解叶韶华这个“野柳”的身份有什么，可她最近这些天亲眼看到苏氏高层跟风海集团的高层为了《万神苍穹》的版权连续三天不眠不休，就为了这一份策划。叶瞳跟苏珉在跟“野柳”这个人的编辑打电话时语气都好到不行。在苏澜眼里，叶韶华一直都没有什么作为，旨在娱乐圈卖卖脸，可美人总有迟暮的时候，没点本事没点真才实学根本就不会长久。所以当初在遇到雇佣兵的时候，苏澜第一时间就把叶韶华当作了弃子。可眼下……这个女儿好像也不是她想象中的那么……那么没用。苏澜抿着唇，一瞬不瞬地看向不远处的叶韶华。叶韶华根本就没有看自己，她的目光都在叶离跟叶老爷子的身上。苏澜看着这样的叶韶华，忽然想起叶韶华看自己的时候那陌生又漠然的目光，心底忽然涌起了一阵恐慌。她在想，自己当时是不是……是不是做错了？“韶……”苏澜张了张口，她骨气勇气想要跟叶韶华说话，却没想到被叶离打断了。“二姐，你上楼，我有事情想要问你。”叶离终于看完了微博上所有的消息，他深吸了一口气，然后看向叶韶华。叶韶华的身份毕竟有关机密，叶离并不想让叶瞳这些人知道。听到叶离的话，叶韶华咬着杯沿，看了他一会儿才点点头，一双眸子黑的如同墨色，“行。”她单手拿着杯子，不紧不慢地跟着叶离上楼，微微垂着眼眸，表情十分淡定。叶爷爷看了一眼怔愣住的苏澜一眼，想着之气那叶离跟他说的话。他不由想着，若是又一天苏澜知道叶韶华的真正情况，叶瞳跟叶离两人加起来也不足叶韶华的十之一二，她会怎么想？叶老爷子只想想这些就想起叶韶华被抛弃的样子，心口血气翻涌。本来是属于他们叶家的……想到这里，老爷子甚至忍不住想着。苏澜要是知道，她刻意丢下的女儿十国际训练营的教官，她那时候会用怎样的表情？叶爷爷只是想想，他闭了闭眼，然后转身，也跟在叶离与叶韶华伸后上前。楼下。苏珉恍恍惚惚的，有些自言自语的，“难怪，难怪叶离的向阳集团那么小都能拿到《万神苍穹》的版权，难怪苏清突然间来这里来的这么勤……”以往那些无迹可寻的东西，此时看起来却渐渐清晰起来。苏珉能想到的，叶瞳跟苏澜又如何能能想不到？“韶……韶华她不一定理我，但你是她妈妈，她怎么也不会不理你的，”苏珉忽然转身，按着苏澜的肩膀，目光炯炯的道：“《万神苍穹》的第二版权还没有卖出去，你去跟她说，让她务必要卖给我们苏家！”苏澜愣了一下，“她……”“这件事就交给你了，我相信你，”苏珉松开了手，然后急忙的拿起来外套就朝大门外走，“不行，这件事很重要，我必须得回去告诉爸一声。”他没有看身边面色苍白的叶瞳一眼，直接离开叶家。叶瞳牙齿咬着下唇，努力想要维持自己脸上的笑，却怎么也维持不了。她低垂着眼眸，眸底闪着阴狠，好半晌后，她才低声开口，“妹妹藏得可真好，当初我跟舅舅为了《万神苍穹》这部剧的版权付出了这么多，她不想把授权给我们，却看笑话一样看我们写策划书，看我们出丑很有意思吗？”苏澜没有听出叶瞳话语里的恨意，只是用一双眼睛愣愣得看向叶韶华离开的方向。看着苏澜这样，叶瞳眸底阴鸷更深。**楼上，叶韶华进了书房，将杯子换了个手，看着叶离跟叶老爷子，当先开口问了一句爷爷好，很老实的垂下眼眸。叶韶华低垂着的眼眸看到书桌上摆着一把枪。正是她让人带给叶离的那一把，不由拿起来在手中掂量了一下。叶离沉默地站在她身边。叶老爷子进来，关上的书房的门，并让叶管家在门口看着。“韶华，你以前过得如……如何？”老爷子想着今天叶离跟他说的话，他依旧还不在状态，“我听叶离说，国际训练营有个叶教官，是教容少那一届的……昨天晚上我听到他们叫你叶教官，那是真的你吗？”事情到了这里，也没什么好瞒的了。而且国际训练营之前的教官，叶韶华觉得也没什么见不得人。她在两人震惊不已的目光中，微微颔，事情都摊开来说，她整个人也没那么担心了，懒洋洋的并不在意的回了一句：“也算不上教官吧，正好有时间就教教他们。”只是那些人喜欢叫自己教官。“你……你那时候才多大啊？！”饶是刚刚叶离已经猜测过了。可当真从叶韶华嘴里听到这一点，叶离跟叶老爷子心里都有些恐惧。训练营是五年前才开始有的，可五年前叶韶华才多大啊？就能上任教官？叶爷爷跟叶离相互看了一眼。叶爷爷张了张嘴，有什么话却说不出来。叶韶华看着两人好半晌说不出来一句话，不由低了低眼眸，浓密的睫毛垂下来，将以上眼睛覆盖住，证人的眉眼都软起来：“爷爷，抱歉，我瞒了你不少东西。”手中的杯子里面还是热水，烟雾腾腾升起。叶韶华的一张脸都快被模糊了。叶爷爷愣了愣，然后猛地摇头，就是眼睛有些红，“你……”他哑了声音，然后低声道：“你哪有什么对不起我？明明是我们叶家愧对了你，爷爷，爷爷就是高兴。”说开了之后，气氛瞬间就好了起来。只是叶离跟叶老爷子都下意识的没有问关于聂瑾瑜的事情。“韶华，你这会儿应该没有什么瞒我们的了吧？”叶爷爷深吸了一口气，好容易平复了自己，笑了一声想要缓和一下气氛。却见叶韶华抿了抿唇，就这么看着自己，有些迟疑。老爷子跟叶离身体都有些晃，“不是，你还有什么没有说的吗？”这样太刺激了吧？！叶韶华不紧不慢的喝了一口水，然后低低的开口：“确实还有。”但是不能说。她声线有些凉意，跟她整张脸一般，不过杯子里浅浅的雾气淡化了她那冷到不行的表情。老爷子跟叶离两人这会儿是真的，彻底服气，“你说吧，我能承受。”叶老爷子看着叶韶华，舞者胸口道。叶韶华偏头看了叶爷爷一会儿，捏着手指笑了声，“爷爷，您还是不要知道的好。”爷爷：“……”三人说了一会儿，就下楼吃饭，叶韶华这一顿饭吃的很快，吃完就准备要离开。“我得去向阳集团看看。”她对着老爷子说了一声。苏澜一直愁着没有插话的地方，听到叶韶华的声音，她立马笑着开口，“是去聊《万神苍穹》的版权问题吗？”声音温温和和的。她以为叶韶华是去向阳集团谈版权的事宜。叶韶华只是攘怂一眼，没有跟她说一句话。苏澜表情十分僵。叶韶华不管她，拿出手机给那边了个短信。然后拉开椅子站起来，佣人连忙把她的外套拿过来。她拿上口罩直接出门去向阳集团。**苏家。苏珉还没有回来。苏外公正坐在大厅里，看着苏清正按着键盘。电脑屏幕上是一片看不懂的繁杂代码。“你在网编部呆了那么久，都没有看到向阳集团网编部的那个老大吗？”苏外公耐着性子问苏清。向阳集团这段时间就是一匹无人能克制的黑马。拿出来的软件将其他公司死死压住，不给其他人露一点生存之道。市面上同类公司都被他们打压，苏家最近入不敷出，财政上出现了很严重的问题，苏家人想要通过苏清挖墙脚。苏清听到苏外公的话，不由皱眉，“我不知道。”

        “你怎么会不知道……”苏外公明显不相信。

        他还想说什么，苏清收到一条短信后，直接离开了苏家，“我回公司加班。”

        苏外公气得面色沉。已经是晚上八点多了。

        但向阳集团的网编工程部灯还是亮着，每个人都干劲满满的，准备着三天后的新产品布会，到时候国内外关注，向阳计软现在也是业界的风向头，一举一动都受关注，他们又是激动也是信心满满。苏清来的时候，工程部大多数人都已经道了，苏清一边按着自己电脑上的代码，一边想问身边的人生什么事了，怎么又把他叫回来工作。

        他的工作是可以带回家的。就是这时候，网编工程部部长激动地站起来：“老大马上就要到了！”“啪――”苏清少按了一个数字。网编部老大，给网编部所有代码跟软件思路的人。苏清一瞬间有些愣神。

        回过神来后，现同事都在激烈的讨论着。

        苏清捏了捏自己的鼻子，让自己冷静了些许。关于网编工程部老大究，苏清实际上这写天赵国，可找遍了网编界的人都没找到能对的上号的人。

        这么厉害的技术，不应该之前没有听说过才是？

        苏清看向门外。“你等会就知道了。”身侧的经理正在回答一个程序员的话，目光看着门外。程序员还想问是谁的时候，就听到经理的手机响了一声。经理看了一眼，连忙往大门的地方走。

        苏清顿了顿，也拿了手机跟了过去。苏清是大老板的亲戚，这件事公司的人都知道的，所以并没有刻意约束苏清的动作。他跟着经理出来，就看到老潘已经迅赶过来了。不仅仅是老潘，苏清看到网编部的大部分人才都等在了电梯口。他连忙跟着经理后面，默默地将目光盯着电梯。电梯楼层一层一层的接近。16。17。18。……终于到了这一层，苏清两个拳头紧紧握起来，一瞬不瞬地看向电梯的方向。叮――电梯门打开。里面一人缓缓走出来，穿着黑色的大衣。正低头看着手机，好一会儿之后似乎是感觉到有人看她，她便抬起了头。苏清正好看到那张熟悉的清隽冷然的脸。

        －－－－－－题外话－－－－－－

        太困了，后面的情节有些小高能，我写完一句睡一会自己都不知道写的什么，就不坚持写了小高能可能写不好。

        真想给你们看看我没有改的版本，自己都能笑醒，

        就先睡一觉。

        下午三点写到七点，大概还能写个五六千字，

        晚上见？

        哇这狗排版老是坑我！

　　