        电梯里除了叶韶华，就没有其他人了。

        这一层只有网编部的人，底下楼层也没有其他什么人留下，在这种时候能来这里的……

        苏清看着叶韶华那张脸，沉默了一下。

        叶韶华倒是极其淡定，她往前面走了两步，挑着眉眼道：“什么情况？”

        网编部的经理忙走到她身边，沉声在她耳边说话。

        一群人簇拥着叶韶华去了网编部。

        策划过来找苏清要了他晚上编的代码，其他的就没苏清什么事了。

        只剩两个网编部刚被挖过来的大佬呆在办公室内跟叶韶华在测试，外面的人在计算数据。

        “看不出来吧？”经理看到苏清靠在窗口，低眸抽烟的样子，不由笑了一声，“外面那么多人都在查我们网编部背后的人到底是谁，查了半点都没查出来什么结果……”

        说到这里，经理顿了顿，然后啧了一声：“谁能想到，就是频繁出入我们公司的叶小姐。”

        是啊，谁能想得到？

        这个二十二岁出头的娱乐圈顶级流量不仅仅是网文大神，还是个高级程序师？

        苏清淡淡的想着，回去把这个告诉他爷爷，告诉苏珉他们，一准把他们给吓死。

        实际上从叶韶华出现的那一秒，苏清到现在脑子还是一片空白，没有完全反应过来。

        向阳集团展到现在这样，原因实际上有很多，其中最主要的就是网编部这一块儿的开。

        眼下就是一个数据流量世界，向阳集团开出来的软件迎合市场符合潮流，带起了一股新的风向。

        谁也不会怀疑襄阳集团的实力，更不会怀疑展到最后，襄向阳集团会垄断整个市场。

        实际上也不用等以后，眼下其他公司就已经开始受到向阳集团等威胁了，当其冲的就是苏家。

        苏家经济大部分缩水，编程部策划永远赶不上向阳集团的机密性软件代码。

        所以苏珉跟苏老爷子才会这么急，甚至于急病乱投医。

        现在还花了大价钱到处打听，向阳集团网编部背后的人到底是谁。

        想到这里，苏清深吸了一口气。

        不是……

        他二表姐什么时候就变成他们网编部的老大了？

        苏清咬了咬烟，半晌后，十分复杂地说了一个字：“……艹！”

        **

        叶韶华解决完这件事之后，才下楼。

        苏清一路不知道在想什么，一直跟在她身后。

        下来之后，苏清换股四周，并没有看到那两熟悉的黑色的保姆车，拧了下眉头，嗡声翁气地道：“没车来接你？”

        叶韶华等在马路边，虽然已经将近十点，但马路上的人依旧不少，路灯下纷纷扬扬的雪卷落下来。

        叶韶华的多粉丝都是骨灰级男餐粉，就算只是一个背影，他们也能认出来些许。

        她怕有人认出来自己，到时候免不了又要被媒体炒作一番，便把自己的大衣的帽子扣上去，一边给自己戴上口罩，一边拿起手机玩游戏。

        即便看不清脸，从大衣帽子跟口罩间隙若心若现的眼睛，也能看出这人既出挑又惹眼。

        听到苏清的话，她漫不经心的回答，“有啊，不过临时出了状况耽误了，还有十分钟。”?苏清小声嘟囔了一句，怎么会有这么不负责的司机。

        不过十分钟不算太长，苏清到也没说什么，拿出在她身边跟她一起等着，偶尔会偏过头看看她。

        叶韶华往后面的大理石柱子上靠了靠，这才继续拿着手机戳着游戏。

        慕行之开车过来的时候，看到的就是这幅景象。

        女生身形清瘦，懒懒散散地微靠在柱子上，手上拿着手机在玩什么游戏，指尖有些写意的漫不经心，雪花在她的脚下落下了一片白色。

        就是她身边还站了一个看起来十分刺头十分纨绔的男人。

        慕行之伸手按了下喇叭，然后开了驾驶座的车门下车。

        人来了，叶韶华就没在跟对面的小朋友玩了，直接结束了这场游戏，这才站直，想了想，又朝苏清看过去，“接我的人来了，你回去吧。”

        刚刚车喇叭声响起来的时候，苏清就下意识地抬起了头。

        只看到一道修长挺拔的身影下车，对方穿着黑色的风衣，眉目生得极佳，即便是低着的眉眼也能看出这人气质相貌都是绝佳。

        抬眸朝这边看的时候，一双浸着寒霜的眼睛似雾非雾，极其深邃。

        只是通身的气势一看就不是什么普通人。

        慕行之在花国的身份向来保密，加之前二十多年他基本不在京城，别说苏清，就算是苏珉跟苏老爷子过来也认不出他来。

        苏清只是觉得面前这男人极其的不好惹。

        而且那车牌照……

        苏清看着那车掉了个头直接离开了，看着车尾那个车牌照微微出神。

        回过神来之后，他去车库开了自己的车子出来。

        **

        这一边。

        叶韶华上了车就拉下了口罩，侧过头道：“飞鹰组？”

        慕行之驱动车子，修长白皙的手指搭在方向盘上，车内不太明显的灯光下显得有些泛着寒意的白。

        他“嗯”了一声，想了想，又继续道：“我让人去做的武器有些眉目了，飞鹰得到了消息来到了境内，那个昶所做的武器对他影响太大了，他也在找那人。”

        飞鹰来的太突然了，那些人一向都不是什么好人，慕行之怕引起大规模的恐怖活动，所以现去谈了这件事。

        “去南城陵园吧。”叶韶华对那个昶没什么兴趣，她微微靠到车门上，低声开口。

        南城陵园，聂老门主的墓地。

        慕行之知道叶韶华跟聂老门主有话要说，将车停在山底等她，并没有跟她一起上去。

        叶韶华一步一步走到聂老门主的墓前。

        墓碑上是一个不苟言笑的老头子形象。

        在她来之前，应该是有人也过来看过聂老门主，他墓前的雪不是很多。

        叶韶华站在这边出了会儿神，才径直对着墓碑跪了下去。

        晚上风大，雪冷，连地都有些冰凉的，叶韶华身体的底子被熬坏了，尽管这几个月一直补着，效果却不大。

        触到这冰凉的地，她不由自主的瑟缩了一下。

        然后双手撑着地，磕了个头，“这五年来，南岛的事宜我俱已处理，韶华五岁被师傅……”

        叶韶华手指紧了紧，微微闭了闭眼。

        重新磕了头，“韶华五岁被聂门主所救，十二年间受您教导，为南岛鞠躬尽瘁十七年，数月前……韶华以身殉……殉命。”

        说到这里，叶韶华眼眶有些红。

        “韶华自小受师傅庇佑，后受归家后人庇佑，让南岛囿于一方天地，有负您所托。”

        她再次磕头，指尖攥着手掌下的青石板。

        “归家后人为救韶华，两次有违归家祖令入世，韶华于师……于聂门主，有负养恩，于南岛不忠，不义，自请……自逐师门。”

        她喉头哽了哽，咬咬牙，再次磕头。

        手边薄薄一层的雪被血染得微红。

        山顶的风越来越大。

        半个小时后，叶韶华才慢慢站起来，摘下脖颈上挂着的一枚玉牌，恭恭敬敬地放在聂门主墓碑前。

        在墓碑前又站了好半晌，然后蓦然转身，走入夜色之中。

        再次下山的时候，慕行之还靠在车门边咬着烟。

        余光看到她过来，直接碾灭了烟扔到不远处的垃圾桶中，从兜里摸出了一个手机拿给叶韶华。

        “军区医院院长的电话。”他眯眼看着她被刘海遮住的额头，手指动了动。

        现在都快十二点了吧？

        院长这么晚打电话？

        叶韶华连忙接起来。

        电话那头是院长极其恐慌的声音，“叶小姐，您爷爷胸部脑部大出血，仪器下显示的器官几乎保不住了，按理说应该这种病理在爆的时候就当场丧命，可您爷爷的病情着实奇怪，您赶紧过来瞧瞧吧！”

　　