        叶韶华刚回来的时候，就给老爷子准备了一副药。

        眼下听到院长的话，有些奇怪到底叶爷爷到底是怎么才会变成那样了。

        她稳了下心神，“你别急，南医生应该在你身边吧，把电话给南医生。”

        **

        军区医院。

        苏家一大家子的人都在等着，面色都是急躁不已。

        按理说就算再急的病，他们也要等医生。

        可没想到他们一来医院，医院登记了老爷子的信息之后，忽然间院长还有心外科脑外科专家全都从床上爬起来了。

        甚至于现在正醉心于实验室的南医生都过来了。

        “放心，有南医生在，一定会没事的。”苏澜安慰着叶枫。

        叶枫看着急救室，一点儿也说不出话。

        南医生对于他们来说就是一记强心剂。

        等了半个小时左右。

        急诊室的南医生终于出来了。

        南医生拉下了医用蓝色口罩，想了想刚刚在手术室生的事，有些怀疑人生。

        被叶枫等人拦住，他不由停下了步伐，“叶老爷子现在状态很好，在医院休息一个星期就差不多了。”

        听到这句话，叶枫跟叶离等人都松了一口气，“谢谢南医生！”

        “那倒不用，我救叶老爷子也是应该的。”南医生心系实验，随意地跟几人摆摆手，直接朝实验室的方向走去。

        后面爷爷被推出来，身上打了麻药，虽然还昏迷着，但他的脸上已经有了血色，看起来就像是睡着一般，根本就不像是昏迷。

        本来还担心的叶离，此时终于松了一口气。

        虚脱的跪在了地上。

        稳定了心绪之后，几个人状态才恢复过来。

        叶瞳看着南医生的方向，忽然抿了抿唇，“南……南医生怎么会救爷爷？”

        她手按着轮椅，目光看着叶离跟叶枫，以往有些暗沉的目光中多了一丝亮光。

        她的腿看过多少人都没有什么用。

        眼下只有南医生，只有南医生还有几分可能能救她。

        事关南医生，她自然会多问几句。

        叶离手指紧紧攥着，似乎是有哭过，眼睛有些红，对于叶瞳的话，他根本就没有注意到。

        叶枫看多了。

        若是以往，他肯定也会奇怪这一点。

        可上次叶离出事，惊动了慕家将南医生接过来，叶枫大概就清楚了，不过以前他还担心。

        只是现在想想叶韶华……

        叶枫看了一下急到不行的叶瞳，并没有说什么，而是转身去了老爷子的病房。

        倒是苏澜，还推着叶瞳去找了好几个医生，想要问问他们还有没有药剂。

        也不知道为什么。

        这些医生对叶枫对叶离都恭恭敬敬的，可偏偏对自己跟叶瞳却是不耐烦到极点。

        苏澜到最后也没有办法了，只能叹息一声，将叶瞳重新推了回去。

        **

        苏澜跟叶瞳都没有去其他地方。

        而是来到了苏家。

        如今苏家跟风海集团是一条绳子上的蚂蚱，一荣俱荣一损俱损。

        “爸，为什么要去求她？”苏澜听着苏外公的话，十分的不乐意。

        苏外公眸色沉了沉，对这个没有大局观，也没什么脑子的女儿一向都不喜欢，眼下好歹忍住了怒气，“韶华是万神的作者，向阳集团就是因为靠她拿了第一笔融资基金，只要她肯开口，向阳集团一定会跟我们合作。”

        说完这一句，苏外公又开口安抚了苏澜。

        苏澜从小就怕苏外公，眼下听到苏外公的话，她也不敢有什么疑问，而且苏家倒了对她没有什么好处。

        只是想想要求她那个二女儿，苏澜心情就有些不好了。

        也有些复杂。

        她有那么多机会跟叶韶华说话，能跟叶韶华说一句抱歉，可到现在一句都还没说。

        “放心，我跟你一起去。”苏外公最后揉了下自己的眉心，看了苏澜一眼。

        苏澜一愣，“爸，您要亲自去？”

        苏外公点点头，沉声道：“事关我们苏家的未来，我绝对不能马虎。”

        这一下，苏澜再也不敢说其他什么话了。

        **

        容氏苏外公跟苏澜是去不了的，而这几天叶老爷子在医院，叶家叶韶华肯定是不会回去的。

        苏家人找了很久，才得到了一张叶韶华的日程表格。

        今天下午，叶韶华要去向阳集团签协议，所以两人特地早早来了向阳集团。

        门口的前台还是以前的老人，她任何苏老爷子也认识苏澜，所以没有多加什么阻拦就让这两人进了电梯。

        并让两个工作人员全程跟在这两人身后。

        “要见叶小姐？”听到苏外公话，其中一人似乎惊讶了一会儿，然后摇头，“两位容我汇报一番。”

        苏外公不由自主皱了下眉头，一个她妈，一个她外公，想要见她还要这么多道程序？

        心里不悦，但是面上并没有表现出来。

        眼下形势比人弱，苏外公自然不会太过计较。

        “不好意思，叶小姐还在会议室有事，二位现在休息室等一会儿吧。”工作人人员给两人倒了一杯茶，十分有礼貌。

        “那我们要等多久？”苏澜面色有些不好的问着。

        工作人员笑容也淡了，“那就要看他们有多少事情要汇报，眼下叶小姐刚进去，估计要有一个小时。”

        向阳集团现在是非常重要的时期，叶韶华几乎每天都要来一趟处理事宜，公布了野柳的身份之后，来这里就更加肆无忌惮，外界的人根本就不会怀疑。

        在不知道真相的人看来，叶韶华就是来签合约的，合约早就谈好的，光是见面签字哪里用得到这么长时间？分明就是找的借口。

        别护送苏澜，就连苏外公一直端着的脸也沉了下来，还有些黑。

        工作人员说完了之后，就让苏澜跟苏外公有事再找他们，就退下去了。

        苏澜跟苏外公等了二十分钟，叶韶华还没有来。

        两人都有些等不了了。

        苏澜抿唇开口，“爸，我去找那丫头，这样晾着长辈怎么回事？”

        苏外公没有说话，也没开口阻止她。

        苏澜出了休息室，在门边转了一圈，看到对面几步远的地方有个会议室，会议室的门半开着。

        里面传来说话的声音，有一道声音就是属于叶韶华的。

        苏澜起的牙齿都痒痒着。

        她回到休息室，直接对着苏外公开口，“爸，那丫头在对面跟人半开着门聊天呢！”

        苏澜生气，苏外公自然也生气，但是为了苏家，他不由吞下了这口气，“山不来找我，我们就去找山。”

        他放下茶杯站起来，气得脸都有些紫。

        心脏跳的老快。

        气的。

        再到对面的会议室时，他想都没想，就“砰”地一下推开了会议室的大门。

        原本以为会看到叶韶华在跟人聊天在跟人嘲讽自己跟苏澜。

        却没想到推开门之后，里面全都是向阳集团的高层，还有几个金融期刊版面经常出现的金融分析师。

        而他的那个他基本没拿正眼看的外孙女儿，正坐在这个会议桌上最前方的位置。

        看到他进来，她也只是抬了抬眸，目光淡漠的扫过他，然后手撑着桌子，继续拿出一张纸，开始分析眼下的金融市场情况，“经济多元化是必然的，不过你们也不要太心急，现在向阳集团要走的是计划……”

        叶韶华伸手敲着桌子，一个字一个字的说着。

        每一个字都切入要害，分析的到位且精简，其中掺杂着大半庞大的数据。

        底下的那些高层们每个人都拿着笔记着，还有人在中途会举手提出疑问。

        更令人震惊的是，叶韶华对这些问题信手拈呀，常常一两句就让人茅塞顿开，连站在门口的经商十几年的苏老爷子也如同醍醐灌顶。

        说到难点的时候，她就拿着笔，在手边的纸上写下几个预测公式，投影到身后的大屏幕上，将最近市场情况反应的十分清楚。

        这一幕，别说外人看见会如何。

        站在门口的苏外公呆楞着，嘴角嗫嚅，已经说不出一句话。

        紧跟着苏外公进来，她不太懂金融上的问题，可即便不懂，她也忘却了生气，只呆呆地这一幕，如同石化一般。

        －－－－－－题外话－－－－－－

        我下午把大纲看了又看，划去了不少东西，大概后天正文就没了，其他的番外见？你们没意见吧……？

        晚安大家～

　　