        叶韶华只瞥了一眼进来的两人，就继续处理公司的事宜，也不叫人来赶走二人。

        这等场景苏老爷子还有什么不明白的地方？

        他曾经让苏珉问过叶离，现在帮向阳集团的究竟是什么人，但是叶离从头到尾都不给他们透漏一个字。

        叶离不说，不代表他们不能去查，可是苏家查了很久，每天出入向阳公司的可疑人物被他们查了个底朝天，他们都没有查出半点关于向阳集团执行总裁的半点消息。

        可谁能想到，向阳集团的执行总裁竟然是他从来没有想到的叶韶华！

        苏外公脑袋一阵空空，登时间已经说不出一句话，如同半截木头一般杵在门口。

        他前几天跟苏澜说要来求叶韶华的时候，苏外公心里其实是一点儿疙瘩的，并不如他表面上表现的这么爽快。

        他一辈子都站在高位上，想想要对自己的孙女低声下气的说话，哪里能甘愿？

        当初叶韶华一开始被叶家认回来的时候，苏外公特地找过苏珉问叶韶华的情况。

        叶家之前连个儿女，叶瞳在公司管理方面有过人之处，是苏外公最喜欢的一个后辈。

        对叶韶华还抱有一丝期待，不过见叶韶华不要苏家的试水公司后，苏外公就没有再将心思放到叶韶华身上。

        继续关注叶瞳，苏家这一辈满打满算也就一个叶瞳能见人，苏清太纨绔不务正事

        只是眼下，他茫然地抬头看着坐在一众业界精英面前，侃侃而谈，这等眼光这等见识，对市场的分析及研究，对未来金融的预测……

        是了，苏外公想起来，叶韶华在数学界闹出的动静。

        她数学连当代数学大家都敬佩不已，当初苏家还试图请过y来帮苏家预测风险评估。

        从数学上就该看出来，她的脑子比一般人不知道好了多少倍。

        在金融上在公司管理上有这样的远见，让人半点儿也不奇怪。

        叶韶华这样的，别说叶瞳，就连他自己都是远远不如。

        想到当初他们要往叶韶华塞一个公司的时候，叶韶华不愿意要……早知道叶韶华有如此天赋，如此大才，他那时候怎么也会将苏家的一个公司送到她手里！

        苏外公后悔的几乎要吐出一口鲜血。

        他看着叶韶华那张年轻的脸，恍恍惚惚的想着，叶韶华今年才多大？二十二岁。

        二十二岁短短时间内就已经将向阳集团展成全国前十强的企业，让商场上的企业家们人人自危。

        才二十二岁就能有现在的成就，苏外公也不难想象，等到不久后，全球几乎都是向阳集团的天下。

        一想到这里，苏外公就忍不住捂住心脏。

        商界的人一直夸赞叶瞳的风海集团，叶瞳的那风海集团在年轻人中确实算得上不错，苏外公曾经一度将叶瞳当作苏家继承人培养。

        可现在一看，跟叶韶华的风海集团差的远的不只一星半点！

        苏外公跟苏澜在会议室门口愣了足足有五分钟，才被工作人员重新请出去。

        向阳集团的人知道这两人一个是叶韶华的外公，一个是她的妈妈，不敢怠慢，所以才会让他们在会议室等着。

        待叶韶华开完会议出来的时候，才有人将这件事告诉叶韶华。

        “不见。”叶韶华拿起手机看上面慕行之的消息，想了想，敲着桌子对身边的人道，“去给我拿一台电脑过来。”?很快电脑就拿过来了。

        “网编部又出问题了？”刚进来的老潘看到叶韶华拿着电脑在敲代码，不由紧张的问道。

        叶韶华伸手按了一下enter键，漫不经心的道：“不是，我这边有点私事。”

        老潘了解的点点头，将几份文件放到叶韶华面前。

        好奇的看了一眼叶韶华的电脑屏幕。

        上面显示的好像是一幅三维地图，上面有好几个红点，地图周围是一串不断变化的数字。

        然后几个老潘看不懂的文字，也不知道究竟是哪国的语言。

        从地图本身到那红点，再到叶韶华本身都奇怪的可以。

        老潘看了一眼，然后就收回了目光，“苏董跟叶夫人那边还没有走，要让人请他们下去吗？”

        叶韶华这会儿敲完了代码，看到了结果，便靠在椅背上，“不用，随他们。”

        她重新拿出手机，找出慕行之的头像，给他了一个地址过去。

        每一会儿慕行之的电话就打过来了。

        叶韶华也没避开老潘，换了个手拿着手机，“没错，那条路埋伏路线我都给你过去了，各类炸弹都是能避开的……战机也飞不过去，你让慕柳去探路……”

        老潘就在一边，面无表情的听着。

        顺便在“慕柳”着两个字上重点打了一个着重号。

        原本他以为慕柳就是一个保镖，现在看来，也不是什么正常人。

        叶韶华跟慕行之没有说多长时间就挂断了，全程老潘都在都听着。

        自从上一次叶韶华想要从兜里摸一只笔给他，却摸出了一把枪之后，老潘在办公室冷静了好半晌，才让自己平复过来。

        让自己接受了他们老板实际上不是个正常人的事实。

        就那枪的质感，老潘可不认为这是一把假枪。

        从那天之后，老潘就知道这个老板跟他想象中的非常不一样。

        而叶韶华更过分，被知道了在他面前更加无法无天。

        老潘想着电视剧中的，知道的越多死的就越快，他眼下知道了这么多东西，不知道会不会有什么杀手来杀他。

        他全程面无表情的想着，叶韶华都这么淡定的在他面前说起这个了，他也不能表现的有多没市面了一样。

        叶韶华挂断了电话就拿起了文件看。

        等了一会儿，没有等到叶韶华其他的吩咐，就轻手轻脚的从办公室离开了。

        叶韶华将所有的事情安排好之后，才拉开椅子起身。

        今天她跟叶离约好了去医院看老爷子。

        叶爷爷死活要出院，院长不敢擅自决定，便将电话打到了叶韶华这里，让她自己去看叶爷爷的情况。

        没想到她拉开门出去的时候，苏外公跟苏澜竟然还在公司的楼底下等着她。

        看到叶韶华下来，苏外公的眼睛都亮了。

        知道了向阳集团背后的人是叶韶华之后，他对叶韶华的态度就有了一个大转弯，眼下恨不得把苏家捧到她面前，让她去接管苏家。

        叶老爷子本来就是那种唯利是图的人，叶瞳一个风海集团就让他这么看重，更别说现在叶韶华的向阳集团了。

        现在苏家岌岌可危，若是有了叶韶华，苏家一定能跟向阳集团一样，扶摇直上，最后跨入全球企业，成为潮流顶端事业也不是不可能！

        眼下苏家没个能打的后代，连叶瞳都不及叶韶华的十之一二。

        为了让叶韶华回来，老爷子甚至放下脸面，不再端着，痛哭出声，一口一句“这么多年你在外面流浪苦了”“回苏家”“苏家什么都给你”……

        本来今天是来求叶韶华让向阳集团跟苏家合作的，眼下见识到叶韶华的惊人智商，老爷子就改变了想法。

        无论如何也要叶韶华重新回去。

        叶韶华不由拿手掏了掏耳朵，面无表情地看着哭的眼泪鼻涕成一团的老爷子。

        “叶小姐。”身边的老潘快走过来，低声在她耳边道，“我已经让楼下保安上来了。”

        叶韶华捏了捏自己的手腕，强忍住了，不向这来那个人动手。

        “什么时候来？”叶韶华微微侧身，眉眼挺冷的，还夹杂着一丝不耐烦。

        “马上。”老潘看着叶韶华，心下只想着保安快点上来，不然着祖宗到时候掏出兜里的怎么办？

        叶韶华点点头，半低着眼眸看着拿两个人。

        身上气息冷到吓人。

        老潘一直看着电梯的方向，电梯已经快到这一层了。

        苏外公这么大的动静，公司里已经有人朝这边看了，这里有不少以前的老员工，都认识曾经的大老板。

        眼下看到以前的大老板这样，都不由多看了好几眼。

        老潘听到声音从自己的办公室出来，看到这一幕直接皱了眉头，打了个电话让楼下保安上来。

        围观的人还挺多的。

        若是以往，苏外公绝对不会在外人面前这样，可眼下为了叶韶华别说痛哭流涕认错，就算让他当场跪下他也不是不愿意的。

        苏澜也嗫嚅着嘴唇，她眼下也后悔的不行，早知道她这个二女儿这么聪明，这么厉害，她怎么会把她就这么丢了？！

        叶韶华回来这么久，第一次跟她说抱歉，“韶华，抱歉，是妈不好，妈不该……不该那时候把你丢掉……”

        等他们都说完了，叶韶华才看向他们。

        苏外公跟苏澜说了这么久，第一次得到叶韶华的回应，充满希冀的看着叶韶华。

        叶韶华漫不经心的晃了晃手机，平静的朝他们开口，还挺有礼貌的，“可以让让吗？我赶着坐电梯。”

        这两人不知道叶韶华什么时候走，就一直等在电梯口，眼下终于赶在叶韶华之前堵住了她。

        叶韶华觉得很烦。

        听到叶韶华的话，苏澜跟苏外公眼神一暗，大受打击。

        苏澜不敢置信的看向叶韶华，“韶华，你不原谅我们了吗？你要怎样才肯原谅我们？就因为当年我丢了你？可那时候的情况你又不是不知道，妈妈也是爱你的啊，你现在也还活的好好的，没有什么损失？还这么厉害，比当年在叶家好多了，这么多年你在外面一定遇到了贵人，若不是我当年丢了你……”

        “够了别说了！”苏澜一句话还没说完，就被身后一道暴怒的声音打断。

        苏澜跟苏外公听到这声音有些熟悉，茫然的回头。

        电梯刚在这一层停下。

        门也开了。

        叶离正从里面走出来，目光通红的看着他们。

        他身后，叶瞳推着轮椅过来，目光有些不定的看着正在现场的人。

        看到这样的叶离，苏澜心底一缩。

        然后又像是看到了救星，连忙开口，“离儿，你来的刚好，快劝劝你二姐，你跟她说当年那事我也是没办法，我对你们怎么样你最清楚是不是？不然你怎么能好好活到现在？！”

        苏外公也连忙开口，“离儿，你跟你二姐关系好，你快告诉她，苏家我愿意全都给她……”

        站在叶离身后的叶瞳听到苏外公的这句话，捏着轮椅的手腕都紧了紧，嘴唇紧紧抿着，死死盯着叶韶华。

        叶离咬着唇，肺几乎要被这两人给气炸了，“你们算盘打的可真好，二姐回来这么长时间你们做了什么？快四个月了吧，外公你有看过她一眼吗？你们有让二姐去过苏家吗？”

        “妈，你知道二姐喜欢什么，现在在做什么吗？你有好好跟她说过一句话吗？一个都没有，全都没有！”

        “现在知道向阳集团是二姐的，你们倒是想起来二姐也是苏家的人，想要她去给你们收拾烂摊子了？你们当她是傻的吗？！”

　　