        叶韶华还没开口，就被叶离这句话抢了先。

        她不由多看了叶离一眼。

        别说叶韶华，苏外公跟苏澜被叶离这句话说着也是一怔，苏澜面色尴尬了一下，随机怒而开口，“叶离！”

        声音气急败坏，但是叶离根本就不理会她的火气。

        他现在闭上眼睛满脑子都是聂瑾瑜之前说的话，二姐是遇到了贵人，却也进了狼窝。

        苏澜想当然的猜想，却又哪里知道，叶韶华本来就是天资着重，若不是因为在那个地方，又何至于现在的境地？

        他拉着叶韶华的手往电梯口走。

        在要按电梯楼层的时候，叶离再次朝苏澜看过去，“姐姐在你们心里不过就是一件商品，以前没有价值，要不要无所谓，现在有价值了，就抢着要，可世界上哪有这么便宜的事？”

        接连几番话砸得苏外公跟苏澜眉眼都是尴尬。

        旁边向阳集团的员工都在看着这边，苏外公现在也顾不得看热闹的人了，只是看着叶韶华，盼望她能心软。

        叶韶华跟在叶离后面，手插在兜里，慢悠悠地走着，闲庭散步一般，眼睫微垂，半遮显得的分外冷冽的眼眸。

        看上去挺懒散的，但半遮住的眉眼极其冷然，苏澜跟苏外公想要拦住她，却硬是没敢开口。

        等电梯们合上，两个人才反应过来。

        尤其是苏外公，看着电梯门的方向，两人都是悔恨交加，目光盯着合上的电梯门，久久也不肯离去。

        倘若他不知道叶韶华是向阳集团的执行总裁，不知道叶韶华短短几个月时间就创造了一个商业王国也就罢了，可他偏偏知道了。

        眼下叶韶华就是苏家的唯一希望，苏外公就算遇到再大的阻拦也不会放弃。

        “爸，你都这么低声下气了，她还不肯回来，我看她也不会回来，瞳瞳她也可以……”苏澜虽然后悔，但没有苏外公这么强烈。

        她惊讶于苏外公对叶韶华的看重。

        印象里，苏外公从来没有对谁这样过，以前就算苏外公再喜欢叶瞳，也从来没有对叶瞳有这样的态度。

        苏澜感觉到十分惊讶，心里再一次后悔十七年前的决定。

        只是她还没有对苏外公说完。

        苏外公猛然回头看她，听到她这样说，不由扬手一个巴掌扇了过去。

        “都是你！十七年前丢谁不好，为什么要把韶华丢掉？！她……她这样在金融上的绝顶天才，我们苏家前后五百年都不会再出现第二个！如若不是你，她又怎么会跟我们苏家离了心？！”苏老子想着刚刚叶韶华冷漠无动于衷的态度，失态的动手扇了苏澜一巴掌，怒骂出声。

        “瞳瞳，瞳瞳，瞳瞳？叶瞳她有什么好的值得你用韶华去换！她连韶华一根手指头也比不得，你怎么好意思说出来的？苏家有现在，全都因为有你这个拎不清的在！韶华若是不肯原谅我们苏家，你以后也别进我们苏家的门！”

        他说的十分大声，不知道是不是故意谁给

        今天他都亲自来了，叶韶华都没能平息怒火，苏外公就算现在幡然醒悟，叶家最出色的是谁，好像用处也不大。

        他心痛的滴血，恨不得时间倒回好几个月之前叶韶华刚回来的那天，他一定会大张旗鼓的把叶韶华接回苏家！

        叶瞳是跟着叶离一起来的，只是刚刚叶离上来，眼里从头到尾就只有叶韶华，走的时候也只拉走了叶韶华。

        几乎忘了叶瞳是跟他一起来的，现在叶瞳跟叶离因为叶韶华，基本上是形容陌路了。

        叶离带不带走她没事。

        叶瞳最不敢相信的就是，苏外公竟然这么说她？

        她看着苏外公，可是对方连看都不看她一眼，全程盯着电梯方向，仿佛她是一个透明人一般。

        老潘就站在不远处，围观到了全城，他也不傻，将事情了解了个透彻，面色也冷起来。

        感情是前期嫌弃叶小姐，不理会叶小姐，对叶小姐不闻不问，现在叶小姐是向阳集团总裁，他们就上敢着来认叶小姐。

        还有那个苏老爷子，之前多喜欢叶瞳，现在发现叶韶华比叶瞳出色千倍百倍，就开始嫌弃叶瞳了，难怪这些年苏家越来越差，比不得当年顶峰的时候。

        有这样一个领导者在，走下坡路也不奇怪。

        老潘看着对苏澜怒骂不已的老爷子，不由冷笑，他自己也不想想，眼下怪苏澜有什么用，他要是真关心叶韶华，何至于到现在才发现叶韶华是向阳集团执行总裁。

        老潘以前就奇怪，明明都是叶家人，为什么叶韶华要帮叶离管理公司？

        他拿出手机再次给楼下保安部再次打了个电话。

        保安这次过来的很快，不到两分钟，就来到了楼顶，将苏外公跟苏澜直接“请”到了电梯里，再“送”到了向阳集团的楼下。

        苏外公站在楼底下，看着这个商业楼层，当初他把这个公司给叶离的时候，只有两层，眼下短短几个月。

        这栋商业大楼几乎都变成了向阳集团的。

        已开始把这栋楼给叶离的时候，叶离后来直接跟苏式签了转让合约，那时候苏外公怕叶离这边亏损太大，所以直接同意了。

        可他万万没有想到，四个月前还那么小的一个公司，现在就变成了让所有企业为之胆寒的存在。

        苏外公现在悔的心都在滴血，当初转让协议签的太痛快了，如果当初不是嫌弃向阳集团回亏本，没有答应叶离的转让协议，现在向阳集团跟苏式共同生死，哪里还要担心后来？

        可再后悔，现在好像都没有什么用了。

        苏外公拖着沉重的步伐向外面走着，整个人仿佛是老了十岁。

        后面，叶瞳自己控制着轮椅往外面走着，司机把她的轮椅抬到特定的车上。

        叶瞳眸底满是晦涩。

        她坐在车后面，手上拿着手机，终于拨打了一个电话，低垂的眉眼狠戾无比，“哥……”

        **

        这一边，叶韶华跟叶离一起去了军区医院。

        叶离开的车，一路上他表情就特别不好。

        叶韶华坐在副驾驶座上，看到他穿着的是一身便服，开口询问，“今天是有任务？”

        叶离应该是在想什么，听到叶韶华的话，才回过神来，低声回答，“嗯，有个出境任务。”

        叶韶华对他们的任务并不了解，不过出境任务再简单也不会简单到哪里去，她拍拍他的肩膀。

        两人到了医院，叶爷爷还躺在床上，气色很好，但心情显得不是特别好，有点儿压抑。

        看到叶韶华来了之后，才露出笑脸。

        院长将检查报告给叶韶华看了一下，问题确实不大，叶韶华想了想，觉得叶爷爷也可以提前出院。

        叶爷爷的身体被她养了这么久其实很好了，几天前忽然出现生命危机，显然是受了大刺激。

        叶韶华估摸着应该是叶离向他全盘托出了。

        “爷爷，今晚再住一晚上，明天就能出院了。”她将病例重新递给院长。

        现在是傍晚，这会儿出院也不太方便，而且叶韶华也想叶爷爷把明天早上药剂喝了再走，只是这事她没明说。

        叶爷爷自然是叶韶华说什么，他信什么，只是看到院长把病历给叶韶华看的时候，他心里惊异。

        叶离只呆了一会儿就要去出任务，叶韶华将他送到了医院楼底下。

        刚想转身上楼的时候，忽然感觉到周围精神力疯狂的波动。

        她心中一动，蓦地抬头，就看到天空好似炸开了一道光，精神力空间之力疯狂涌动。

        天边的云几乎也涌动起来。

        而后金光炸破！

        一行字再金光中隐隐成形！

        “叶爸爸，我回来了。”

        这行字高高悬在空中，泛着金灿灿的光芒，将半个笼罩在黑夜里的地球全都照亮。

        此时无论在干什么的人全都放下手中的事，十分惊恐地看着半空中的这行字！

        本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　