        半个星球的人静默的一下，然后如同戳破了一个点，瞬间爆炸！

        所有人都在讨论这行字，有人惊恐的猜测是外星人来了！

        这个结果得到几乎所有人的认可。

        否则怎么会闹出这么大的动静？

        那个叶爸爸是谁？连外星人都叫叶爸爸？！这个人会不会很恐怖？！

        叶韶华也站在原地看着这行字，即便那行字泛着的精神力跟空间之力很熟悉，她觉得自己也笑不出来。

        真的。

        这精神力与自己同出一脉，还远远不如自己，叶韶华回来这么久，身体还是原来的，但精神力却已经达到一个十分可怖的状态。

        只是她一直怕吓到别人没敢用。

        她抬头看了看天空，可怖的精神力迅速涌出去，身边的树都朝一边歪了歪。

        那行字很好抹去，但后续造成的恐慌却无法抹去，所以叶韶华用精神力塑造了一个极光假象。

        把那行字渐渐有变成其他的。

        好在那货地球语言写的不好，那七个字似乎是它用手写的，只能勉强认出来。

        伪装的勉强能用极光解释。

        叶韶华将手插在兜里，面无表情地去了实验室，一边实验新的药剂。

        果然没等几分钟，一只大白鹅从窗口飞进来。

        “叶爸爸，我终于找到你了！”大白鹅口吐人言，还一个劲儿的往叶韶华身边蹭。

        叶韶华自顾的做实验，眉眼低垂着，手指都泛着生人莫近的寒意。

        大白鹅习惯了自家宿主这样，伸了伸脖子，“主神的能量太庞大了，我跟009吞噬了好久才吞噬完，立马就来找你了。叶爸爸，你怎么把我刚刚写的字擦掉了。还有，你觉得我刚刚酷不酷？”

        叶韶华有点儿不太想回想刚刚的情况，将绿色的药剂倒到另一个试管中，听的十分牙疼。

        她偏头，“你认真的？”

        008愣了一下，“当然，我跟009商量了好久，才想起来这样一个十分酷炫的出场方式，是不是特别帅？”

        叶韶华伸手将另一个试管勾过来，她看了眼008那双鹅眼，觉得它不太像是开玩笑的，真心实意的道：“确实挺特别的。”

        008还没来得及高兴。

        叶韶华冷漠的加了一句，“特别蠢。”

        她花了好大功夫才把这么大窟洞往科学的方向发展。

        008：“……”

        “那我在这个世界的身体呢？帅不帅？”

        叶韶华一言难尽地看着008愚蠢的鹅身，欲言又止，半晌后，“你是怎么在一堆生物中，挑出了这么极具特色的一个？”

        叶韶华想了想，她要是抱着一只鹅去片场，那该有多蠢？

        008挺了挺鹅胸，十分骄傲：“我跟009挑了一晚上才挑出来的！”

        叶韶华看着它那有些骄傲的小眼神，彻底服气，“……优秀。”

        她别开眼，不想去看辣眼睛的大白鹅，继续手头的药剂。

        但嘴角边多笑容却是扬了起来。

        008找到了叶韶华，就迅速用自己系统的功能复制了这个星球的文明，明白了刚刚它做的那些有些违背科学了。

        登时就蔫了。

        它偷偷看了一眼叶韶华，然后拍了拍自己的翅膀，画出一道虚拟屏幕，把网络上反应的给叶韶华看：“叶爸爸，你看，网友们都以为这是极光，科学家们也纷纷辟谣了，基本上没有什么影响。”

        叶韶华依旧不太想理会008，自顾的做药剂。

        008就摇摆着身体们，看着她做这些药剂。

        叶韶华做药剂的时候，精神力疯狂的涌动，可怖程度依旧让008恐惧不已。

        它看到叶韶华做了不少治疗类的药剂，有些奇怪。

        第二天早上，叶韶华终于将最后一瓶红色药剂做出来。

        她松了一口气，把红色药剂塞进大衣大衣兜里。

        008忽然抬起了鹅头，懒洋洋的拍了拍自己的大翅膀：“叶爸爸，最近多了一堆人马，看他们望远镜的方向是你爷爷的病房！”

        **

        叶爷爷病房，今天早上叶爷爷出院，叶家跟苏家人都知道了。

        叶枫今天忙，他前几天刚请了假，如今政事繁忙，他并没有来接叶爷爷出院，而是让他的一个秘书过来接叶爷爷。

        苏澜跟苏家人也来了，叶枫缺席了，苏澜自然要全权操办起来，至于苏家人，苏珉跟苏外公的等人，一方面是接叶爷爷出院，另一方面自然是为了来碰叶韶华的。

        叶瞳坐在轮椅上，十分漠然且带着一股子无法掩饰的狠意看着房间里的众人。

        叶韶华推门进来的时候，叶枫的秘书正在跟主治医生交涉。

        看到叶韶华出来，秘书十分有礼貌的跟叶韶华打招呼，“叶小姐。”

        叶韶华手插在兜里，把玩着兜里的药剂瓶，朝他微微颔首，“李秘书。”

        她身边就一只大白鹅有些别扭，其他倒没什么。

        身边的医生也恭恭敬敬叫了医生叶小姐。

        苏外公本来正和蔼的跟叶爷爷说话，虽然叶爷爷没搭理他，看到叶韶华来了，立马朝她看过去，十分亲和的笑着。

        叶韶华一来，真个房间的气氛都变了。

        看到这一幕，叶瞳嘴角冷笑弧度更大。

        叶韶华余光看了一眼叶瞳，没太在意，半靠在床头，随意的翻着叶爷爷的住院记录，十指修长漂亮。

        叶爷爷只住了几天，也没有多少要收拾的东西，几分钟后就收拾好了。

        一行浩浩荡荡的人准备出门。

        结果李秘书刚打开门，就看到一个络腮胡子长相十分凶悍的人进来，眼角处还有一道长长的疤痕，身后跟着一一批穿着黑色西装的人。

        看起来凶悍极了，每个人身上都有着戾气。

        李秘书看着这些人并不眼熟，这气息这眼神也不像军人，而且……

        为首的这个人目光太凶悍了。

        一看就不是什么好惹的人！

        李秘书李吗微笑着开口：“这位先生，请问您是找谁的……”

        “滚开！”为首的刀疤脸一笑，牵动着他脸上的疤痕，瞬间那疤痕更加可怖。

        他力气特别大，一把就将李秘书推到一边去了。

        刀疤脸在病房里扫了一圈，最后将目光停在叶瞳身上，连鹅骤然突变，身上的怒气值以幂指数的形状增长。

        胸口起起伏伏，像一头暴怒的狮子，到处冲冲撞撞！

        “妹妹！你怎么了？！”刀疤脸冲到叶瞳面前，看着她的腿，眼睛里的怒回都燃出来，额角青筋毕露！

        声音如同雷声在房间炸响。

        其他被愣住的人终于回过神来。

        苏澜惊讶地看着面前的男人，忍住了内心的恐惧，看向叶瞳，“瞳瞳，你什么时候认了干哥哥了？”

        声音还带着些明显的颤抖。

        叶瞳一双眼睛阴沉的盯着苏澜，冷笑一声，“这不是我干哥哥。”

        苏澜瞪大了眼睛，“瞳瞳，你在胡说什么，不是你干哥哥是什么？我只生了你们姐弟三个！”

        病房里其他人的目光也看过来。

        刀疤脸目光充血，听到苏澜不可置信的声音，阴测测的笑着，声音渗人无比，“当然是因为瞳瞳不是你的女儿，你女儿出生的时候就被我换掉了。”

        苏澜脑中几乎被什么劈了一般，苏珉跟叶爷爷几个人登时间也没反应过来，惊呆了。

        “那我女儿呢？！”苏澜嘶吼着声音开口。

        “谁知道，”刀疤脸不在意的开口，“当年有人要追杀我一家人，我就把我妹妹跟你女儿换过来了，也许你那女儿死了吧。”

        “你……”苏澜将目光看向瞳瞳，“瞳瞳，你说啊，你告诉妈不是这样！”

        叶瞳平日里的温婉消失的一干二净，她怨恨地看向苏澜，“当然是这样，我六岁的时候我哥找到了我做了鉴定，那时候我就知道我不是你们叶家的女儿了。”

        “六岁？”苏澜看着完全陌生的叶瞳，一张脸变得惨白无比，“六岁你就知道自己不是叶家人……那你九岁的时候，引导我让……让韶华去引开敌人？你是故意的？！”

        苏澜并不算多聪明，被雇佣兵追杀多时候她都绝望了，还是叶瞳一提她才想起来用叶韶华作为诱饵。

        “当然是故意的，没想到你这么不喜欢你的亲生女儿，我稍微一提，你就真的让你女儿去引开敌人了，真是笑死我了！”叶瞳这样说着，还真狂笑不已，“那些都是雇佣兵，怎么可能会被一个小女生引走，你知道为什么叶韶华能引开了那些敌人吗？因为那天的领头人是我哥！可惜，那时候她被人救走了，没能把她杀了！”

        叶爷爷咬着唇，一个字一个字的开口，“叶瞳！你在说什么？！”

        他说着，心口又是一甜，身体颤抖着又坐回到床上，指着叶瞳的手都不稳，就算知道叶韶华跟聂瑾瑜那边的事情，知道叶韶华是训练营教官的时候，叶爷爷也没有现在这么生气这么恐怖。

        面前的叶瞳太陌生了。

        苏澜也看着这个自己宠了二十六年的女儿，目光呆呆的，不敢把自己那个十分有才的温柔的大女儿跟面前这个人对上号。

        房间内，李秘书，苏珉，苏外公这些人一个个都没有反应过来。

        叶爷爷盯着叶瞳，努力让自己能说出话来：“那时候，叶家至少也养了你九年，你怎么会对叶韶华有这样歹毒的心思？！她才五岁啊！”

        “如果苏澜不同意，我怎么说也没用，说到底还是苏澜蠢，”叶瞳的声音十分讽刺，“还有，别搞的就跟你们叶家苏家对我有多大恩典似的，我现在所拥有的一切，风海集团，哪一样不是我自己得到的？！我就是苏澜的炫耀工具，她宠爱我不过是因为我聪明罢了！这些我都忍了，可你们……从叶韶华回来后就变了，以前不是说苏氏是我的吗？现在却要把苏氏都给她，那我这么多年算什么？！”

        看到叶瞳那表情，那可怖的声音。

        叶爷爷气到几乎喘不过气来，叶韶华默不作声的在他身上扎了一根银针。

        苏澜的身体晃了几下，她脸色苍白，不敢置信地盯着面前犹如从地狱出来的女。

        她这么多年究竟宠了个什么东西？！

        竟然因为这么个东西把她那惊才绝艳的二女儿给丢了？！

        她不断回想着这些年，回想着叶韶华回来之后，她对叶韶华越来越挑剔，想着她把五岁的叶韶华丢在一堆豺狼虎豹之口……

        这么多年来，苏澜第一次感觉到一股痛彻心扉的悔意：“你这个白眼狼！”

        她上前就要去撕扯叶瞳的头发，被刀疤脸提到一边。

        刀疤脸可怖的笑着，“苏澜女士，我还没计较你们怎么把我妹妹的腿变成这样！你们叶家跟苏家，所有人今天一个也跑不了！”

        说着，他一挥手，一群拿着武器的人从外面进来！

        李秘书面色剧烈一变，“这位先生，你知道叶家是什么人吗？”

        刀疤脸不屑一笑，“叶家现在不就叶离跟叶枫？我还没放在眼里，先把这个苏澜给我抓起来，还有，把床上那个老头子跟女人都给我抓起来，打断双腿！”

        李秘书面露惶恐，想要打电话，却被一个黑使劲一拽。

        踉跄一下差点摔倒。

        李秘书不由看向叶韶华，“叶小姐，你快跑！”

        刀疤脸充满戾气的笑着，仿佛在看个跳梁小丑。

        有黑衣人拿着棍子到病床这边，一人伸手要先去扯叶爷爷，一双粗粝的手还没碰到叶爷爷。

        就被一个黑色的手机挡住了，还有一只漂亮雪白的手。

        黑衣人一惊，自己戾气不小了，全力竟然没有挪动那拿着手机的手半分。

        他不由回头，对上一双漆黑清澈的眼睛。

        还有一张好看的脸。

        叶韶华看着满病房乱糟糟的人，一手还抵着大汉的手，一手懒洋洋地插在口袋里，“打扰一下，你们是当我不存在吗？”

        见病房里的人全都朝她看过来，她才收回手，随手将身边壮汉手上的铁棍抽下来，往角落里一扔。

        这才不紧不慢地看向那刀疤脸，微笑，“白家人？”

        刀疤脸猛的抬头。

        －－－－－－题外话－－－－－－

        今天更新完毕，喜欢的话给花花投月票，月票，快月尾了昂～

        明天结局章，可能也是现在这个时候。

        结局章是主线结局，大家不要担心，还有其他的坑咱们番外会填哒

        明天见

        本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　