        “你……”脸上有刀疤的男人这会儿才觉得有什么不对的地方，他对妹妹所在的叶家很了解，这么多年叶家都在他的眼皮子底下，而叶家对他妹妹也一直很好，他没有多加关注。

        可现在……

        按照他对叶家实力和现在在花国的地位，叶家不应该会知道白家的存在？

        刀疤脸看着叶韶华，凶悍的目光有着显而易见的忌惮，咬着牙道：“你到底是谁？”

        叶韶华刚回来没多久，叶瞳也只跟刀疤脸提过叶家二女儿回来了，但只是一个小明星，刀疤脸没有在意。

        叶韶华拿起手机按了几下，好像是在找一个人，闻言，抽空抬头，“你问我是谁？”

        刀疤脸只看着她。

        叶韶华漫不经心的回答，“这话你等着问警察吧。”

        刀疤脸似乎是觉得十分可笑，“你觉得他们敢抓我？”

        叶韶华懒得理会这傻逼。

        视频通了，叶韶华才将屏幕的摄像头对准刀疤脸，面无表情地道：“白秋明，你认认，这傻逼你们白家的？”

        僵硬地站在病房中的刀疤脸愣愣地看在手机屏幕上一张俊逸非凡的混血脸。

        头脑“轰”地一下炸开！

        白家是f国的黑道家族，最近几年也渐渐参与各种洗白毒品交易，在f国几乎只手遮天，刀疤脸混的就是白家打手的地位。

        这么多年在白家也混的不错，但平日里见到白家家主的时间并不多，更别说跟对方说话。

        只能偶尔在家族集体会议上见到白家家主，还是远远的一面。

        想要跟对方说上话，他最少还要熬十年都不一定有可能！

        可眼下，他看着屏幕里三年前那位继任白家家主的白秋明那张年轻的脸，刀疤脸脑子嗡嗡直响。

        白秋明也没有想到，叶韶华给他视频，他还没有见到人，就看到一张络腮胡子丑到不行的脸。

        “不认识，不过他身上确实有我们白家的标记，”白秋明脸色黑了黑，他想了想叶韶华打这通视频给他打目的，又加了一句，“你交给容哲处理就行。”

        白家几个重要的掌权人叶韶华还是认识的。

        她看到刀疤脸的时候并不觉得眼熟，就知道这位应该不是什么重要的人物。

        不过她也好几年没跟白家接触了，所以还是打电话问了一句。

        既然得到答案叶韶华就不客气了。

        “你……”叶韶华挂断电话后，刀疤脸才抬头看向叶韶华，就算满是络腮胡子的脸也遮不住他脸上的惊惧，瞬间脸色惨白。

        几乎虚脱了一般。

        病房内，李秘书，苏外公苏珉还有苏澜着几人刚刚还慌乱不已，现在都怔怔地看着叶韶华的方向。

        叶瞳还坐在轮椅上，感觉到她哥哥瞬间没有声音了，立马朝他看过去，“哥……？”

        刀疤脸往后退了一步，他呼吸有些粗重，死死地盯着叶韶华，“你究竟是谁？！”

        叶韶华脚边的大白鹅伸长了脖子，嗓音十分粗重的一声“嘎嘎”！

        高高仰起的脖子显得骄傲极了。

        叶韶华忍了忍，没忍住将它踢到一边，大白鹅很快就缩着脖子爬到角落里了。

        医院就有容家的人，不出两分钟，就有一行武装充足的人进来，将刀疤脸这行人全都带走。

        刀疤脸僵着不肯离开，不甘心地看向叶韶华，“我总要知道我败在谁手里？”

        叶韶华拿着手机看了一下，眼睛眯了眯，就拉开门出去。

        并没有回答刀疤脸的话这个问题。

        容家的人看到刀疤澜不甘心的样子，不由摇了摇头，好心道：“你是白家人吧，来的时候没有查一下叶小姐叫什么吗？”

        “叫什么？”刀疤脸抬头。

        “叶韶华。”

        “砰――”

        刀疤脸坐到在地上，彻底没了反抗的意思。

        容家的人摇了摇头，让人把他们带走。

        叶韶华离开了，刀疤脸又走了，病房内又剩下了刚开始那行人，叶瞳感觉到有sh什么不对了，她惊恐地抬头看向苏澜跟叶老爷子等人。

        苏澜这个时候反应过来，她猛地将头转到叶瞳那里，双眼依旧猩红，“叶瞳！”

        她双手颤抖的抬起来，看着自己的手，当初，就是她用这双手亲手把叶韶华推进了深渊……

        亲手斩断了她跟叶韶华之间的关系。

        尤其是见证了叶韶华那过人的天赋之后，她恨不得把面前的叶瞳千刀万剐！

        身后的苏珉跟苏外公等人也是恶狠狠地看向叶瞳。

        李秘书也从刚刚那件事回过神来，转头看向了叶瞳。

        他也听过叶枫大女儿的事迹，京城有名的名媛，还自创了一个风海集团，成为新一代年轻人的偶像。

        却哪里知道，这个女人心思如此狠毒，叶家对她这么好，她小小年纪居然都容不住人，使毒计设计叶韶华离开就算了。

        眼下还想要自己的哥哥将叶家人的腿打断。

        这两人把人家亲生女儿换了，仙子啊生死未知就算了，享受着叶家的荣华富贵，还觉得叶家亏待了她，就算退一万步，苏家把苏氏给叶韶华又关她什么事？

        看着对方眸底的狠意，李秘书不由瑟缩了一下，这哪里还是一个千金大小姐，分明就是一个魔鬼。

        叶爷爷只是躺在床上，嘴角颤抖着，他忍了这么多天，这时候还是觉得胸口闷的烧疼，忍了多日的泪终于流下来，“我们韶华……韶华她本该也是长在叶家，她那么厉害，十五岁就是训练营的教官，十……十七岁……”

        叶爷爷颤抖着手，他呼吸颤抖了一下，后面的话说不出来，只闭了闭眼，平复了一下。

        从床上起来，“她原本是叶家小姐，原本有个比谁都光明正大的身份，原本……原本不用寄人篱下不用给人卖命……”

        “她出身叶家，世家之弟，身份比谁都光明正大，”叶爷爷看向叶瞳，恨意一层层涌上来，“就这么……这么毁在了你手上……”

        叶老爷子虽然一向严肃，但也很少火。

        这是叶瞳第一次看到他这样的样子，心里不知道为什么会有些不安。

        李秘书跟苏珉等人第一次听到这些，被炸得头脑都糊在了一起。

        平息了半晌，叶老爷子才看向身边的李秘书，“谋害国家重要人员什么罪名？”

        李秘书终于反应过来，愣愣的说了一句。

        叶老爷子点头，“打电话通知警察过来吧。”

        他冷漠地看向叶瞳。

        苏外公等人听着叶爷爷的那句话，到现在还没反应过来，一时间仿佛又老了很多，他们期待着叶韶华又一天会原谅他们，重新回来，可惜等到苏家破产了他们也没等到。

        **

        叶韶华停在郊外的一处古楼前。

        她低头看了一眼oo8，“你确定那道能量就是这里的？”

        oo8想了想，然后点头，“当初召唤到我与你签约的能量与这里的一模一样。”

        叶韶华点点头。

        穿越过了这么多世界，叶韶华对平行空间的了解已经够深了，世界上确实存在了与原宇宙平行的其他宇宙，时间流生活环境甚至于历史星球都差不多一样，但展率不一样，这些宇宙就如同平行线一般，存在但不会重合也不会相交。

        只是在特定时候会感知到对方的存在，明明是第一次做的事情却总感觉自己以前做过，这是时空隧道折叠交错后的现象。

        她快穿所经历的世界都是真实存在的类似于这种的平行世界。

        叶韶华上次的论文已经引导这个世界的人往这方面调查。

        想到这里，叶韶华敛眸，开始动用自己的精神力破开一条路。

        就在这时，古楼门开了半边，一个七八岁的小童探出头来，“是叶小姐吗，师祖请您进去。”

        也就是这时候，叶韶华感觉眼前的云雾被拨开，古楼瞬间就变成了九十九层高楼。

        中间悬着四个极其摄人的四个大字――

        东岭归家！

        叶韶华低头跟着小童进去。

        外表古朴的九十九层楼内，没有楼梯，只有一个黑色的电梯。

        小童没有进来，只在外面给她按了九十九层。

        九十九层，只有一个鹤童颜的老人，他面前摆着一个棋盘，十分和颜悦色的朝叶韶华招手，“陪我下盘棋。”

        叶韶华一顿，用一种“你确定吗”的眼神看向老人。

        老人微微笑着继续招手。

        叶韶华点头。

        三分钟后。

        老人：“……”

        叶韶华坐在他对面，面无表情地拿着黑子，一手慢悠悠地搭在自己的腿上。

        老人磨了磨牙，看了她半晌后，最后啧了一声，“天分不错，难怪能回来。”

        他看着叶韶华身边坐着的白鹅，语气有些新奇，“着就是其他空间的生物吗？跟我们这个空间的大白鹅也没什么不同。”

        叶韶华忍了忍，没告诉他事实。

        再下棋也没意思，老人站起来，把叶韶华带进去一个屋里。

        屋里只有一个漆黑的神像，前面摆着三张纸，还有一个瓷白的碗。

        老人拿了一柱香递给叶韶华，“你去拜拜神像吧。”

        叶韶华伸手接过，手指白皙修长，安安静静的样子根本就没有刚刚在医院里的狠厉样儿。

        她垂着眼眸，很恭敬的拜了拜，最后想了想，把香丢进碗里，却现那碗不是插香的，而是装了一滩红色像是血的东西，隐隐还有些荧光。

        老人也伸手拿了几柱香，拜了拜，才开口，“这是我们东岭归家的老祖宗，他是意外从其他高于我们这个空间的人，在空间乱流中进来的。跟你一样，不想被当成妖怪去被研究，一只隐匿于东岭归家，但每个归家之人都有老祖宗的血脉，里面的能量能沟通其他空间。”

        老人将香插好，“归云是后辈子孙中，血脉最浓的一个，不过他是慕家人，我们也只是警告他别再外面表现出异样，几个月前他回了归家一趟求我。”

        听到这里，叶韶华抖了一下。

        老人看她一眼，有些奇异，“后面你应该猜到了。”

        “我们老祖宗留下很多跟高等空间沟通的方法，不过其中还需要血液来做媒介，”老人抽过上面摆着的三张纸，“归家血脉多在心脏，左手连心，他刺穿左手将这些血全都放出来，不过放出了这些血，他跟普通人也没什么两样了。”

        叶韶华想起任务世界中，那人怎么也不会变化的手心的痣。

        说到这里，老人十分惋惜，长叹了好久，才道：“本来他应该是归家最合适的一个接班人，天赋惊绝，可惜了。”

        老人说着，将这张纸递给她，“基本上你都猜的差不多了，不然也不会找到这里，你再好好看着吧。”

        他慢悠悠地晃了出去。

        叶韶华低头一看，上面是熟悉的字。

        “一祝，君常建。”

        她想着oo8当时留给自己的话，喉间一哽。

        隔了好久，才拿起放在神像边的第二张纸。

        “二愿，君惜命。”

        叶韶华压下心中的涌动，她闭了闭眼，半晌后，指尖有些颤抖的拿起第三张纸。

        “三等，君回。”

        oo8现在已经不是叶韶华的系统了，它感觉不到叶韶华的情绪变动，立马开口：“对对对，就是这个！我连接到你的意识时，就是受到这些指引的，第一个任务世界的一开始，你记不记得你当时一点也不想接，一心求死，然后我的精神力被这三句话给影响了。”

        说完之后，它才后知后觉的现叶韶华情绪有些不对，它立马闭嘴，不再开口说一句话。

        叶韶华心中涌动，过了好久，才缓缓抬头，重新平静下来，“我们走吧。”

        大白鹅跟在她身后，愚蠢的摇晃着身体，跟在她后面。

        **

        “少爷，赶紧走吧，现在换另一条路线还来得及！”慕管家看到慕行之站在原地一动不动，不由抹了一把脸，“另一条路线有我们的人接应，那个昶的先进武器试验版就在那儿！”

        慕行之缓缓摇了摇头，并没有动。

        不远处的会议室，高音电磁炮都没有被伪装，只要开关一按，所有人都会在着共振中成为碎末。

        很显然，飞鹰他们早就等在这里了。

        “我知道叶小姐让我们选这条路，可……可万一叶小姐也有错呢？”慕管家看着慕行之，直挺挺地跪下来，“少爷！今天是你跟阿莫斯签旧约的日子，多少人盯着你，请你……请你听我们的劝吧！”

        慕行之淡漠地看了他一眼，没说话，直接朝会议室走去。

        慕管家慌乱地拿起手机，拨打叶韶华的电话，可怎么也打不通。

        他对叶韶华也尊敬无比，可这个时候，他真的有那么一瞬间也没有信任叶韶华，想要问问她是不是也跟那些人一样，忌惮慕行之，忌惮他的位子……

        “他们都这么说了，你怎么还不走？”

        一道熟悉的声音自耳边响起来。

        慕管家愣了愣神，歪头一看，见叶韶华不知道什么站在了他身后，目光平静地越过他，落在了慕行之脸上。

        精致无比的脸上，睫毛微微垂着，眉眼间染着一片冷然。

        慕行之将目光停在她手上拿着的纸，愣了会儿，才开口，“你让我别走的，我自然信你。”

        很理所当然的语气。

        叶韶华身体一僵，她看向慕行之，嘴角动了动，“你……”

        五年前，她跟慕行之之间的交情并不多，她很想知道，他为什么这么笃定……

        慕行之瞥了她一眼，轻声开口，“那日你在慕园醒来，看到你房间里摆着的东西吗？”

        叶韶华哽了哽，复又捏了捏拳头，“当日我递给你的那枝？”

        慕行之点了点头。

        五年前。

        叶韶华从师傅处罚她的那一次起，她就知道有什么地方不对了，以前她接出自己能力的人物师傅最多只会骂她，那一次却要了她半条命，整个南岛的人求他都没用。

        后来她在西岛养伤，知道师傅偷偷看过自己。

        师傅死的时候她并没有太惊讶，因为她早就预料到了，师傅怕自己钢极易折，敲打自己，在生命最后的时候让自己不要锋芒毕露，可最后还是被容家等一堆世家之人忌惮。

        后来她被慕行之救出来，深知聂瑾瑜忌惮自己，便自请出岛。

        南岛因为一直不出世，只能维持岛上日常的开销。

        叶韶华孑然一身，她临走前，所有人都异常不舍，她就把她常用的东西一样样送出去。

        那一日，慕行之也收到了她要走的消息，心情抑郁。

        在叶韶华当着他的面把一把枪丢给了慕秋，就要离开，慕行之终于忍不住看她。

        十七岁的叶韶华好像读懂了他的意思，将手插在兜里，扬了扬眉，十分困倦的打了个哈欠：“作为慕家人你还缺东西？”

        慕行之不动声色的偏了偏头，神色十分冷淡。

        “去训练了。”他淡淡地看了慕秋一眼。

        叶韶华胡乱的在身边扯下了一枝梅花扔给他，漫不经心道：“行了，给你给你，我得走了，再晚出岛我就找不到住的地方了！”

        “我以为你是真的随手扯给我的。”慕行之静静地看着她。

        慕行之纵然骄傲自负，但对于叶韶华他也知道两个岛都困不住她，那个时候他更没有资格没有余地开口让她留下来，他知道自己异于常人，穿梭两界。

        准备时间到了就回归家。

        可就算是觉得叶韶华随手扯的，他也让人小心翼翼的保存下来。

        叶韶华听到他这一句，不由闭眼，“你看到了？”

        “七月27号，西岛翻修，我准备离岛回东岭，”慕行之手指颤了颤，“他们……他们把我平日里上课用的东西都归还过来。”

        那时候的慕行之本来没打算要，想了想，还是让人把这些东西寄到东岭。

        在让人抬走的时候，他看到了书桌底下隐秘的字迹。

        五个带着肆意的草书――

        折梅寄江北。

        “那上面的字迹是我的，我有没有刻字我记得很清楚，”慕行之定定地看着叶韶华，“只有你……你的草书是跟我教的，我教你写的第一诗。”

        折梅寄江北。

        南风知我意。

        那时候他才知道，如果他没有碰巧看到，他怕是一辈子也不会知道。

        年少时的叶韶华肩膀上扛着很多事，明明知道别人忌惮她，可她骨子里的骄傲怎么也不肯低头，她要为南岛奋斗一辈子，上面的人怀疑她，几乎没有她的容身之地。

        “你离岛的时候，是不是觉得觉得自己没活路了，所以什么都藏在心底，什么都不在意，”慕行之眼睛红了红，“可叶韶华，你凭什么……凭什么不告诉我？！”

        那时候的慕行之看到她刻的字，终于明了，可他还没有来得及做什么。

        还没有来得及找她确认。

        “就……”慕行之咬着唇，死死地盯着叶韶华，“就听到了你在me大厦死亡的消息。”

        叶韶华终于确定了这件事。

        一直忍到现在的眼泪终于落下来。

        慕行之上前一步，伸手抱住了她。

        “两位，”不远处，飞鹰的声音传来，他用纯正的英文开口，“说完了没有，准备好一起死在这里了吗？”

        他周边的手下手里拿着音电磁炮。

        “我准备只要慕行之一人的命，不过两位都是我的心腹大患……”

        慕管家在着时候终于反应过来，他连忙抬头，“少爷，叶小姐，先撤！”

        叶韶华抬起头，往前走了两步。

        她伸手将药剂递给慕管家跟慕行之。

        飞鹰连忙按下开关，可一切都没有变化。

        他惊骇的抬头，看向叶韶华，叶韶华很平静地站在原地，“是不是没有跟你们说过，我就是昶。”

        慕行之的手下终于从另一条路赶来，飞鹰被抓住送去国际牢房。

        天光乍破。

        《广雅》云：昶，通也。

        －－－－－－题外话－－－－－－

        毕竟是快穿，想了想还是不过于繁杂，很很很很感谢大家一直追文投票打赏！

        结局我想了很久，中间删删减减，很多人不建议我这么早完结，可我最后还是觉得停在这里最合适，这是我写过最心疼的女主。

        后续还有交代，回国后，结个婚，上个综艺，现在很可怜的姐姐等着韶华去解救……

        大概番外会有点长。

        当然，太冗杂了，我删了不少东西。

        花花理科生，有些感情还有结构并不细腻，需要学习改进的也有很多，不过承蒙大家不弃哈，花花会更加努力的。

        番外明天更新，日更。

        后续番外不想看的，我们下本，有缘再见^―^

        感谢，鞠躬！

　　