        “就……就今年的新生叶韶华啊，刚闯完魔塔，现在还在E区吧……”林萧被这样的凤漓云吓得一跳。

        说实话，认识凤漓云时间也不断了，然而这还是林萧第一次看到他的表情瞬间破碎。

        然后空气波动了一下，他整个人就消失在了原地。

        “等等，你不见那什么叶瑾了……”林萧还想说什么，在凤漓云走后，身后的那团白色五种露出来的时候，瞬间蔫了。

        “虎王大人，你好……打扰了。”他忙不迭的带上门出去。

        一边出去一边猛擦汗……靠，云老大什么时候把白虎王给带回来了，这可是圣阶魔兽啊！

        他擦了擦脑门上的冷汗，先去跟叶瑾说一声云老大走了，才跟家族的人一起去魔法阵传送到苍云城。

        而叶韶华已经从魔塔出来了。

        她看到排名91的时候，脸上没有高兴的意思，反而更加沉重。

        系统至今都没有一点消息，叶韶华感觉到剧情的变化，是越学魔法，她就越能感受得到魔兽森林那边很明显的波动。

        按照这个情况下去，叶韶华不知道等到魔兽真正攻城那天她到底能做到什么地步。

        “城里很多人逃出去了，公爵大人跟二长老他们在守城门，”卡丽长途跋涉来跟叶韶华说苍云城的情况，“让你不要担心。”

        卡丽脸上有些疲惫，叶韶华看着她，没有说话，直接从空间戒指里掏啊掏的，掏出了一大袋子的魔核，“这些魔核应该能够支撑护城大阵。”

        长这么大，卡丽还从未见到过如此多的绚丽魔核。

        三阶二阶的魔核数不胜数，还能看到几枚四阶魔核。

        就算是他们公爵也不过三级魔法师，但是三阶魔法师只能跟三阶魔兽打出一个平手而已，三阶魔核在苍云城已经算是珍贵的东西了。

        叶韶华就这么拿出了一袋，让卡丽有些缓不过神来。

        她就这么拿着一袋魔核，然后梦游一般的被叶韶华带到学校的传送魔法阵，被传送回来苍狼公国。

        苍云城。

        兰斯也刚刚才回来，正在跟苍云城主还有叶公爵一起宴请那两个帮苍云城度过困难的两个六级魔法师。

        “那些魔兽是不会再犯的了。”六级魔法师道恩喝了一口酒，看了一眼在坐的人，眸色淡淡。

        整个苍云城也找不出一个超过三级的魔法师，他这样想着，眸底不由的浮起了一丝轻视。

        “叶公爵，我跟你们分出去的大长老有些矫情，听说你们叶家有两个祖传的禁咒卷轴？”道恩看了一眼叶公爵，似笑非笑。

        闻言，桌上另一边的二长老脸上气得发红。

        苍云城主笑容和缓了一下，“这个禁咒我也听说过，好像是韶华母亲留下的遗物吧？”

        这么说，就是摆明这东西也不算是叶家的了。

        魔核加卷轴，是叶韶华母亲死亡后留下的最后遗物。

        道恩似笑非笑地看着叶公爵，“你们叶家从上到下也不过三级的实力，这禁咒只有七级魔法师才能使用，你们留着也没什么用吧？”

        二长老还在生气，叶公爵脸上却是没什么变化，只是偏头吩咐，“去把禁咒拿过来。”

        魔法卷轴很快就拿过来了，道恩接过去的时候，很满意叶公爵的识趣。

        他拿着卷轴，感受着上面的魔法波动，心中很是激动，一边瞥了叶公爵一眼，这种东西留给这些废物手上也是浪费。

        “行了，我也要回去跟苍狼国主汇报结果了。”道恩正要走，忽然间空中一阵魔法波动。

        一个看城门的前来报到：“城主，光明殿的第一大主教，魔法工会的副会长还有莱奥帝国的七级大魔法师林城来了。”

        在场所有人都没有反应过来。

        光明殿魔法工会是魔法大陆上最大的两个势力，每个势力都有圣级魔导师震慑，而莱奥帝国更是第一王国，实力仅次于两个势力，更别说来的还是七级魔法师。

        六级到七级就是一个分水岭，六级魔法师中能突破到七级的不足万分之一。

        苍狼公国只是四大帝国红最弱小的帝国，根本就没有七级魔法师。

        “他们怎么会来？”道恩面色一变，然后立马让苍云城主准备好东西，“我听说叶瑾小姐在莱恩学校表现出色，他们可能是因为她来的，但叶瑾小姐已经不在苍云城了啊？”

        一行人心底都有疑虑，然后胆战心惊的出门。

        包括两个六级魔法师，都是第一次见到七级魔法师。

        兰斯也跟苍云城主对砍一眼，心中即是惊骇又是疑虑，如果是为了魔兽森林，来这么多大人物不应该吧，还是难道真的为了叶瑾而来？

        “叶公爵，”看到叶公爵，光明殿的大主教十分的热情，“我是光明殿的红衣大主教，是来邀请你们叶氏一族加入我们光明殿的。”

        “我们也是来邀请你们来魔法工会的，”魔法工会的副会长也不甘落后，“只要韶华小姐肯加入我们魔法工会，我能保证，不出五年，不，三年，她成为副会长都不是问题。”

        魔法工会的副会长也是一名七级魔法师。

        “您……您没说错吧？”叶公爵这一生都没见过身份如此高的人。

        别说叶公爵，整个苍云城都没有来过六级魔法师以上的人。

        就连兰斯都惊了一下，心情一下子就复杂了，“叶……叶韶华？”

        “没有说错，”林萧已经在路上知道叶韶华大部分的资料了，他就是来跟长老凑个热闹，闻言笑了一下，“叶韶华，今年十六岁，来自苍狼帝国苍云城叶家，一来学校就因为3S级别的精神力被各方关注。也是魔法大陆上万黏一出的天才。”

        “还有，今天上午，她第一次闯魔塔，直接闯入了92名。莱恩学校五百名学生，前一百名都是在校五年以上的五年级学生，也就是有正面击败五级魔法师的实力……”

        林萧一句话一句话的说着，兰斯等人已经完全惊在了原地。

        “叶……叶韶华？”一身红衣的兰斯的妹妹瞪大了眼睛，“她三个月前不还只是见习魔法师吗？”

        “副会长，主教，林大师，这件事我可能还需要问一问我女儿的意见。”叶公爵很快平复了自己的心情。

        闻言，几人也没有奇怪，“应该的，我们会在这里停留三天查探一下。”

        林萧没那么多时间，他只是看了一眼兰斯，“我好像在学校见过你，听说你之前跟叶同学还是未婚夫妻，你以后一定会后悔的。”

        主教几人走后，六级魔法师道恩已经脸色苍白。

        他将魔法禁咒卷轴忙不迭还给了叶公爵。

        二长老从震惊中回过神来，看到这样，不由冷笑，“怎么？我们现在能使用禁咒了？”

        道恩抹了一下额头的汗，“长老说笑了，我只是随便看看而已。”

        那个大长老不是说叶家就叶公爵是三级魔法师吗？这个变T的叶韶华的到底是从哪里冒出来的？

        苍云城发生的这一切叶韶华不知道。

        她送走了卡丽之后，就去找风系魔法导师商量跳级的事情了。

        叶韶华却是不是一般的学生能比，几个老师商量了一下午加一晚上，才决定好把叶韶华放在四年级。

        她再次回到E区宿舍后，发现宿舍里非常的安静，诺兰等人看着她欲言又止，却始终没有说什么。

        叶韶华一边犹疑着，一边打开了自己的房门。

        门一打开，一股冷气扑面而来。

        叶韶华反射性的朝窗户那里看过去。

        那里站着一个白色的身影，那双幽深黑亮的目光也朝她看过来，对方修长干净的手指抓着窗台，手指有些用力。

        墨色的头发铺在脑后，印着雪白的衣服，黑白分明。

        屋里的魔法灯没有亮，但是不影响凤漓云的视线，他一看到对方那轻挑的眉头时，铺天盖地的熟悉感涌上来，周围所有的一切瞬间暗下去，就只剩下一道还亮着的身影。

        若有来世，不负相思。

        “回来了？”到最后，嘴边只剩下三个字。

        叶韶华，我在这个世界等了二十年。

        －－－－－－题外话－－－－－－

        所以啊，我上个世界没有写女主死后男主的消息，以后有可能，我会补一个番外吧。

        虽然很心疼我们男主的，但还是更心疼我们家韶华，没有人生来就很强大，而且上个世界埋的伏笔不知道有木有人注意呢。

        这个世界还有几章就要完结了，又是一年一度要到新世界的时候啦

　　