        二十年的异世生活改变一个人的性格跟习惯是很简单的一件事。

        至少叶韶华没有一眼认出来，而凤漓云也没有时间去解释。

        白虎王焦急的声音从耳边传来，“凤漓云，魔兽深渊出事了！这可能跟你身上那股异世界的气息有关，你快过来！”

        凤漓云面色一变，他看着叶韶华，临走之前只给了她一句话，“你等我回来。”

        这一眼太过深沉，叶韶华本能的觉得熟悉，可一时间却想不出来。

        “怎么了？”在确定里面那个人真的走之后，诺兰才敢进来，有些心有余悸的看着被打开的窗户，“刚刚那个人是谁？”

        叶韶华沉默了半晌，然后缓缓地摇头，“不知道。”

        应该是……猜错了吧？

        一夜之间，魔法大陆上一半的顶级高手都去了魔法大陆的边缘魔兽深渊就再也没有回来。

        008处理空间故障也一直没有回来。

        叶韶华一头钻进了自己的修炼魔法之中，依她对系统跟任务的了解，她在这个世界肯定活不太长，尤其连008都觉得困难的任务，她不能懈怠。

        这个忽然崛起的少女又闭关似的再也没有出现在一般人的眼中。

        而此时，叶瑾也因为提前知道书里的内容，预测到了莱恩院长等人去魔兽深渊的事情，并让他们避免了几次灾难。

        仅仅一年多的时间，魔法大陆上，关于几万年才出现过一次的先知传言也渐渐传开。

        叶瑾不仅慢慢爬上了排名前五十，还是众人眼里神秘且尊贵的先知。

        “先知？”叶韶华出关的时候，就听到诺兰在跟她八卦，她意味不明的笑了一下。

        诺兰总觉得她的笑有点令人发寒，不过好在两人很熟，“所以韶华，你什么时候去闯魔塔？”

        她一年多都没有再进去，已经掉到了121名。

        这一年多先后有不少学生毕业，也有不少新鲜血液进来，这些人差不多已经忘了当初惊艳的3S级别的天才，只知道频频出风头的叶瑾。

        “不闯，我要先回家一趟。”叶韶华这一年多会经常让卡丽带东西回去。

        更是经常回去训练叶家人，她在这个世界的时间不多，只有让他们自己强大起来了，才是真正能帮到他们，才算是真正完成这个任务。

        因为频繁离开学校，这也是一大部分人不再看好她的原因，天才不代表不努力就会成功。

        两年了，魔兽攻城快要到了，第二个任务也快开始了。

        “抱歉，叶同学，半年前魔法大陆上所有的传送阵都不能用了，”传送阵的管理员看到叶韶华的样子，不由道：“而且现在魔兽森林边缘很乱，我觉得……”

        他一句话还没说完，叶韶华就说了一个谢字离开。

        她直接在魔法工会买了一个飞行魔兽离开。

        “叶同学，你出关了？”没想到魔法工会叶瑾艾琳还有谷鸿都在，这一年多谷鸿前面有还几个人毕业，加上他实力不错，也到了第五名。

        而叶瑾刚成为魔法工会副会长不久。

        更有叶家大长老，如今他也是魔法工会的一员。

        叶韶华急着回苍云城，只是看了他们一眼，没有说话。

        看出来她离开的方向是苍云城，叶瑾低眸，轻笑一声，“真是可惜了，本来我还想告诉她，我预测到了今天魔兽森林会有一场暴动，很可能会有圣域魔兽。”

        “告诉她干嘛？”叶家前大长老闻言，也频频点头，越发肯定自己当初离开苍云城决定，这一时刻还是来了，“她可能还不知道你是万年难得一见的先知。”

        艾琳看得出来叶瑾跟叶韶华不对盘，但是这一年多叶韶华深居简出，是真的被人遗忘了，她权衡之下也还是没有提醒叶韶华关于魔兽攻城的事情。

        叶瑾转身，“走，我们去看看。”

        她记得这次魔兽攻城会很危险，但是会出现一个人来救，圣阶魔兽会死还能留下魔核，她要趁所有人不注意的时候拿走魔核。

        苍云城实在是太小了，小到连个四级魔法师都没有。

        当魔兽千军万马一般的涌过来时，没有一个人不恐慌，不想要逃离。

        “兰斯你先去带城里的孩子离开，我们叶家有两个魔法禁咒，能护你们周全。”叶公爵站在城门看着快要被破的护城大阵，脸色很沉，“叶家的所有人，我们要为城墙后的所有人争取时间，如果后退缩的，想要跟兰斯离开的，我绝不阻拦！”

        卡丽抹了一把脸上的汗，她身上散发出四级战士才有的绿色光芒，大声道：“我不走！”

        背后就是苍云城成千上万的人，脚下是城墙，肩上是责任。

        “我也不走，”叶家的一个年轻人脸色平静的上前，目光坚定：“如果没有小姐，我们一家去年就死了！小姐一直有说，苍云城叶家的未来是我们！即便今日要死在城墙下，我也要想她证明，我们能做到！我们叶家人从不认输！”

        就是这一刻，苍云城守护大阵被破，当先出去的竟然是叶家那一群不怎么壮大的队伍。

        所路过之地魔兽尸体遍地。

        那些恐慌的魔法师跟战士们看到叶家人，原本想要逃离的心忽然没有了，这些人谁没有亲人，魔兽是可怕，可为了心中要守护的东西，再可怕的东西也变得没有那么可怕了。

        是，他们可能没有那些魔兽厉害，他们可能不会火球术不会风行术，可他们会用刀会用剑！

        会救同伴！

        会拖延时间！

        一个人打不过，但是他们有一群人！一群人！

        他们不是那么强大，甚至于有些只是身体素质比一般人好一点所以做了城门守护军。

        也是这一战，让苍云城的人意识到，叶家的人短短两年，忽然就变得可怕起来。

        三阶魔兽在他们手中，都难以攻进城来。

        “你们这些蝼蚁，还想拦住本尊？”在苍云城的普通人见到曙光的时候，一个黑色的三丈高的巨熊出现在半空顶，“今天是我夷平的第一座城，回去告诉魔法工会跟光明殿的人，他们拦不住我的。”

        能口吐人言，最少是圣域魔兽，能够掌控一方天地。

        这一下就连是卡丽都感觉到了绝望，脸上灰败一片。

        二长老浑身是血的回到叶家后院，里面还有一大票不足十岁的孩子，“所有人去宗祠……小……小姐你怎么回来了？你快走！”

        他看到了站在中间的叶韶华，脸上没有欣喜，反而是惶恐。

        与此同时，城墙外。

        叶瑾等人也已经坐着四级魔兽过来了。

        一行人过来差点就被圣阶魔兽一掌拍死，还是兰斯用禁咒卷轴救了这行人一命。

        看到这一幕，卡丽眼睛都红了，“兰斯你什么意思，公爵大人让你用来救城里的孩子，你竟然拿来救这个叛徒？！”

        “卡丽小姐，兰斯大哥也不是故意的，他只是看到我有危险才用的。”叶瑾看着圣阶魔兽，目光瞪得老大，这跟书中描写的圣阶魔兽不一样！

        大长老也懵逼了，他有上一世，自然知道，这魔兽比上一世的还要强！强到可怕！

        “叶瑾比那些人有用。”兰斯皱了皱眉，“她是先知。”

        卡丽当场就炸了，他们叶家这么多人拼死给城里的人争取时间，兰斯倒好，让他们这些兄弟白死就算了还把魔法禁咒给了叶瑾用上！

        圣阶魔兽似乎是看小丑似的看这些人，没有阻止，反而是看笑话一般的轻轻挥手，又是一个叶家的少年被一掌碾碎。

        他们所有人的努力，在这一刻变得像是一个笑话。

        卡丽再也没有忍住，体内所有运转的能量都聚集到手上，暴怒的卡丽使用出她远超于自身的能量，反手朝叶瑾这些人砸过去。

        叶韶华跟着二长老，一步一步走上了城墙，她伸手，将宽大的外袍脱掉，盖在刚刚那个少年身上。

        这才转身，在所有人的注视下看向卡丽，轻声道：“卡丽，你回来。”

        然后才转向那个半空中的圣阶魔兽，知道这大概就是原剧情中让叶家满门皆灭的魔兽，轻声笑了：“魔法工会跟光明殿阻止不了你，你看我行吗？”

        －－－－－－题外话－－－－－－

        这一章是真的卡啊，如果顺利的话明天大概就没有了~

　　