        神之审判，终极魔法大禁咒，这个世界根本就不存在的魔法，只有达到神域以上的人才能使用，然而叶韶华不过学习魔法两年。

        虽然已经达到了圣域，能够与神域魔法师一战，但这是活了上万年的上古魔兽，不是一般的神域可以相比的。

        更何况系统发布的1000积分的任务比一般世界的位面积分还要多，可以想象这个人物的难度。

        就连008也觉得叶韶华做不到。

        可它去维护空间，哪里知道仅仅两年时间，叶韶华已经达到了别人一生都难以达到的圣域魔法师境界。

        终极大禁咒神之审判，几乎以她身体为媒介调用了整个魔法大陆的元素。

        “这是……”

        “我的天，小姐……”

        “这是上古书上记载的神灵气息……”

        “这……”

        卡丽等人几乎都忘记了呼吸，他们亲眼看到魔法元素形成的白色空间将上古魔兽笼罩住，神之审判大禁咒出来后，整个空间都像是凝固了一般，时间过得极为缓慢，几乎寂静无声。

        这种大禁咒让人胆寒不已！

        空间中的008整个人懵逼了，它不过就出了趟差，它家宿主怎么就变得这么厉害了？

        原本以为它要强行带宿主离开。

        “不！”而而上古魔兽看到从一开始就被甚是审判禁锢在一方天地，直到很长时间以后，神之审判形成从它头顶落下。

        它才惊恐地瞪大了眼睛，想要努力挣扎，然而身体最后还是慢慢消散。

        一切就像是一个无声剧一般。

        就在它消散的时候，所有人发现，也好啊护啊所在的地方空间波动了一下，一双手从里面撕裂的空间出来就看到了叶韶华。

        “为什么，为什么还是来不及？！”凤漓云白衣裳沾满了血，他疯狂的使用治愈系魔法，然而用在叶韶华身上根本没有一点用。

        白虎王紧跟在他后面，“没用了，你从现代强行破除了空间倒是这个世界发生了变化，她用生命献祭稳定了这个世界，救不活的。”

        叶韶华看着他这样的眉眼，不是很熟悉，但是语气跟惊慌的态度却很熟悉。

        她呕出了一口鲜血，“莫云川？”

        凤漓云几乎血液都是凉的，“怎么会？你怎么会神之审判，你不是才来这个世界吗？”

        “你……你猜到了是我为什么不早说？”叶韶华一字一字的，几乎用尽所有的力气，抓住了他的左手，在看到手上那枚鲜红的痣时似乎是笑了一下。

        然后整个人瞬间被抽空。

        身体渐渐变凉。

        这一切，凤漓云感受到的变化最深，他呆呆地坐在原地，已经忘记了表情的变化，二十年，好不容易给了他希望，又被生生掐灭。

        他这个样子，连悲痛欲绝的叶公爵都不敢靠近他。

        整个魔法禁咒形成的过程足有三天，这三天魔法大陆各个地方都没有魔法元素，会魔法的人都不能使用魔法元素，所有人都陷入了惊慌之中。

        只有在冰地的叶瑾看到这样一点也不奇怪，“魔法大陆最黑暗的日子就要来了，金币据地什么用都没有，只有这里才是最安全的。”

        魔法工会的人也深以为是，这几天叶瑾的预言已经成真了，魔法元素会一点点的消失。

        原本对她有意义的人也不敢多说什么了，魔法工会会长也没有心疼自己的势力，开始在南边安家了。

        然而三天后，第四天，那些消失的魔法元素忽然开始渐渐回来了。

        “叶小姐，这是怎么一回事，不是说话会有一场大火的吗？不是说魔法元素会消失吗？”魔法工会的一个主事忍不住问叶瑾。

        叶瑾倒没有半点慌张，“应该是出了点问题，不过不碍事，应该是暴风雨前的宁静。”

        所有人也觉得是这样，然而好几天之后，魔法元素不仅没有消失，还变得跟以前一模一样。

        “七天了，小姐你不是说魔法大陆会全部被毁灭吗？”大长老内心有些绝望了，南边是整个魔法大陆元素最少的地方，他们的据地已经用魔核为交易卖掉了。

        大陆上的元素已经回来了，他们却在这里建立起了大本营。

        更重要的是，叶韶华那一战，掉下了无数魔核，更有圣域魔兽的魔核，现在魔法大陆最不值钱的应该是属于魔核了。

        大长老以为他跟着叶瑾能站到魔法大陆顶端，可谁能想到，他的梦还没开始就已经结束了。

        他原本不看好的作死的叶韶华确实死了，但确实用了神域禁咒救了整个大陆的人，到先那最后一幕北海北有心人刻在了水晶里，放在苍云城最高的防御最严的地方。

        每年只有莱恩学校最出色的学员才能去看一眼。

        她的雕塑也被放在苍云城。

        而他最看不起的叶家人一个个都突破到了七级魔法师，生命限值提高到了五百岁。

        苍云城已经独立成为了魔法大陆最高的实力，尤其是以叶家为代表，叶家这些妖孽已经成为了大路上人人畏惧的势力，就连那些天才们都想要加入叶家，以有叶家军队的军徽为荣。

        大长老才知道自己失去了怎样一个机会，他后悔却无力挽回。

        叶瑾等人因为不仅抛弃了城中人，还恶心的拿走了苍云城用来救孩子的卷轴，被魔法大陆上所有的人唾弃，由于这次变化，她现在的世界跟她在树上看到的没有一点同样之处，她再也找不到宝物。

        再加上魔法工会的人被她坑了恶意寻报复，叶瑾这一辈子不仅碌碌无为，还被魔法大陆的人唾弃，连莱恩学校都开除了她，那些围在她身边的男人也一个个离开。

        **

        【叮！完成主线任务，系统奖励450分！恭喜宿主完成支线任务，系统奖励1000积分！】

        【叮！008号系统为宿主服务，1450积分到账，投放下一个世界！】

        “行了，你赶紧回去，别呆在这里了，还好有孟姐姐给你收拾烂摊子，不然就凭你医死了人少不得要进牢！”叶韶华意识刚清醒，就听到一道气势汹汹的声音。

        那人见叶韶华一脸不在状态的样子，气得拎起她的衣领，“还说自己在村子里当过中医呢，就你这连手术刀都不敢拿的人，还中医？我呸！喂，我跟你说话你听不见呢？别以为你嫁给了我哥你就能安稳，我哥这么出色的人，他早晚受不了你这个垃圾！”

        叶韶华已经在接收剧情，这是一个奇怪的异世界，像是近现代却又跟近现代不一样，科技各种方面非常落后，但在身体药剂上面很超前。

        这里的每个人似乎都拥有奇异的能量，只是这股能量自己不能控制，需要医师来帮助，每个异士受伤时也只有医师能救。

        如果没有医师，这些异士就变成了废人。

        有些强大的异士必须要投靠强大的势力才能保证自己的精神跟能量稳定。

        可以说这个异世界，国家强度跟个人拥有的势力很大一部分依靠类似于医生存在的医师。

        接收到这个消息后，叶韶华就知道了，这是一个属于她的时代。

        现在周围人不少，叶韶华没有立马接收后面的剧情跟任务，只是看了骂她的少女一眼。

        此时，她旁边的大门开了，一个穿着奇怪衣服年轻女人走出来，旁边一堆人围了上去，满脸钦佩的模样。

        叶韶华眯眼看向骂她的少女，“她就是孟小姐？”

        闻言，少女高傲的抬了下下巴，“孟姐姐是跟我哥一起在神行大学毕业的高材生，她甚至能用手术刀治疗异士体内的东西，少将没医师能治得了的S级狂暴能量都被她用药剂控制住。你要感谢她，这次要不是她，你随便治疗一个异士，差点把人至死，一百个你也抵不了过失！”

        －－－－－－题外话－－－－－－

        二更，加起来四千多字了，按照书城的分章相当于四章，四舍五入相当于四更不过分吧？~o（＞_＜）o~跪在烤鸭上有些心虚的高大花溜了溜了

　　