        “你？”黑色巨熊幻化出人身，闻言面带微笑，“上万年没出来，你们魔法大陆的人类越来越若了，连个神域的魔法师都没有。临死前能看见我这个上古魔兽大帝，你们也够幸运的。”

        说着，背上出现了一对泛着黑色的羽翼。

        叶瑾不可思议的睁大眼睛，“不可能，它怎么可能现在就出来了……”

        原书中虽然也有这个上古摸底，但是出来后也是近百年以后，那一次才是真正的惨烈，整个魔法大陆被黑色巨熊的火系魔法笼罩，只有生活在南边冰山上的人才得以幸免，所有势力进行了大洗牌。

        又过了几十年冰山边才成为繁华的城市，早先住在这边的居民是占了最大便宜的人

        想到这里，叶瑾也顾不得叶韶华这些人了，用兰斯剩下的另一个卷轴带着大长老一行人逃命。

        “会长，你听我说，魔法大陆最大的浩劫就要来了，”叶瑾知道什么才是对自己最有利的，到时候金币商行什么用都没有，只有魔核跟卷轴才最有用，“我们要先去南面的冰山占领一个好地势，将来魔法工会一定能统领整个魔法大陆。”

        叶瑾说的实在惊世骇俗。

        但是魔法工会的会长还有谷鸿等人却没有不信，不仅仅是因为叶瑾预言了几件事都是正确的，更因为苍云城那边毁天灭世的气息太严重了。

        他是七级魔法师，自然也能感觉到几乎瞬间，周边的魔法元素就被抽空。

        “所以我们魔法大陆真的要进行一场史无前例的浩劫了吗？”魔法工会的会长怔怔的道。

        叶瑾点头，“现在我们最重要的是尽快将所有不动产换成魔核，到那时候最不值钱的就是金币跟工会。”

        大长老雄心壮志，他知道现在苍云城已经上位上古魔兽手中物了，越发觉得自己离开叶家是正确的，不仅如此，他如今也是三级魔法师了。

        以后成为五级高阶魔法师也不是问题，更何况去了南边以后魔法大陆就是他们的天下了。

        越想大长老就越激动，一行人激动且雄心壮志的忙碌着，换了大批的魔核跟武器去了南边占领地。

        也是这个时候，莱奥帝国的来了一队人向距离苍云城最近的魔法工会求助。

        苍云城主已经发出了求救，各个势力也正在赶过来。

        但是魔法工会会长跟叶瑾没有派人前去，他们并不管外界的人怎么看他们，到时候魔法大陆都被毁了，谁还管什么苍云城。

        等三天后这些莱奥帝国跟光明殿的人就知道什么都来不及了。

        叶瑾走的时候已经知道叶韶华比书里的还要厉害，然而现在她已经没有将叶韶华放在眼里了，上古魔兽叶韶华没有凑巧躲在南边，她还能活吗？

        而苍云城这边，在叶韶华看着魔兽的时候，许久没见的008终于出现了。

        【宿主，查到空间错乱来源，触发支线任务维护这个位面的平稳，完成任务积分――1000！这个直线任务太难了，我准备让你脱离世界！】

        叶韶华平静地抬头看着上古魔兽，“系统商店的魔法大禁咒多少积分？”

        闻言，系统愣了一下，【可……】

        不过最终也没有说什么，让叶韶华用100积分购买了终极大禁咒――这个世界已经失传的审判禁咒。

        “小姐，快回来！”二长老看见叶韶华使用风行术飘到了半空中先是愣了一下，而后才惊慌的喊道。

        风行术能用到这种地步，显然叶韶华已经圣域魔法师的实力了。

        这才一年多，二长老跟苍云城主都没有想到短短两年叶韶华就变得如此可怕，如果给她更多的时间，她突破到传说中的神域也不是问题吧？

        “韶华！”叶公爵也瞪大眼睛。

        在场就算没有魔法就算不是战士的人也能感觉到这个上古魔兽身上气息的强势，强到他们都觉得对方只要一个念头他们就会死去。

        “完了。”有人一听到上古魔兽的凶名，脸上就满是绝望。

        “拼吧，杀死一个算一个……”

        城外所有人静默了一下，然后带着绝望去拼命。

        然而就是这时候，一道清越的声音响起，是某种古老的音符，几乎席卷了整个城门。

        叶公爵等人抹了一把脸上的血，几乎同时抬头看向叶韶华的方向，叶韶华周身萦绕着肉眼可见的各种魔法元素，头顶白光让人不敢直视。

        只感觉她身上散发着一种古老而又可怕的气息，与神域上古魔兽相比一样可怕。

        叶韶华感觉到体内的魔法迅速被抽空，周围空间的魔法元素也疯了一般朝她涌过来。

        “以吾生命为祭――神之审判。”她看着满脸惊愕的上古魔兽，轻声道。

　　