        少女没有再看叶韶华，只是敬仰地看着她说的那个孟姐姐。

        在所有人关注那个孟小姐的时候，叶韶华似乎就被人遗忘在了角落，除了偶尔几个人对她投过来的讽刺的鄙夷的神色。

        她也趁着这个机会接受了完整的剧情。

        这是一个异世界，原身也叫叶韶华，这个世界没有什么国家，只有联盟跟势力，叶韶华以前是在偏远地区落后的如同原始人的地方生活的。

        跟联盟上的贵族比起来，她确实什么都不懂，还粗鄙无礼，没想到从天而降嫁给了名门医师世家的唯一继承人邱子凡，这让联盟的贵族都十分惊讶。

        事实上邱子凡回去叶韶华是因为叶爷爷手中有一株他们邱家非常需要的药材，叶爷爷临死前的心愿就是希望叶韶华有个能遮风避雨的地方，他也觉得邱家是医师世家是个值得托付终生的人。

        邱家人根本就没有准备婚礼，只对外宣布邱子凡结婚了，邱家虽然是名门世族，却也真的没有能看得上原身的。

        邱子凡也对这个什么都不懂的妻子很不耐烦，邱家宣布两人结婚后，他一次也没有回过叶韶华住的那个地方，邱家的下人都因此十分不喜欢原身。

        就在这尴尬的时候，天资出众的孟雨晨出现了，能跟自己聊得上又非常有能力的孟雨晨，如同春雨一般落进了邱子凡心中。

        这强烈的对比之下原身非常辣眼睛。

        原身也十分的努力的学习想要能够与邱子凡并肩，却没想到路上突发情况，一个人倒在她面前，她也没有多想什么，秉着中医的职业素养当即要救人，却没想到救出了毛病。

        还好孟雨晨救场了，不然联盟又要失去一个人才。

        这之后叶韶华被整个Z联盟的人吐槽，让她滚出Z联盟，孟雨晨还为她说话。

        这却让整个联盟的人觉得叶韶华更加恶毒，最后她是将军世家叶家后代的消息被人故意放到星网上，许多人不理解堂堂叶家怎么就出了一个这样的人。

        叶家少将就是被孟雨晨救过的哪一个，他们不愿意承认叶韶华是叶家人，更觉得叶韶华阻挡了孟雨晨的幸福，一致将叶韶华流放到了保护区之外，却没想到那时候保护区之外正好一个异士正杀红了眼，她被意外波及，最后依旧是死无全尸。

        可惜叶家人跟邱家人没有哪一个关注了她，也没人去认领她的遗物，被联盟外围的管理人直接送到了焚烧垃圾处，一起处理了。

        原身并不知道自己做错了什么，在刚失去了爷爷什么都不懂之后就嫁给了邱子凡。

        在她适应了自己的身份之后又要想努力向邱家靠拢，却什么还没来得及就被扣上了恶毒的帽子，最后连死都死的不明不白。

        叶韶华很不巧，就出现在孟雨晨刚把她差点治死的人救活的场景，接下来，就是她被所有人抛弃的场景。　　【她有两个心愿，一是她觉得自己辜负了爷爷的期待，没有成为爷爷唯一的传人，为爷爷蒙羞，所以她希望你能做到；二是她不想死得那么不明不白。】

        叶韶华点头，表示理解。

        这个世界有些奇怪，而且第二个任务也更是奇怪，定义很模糊，怎么才叫不想死得那么不明不白？

        她一边想着，一边，跟着孟雨晨等人走出医院大门。

        门外停着一辆白色的车子，低调而又奢华，车门外站着一个俊挺的青年，他穿着白色的西装，在人群里显得出类拔萃。

        “不好意思子凡，又抢了你的活。”孟雨晨朝那男人眨了眨眼，显得非常的俏皮。

        她换下了医师服，穿了一身水蓝色的长裙，整个人显得高雅而又不失少女的清新，非常的引人注目。

        而她身边的叶韶华穿着肃穆的黑色长衣长裤，整个人古板就算了，眼睛上还戴着一副宽大的黑框眼镜，一点少女感都没有，简直无趣极了。

        跟孟雨晨站在一块，根本就没人能注意她。

        邱子凡也没有第一时间看到叶韶华，只是笑眯眯地看着孟雨晨，“哪里敢，大小姐能帮我排忧解难我高兴还来不及呢。”

        他在众人面前一向是严肃稳重，只有在跟孟雨晨说话的时候才会露出这么活泼的一面。

        “走吧，邱阿姨等很久了吧。”孟雨晨笑了与喜爱，这才是想起了叶韶华，“对了，我上次去邱家庄园的时候没有见过叶小姐，叶小姐你跟我们一起吗？”

        事实上，邱家人不允许叶韶华去邱家老宅。

        听到这句话，邱子凡跟邱子婷脸上的笑容都瞬间消失，邱子婷狠狠地瞪了叶韶华一眼，“这个女人当然跟我们一起回去，她犯了这么大的错，要是没有你我们邱家都要收她的拖累，邱家所有的长辈都在等她回去！”

        孟雨晨闻言，拍拍邱子婷的肩膀，“子婷你别这么说叶小姐，叶小姐只是没有学过罢了，她虽然有错却也能弥补。”

        “孟姐姐你干嘛为这种人说话！”邱子婷直接将孟雨晨塞到了副驾驶坐。

        然后拉着叶韶华坐在了后面座位。

        邱子凡见此根本就没有说什么，从头至尾他也没有看过叶韶华一眼，更别说跟她说话了。

        叶韶华借着黑框眼镜，很好的隐藏了眸中的懒散，她翻了下手中的手机，手机上只有邱子凡一个联系人，没有通话记录。

        只有原身发给邱子凡的信息，有早安晚安问好的，也有问医师累的技术性问题。

        她是想要学习邱子凡的兴趣爱好的。

        可惜邱子凡没有回一句。

        来来回回她发了上百条信息，邱子凡没有回一条。

        叶韶华看到这里便关掉了手机，轻叹一声。

        不过三十分钟，车子就到了邱家庄园。

        车子停在了庄园大门，看到驾驶座上的孟雨晨，管家一点也不奇怪，还笑眯眯的叫了一声孟小姐，知道子啊后座看到了叶韶华的时候，他脸上的笑容一滞，然后脸色瞬间冷了下来。

        “叶小姐。”他不咸不淡的说了一句，说不上恭敬，很是敷衍。

        整个庄园就没有叫她少夫人的。

        邱夫人似乎早就听到了孟雨晨来了，早早就等在了大门口，看见孟雨晨，非常亲热的凑了过去拉着她的手进了屋子。

        孟雨晨显然是经常来这里，这里还有专门给她用的鞋子。

        反而叶韶华十分的尴尬，邱子凡跟邱子婷惯用的鞋子他们都有，只有她还站在门外。

        因为她没有来过邱家大宅，所以这里也没有她要换的鞋子，佣人看了她一眼，然后慢吞吞地去屋里找了一双客人穿的鞋子“啪”地一声扔过去。

        鞋子直接滑到了门外。

        叶韶华看了那个佣人一眼，那个佣人反而更凶狠地回看了她一眼，哪有一点尊敬。

        要是原身已经默默地去拿了滑到门外的鞋子自己换了，

        叶韶华哪有这样磨磨唧唧的好脾气，她将手往兜里一插，目不斜视地直接进去了，在名贵的地毯上留下了一道灰色的鞋印。

        让那目光凶狠的佣人愣了好半晌，然后立马又后悔起来，这地上有鞋印，倒霉的是他们佣人又不是叶韶华！

        叶韶华可没管她在想什么，她直接去了大厅。

        邱夫人正握着孟雨晨的手，满脸的可惜，“本来你跟子凡读一个学校，又那么出色，跟子凡感情也好，我一直以为你会跟我们成为家人，谁想到……唉。”

        大厅里还有邱家其他的人物。

        邱老爷子看到了叶韶华进来，眉头狠狠拧起，声音充满着怒气：“你回来的刚好，东西收拾一下，你跟子凡离婚，直接走吧，你这种孙媳妇，我们邱家要不起！”

        －－－－－－题外话－－－－－－

        其实吧，这个世界临时写的，昨天本来想发最佳替身，然后发现替身大纲有一个大bug，所以将这个世界提前了嘤嘤嘤

　　