        “爷爷！”叶韶华还没有说话，邱子凡倒是先说了，“当初你们不顾我的意愿，执意让我娶这个什么都不懂的女人，现在你们又要强制离婚，这么儿戏的吗？”

        闻言，邱爷爷说不出话，只觉得分外对不起自己这个孙子。

        这到底是邱家的事情，孟雨晨不能插嘴。

        只有邱子婷冷冷地看了叶韶华一眼，“丑人多作怪！”

        所有人对这句评判都没有什么意见，说实话原身不说衣品问题，她从小就跟爷爷生活在一起，见到大场面身上难免带了一点畏畏缩缩、甚至有点自卑的意思。

        厚厚的黑框眼镜挡住了她的脸，现在的女性基本上都带隐形眼镜，谁还买这种老土的黑框眼镜。

        邱子婷说丑人多作怪，在他人看来确实没有说错。

        所有人都知道，邱子凡这个神行学校的新星插在了一坨牛粪上。

        邱爷爷原本以为叶爷爷的孙女怎么也不比一般人差，谁知道差成了这个样子，样貌、才华没有一样比得上普通人，更别说与天之骄子邱子凡相比了。

        所以他也没有在邱家大宅给她准备房间，邱子凡现在还是联邦军团的记名军人，结婚了想要离婚却是不容易。

        想到这里，邱老爷子心里对这件事后悔不已。

        邱家上下心情都不好，叶韶华第一次住在了邱家。

        不过住的是最外面的客房，还不如孟雨晨的房间。

        不过叶韶华并不介意，她只是打开电脑，给神行学校发了一封邮件过去，然后就开始睡觉。

        在魔法世界，她已经很久没有好好休息过了。

        自然不知道，她的这封邮件给神行学校带来了多大震动，都快十二点了，院长还连夜把所有教授都叫起来集合。

        第二天一早。

        叶韶华下楼的时候，所有人都已经起来了，看样子早饭都吃过了。

        叶韶华并不在意，闲散地去找厨房，拿着一块面包出来的时候听到了管家的声音：“老爷夫人，叶将军一家来了。”

        叶将军？这可是第一军团云司令手下的得力干将，因为云司令十分看重叶家，所以他们也是Z联盟最为炽手可热的新任世家，怎么会突然出现？

        孟雨晨还救过叶家的少将，知道叶家如今在Z联盟的地位。

        也没有听说邱家跟叶家关系有多好啊？

        看到叶坤进来，孟雨晨眯了眯眼，她一直觉得叶韶华能嫁进邱家很奇怪，现在心里忽然灵光一闪，“叶少将，难道叶小姐是你们叶家人？”

        “什么不三不四的东西，也配做我叶家的人？”闻言，叶坤瞥了叶韶华一眼，脸上厌恶之色根本就没有掩饰，很明显的表现出来。

        看到叶坤这样的反应，孟雨晨没有再说话，只是低垂的眸中有几分笑意。

        “叶将军，你们怎么来了？”邱老爷子知道老一辈的恩怨。

        叶爷爷是以前联盟上非常的出名的医师，只是当时叶家分成了两派，叶韶华父亲是个能力出众的异士，他弟弟能力也不错，然而叶家家主只能是一个人，所以叶韶华父亲留给了他弟弟。

        叶韶华父亲跟着叶爷爷学习，却没想到遇到了海盗，为了救叶韶华叶韶华父母双双死亡。

        叶爷爷一个人带着叶韶华在无人管的村子里生活。

        可惜叶韶华没有半点继承到叶爷爷的光辉人生，反而是走异士的叶韶华二叔这一脉被云司令看上从此青云直上。

        “邱老爷子，我想跟贵儿媳谈几句话。”叶将军淡淡地看了叶韶华一眼。

        叶韶华挑眉，她自然能从系统那得到两家恩怨，上一世原身也有这么一出，她知道自己的身份，却没有想要去攀附。

        只是在知道叶家还有父亲遗像的时候，想要找叶家人要一张她从来没有见过的父母的照片，没想到叶家连大门都没有开。

        不知道为什么这一次叶家人竟然找了过来。

        她知道叶家人肯定查了她的资料，她不能表现得跟原身差异太大，只是低着头跟叶将军出了门去了邱家花园。

        她低着脑袋，看起来就跟畏惧一般。

        叶将军看了她一眼，眸底一片冰凉，“爸应该跟你提起过我吧？”

        叶韶华轻轻颔首，依旧不敢抬头的样子，让叶将军眸底的不耐烦更重。

        他的子女每个十二岁就能上战场，哪个拿出去不是出类拔萃气场如虎的，哪里会像叶韶华这般胆小如鼠？

        “你跟着我爸半点医师的技能都没学到，还学人去治林家唯一继承人？要是没有孟雨晨，几个你也不够赔的，就算有她你现在在星网上也是臭名昭著，”叶将军冷冷地看着面前的这个姑娘，“我不知道你用什么没脸没皮的手段进了邱家，如果能改变历史，当初大嫂生下你的时候我就该掐死你！大哥大嫂要是知道你会长成这个样子也早在遇到劫难时就该把你扔掉！”

        “你再说一遍？”叶韶华依旧垂着脑袋，烦躁地扯开了黑色长袖外套的一粒扣子，在听到也将军的这句话时，眸色一冷。

        她抬头，虽然隔着厚厚的镜片，却也能感受到那黑白分明的眼睛里，一股摄人的气势。

        “我说，我们叶家不需要你。”叶将军以为自己眼花了，继续道：“以后在外面不允许你说自己是叶家人。”

        “好，叶将军，那你们也要记着，我本来也就没将你们当做家人，以后我叶韶华是生是死，站在何等位置，都与你们无关。”叶韶华点头，轻声道。

        “行了吧，你这种丑八怪还能站到哪里？”叶坤不耐烦的声音从后面传来，“爸，你跟她哪有这么多废话。”

        “嗯，你们年轻人聊，我还有事去找云司令。”叶将军看了一眼叶韶华，觉得她一个孤女，医师的本事半点没有学到。

        也不像是叶家人身体素质好，看起来也翻不出什么浪，直接离开了。

        至于叶韶华说的话他根本没有放在心上，叶家就算再落魄也不会活得比她差，更不会有一天会沦落到求她的份上。

        “雨晨，听说校长要收关门弟子了，你跟邱先生都是网上投票的热门人选。”叶坤跟孟雨晨还有邱子凡说着医师的事，这些都是原身不懂的。

        上一世她就是这么被排斥在了所有人之外。

        上一世因为叶韶华的关系，邱子凡被校长拒之门外，收了孟雨晨，神行校长是联邦第一医师，而孟雨晨自然也继承了他的称号。

        说到这里，一行三人都笑了。

        叶韶华将手插进兜里，也笑了，这一世，有她在一切就不一定了。

        就在这时候，外面的门卫不敢置信的进来，他激动地看着邱家人：“老爷夫人，神行学校的秘书打电话来说校长要来邱家。”

        “校长？”邱老爷还有点奇怪，“他怎么会来我们邱家？”

        神行学校的校长，手下无数有名的医师，再加上她自己的本事，他在联邦的地位甚至比叶家都要高。

        邱子凡是邱家的天之骄子，他的毕生心愿就是能成为校长的关门弟子。

        邱子婷挽住孟雨晨的胳膊，“肯定是来找我哥或者孟姐姐的，你们不会忘了他要收关门弟子了吧？”

        闻言邱老爷眼前一亮，“快，摆好果案等校长过来。”

        如果邱子凡真的被神行校长看中了，那他孙子可是一飞冲天了，以后能站到Z联邦金字塔尖端，越想邱老爷子心里就越激动。

        邱家人一时为了校长来忙忙碌碌，邱子婷看到还在一边站着的叶韶华时，脸色黑了一下，“丑八怪你还站在这里干嘛？丢人现眼吗？！管家，快把她带出邱家，免得待会贵客来了看到她就辣眼睛！”

        －－－－－－题外话－－－－－－

        叶大神：……你等我换件衣服来。

　　