        邱子凡跟孟雨晨都在联系自己在学校的朋友，都想打听一下究竟是怎么回事。

        他们俩人都知道关门弟子这件事校长不会这么草率的。

        “老师收关门弟子这件事我不知道，”邱子凡认识的这个学长大他好几届，也是校长的门生，他知道的消息比其他人要多很多，“但是有件事倒是可以告诉你，昨天晚上学校发生了大事，老师连夜将几个老教授叫过来开会，在研究基因链，子凡，有件事你要做好准备，他想收的关门弟子可能不是你。”

        不是他就是孟雨晨，邱子凡挂断了电话，将目光转向孟雨晨。

        输在她手里他也不会不甘心。

        不过眼下校长来邱家，不论是因为什么，他都不会放弃这个机会。

        邱子婷就在他身边，她让管家赶叶韶华走的那句话他听到了，也或许没有听到，不过他都并不在意，叶韶华在他眼里，跟个透明人没什么两样。

        叶韶华也没有理会邱子婷，而是低头跟人发消息。

        舒曼――【韶华你没事吧？昨晚怎么没回家？】

        她还打了好几个电话，只是叶韶华手机一直是静音没有听到。

        舒曼应该是原主唯一一个真心对她的朋友，在网上看到叶韶华的事情之后立马去她的呼出找她，没有找到就开始打电话发消息。

        叶韶华回了一句没事之后，跟她说了另一件事――【舒曼，我决定离婚了。】

        那边没有再发消息过来，而是直接打了电话。

        叶韶华直接接起，舒曼的大嗓门就传过来：“叶韶华你神经病啊，好好的离什么婚？邱子凡哎，多少人想嫁都嫁不了！还有，你在联邦又不会什么，那点中医的本事根本不够你生活的，放着奢华的生活你不要，难道你要饿死自己吗？”

        说到这里，舒曼轻叹一声，“而且你为他做了那么多，现在放弃你真的甘心吗？韶华相信我，你不比别人差，你要是早肯听我的换了那身行头，十个孟雨晨也比不上你！”

        舒曼的声音不小，邱子婷等人就站在叶韶华什么，奇怪的是邱子婷等人没有一个能听清叶韶华的声音。

        “舒曼，我是认真的，我还有更重要的任务要做，没时间花费在邱子凡身上，”叶韶华听她说完，才笑了一声，开口，“放心，我会活得比他们任何一个人都好。”

        说完之后，她挂断了电话。

        没有直接离开，而是看向邱子婷。

        邱子婷防备地看着她，“怎么还不走？还想留在邱家大宅？”

        叶韶华直接越过了她，看向邱老爷子，“邱老爷，我们来谈谈离婚的事情。”

        所有人包括舒曼都认为叶韶华几乎什么都不懂，离开邱家可能都维持不了自己的生活，可谁都不知道，如今的叶韶华早就换了个芯子了。

        在魔法世界都能混得如鱼得水的她，这个世界再难又能拦得住她几步？

        原剧情就是因为原身死都不离婚，让邱子凡从始至终都非常厌恶她，所有人都觉得她霸占这个位子不对，也因此对她没有好感的人多了去。

        “离婚？你同意离婚？”听到这句话，别说邱老爷子，连孟雨晨等人都惊愕地朝叶韶华看过来。

        邱老爷子也顾不得香案了，直接戳着拐杖朝叶韶华走来。

        昨晚他就提了两人离婚，可因为邱子凡的身份离婚并不简单，如果叶韶华死都不同意，这个婚就没法离，邱老爷子也一直认为叶韶华死都不会离婚的。

        可没想到才过一夜她就同意，这么想着他倒是看叶韶华没有那么的不顺眼了。

        只要她提的离婚条件不是特别过分，他怎么也要让两人离婚。

        不是他绝情，只是叶韶华……他实在看不上。

        不远处还拿着手机的邱子凡也一顿，朝叶韶华看过来。

        “你有什么条件吗？”邱老爷子看着叶韶华，声音前所未有的缓和。

        叶韶华眯眼，“有，三十万联邦币。”

        三十万联邦币其实不多，也就联邦一套一人居的房子而已。

        “三十万联邦币，你确定？”邱老爷子一愣，条件这么简单。

        这个条件，在场的多数佣人都低着头，互相对视一眼，暗暗笑了。

        孟雨晨站在邱子凡身边，低声道：“叶小姐……可真是大方……”

        语气却有些嘲讽，这叶韶华果然跟传言一般没有见识，邱家是什么人家？竟然只要了三十万补偿费，还觉得自己跟占了便宜一样？

        换做聪明的，不说其他，最少得把邱家扒下一层皮。

        当然，如果是她，她根本就不会同意离婚，留在邱家才能得到最大的好处。

        邱老爷已经不管那么多了，他怕夜长梦多，以前他讨厌叶韶华的愚笨不堪，可眼下，他第一次觉得叶韶华这么蠢究竟是一件多好的事情。

        他立马让律师过来签保证护士，至于离婚什么时候就可以。

        只要保证书在，邱家就不怕，这个婚是离定了。

        “拿着保证书离开吧，外面那间房子算我们邱家送给你的，”邱老爷看着叶韶华写的保证书，心情舒畅极了，“你以后是生是死，都不要找我们邱家了。”

        叶韶华伸手弹了一下保证书，她深深地看了一眼邱老爷子，直接离开了邱家大宅。

        外面才是她的广阔星空。

        还在邱家的那些人，看叶韶华背影，就跟看傻子一样。

        不过他们也没有讨论多久，因为神行学校的校长很快就来了。

        “艾格大师，不知今天来我邱家，是找子凡还是雨晨呢？”邱老爷子人逢喜事精神爽，从头到尾都笑眯眯的。

        他根本就没有想过叶韶华，在他眼里，叶韶华就算聪明十倍也进不了医师学校。

        校长艾格闻言眉头一皱，“子凡雨晨？我找他们干嘛？”

        等等！

        听到这句话，所有人都惊讶地看向他。

        “啊？您不是要收关门弟子吗？不是他们还有谁？”邱老爷子懵了。

        －－－－－－题外话－－－－－－

        昨天傻了，是第120章，就习惯的把小标题也写成20了，错看成更了20章的，我对你们表示深切的同……不，是深切的哈哈哈哈哈23333红红火火红红火火恍恍惚惚哈哈

        久违的九点更新^_^

　　