        邱子凡记得很清楚，叶韶华并没有继承叶爷爷的衣钵，星网上的资料更清楚，她也没有接受过很高等的教育。

        孟雨晨等人正在很严肃的给人诊治，根本懒得管叶韶华。

        “我知道你了，星网上最近很有名的那个骗子是吧，”旁边的军官已经认出了叶韶华，“差点让林家少爷丧命的那个？赶紧滚开，别在这儿碍到医师们，什么东西，也敢自称医师？谁给你的自信，医师的书你有看过吗？”

        他说完就拿着武器抵着叶韶华的背推她入人群。

        却没想到叶韶华用一根手指很轻松的拦住了。

        军官也是z联盟官衔比较高的，武力值绝对不低，他本来是没把叶韶华放在眼里的，在联盟绝对能排的上前二十，可没想到叶韶华这么轻易就推开了他的武器。

        整个z联盟能做到这样的都不多吧？

        他愣在原地，叶韶华趁这个时候挤开了孟雨晨，只是将手搭在云少将手腕上，缓和的精神力很快抚平了他体内的躁动。

        只片刻功夫她就站了起来，这时候旁边那位军官也反应过来，“你干嘛你手放哪里！”

        看来前身给众人留下的印象太恶劣了，叶韶华侧了侧身，挑眉，“别烦我。”

        说完，漫不经心的穿过人群，她带着黑框眼镜，其实没人能看得清她的脸。

        但很奇怪，在场竟然没有一个人敢拦她。

        “叶坤说她是叶家人，我看一点也不像是叶家，”孟雨晨看了一眼叶韶华的背影，不由摇头，“功利心太重了，可是医师哪是那么容易学的，还想攀附云少将。”

        “是因为孟学姐吧，”孟雨晨身边的同学冷笑一声，“可她怎么学也比不过孟学姐的，出了烂摊子还要靠孟学姐收拾。”

        倒是那名军官看着叶韶华的背影若有所思。

        **

        叶韶华直接转角去了校长室，身侧的舒曼一路上看了她很多眼。

        艾格校长不在办公室，叶韶华等了半个小时才等到他。

        “前天晚上那页古医论理是你发给我的？”艾格目光深深地看着叶韶华，“你还记得你写的什么吗？”

        叶韶华点头，“当然。”

        说完她就从头开始慢慢背，偶尔遇到生僻的词还给艾格解释了一番。

        她背的行云流水，艾格校长看着手里的纸张，她背到后面完全是陌生的内容。

        “停！可以了我相信你！”艾格校长看着叶韶华，两眼放光，“所以你可以做我的关门弟子吗？我发誓我会把我毕生所学都交给你！”

        舒曼就站在叶韶华旁边，听到这一句的时候，眼睛瞪得老大。

        整个星球学生的向往艾格校长，竟然亲自要收叶韶华？她…她听错了？

        艾格确定自己没有说错，这个星球古医已经失传很久了，几百年前赫赫有名的叶家古医，那才是真正站在顶端的大家族，那时候还没有医师这个职业，异世们的能量根本不需要这么大费周章的被控制，古神医们几根银针就能疏导体内混乱的气息。

        可惜这个叶家最后没落了。

        “想做我徒弟的人很多，如果我直接内定了你，你会承受各个方面的压力，可以吗？”艾格看着叶韶华道。

        叶韶华闻言，笑得很平淡，“自然。”

        这压力能有多大，魔法世界那才叫压力。

        “好，我准备一下，三天后拜师宴。”艾格校长又叮嘱了她几句，才放她离开。

        两人离开后，在半路上舒曼才回归神来，她呆呆地看着叶韶华，“雾草，原来你是古医传人为什么不早说？！害我白担心了那么久！”

        叶韶华挑眉，“我难道没说我是中医吗？”

        “可……”舒曼没说了，她真以为叶韶华是大街上那种类似于骗子存在的中医。

        没想到她真的是古医传人。

        “邱家要是知道你是古医传人，怕是下巴都要掉。”舒曼喃喃的道。

        叶韶华回到了宿舍中，发现她的生活用品都齐了，她根本就没买过这些，是谁买的不言而喻。

        “舒曼，我记得你们舒家以前也是异士大家族吧？”叶韶华看了她一眼，“你身体的能量也很庞大，我帮你治好吧。”

        闻言，舒曼眼神黯淡了几分，“没事，我都习惯了，我们舒家就是因为体内能量从生下来就开始暴乱，没有医师能治，才成为普通人，你别为我浪费时间了，好好跟艾格校长学习才是。”

        叶韶华没有跟她解释什么，等到时候治好了她，她就知道她不是在说笑了。

        **

        与此同时，防备庄严的云家。

        “云少将，真的只有神行学院的学生。”一旁的军官抹了一把额头上的冷汗。

        五官极为分明的年轻男人狐疑的侧过身，他穿着黑色的作战服，整个人显得极为冷峻，像是一把出鞘的剑，眼眸锐利到让人不敢直视。

        云墨摇头，他看着屋子里的人，“不对，真的没有其他人？”

        他明明感觉到一股很舒服的气息，就像他梦里百转千回想要追寻的

        “除了孟小姐……”另一个人皱眉，他还从没见过云墨这么执着。

        除了关于叶家的事。

        事实上叶家根本达不到他们的标准，可云少将偏偏对叶家人非常好。

        这才有叶家的今天，不然凭借叶家一个没落的医师家族，凭什么进军第一军团，叶绍凌还成为了第一军团的小分队的队长。

        平日里云墨听到叶这个姓氏的人都要缓和几分。

        想到这里，军官忽然灵光一闪，“有，还有一个人，叶韶华！”

        “叶韶华？”云墨听到这个名字，眼神都紧了几分，“去找她。”

        云墨的势力何其庞大，仅仅几分钟就找到了叶韶华的地点。

        “你们说叶韶华？她今天刚来就进了精英图书室，到今天还没出来。”图书馆管理员笑了一下，你们明天再来吧。

        可第二天等叶韶华出来了，云墨的势力却怎么也找不到她的存在。

        特尔军官看着卫星上的记录，瞪着眼睛道：“靠？这是什么人？竟然能有人躲得过我们第一军团的狙击？星网上都找不到！整个人就跟消失了一样。”

        这简直就是一件不可思议的事情，那么大一个活人就在他眼皮子底下消失了。

        云墨却没有半点惊讶，眸底的兴味更加浓郁。

        但是他也知道自己找不到她，除非她肯见自己，所以没有让人继续找下去。

        正是这时候，门外有人进来，“少将，艾格校长的请柬，明天是他收关门弟子的日子。”

        云墨接过请柬，打开一看，“收关门弟子请这么多人，看来艾格校长很看重他这位关门弟子。”

        “现在神行学校最负声明的应该就是孟小姐跟邱少爷了，他们两个都是难得的天才。”特尔军官点头，“为他们两个办这么浩大的宴席也是应该的。”

        不止是他们，猜测艾格校长徒弟的人有很多，直到宴席到来，在场的人也没猜出艾格校长新收的弟子是谁。

        “可能是要在宴席上宣布，”邱爷爷笑了一下，看了同桌子的孟家人一眼，“很有可能就是雨晨。”

        孟雨晨掩唇笑了一下，“也有可能是子凡呢？”

        “是谁都没差。”邱老爷笑了。

        这一桌子气氛非常的好。

        其他桌子上的人都很羡慕地看着他们，这些人都知道，孟雨晨跟邱子凡名声很大。

        一行人焦急的等待之下，艾格校长终于红光满面的出来了。

        他笑眯眯地看着酒店里的众人，身边的一位师兄立马道：“下面，请我的小师妹上来。”

        听到小师妹三个字，孟雨晨立马就站了起来。

        所有人都朝她投过去了羡慕的目光。

        然而艾格并没有叫她上去，而是拉开了背后的红色锦帘，一道黑色的纤瘦身影从里面出来。

        看到那个人影，邱子凡心脏狠狠一跳，手中的茶杯忍不住打翻，滚烫的茶水流到了地毯上。

        全场一片寂静。

        －－－－－－题外话－－－－－－

        三千字合并发了+_+

        怂到不敢说话……

        本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　