        “是她？怎么会是这个丑八怪！”邱子婷不敢相信地瞪大了眼睛。

        邱爷爷愕然地抬头，那个他们邱家不要的儿媳妇怎么会在这里出现？

        “她是谁？怎么没有见过？”在场的权贵们都开始四处打听艾格校长的徒弟。

        没过十分钟，叶韶华的资料出现在z联盟所有势力老大的手中。

        等资料出现在他们手中时，他们脸上都是疑惑的神色，开始互相交流起来，叶韶华的资料也太普通了吧？

        怎么被艾格校长看上的？

        “竟然是她？”陪云墨站在角落里的特尔军官瞪大了双眼，“星网上不是说她差点治死了林家少爷吗？艾格校长怎么会收她？”

        他说了一句，却发现云墨根本就没有回答，只是眼睛一转不转地看向叶韶华的方向。

        特尔心中一惊，却不敢再说什么了。

        叶坤皱着眉头出门，却在角落里看到了特尔军官跟云墨，他虽然也在第一军团，但只远远见过这个z联盟第一人一次。

        这次看到云墨心中一喜，脸上立马露出膜拜，刚要上前特尔对他摆手，他立马停住了脚步，发现他们周围几乎没人。

        这才神色一肃地离开了。

        全场唯一站起来的孟雨晨尴尬地站在原地，她原以为说的小师妹说的是自己，毕竟候选人中只有自己是女性。

        可她怎么也没想到，那个人竟然是她从来没有放在眼里的叶韶华。

        艾格收的事叶韶华，她这个站起来的人就显得很突兀，大家看向她的目光充满了复杂，其中也难免有嘲笑她太过自负之意。

        孟雨晨羞恼地脸色通红，她却不甘就这么坐下，而是看向艾格：“校长，我想知道，你为什么要选叶韶华。您知道她五天前差点让一名异士丧命吗？”

        “你是谁？”艾格校长看了孟雨晨一眼。

        这一句话让底下坐着的很多人发出了一声嗤笑，都在笑孟雨晨的不自量力。

        孟雨晨脸红得发黑，艾格校长明明是认识她的，却在这个时候这么说，明显是给她难看。

        她成名这么多年，哪里受到过这么多的屈辱？

        艾格校长她是不敢得罪的，好不容易熬到这次机会，她梦寐以求的机会，却被这个垃圾叶韶华这么轻易的得到了，她不甘极了。

        叶韶华这个手下败将凭什么？

        “叶韶华，我要跟你挑战，你输了就放弃艾格校长弟子的位子，你敢不敢接下？”孟雨晨看着叶韶华，用语言激怒她，“怎么，不说话你是不敢吧？”

        叶韶华看着孟雨晨气急败坏的样子，剧情里虽然孟雨晨没有直接动手，但原身走到众叛亲离那个地步，跟孟雨晨有很大的关系。

        就是不知道原身的死跟她有没有关系。

        看到她竟然对她发起挑战，叶韶华故作为难的思考了几秒。

        台下的舒曼使劲对她摇头，要她别答应，都快要急哭了。

        叶韶华对她笑了一下，然后兴味盎然地漫不经心地开口，“我答应你，不过如果我要是赢了，如何？”

        “你怎么可能会……”孟雨晨本来要说你怎么可能会赢，但瞬间又清醒过来，“如果我输了，我就退出医师界，如果你输了就主动让出这个位子并永远离开z联盟。为了以示公平，我们三天后才比，给你三天的时间准备，免得说我欺负新人。怎么样，当然，如果你怕了……”

        “怕？不存在的，恕我直言，你这由中医改变的医师，都是辣鸡。”叶韶华没等她说完就开口，一副被刺激到的模样。

        孟雨晨听到叶韶华的回答，脸色瞬间露出了狂喜之色。

        舒曼听到叶韶华竟然答应了，整个人跌坐在了椅子上。

        台下的其他人也都一个表情，看叶韶华的目光像看个傻子，有些不懂为什么艾格校长会选择了她？

        艾格校长都已经要选择收她作为弟子了，她竟然答应了孟雨晨的挑战。

        脑子该不会进水了吧？

        那是孟雨晨啊，z联盟潜力值能排的上全球前三的超级天才，星网上粉丝超过千万的人物。

        独创了由古中医加进的医师技术。

        很多家族都要招揽她，只是她都没有答应，一心想要进第一联盟，对艾格校长关门弟子的位置很有把握。

        她以独特的融入中医救人方式，云家那位都被她治过，现在几乎都差点成为云家专用的医师了。

        因为这一点，她的名声才会这么大还会安然无恙，整个z联盟几乎都没人敢得罪她。

        就连邱子凡也不得不佩服她的能力。

        可以说就算是老一辈的医师都不一定能比得上她。

        至于他们知道的叶韶华，是个身份普通到不能更普通的人物，更别说星网上的一段视频。

        她动作很笨拙的救林家人，明眼人一看就知道她对医师这个职业非常的陌生。

        不说能力，光从脸上来说两人就差了一大截。

        一个很有古老的地球美女气息，一个一身黑衣，脸上带着黑框眼镜，刘海长到不忍直视，难怪邱子凡要跟她离婚。

        所有人都对叶韶华的这个决定不看好。

        更有人猜测叶韶华是不是知道自己不配做艾格校长的弟子，所以特地给孟雨晨让道。

        不然怎么会做这个愚蠢的决定？

        就连舒曼也这么想，她看着一脸淡定地走下来的叶韶华，这一次她是真的急哭了，“韶华，你疯了？你怎么能答应她的挑战？！”

        －－－－－－题外话－－－－－－

        后面有二更

        本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　