        她跟叶韶华差不多的境地，尤其是知道她父母双亡后对她更加照顾。

        两人认识时间不长，却情同姐妹。

        现在这个赌注这么大，输了要被流放到z联盟外自生自灭，舒曼能不着急吗？

        叶韶华掏出一块纸巾，低眸擦掉了她的眼泪，一手拿开了鼻梁上的眼镜，轻笑，“可能我之前表现得太不好了，才给你留下了这样的印象。我今年十八岁，全球这么多出色的天才人物，你有没有想过，为什么艾格校长偏偏在这么多人中挑中了我？”

        “我不是看不起孟雨晨，”叶韶华微笑着，即便是厚密的刘海也遮不住她那张过分清艳的脸，她漫不经心的将纸巾扔到了一旁，脑袋歪向她：“我是说，舒曼，你们由中医衍生出来的医师，在有上下五千年的中华医术面前……算什么？”

        认识叶韶华这么久，这还是舒曼第一次看到她的一点脸，跟她想象之中的阴郁不同。

        舒曼本来以为最近的叶韶华已经够有气势的了，却没想到，她摘下眼镜前的气势还不足她摘下眼镜后的十分之一！

        尤其那张令人惊艳的脸，跟她想象中的大不一样，现在舒曼满脑子的是：特么的邱子凡是傻子吧？！

        脑回路不再同一条线路上，叶韶华轻叹一声，“你现在是不是能用一点体内的能量了？”

        舒曼脑子很慢地反应过来，“咦……好像是啊，怎么这么神奇……”

        “还有七天，七天后你再去异士检测中心检测一下。”叶韶华估计那时候舒曼体内暴乱的能量会平稳下来，一跃成为天才级别的人物。

        这个星球公认这样暴乱的能量治不好，要是被叶韶华治好，这个消息传出去……

        成为艾格的徒弟算什么，到那时候才是震惊所有人的时候。

        “原来这就是古医术，”艾格校长看到舒曼的恢复的程度，震惊的无可复加，他原本以为他已经高估了古医术，没想到还是低估了，“真的太神奇了。”

        他站在一边忍不住的感叹了半天才想起来：“对了，你什么时候认识的云墨？”

        “怎么了？”原来在这个世界叫云墨，叶韶华若有所思，那个帮叶家的云家？

        “他现在就在我这儿，想要见你，”艾格叹了一声，“他体内能量也很暴乱，你如果能看看更好，如果他的能量能够控制，怕是没人能压得过他，可惜……”

        叶韶华当然知道这一点，云墨的能量有多么难控制怕是没有人比她更清楚，如果控制不好他像能量体一样爆炸，整个z联盟都会损失惨重。

        她也不会刻意避开他，所以跟着艾格校长出去了。

        当然，她也很想知道，他为什么这么提拔叶家那群人。

        她跟着艾格校长出去，一路上不乏有人像看傻子一样地看她。

        叶韶华进门的时候，云墨正背对着她，穿着一身深色的衣服来回走动，背影十分清瘦，身边波动的能量让人侧目。

        似乎是听到了声音，云墨回头，一眼就看到了叶韶华，“你今天怎么这么冲动，好好跟着艾格校长学习不好吗？为什么要去招惹孟雨晨，他们那一脉新型的中医医师不好得罪。你是不是早就想离开z联盟了所以才这么说？”

        两人分明是第一次见面，云墨却一边问她，一边叹息，最后变成了可怜，“我知道了你肯定是想离开z联盟……”

        特尔军官跟艾格校长在一边看得目瞪口呆。

        叶韶华也有些反应不过来，怎么就突然话痨了，“我……我不……”

        “你不喜欢z联盟？！”云墨脸色更加夸张。

        “停，”叶韶华脑壳痛，她伸出一根手指比了一个停的手势，“你坐下我好好看你的能量。”

        “等等……”特尔军官看到叶韶华要去探云墨的手腕，立马想要阻止，云墨从不让人碰他的命脉。

        连他的父母都不能。

        “怎么？”叶韶华眯眼看他，一边查看云墨体内的能量。

        特尔军官看着云墨特别乖的样子，整个张大了嘴巴，“没……没什么……”

        靠……他们家少将，今天中邪了吧？

        正是这时候，外面想起了一道温柔的声音。

        孟雨晨作为新兴医师，云爸爸特意让她照看云墨的身体。

        虽然她很少见到云墨，但上一次云墨昏迷，云爸爸云妈妈非常担心，这一次特意让孟雨晨等人来检查。

        云墨看着叶韶华还想说什么，在叶韶华精神力放出来那一刻，忽然脸色一变，直接昏了过去。

        “叶韶华你怎么在这里？”看到叶韶华也在这儿，孟雨晨特别吃惊，随即又叹息，“艾格校长，你竟然带她来给云少将看病，要是被云将军知道，你都要受罚……”

        “韶华会的中医，你可能真的不会。”艾格校长摸了摸胡子，高深莫测的说着。

        孟雨晨本来懒得理会叶韶华，反正对方得意不了三天，三天后就会滚出她的视野之内。

        可在看到叶韶华竟然安然无恙地搭在云墨手上时，她的眼睛都红了。

        她虽然是云家钦点的医师。

        但，这个脾气古怪的第一人她真的没见过几次，唯二两次在她昏迷的时候，云墨身边的人都不会让她碰他一下。

        现在这是怎么回事？

        特尔军官竟然眼睁睁看着这一幕。

        “古中医，校长你当我是三岁小孩呢？叶韶华我看在曾经认识你的份上不与你计较，你还是马上赶紧离开！不然我会一字不漏地告诉云将军，什么阿猫阿狗也敢救云少将？”孟雨晨看着云墨一点也不反抗的模样，心里从未有过的嫉恨一点点冒了出来。

        她这么出色的人，云家都没有多看她一眼。

        想到这里她拿起手机联系云将军：“你才刚被艾格校长收为弟子而已，也敢出来治病，还是云少将？你趁着自己还有三天能当艾格校长弟子的机会赶紧跟他多学一点医师吧，好歹你曾经也是赫赫有名的叶家人，别干这么丢你叶家祖宗脸的事！三天后乖乖离开z联盟吧，我能自创一种新型的医师医治方式，这就是我立足z联盟的理由，想要跟我比，你还年轻的很！出了z联盟之后学几辈子再来找我挑战吧！”

        说完，她手里的手机也接通了云将军。

        “云将军，有人要暗害云少将……”

        这句话特尔军官跟艾格校长都有些惊讶，她竟然有云将军的联系方式？

        孟雨晨跟看个死人一样地看了叶韶华一眼，还要继续跟云将军说的时候。

        一道清冽略微带着沙哑的声音忽然响起，“你在打给谁？”

        －－－－－－题外话－－－－－－

        二更补偿最近的更新时间，最近是真的忙，每天跑好远好远的路，也真的很迷茫，上架越近就越害怕，总觉得自己写得很有问题，写完不敢，一遍又一遍的改{t＿t}

        7

　　