        云墨淡漠地看向孟雨晨，那双眸子里一片冰色。

        “云……云……”孟雨晨也反应了过来。

        叶韶华也收回了手，若有所思地看了他一眼。

        “你刚刚是怎么让我失去意志的？”

        云墨看叶韶华没有理他，也没多问，只是不紧不慢地转向孟雨晨的方向，“手机拿来。”

        这声音有些平静，却听得人寒毛直竖。

        站在孟雨晨身边的邱子婷大气都不敢喘。

        “是这样的云少将，雨晨是在跟将军解释叶小姐的事情，您可能还不清楚她是什么样的人，”拥护孟雨晨的人开口解释，怕云墨突然难，“您这种情况，只有雨晨能帮你缓解，她打电话给将军，也是为了你的安危着想……”

        这句话一说，叶韶华还没表达什么，脑子里的oo8就忍不住吐槽，“不就是加入了中医之术？要是搁在古代她这个技术算个什么？连奇经八脉都没有摸清，搞不好还让人终身残废，她哪里来的自信这么骄傲？”

        “你去把她手机拿来。”云墨侧眸看了一眼特尔军官。

        特尔军官得到命令立马上前将孟雨晨的手机拿了过来。

        云墨没有说一句话，拿到手机后就将电话掐断。

        “我六岁就开始上战场，孟雨晨是吧，不管你跟我爸那边有什么交易。但你可以打听一下，第一军团听的到底是谁的命令，其他联盟的人给的到底是谁的脸……”

        “现在，离开我的视线。”

        这一句话，让孟雨晨等人心中一震，没人敢不当真，一瞬间这些人都哗啦啦的出去了。

        尤其是孟雨晨，她原本就没有将叶韶华这个手下败将看在眼里。

        这个城中村出现的人，哪一样能与自己匹敌？

        可不仅邱子凡娶了她，艾格校长收她为徒，现在连云墨都似乎向着她。

        她很不能理解，这个叶韶华怎么会有这么好的狗shi运？

        想到这里，孟雨晨紧紧握住了拳头，“我本没打算让你输得很难看，现在就别怪我了……”

        她上星网，了一条动态。

        “怎么样，我这操作还可以吧？”云墨看向叶韶华，气势一下子就变了。

        如果说他刚刚是一把出鞘的剑，这会儿就是一只趴在地上的小奶狗。

        特尔军官不忍直视地转过了头。

        他不想承认，这就是他们第一军团的掌权人。

        “就，还一般吧，”叶韶华将手里的银针往袖子上一扎，朝他勾了勾唇，“你身体都情况我知道了，我先回去准备比赛。”

        “小韶华，你这就要走了？你要怎么准备比赛我可以完全帮你……”云墨跟在她背后。

        “这种小事我自己可以搞定，你要帮忙明天我让人给你几张图，你把上面的药草找出来。那都是能控制你体内能量的必须物，”叶韶华伸了个懒腰，朝背后挥了挥手，“就这样，最近没事别烦我。”

        她的语调是轻松的，但艾格校长还有云墨他们看不见的是，她转身的时候瞬间变沉的脸。

        而她身后，云墨在看不到她的身影之后，也收起了脸上轻松的笑，又恢复了以往不食人间烟火的清冽样儿。

        特尔军官看着叶韶华利落的背影，只是无奈地笑了一下，“现在的年轻人一个比一个自大，孟雨晨至少还没说一定能治好少将你，只说缓解，这叶小姐是该要好好学几年……”

        “特尔将军，”艾格立马打断了他，“如果世界上真有奇迹生，请你相信叶小姐。”

        **

        z联盟，叶家。

        “你说她被特尔校长收为弟子了？”叶家主刚从战场回来，听到叶坤说的这个消息他也愣了一下。

        叶坤点头，不过旋即又皱眉，“可是，她脑子不太好……”

        他将叶韶华跟孟雨晨打赌的事情给叶家主说了一遍。

        “什么？她是傻的吧？”叶家主拍了一下桌子，“邱家没有去劝她吗？”

        “邱家？”说到邱家，叶坤摇头，“邱子凡已经跟她协议离婚了，她那样的身份，离婚事早晚的事。”

        艾格校长在z联盟的地位很强，他有很多做军官或者是门生的学生。

        叶家在z联盟的资历还是太浅了，随便一个大家族都能用底蕴压死他们。

        “绍凌今天也出任务回来了吧，让他过来一趟。”叶家主忽然道。

        叶坤惊讶地抬头，“您是想……让她回叶家？”

        叶家主这一次没有回答。

        半个小时候，一个身材挺拔地年轻人穿着一身战衣进来，恭敬地叫了一声：“叔叔。”

        叶家主点头，然后跟他说了几句。

        叶绍凌听到叶家主竟然让他委婉的跟叶韶华说可以回叶家，并劝说她推掉比试，叶绍凌非常的不情愿，很抵触的道：“她回z联盟了？叶家有今天跟她一点关系都没有，他们在叶家没有医师的时候走掉，我们好不容易让叶家变得这么强大，她什么都没做，凭什么让她回来？”

　　