        “叶家现在在z联盟也不是安然无恙的，现在云家也在蠢蠢欲动，尤其是云少将体内的能量越来越不受控制，我们是他手下的。如果有个万一……我们也不能坐以待毙。”叶家主沉吟了一下，“不用多认真，稍微给她一张我哥他们的合照就行。”

        “她不过就是运气好了一点，不用花太多的心思。”他对叶韶华实在喜欢不起来，但是对她的幸运程度却很佩服。

        不过一个没见过世面的小丫头，控制起来应该很容易。

        被无数人议论的叶韶华正在艾格校长的实验室，她对面，精密的仪器上躺着牙冠紧咬的舒曼。

        实验室内还有好几个医师博士，都紧张地看着仪器上的数据。

        狂暴的能量一直是他们星球上的不能控制的东西，有多少异士家族就因为这些狂暴能量慢慢衰落。

        又有多少天才一夜之间变废柴。

        没有人能控制这些东西，所以在听艾格校长说有人能控制的时候，这几个不太相信的医学博士都赶来了现场。

        他们亲眼看到躺在仪器上的舒曼控制了她体内的能量。

        舒家之前也是大家族，是因为暴乱的能量没落的，这些人都知道。

        正是因为知道，在看到舒曼能控制一部分能量的时候，所有人都难掩震撼。

        “韶……韶华……”舒曼看着手中的能量，怔怔地抬头地看向叶韶华，恍若梦中：“这……”

        “我估算错误了，原本以为能让你控制百分之五十，没想到只有百分之三十，看来还需要五天。”叶韶华看着她恢复的能量，有些不满意。

        实验室里的人已经说不出话来了。

        外面传说的孟雨晨也不过就是缓解别人体内的能量而已，她都能让人无干扰的控制体内能量，竟然还嫌弃少？

        感叹过后，他们心底涌上来的就是一种深深的畏惧，之前他们还觉得叶韶华跟孟雨晨比就是找死，现在看来――

        鹿死谁手还说不清呢。

        “艾格老师，我现在加入叶医师的研究队还来得及吗？”

        “还有我还有我！”

        “……”

        这时候，有人进来跟叶韶华轻声说了一句话。

        听到这句话，叶韶华惊讶地抬眸。

        别说她，身侧的舒曼都忘记了自己的喜悦，高兴地看向叶韶华，“韶华你听到没有，你竟然还有一个哥哥，快，我们出去，你不是很遗憾没有见到你父母吗？可你现在也有哥哥了！”

        她都来不及实验自己的能量，就拉着叶韶华出去。

        而艾格校长等人抓着叶韶华的研究资料孜孜不倦的看着。

        叶韶华被舒曼拽着出去，眉头微蹙，她什么时候多了一个哥哥？

        上一世原身死的时候这个哥哥都没有出现。

        怎么现在突然冒出来了？

        或许原身都没有想到，她还有一个哥哥。

        外面，叶绍凌等得很不耐烦。

        他已经等了叶韶华两天，本来是要劝说她回家的。

        可前几天孟雨晨发了一条与叶韶华矛盾的微博，叶家主让叶绍凌按兵不动了。

        孟雨晨现在不好惹，叶家主就没有坚持让叶韶华再回来的打算了，也不能因为叶韶华得罪了孟雨晨。

        叶韶华运气是好了一点，可也太过自负了。

        她以为自己能强到跟孟雨晨相抗衡了吗？叶家主派叶绍凌跟叶韶华那边沟通一下让她对孟雨晨道歉这件事就算了。

        可连叶韶华都没见到，叶家主气到彻底不管她的死活。

        即便这样，第一次知道了叶韶华的存在，叶绍凌却没忍住找上来。

        叶绍凌很小的时候，他父母就带着刚出生的叶韶华走了，他不想跟他们流浪，只留在了叶家。

        对于他来说他跟叶韶华没。有半点感情，更甚至爸妈为了她全都死了。

        也因此他更是可以说有点恨她。

        “你就是韶华的哥哥？”舒曼看到叶绍凌穿着的作战服，眼睛瞪得老大，“你竟然是第一军团的人？”

        叶韶华伸了个懒腰：“说实话，我也没想到，我还有个哥哥。”

        “雾草，第一军团……这……韶华，你哥哥也太厉害了吧，以后我就不用担心有人能欺负你了，有你哥哥在……”

        舒曼一句话还没说完，就被叶绍凌打断。

        “叶韶华，你竟然还回到了z联盟？”叶绍凌没有接舒曼的话，只是看向叶韶华，那目光非常的冷淡，“差点把林家少爷治死不够，还要跟孟雨晨结仇是吧？邱家也被你得罪死了对不对？你是我妹妹，我不会动你，但也绝对不会承认你。孟雨晨前两天都说了，这一次你要狠狠地栽在她手里，她跟云家那边关系复杂。从小爸妈就偏爱你，你也害死了他们。这一次我不会给你再害我们叶家的机会，如果你还有一点良心，就别对外说你是我叶绍凌的妹妹，这就是你对我们叶家最大的贡献了。”

        －－－－－－题外话－－－－－－

        依旧晚更，依旧二更补偿，再等等就好了，真心抱歉啊

        本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　