        这一下叶韶华倒没这么大的反应，倒是舒曼整个人都愣住了。

        她嘴里的话还没说完，就这么站在原地呆愣了好久都没反应过来。

        她知道叶韶华是个孤儿，唯一的爷爷都不在了，她也知道叶韶华很羡慕她有哥哥有父母，所以在叶绍凌出现的时候她是真的为叶韶华高兴。

        可现在，她迷茫了，这就是韶华的亲哥哥？哥哥是这样的？

        如果不是亲眼所见，她简直是不敢相信！

        “我都不难受，你难受什么？”叶韶华拍拍舒曼的肩膀，然后平静地转头看向叶绍凌，“这句话叶家主早就跟我说了，你不必再说一遍，送客。”

        不知道为什么，这语气跟以往没什两样，舒曼却听出了那种失落。

        她没有跟着叶韶华回实验室，只是在看不到叶韶华之后，才狠狠地握起拳头，在叶绍凌没有防备的时候，狠狠地砸向他的脸。

        舒家就是因为体内能量庞大到不能控制才没落的，现在能控制30%，这力道也不是一般人能承受的，就连叶绍凌也没想到，他看不起的叶韶华身边竟然有这样一个强大的朋友。

        舒曼捏了捏自己的拳头，冷笑，“叶绍凌，你一定会后悔你今天所做的一切！”

        叶绍凌只能吃了一口闷亏，他忌惮地看了一眼舒曼的方向，然后有点防备的离开。

        舒曼追上了叶韶华，装作若无其事的道：“你在实验室忙了这么久，待会儿去我家吃饭吧。”

        叶韶华一手把玩着手机，一手拍开舒曼搂着自己肩膀的手，“我没事，我对哥哥这类生物早就没有信心了。”

        舒曼看她确实没有多伤心的样子，这才放了心，不过看着叶韶华去实验室的背影。

        她忽然觉得叶韶华的话有点奇怪，什么叫――对哥哥这类生物早就没有了信心？

        韶华不是才第一次见她的哥哥吗？

        她有些摸不着头脑，以为自己想多了，然后才想起了自己能使用能量的事情。

        “爸妈我告诉你们一件大喜事，”舒曼激动地按下了电话，“就是韶华治……韶华很好你们不用担心她，我是说我能……不是她真的没事我没有故意抛弃她不是你们误会我了……”

        这个电话半个小时后才打完，打完后的舒曼怀疑自己可能不是亲生的。

        **

        三天时间过的很快，今天就是叶韶华跟孟雨晨约定好的日子。

        邱子凡习惯了前两个月叶韶华的纠缠，每天一个烦死的短信，到后开他实在忍不住把她拉到了黑名单。

        他以为她签离婚约后也会纠缠自己，没想到这几天她一直没有动静，他翻了一下被拦截了黑名单信息，里面什么都没有。

        邱子凡一想到这些，心里倒有些不习惯，很是别扭，他是男人，自然知道叶韶华对他小心翼翼的喜欢。

        但那种喜欢让他很烦很恶心。

        “今天不能再拖了，孟家说了想要订婚就先离婚，你们虽然签了离婚协议，但最后一个程序还是要做，叶韶华就算不答应也要态度强硬的让她来。”邱老爷子看着邱子凡，“不然她今天失败了直接被遣送到z联盟外，你到时候找离婚？”

        邱子凡也是这样想的，未免夜长梦多，他很少有的主动联系了叶韶华。

        以前他也不是没有联系过她，那时候只有电话一响叶韶华就会接起来。

        然而今天，电话一直响到自动挂断，叶韶华都没有接。

        这还是邱子凡第一次被冷落，他有些没有反应过来。

        “哥，这个丑八怪不会不想离婚了吧？知道你要做最后一道程序，所以才故意不接你的电话？”邱子婷在一边，皱着眉头开口。

        这也不是没有可能，邱子凡想到这些，眉头也皱了一下。

        他烦躁地又打了好几遍电话，好几次之后终于接通了。

        “叶韶华，你来市中心这边，我在这等你，”邱子凡直接道：“我们离婚还有最后一道程序没有办好。”

        他怕叶韶华拒绝，说完之后，直接挂断了电话。

        邱子凡提前来到这里，原本他还以为叶韶华不会来，没想到她来的特别快。

        进去之后也没有看他一眼，两人很干脆利落的办了手续。

        不知道为什么邱子凡觉得里面的工作人员特别快，里面的资料都是提前准备好的，到两人签字的时候，前后竟然不过三分钟。

        连离婚证都提前发给他们了。

        要不是知道这里的人没法贿赂，邱子凡差点觉得这是有人特意安排的了。

        叶韶华脚刚踏出大门，一辆黑色的就“刷”地一声停在她身边。

        清俊的身影摇下车，很绅士风度地给叶韶华打开副驾驶座。

        不过没有立马上车，他微微侧身，用那张气势凛然的脸看向邱子凡，“听说你要跟孟雨晨订婚了？真的恭喜你，真心的。”

        说完后他就上车带上车门踩着油门一脸愉悦地离开了。

        留下一脸懵逼的邱子凡站在原地，刚刚……刚刚那人是云墨？

        叶韶华怎么会认识他？还有他脸上显而易见的愉悦怎么回事？

        邱子凡低头看看手中离婚证，有些不知道怎么形容的感觉。

        但是再一想刚刚叶韶华那一身古板的样子，就像那一张脸没法见人一样。

        跟她结婚后他都不怎么敢见自己的兄弟，怕别人那嘲笑的样子。

        网上都有人怀疑那长长的刘海下是不是有一道疤，不然怎么一直都这么没脸见人的样子？

        －－－－－－题外话－－－－－－

        后面有二更

        本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　