        邱子凡心里忽然就轻松了，跟叶韶华离婚是他梦寐以求的事情，更何况马上就能名正言顺的跟孟雨晨在一起了，想想就很激动。

        他一身轻松的去神行学校了，今天是叶韶华跟孟雨晨比赛的日子，虽然孟雨晨赢没有悬念，但他还是要去支持她。

        **

        神行学院。

        学校中间的观战台上坐满了人。

        无数直播机停留在半空中，云墨带着叶韶华进来的时候，让整个比赛场地都沸腾了。

        “握草！我男神这是什么眼光？！”

        “这两人走在一起，我要瞎了！”

        “孟小姐，请你毫不留情地虐这个丑女吧！”

        “祸害了一个邱子凡不够，还要祸害我们男神！”

        也有老一辈的人皱眉，“云墨实力不错，就是脑子不太好。”

        这样的议论跟讨论还有异样的眼神下，云墨还能淡定的走到艾格校长身边，还能淡定地揉了一下叶韶华的脑袋，虽然被她嫌弃的打掉了。

        说实话，特尔军官是佩服他的。

        不过特尔军官还是不忍直视地转过了头。

        “叶韶华，如果你怕了自己认输，向我道歉，我不会强硬地要求你离开z联盟。”孟雨晨温温柔柔地道。

        叶韶华没有看她，只是向裁判道：“开始吧。”

        她没有被网络上的语言还有观赛人的话语放在心上，用艾格校长的话说，她似乎活在自己的世界，不把任何人放在心上。

        医师比赛很简单，两人安抚突发狂暴能量的异士，谁先快医治的更好就赢。

        这样的比赛，在外人看来没有怎么接触过医师这个职业的叶韶华根本没法赢的，所以才觉得叶韶华像个傻子。

        两名体内能量波动很大的异士上台，有一个还是熟人林炎，林家少爷，原身差点治死的人。

        抽签结束后，叶韶华又抽中了林炎。

        看到这个结果，林炎脸色一变，他大声道：“我不同意这个结果，我不要被这个丑女人治残！我申请下台！”

        观赛的人无比同情地看着林炎。

        现在下台，短时间内找另一个病人太难了。

        “叶韶华，看来林少爷都怕你了呢。”孟雨晨就这么看着叶韶华，脸上掠过一道嘲讽。

        “我跟你换吧，”另一个病人斯特虚弱的抬手，“裁判，没问题吧？”

        “你疯了？”斯特的朋友在台边大声道：“给她治，你是想死吗？”

        虚弱的斯特轻笑一声，“我本来就是平民，靠着异士成功，现在我根本就没没有治了，也不能为我的家乡做什么了，左右不过意思，我这样还能让林家人欠我一个人情，照顾一下我的家人。”

        “我没有问题，叶韶华你该不会反对吧，你要知道除了斯特眼下z联盟没有第二个人愿意让你治。”孟雨晨捂着嘴，看了一下叶韶华。

        裁判也瞥了一眼叶韶华，她要不同意就麻烦了。

        叶韶华翻出了一根银针，在阳光下闪闪发亮，她用手推了一下眼镜，“我都可以，开始吧。”

        她同意就好了，裁判怕她一会儿又变卦，立马宣布了开始。

        网上的人都同情地看着斯特，可惜了这个少年。

        斯特倒没有，他知道自己没有多长时间了，笑着看了叶韶华一眼，“平民能混出头不容易，就算输了也没事，你要加油。”

        “在我手上的人，要活很难，要死，”叶韶华一针直接扎在他的睡穴上，挑眉，“也难。”

        孟雨晨救林炎时，还抽空看了斯特一眼，“这位同学，你放心，我会尽量快点医治，如果来得及，就会来帮你。”

        她说的就像她知道叶韶华一定不行一样。

        比赛已经开始，关注这场毫无悬念地比赛的人很多，不过几乎所有人看向叶韶华的目光都是看好戏的表情。

        不过一会儿就被孟雨晨吸引住了目光。

        这些人都知道孟雨晨是个天才，可真正现场看到她平息了林炎体内暴乱的能量。

        林炎体内的能量可以感觉的在平息，所有人都被震撼了。

        那些看直播的人也没想到原来天才医师真的这么强大，孟雨晨的人气因此猛地涨了很多倍。

        不过短短半个小时，孟雨晨就结束了，专业人员上前用专用仪器来检测，五分钟后得到了结果。

        检测完之后，专业人员看向孟雨晨的目光多了一份敬重。

        林炎脸色也好了很多，他笑了一下，“恭喜孟小姐。”

        然后同情地看向斯特的方向，“他怕是凶多吉少了。”

        孟雨晨笑了一下，脸上没有表示，但脸上的自傲显而易见，她自持地看向了叶韶华的方向。

        底下的观众看到这一幕都是不由自主的摇头，邱子婷坐在邱子凡身边，一副看好戏的样子，“这个叶韶华她到底哪里来的勇气挑战孟姐姐？”

        不止是她，几乎所有观众都这么想，如果不是叶韶华运气好，她连跟孟雨晨同台的勇气都没。

        台上，专业人员转向了叶韶华。

        叶韶华随手将银针插到了头上，另一只手漫不经心的插在兜里，“检查吧。”

        这态度也非常的高冷，简直比孟雨晨还狂，两位专业人员有些不悦。

        这两人只是敷衍地检测，仪器刚摆上去，已经要开口喷叶韶华不懂医师为什么还要祸害人的话，刚要说出口，却被仪器上的数字打断。

        两位专业人员当着z联盟直播亿万人的面，愣了足足有一分钟。

        孟雨晨温和地开口，“两位老师，宣布结果吧，”说着叹息一声，“人交给我来治，也许还能救回他一命。”

        “不，不是，”一名专业人员玄幻般地开口，“不用你了。”

        孟雨晨脚步一顿，“什么？”

        －－－－－－题外话－－－－－－

        又没早点更新，二更补偿一下，上架前也希望你们能多看点免费的吧^o^

        本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　