        “哎呀孟小姐您快让开，”一人看到孟雨晨已经上前想要给斯特治病，立马将她推到了一边，“叶小姐好像已经治好了他，不用您了！”

        说着他们再没有管孟雨晨，而是手指颤抖着给斯特检查了一遍。

        不仅体内的能量正常了，他们还惊骇地发现斯特体内能量有突破的情况。

        一人检查了好几遍，确认结果无误，才颤抖着声音道：“斯特先生体内的能量已经完平复，从今天开始，他还可以使用体内20%的能量……我宣布，这次比试，叶小姐完胜！”

        这句话一出，现场的观众全都不敢置信地站起来，那些看直播的观众也说不出一句话。

        暴乱的能量一直是他们星球最大的问题，所以医师才显得如此珍贵。

        只是就算是医师们也只能缓解，可现在叶韶华竟然不知道用了什么办法，让斯特直接能畅通无阻的使用20%的能量？

        那些可惜斯特的观众们此时已经完全说不出话来，尤其是跟斯特有同样毛病的人，心里还有点羡慕他，能重新恢复能量，是他们毕生的梦想。

        孟雨晨不敢相信的摇头，“不可能，这不可能是真的，怎么可能会有人能控制能量，这根本就是违反自然的事……”

        叶韶华不是个什么都不会的人吗？不然怎么会被邱家人嫌弃？

        她下意识地看了一眼邱子凡，果然看到对方正看着叶韶华发呆。

        斯特已经醒了，他一脸懵逼的使用了一下自己的能量，这行云流水的程度林炎是半点也比不上的。

        “儿啊，刚刚你要是没有把机会让给斯特……”本来因为能得到孟雨晨医治的林家人，此时也羡慕地看向斯特那边。

        “所以她那些传言都是假的，第一次她也是要真的医治我，而不是害我？”林炎已经忘记了上一次自己使用能量的时候是什么样子，看到斯特肆无忌惮的使用能量，说不羡慕不懊悔都是假的。

        如果刚刚他不是听信了谣言，现在能使用能量的是不是就是他了？

        有什么比曾经唾手可得的梦寐以求的东西拱手让给别人还更后悔的？

        “叶小姐，恭喜。”孟父站在孟雨晨身边，超叶韶华道，笑容还算友好。

        站在孟雨晨身边的邱子凡一脸复杂地看着叶韶华，这个他曾经认为一无是处的妻子，他今天却有些感觉到陌生。

        叶韶华被一群达官贵人围着，她脸上却没有不可一世的表情，从始至终她的脸色都没有变，只是在孟父的一句话之后看向孟雨晨：“我赢了，你履行条件吧，从今天起，不再踏入医师界。”

        这句话一出，邱子婷就开口，“叶韶华，给你脸了，你这个丑八怪真是太过分了，得理不饶人是吗？！”

        学校中心风很大，叶韶华负手站在台上，她这边只有她一个人，对面是孟家以及邱家，风将她的衣服吹得猎猎作响。

        闻言，她没有生气的表情，只是低眸笑了一下，如果今天输的是她，不知道邱子婷还会不会讲这样的话。

        叶韶华淡淡地收回了目光，“各位裁判，既然比赛已完，我就先离开了。”

        当着全z联盟的面，她不相信孟家人会反悔。

        孟家人脸色也变了一下，孟父刚刚站在孟雨晨身边说话，就是为她撑腰，在他眼里叶韶华只是一个孤女，就算孟雨晨输了她也不敢让他们孟家人怎么样，毕竟孟家在z联盟有头有脸。

        没想到叶韶华这个孤女她真的敢！

        孟飞阴沉地看着叶韶华的背影，声音发寒的道：“叶小姐，领教了。”

        孟雨晨是孟家最出众的天才，孟家花了无数心血去培养她，让她离开医师界，这对孟家来说无疑是最大的打击。

        网友们看着叶韶华干脆利落的身影，对她的看法有一点点改观，有些老一辈的人却是摇头。

        “果然是年轻人，头脑发热逞一时之气，不知道她能在z联盟活多久。”

        有人叹息，“可惜了，是个人才。”

        “哥，你说那个丑八怪是不是作弊了？”邱子婷小声的道：“你还记得那天她刚来家里吗？她连医师入门是什么都不知道。”

        邱子婷记性不差，她明明记得叶韶华也堪堪就在普通人的水平，连邱家的下人都不如。

        “子凡，”邱子凡还没有回答，孟父的声音就传来，“听说你已经离婚了，那就跟雨晨准备一下订婚宴吧。”

        邱子凡听到这句话愣了一下，旋即点头，这件事早就商量好的，虽然孟雨晨已经不在医师界了，但他对她也确实是有好感的。

        他这辈子只想娶一个跟他志同道合的妻子，以前的叶韶华自然不符合他的要求。

        现在的叶韶华固然有点符合他的要求，但那张古板的脸，他依旧半点不想看。

        男人哪有不贪图色的，尤其他这种成功的男人，怎么会甘愿娶一个让人嘲笑的妻子？

        本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　