        斯特没想到原本他只是孤注一掷，失去了生活的希望，却在这一线之间被叶韶华救了回来。

        他撇下一众恭喜他的表面朋友，追上了叶韶华。

        “谢谢你叶小姐，以后您如果有事，我斯特一定万死不辞。”斯特表达完谢意之后，才纠结地看了叶韶华一眼。

        最后似乎决定了什么，看着她道：“还有，叶小姐你离开z联盟吧，其实m联盟也很好的。”

        叶韶华听到这句话，不由侧眸看向斯特，“去m联盟干什么？”

        闻言，斯特看了一眼周围，确定没什么人后，才低声说着：“孟家可是z联盟第一医师世家，我知道你很厉害，但是你一个人怎么能跟他们对抗，尤其是你毁了他们家族的第一天才，这样的疯子家族，你得罪不起的。”

        他这些话并不是假话，哪个时代没有天才，又有多少天才半途夭折？

        如果孟家倾尽全力对付叶韶华，就算有艾格校长的保护，也不可能滴水不漏，总会给孟家找到机会，脆弱的医师怎么会是那些杀手的对手？

        “第一医师世家？”叶韶华伸手推了下眼镜，镜片后的目光有些深远，也有些难以察觉的怀念，“很久很久以前，第一神医的家族姓什么吗？”

        斯特一愣，旋即摇头，“我历史不好。”

        叶韶华也没打算等他回答，她伸手取下了眼镜，低笑一声，“姓炎黄。”

        这一次，斯特没有说话，只是死死地看着她的脸，愣愣地呆在了原地。

        陪着云墨走过来的特尔军官张大的嘴巴，指着叶韶华半晌没有说话。

        没有了眼镜的遮挡，那双黑白分明的眼睛微微侧过来的时候，折射出一道艳色，分明是精致到难以形容。

        如果非要有一个比喻，那一定是天空最璀璨的那颗星星。

        特尔军官跟斯特都不是没有见过美女的人，就比如孟雨晨就是难得的美女，还是神行学校公认的校花。

        可现在跟叶韶华比起来，根本就是两个层次的人，至少在气质上，孟雨晨就差了不止一截。

        叶韶华不紧不慢地用纸巾将眼镜一点一点的擦干净，这才重新将其架到了鼻梁上。

        特尔军官伸长的脑袋，似乎自己能将眼睛伸到叶韶华眼睛背后一样。

        被后面的云墨一脚给踹开，他危险地眯了眯眼：“看哪里呢？”

        特尔立马站直了身体，不，老大，我以后再也不吐槽你重口味了，您分明才是慧眼识珠的那个人！

        “我这里有一套针法，能完全改变你的经脉行路，不仅能让你恢复以往的巅峰，还能提高你的实力。斯特是吧，你觉得这个条件怎么样，要不要跟着我混？”叶韶华笑吟吟地看着斯特。

        她想明白了，这个世界她停留的时间可能又不会太长，能让舒曼这些人好好活下去，能真正实现原身愿望的，只有一个办法――就是重新建立起叶家！

        不是医师，而是华国流传了几千年的这里几乎失传了的古中医。

        听着叶韶华的话，别说斯特了，就算是跟着云墨的特尔都想背叛云墨，去跟着叶韶华。

        “你说古医？这已经失传很久了，”看着叶韶华在桌子上写着什么，云墨微微皱眉，“当初孟雨晨就靠着古神医的一点传人就到了今天这步，建立起一个势力不是一朝一夕的事情，中间就算再艰难也不能放弃，你确定你可以？”

        他其实也查过叶韶华的一点资料，知道她爷爷是医师，但是跟古医没有一点关系。

        事实上他更想说你拼什么，这些他完全就能帮她做到，但是看着叶韶华淡漠的表情，他还是没有开口。

        叶韶华闻言，放下了手中的笔，叹息：“我可是y啊，做不到也要做。”

        特尔看着叶韶华，愣了一下，y又是谁？他怎么没听说过？

        **

        于此同时，斯特已经回去了，一路上他都心不在焉的，要不就是撞到了树，要不就是水倒在了手上。

        他的朋友不由拍拍他的肩膀，“兄弟，你怎么了？没事吧？今天可是邱家跟孟家定亲的日子，你这样可别冲撞了别人。”

        斯特摇了摇头，神色依旧有点恍惚。

        他因为能量恢复了，一些达官贵族还是愿意拉拢他，毕竟他背景干净。

        所以邱家也邀请了他。

        “说起来这邱子凡可是人生赢家，”斯特的朋友感叹一声，“能娶两个老婆，这第二个还是孟雨晨这倾国倾城的才女，难怪叶韶华那么厉害他也要离婚。”

        听到这句话，斯特的面色竟然十分古怪。

        正好此时邱子凡朝斯特走过来，“斯特先生。”

        斯特却没有回答，只是看着邱子凡，最后没有忍住问了一句，“我能问你一个问题吗？”

        邱子凡还是很看好这个贫民窟出来的年轻人的，他温和的笑了一下，“当然。”

        斯特直接开口，“你怎么会想不开离婚呢？”

        －－－－－－题外话－－－－－－

        邱子凡：……年轻。

        明天见，依旧是二更抱歉哈，头疼的厉害两章写了很久……

        本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　