        “抱歉，邱少爷。”斯特瞬间反应过来，立马又开口挽回局面。

        邱子凡毕竟是在上流社会混的，尽管内心有些不悦，但脸上的表情依旧温和，没有在意，稍微问了一句他有没有兴趣加入邱家。

        邱家在医师行业也是数一数二的，但凡是个异士，就没有想要拒绝的，斯特的好友在一边着急的用眼神示意他答应。

        这对斯特的整个家族来说都是没有任何坏处的。

        然而斯特只是摇头，然后说自己要跟着叶韶华混。

        问清了这个叶韶华是哪个叶韶华之后，现场的人看他的目光非常复杂。

        然后低声讨论着他是不是疯了。

        叶韶华如今表现得再怎么厉害也不过是一个人，还是一个得罪了孟家的人。

        这样的人不说以后能不能成长下去，就算能成长下去要多少年才会成功？

        想到这里，这些人收回了看向斯特的目光，不再打量他。

        就连邱子凡也没有再理会他。

        “兄弟，你疯了？”斯特的朋友拉着他，一脸看疯子的表情。

        斯特抹了一把脸，看向他：“失去能量的这两年，我看透了人心，如果没有叶小姐，我可能还在绝望的边缘徘徊，即便没有未来，我也愿意陪她疯一把。”

        这一次，他的朋友愣了一下，拍拍斯特的肩膀，没有再说话。

        邱家跟孟家联姻这是一些圈内人早就知道的事情，但公认的男神女神终于要在一起了，星网上不可避免的要炸。

        邱子凡跟孟雨晨等孟家人都喜笑颜开的接待宾客，可谁都没有想到，就在订婚宴到一半的时候，几个举足轻重的大人物竟然提前离开了。

        这让邱家跟孟家两家人面色不太好看。

        剩下的宾客有一小半离开的，还有一些接了电话或者听了助理说的话心不在焉的。

        孟雨晨本来以为这是一场令人瞩目的订婚宴，而她也将是所有人羡慕的对象。

        可谁也没有想到竟然会是这个局面。

        “到底是怎么了？”邱子婷也有些奇怪。

        邱家跟孟家毕竟都是老家族，听到邱老爷子问，一个老朋友也便说了出来，“邱老哥，您那儿媳妇可不是个简单的人物啊……”

        “自然，雨晨她……”说到孟雨晨，邱老爷子自然很满意。

        孟雨晨资质不错，长相跟教养都是圈子里数一数二的。

        “不不不……”听到邱老爷子这样说，那位老朋友立马道，“你想错了，我不是说雨晨，我是说你那个前儿媳妇，你还不知道吧，刚刚她发布了重建叶家的消息。这不算什么，你还记得二十年前z联盟第一军团的舒家吗，舒家那个小妖女体内的暴乱能量被她全都平息了，现在网上都炸了，哪个家族没有陨落的天才，这才急着回去找叶小姐了，连隐世家族的陆家老爷子都没能免俗。”

        说到这里，那老友摆手，“不说了我也要回去了。”

        暴乱的能量被治好，比起两个家族的联姻不知道惊爆到哪里去了！

        这在整个星球的历史上都是没有过的。

        孟雨晨立马低头打开星网，果然网上铺天盖地都是叶韶华叶家的消息，她孟雨晨订婚的新闻几乎没有。

        她拿着手机的手指都嵌入掌心，脸上勉强的笑容都没有了。

        更让她愤怒的是，邱家这会的注意力竟然也在叶韶华身上，邱老爷子直接问邱子凡，“子凡，这件事你知道吗？”

        邱子凡也被这个消息吓了一跳，他拿着手机，看着上面叶韶华的照片，摇了摇头。

        他确实不知道，对这个他不太喜欢的妻子，他厌恶都来不及，哪里还会关注她？

        可现在看到她竟然跟陆家人都有了联系，虽然不知道她用的什么办法，但邱子凡也才意识到他可能真的小看了他的前妻。

        陆家是z联盟的第二军团，不能跟云家比，但也超过了绝大多数一流世家，只是陆家低调惯了。

        扪心自问，就算是他邱子凡想要跟陆家合作都很困难。

        现在他忍不住在想，难道之前叶韶华都在骗他？现在来这一套是什么意思？吸引他的注意力？

        孟雨晨看到邱子凡翻到的那张没什么特色的照片，心里再多的不舒服也消了一点。

        “不知道叶小姐在想什么，先是打击我，再闹翻我们的订婚宴，现在还在那什么基地庆祝……”孟雨晨没有直接说，只是现在邱子凡身边暗示性的语句。

        邱子凡本来没有多想的，可听到孟雨晨的话，眸色瞬间冷了很多。

        这次本来轰轰烈烈的订婚，被叶韶华弄得像个笑话一般。

        他使劲地推开椅子，跟人打听完叶韶华现在的地点就朝外面走去。

        孟雨晨跟邱子婷也拿着包跟上了，两人身上的礼服还没换。

        叶韶华现在还在她临时决定的基地，边上还有不少家族的人在场，其中就有刚从订婚宴上离开的人。

        她正漫不经心的宣布她未来的计划，也说了很多人关心的关于能量的问题。

        邱子凡看着她淡漠的语气，推开人群走到她面前，自以为已经够冷静地开口，“我以为你答应离婚是有自知之明，没想到留在这里摆我一道，叶韶华，我真的是小看了你。”

        说实话，被一个美女盯上他可能还会有点自豪，可这样一个他哪里都厌恶的女人他只有一种吃了苍蝇的感觉。

        邱子婷看着她淡定的模样，也不由气势汹汹地对着叶韶华道：“丑女人，你竟然在我哥跟孟姐姐的订婚宴这天闹幺蛾子，我爷爷可是生气了！你从小村里出来，吃的喝的用的都是我家的，你不知恩图报就算了，就这样对待你的恩人？！”

        叶韶华本来想让人将他们赶出去，没想到这两人说话一句比一句过分。

        她忽然笑了一声，“邱子凡，你没有问问你爷爷当时为什么他强硬地要求你娶我吗？”

        邱子凡一愣，他难道有什么内情？

        “娶我的时候你不同意可你们邱家问过我同意了吗？”

        “你说离婚我有不答应吗？”

        “你明明……”邱子婷皱着眉开口。

        “轮到你说话了？”叶韶华冷笑一声，直接打断了她，然后看向邱子凡，“邱子凡，你真是高看你自己了。”

        两方人马，叶韶华站在台阶上，淡然无波，有理有据。

        反而是邱家三人这边显得尖酸刻薄。

        邱子婷受不了众人异样的目光。

        她更不习惯这样看起来很有气势像是把他们踩在脚下的叶韶华，即便长得不好看依旧让人尊敬。

        她的记忆中叶韶华是懦弱无能的，对方什么都不会，自己给她一点好脸色对方就要感恩戴德。

        跟眼前这个几乎遮住了全身却依旧光芒难掩的女人完全不一样，可她凭什么？

        邱子婷咬了咬牙，所有人都没有想到她忽然就朝叶韶华扑了过去。

        舒曼等人身形一动就想要去阻止，叶韶华左手比了一个手势让她们别动。

        邱子婷看着越来越近的叶韶华的脸，她嘴里发出一声讽笑，“就你这个丑女人，都不敢露出真实面目，现在让大家看看你真实的嘴脸有多令人做呕！”

        原本以为会受到阻拦。

        可连邱子婷她自己都没想到，她一伸手，就轻而易举地拿下了叶韶华鼻梁上极为宽大的黑色眼镜。

        没有邱子婷想象中的丑陋的胎记或者疤痕，只有一双波光潋滟的眼睛。

        场上所有人几乎在这一刹那停顿了一瞬。

        就连邱子婷自己也张大了嘴巴，呆愣在原地。

        她距离得最近，这种迫人的艳色，受到的冲击最大。

        叶韶华伸手将邱子婷手上的墨镜取下，却没有重新戴上，而是夹在了自己领口前。

        另一只手将额前的头发往后一扣，那双波光潋滟的眸子从邱子凡移到了邱子婷身上。

        勾唇，笑意邪肆，只两个字：“满意？”

        －－－－－－题外话－－－－－－

        今天一章，15号中午就是明天大概中午一点上架更新，会有个小爆更。xx也会有一个小活动，待会有活动公告。承蒙大家这么久的支持，很早就说了快穿是一个不归路，愿意陪花花走这条不怎么好走的路，上架后花府见啊。

        本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　