        无数双眼睛盯着叶韶华，其中难掩抽气之声。

        场上不是没有听说过叶韶华跟邱子凡之间的事情的，之前邱子凡这个邱家的天之骄子娶了一个不知所谓的人之后，确实在圈子里闹出了不少笑话。

        虽然离婚这件事不是什么光彩的，但邱子凡离婚的事却早已在所有人的意料之中。

        现在看到叶韶华，心里无一不是响起了天大的“雾草”！

        孟雨晨就在当场，她身上还穿着华丽的订婚服，脸上画着精致的妆容，单独一看也是美的，可在那种如同火焰席卷的艳色面前，真的没什么看点。

        别说脸，就算是气质，受了良好教育的孟雨晨也比不上听说是山村里来的叶韶华半点。

        叶韶华上一个世界就是魔法师，类似于半神的存在，现在也难免带了一点气质，如果真要用词来描述她，那就是不食人间烟火。

        一时间，大家的目光又转到邱子凡身上，所以两人为什么要离婚呢？一个颜值与才华几乎都能碾压孟雨晨的人，还没有家族牵绊，这个邱子凡该不会是傻的吧？

        站在邱子凡身边的孟雨晨，就如同一个笑话一般让人观看，脸上青红交加，最后羞愤交加的离开了。

        邱子凡呆在了原地。

        “陆老爷，”叶韶华微微侧眸，看向跟她谈了合作的陆老爷，“今天就到这里吧，明天我让斯特去找你。”

        “好。”一向低调但是脾气却不怎么好的陆老爷字竟然同意了。

        人家的私事他也不好参与，但是临走时却跟叶韶华说了让她有麻烦尽管找他，这才放心的离开了。

        “你觉得叶小姐这个人怎么样？”陆老爷子是真的欣赏叶韶华，这个年轻人宠辱不惊，一身经世之才，能做大事的人。

        管家听出了他内心的意思，有些震惊，不过口中还是道：“能够让老爷子另眼相看的人，自然不俗。”

        陆老爷更加的满意。

        与此同时，云家。

        云父正在看一份资料，在看到最后的时候，脸上染上了一层怒火，他“啪”地一声将资料扔到了桌子上，“所以他就是为了这么一个女人弃自己身体于不顾？他忘记自己的身份了吗？”

        云浩是云墨的护卫队大队长，闻言，他同样皱眉，“是，这个叶韶华在z联盟还有点火，听说跟陆家有来往。”

        “陆家？”云父冷笑，“一个落败的家族而已，算什么隐世家族。云浩你去请那位叶小姐过来，我倒要看看她是哪路神仙。”

        “是。”云浩领命退下。

        叶韶华向来神秘，虽然有建立势力的想法，但大多数将一叠资料交给舒家人就半失踪了，除了少数人，没人能联系到她，更不知道她在干什么。

        好在云浩来的正是时候，是她在新建的叶家基地的时候，“云家人要见我？”

        舒曼想着外面云浩那气势凌人的样子，不由低声道：“韶华，我们还是不去了吧，云家不是那么好惹的，这个云大队长我听说过，是个心狠手辣的人……”

        叶韶华将手中反射着冷色的银针插到了袖子上，“不用，我去看看。”

        云家处于z联盟的最中心，不说多辉煌，就算是在庄严防备上，在叶韶华眼里也只能算是一般，她瞅了一眼大门周围的红外线，将手往兜里一插，没有在意。

        云浩是见过叶韶华资料的，没有从她眼里看到类似惊讶的神色，这种情况下，如果不是见过比云家还要缜密的防御，就是真的没有见识。

        若是像徐小姐或者云老大，还有可能是在其他联盟见过更缜密的防御，但对于叶韶华来说是是后者无疑了。

        云父坐在主坐上，有些居高临下，看着叶韶华的目光也很淡，“你就是叶韶华？”

        叶韶华随意地坐在椅子上，似乎没有感觉到云父身上的压力一般。

        她向来纨绔惯了，想要治住她的人不少，但真正能制服的了她的人至今还没出现。

        云家成名以来，z联盟那个人不是对他尊敬有加，哪里有像叶韶华这般不当回事儿的。

        云父本来就对叶韶华印象不好，现在还被她下了面子，他对她更加的不满意。

        他从资料里知道她本来就是外星球长大的，不说没有接受过教育，来到z联盟之后一刻也不消停，闹出了一波又一波的事。

        云父是真的觉得叶韶华蠢，就算真的有能力也不该去得罪孟家的人。

        还有连邱家都不要的人，还是个被离婚的，有什么资格能进他们云家的门？

        “叶韶华是吧？听说你跟我儿子最近来往甚密？”云父看着叶韶华，声音极其的淡，“你也知道他是什么身份，我们云家是什么身份，你的身份有些尴尬。当然我知道你是叶老爷子的唯一孙女，还继承了他的医师职业，但你也知道你是邱家不要的人，这件事整个z联盟都传出来了。我希望你能跟他保持距离，如果你肯答应，我会帮你解决孟家的事情。”

        说到这里，他语气带了写自己都没意识到的高高在上，“你不要以为自己闹出了一点小动静就有多了不起，z联盟水深到你无法想象。别以为陆家就能护住你，陆家也不过是个战败家族，自己都自身难保了。别小看孟家，他们是医师家族，很多势力愿意卖面子给他们的，你或许自己都不知道哪一天你就消失在了z联盟。”

        叶韶华一直在想云家找她有什么事，或许是想知道云墨的病情，也或许跟其他人一样想打听关于治疗暴乱能量的事。

        可她唯一没有想到的是云父竟然跟她说这么一番话？

        wtf？

        难道是她还不够帅吗？

        “等等，”她倒茶的手一顿，掏了掏耳朵，“你，是在跟我说话，没错吧？”

        本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　