        “没错，”云父沉了一下，“当然，如果你想明白了要离开z联盟，我也可以发誓能保护你的安危……”

        “不用了。”

        “啪”地一声，叶韶华将茶杯往桌上一放，然后起身朝云父微微拱手，“我答应你，打扰了。”

        说完，转身就走。

        这痛快的程度是云父怎么也没有想到的。

        他原本以为叶韶华怎么也会求一求他，现在……就这么容易？

        与此同时，原叶家派去找也叶韶华的人也回到了叶家，将打听到的消息原原本本的说给叶坤等人听。

        “怎么样？她是不是真的能治好别人暴乱的能量？”如果不是因为队里好多人问，叶绍凌是一点不想知道个关于叶韶华的一点事情的。

        “家主，两位老爷，我都打听到了是真的，听说陆老爷子都被惊动出山了。”管家看了几人一眼，声音放低了很多，“还有我刚刚要去找她的时候，听那里的人说，她去云家了，还是云浩大队长亲自接的她。”

        “云家？她竟然去云家了？”叶绍凌手指下意识的一紧，他抓紧了自己的武器，“传言是真的，她真的认识云少将？”

        叶绍凌最近也不知道怎么回事，云墨那边没有派重任给他，最近有些不得志。

        叶家本来就是靠着云墨才有今天，实际上手上也没掌握多少实权。

        云墨一冷落，他们云家也就门可罗雀。

        反而是他们之前一直瞧不起一直厌恶的叶韶华扶摇直上，甚至于他们都要仰仗她。

        叶老爷子还记得当时自己跟叶韶华说的话，他似乎能听到脸被打的清脆声。

        “现在怎么办？之前我们或多或少都跟叶韶华说了不可逆转的话，她要是心中有恨，随便一两句，z联盟多的是家族帮她收拾我们。”管家叹了一声，这可不就是现世报吗？

        谁能想到一个不起眼甚至比邱家抛弃的小孤女有这么大的造化？

        “我们叶家哪有这么轻易倒下，”叶家主却是非常的有自信，“云少将当初选择我们叶家想必是我们有过人之处，哪是她一两句就能挑拨的，不过叶韶华那边也却是不能放下，坤儿、绍凌，你们找个时间找些女儿家喜欢的礼物还有我哥他们的遗物，她很好打发的。”

        听着叶家的这些人都在讨论自己那个妹妹，叶绍凌心里十分的不得劲，他找个空自个儿溜出去了。

        叶家人想得很美。

        可他们却没想到，当叶家人舔着脸去找叶韶华的时候，被舒曼当着他们的面“砰”地一声将门关上，“什么韶华的哥哥，我怎么不知道她还有一个哥哥？”

        这段时间，来找叶韶华的人很多，叶家闹的这个笑话人尽皆知。

        “叶韶华……”叶家主接到这个消息，脸色黑得不像话，“给脸不要脸，来人，把孟家主给我请过来。”

        不怪叶家主不由自主小看了叶韶华，主要是因为叶韶华自从上次那番动作之后就跟消失了差不多，也没有更大的动静出现。

        “云家那边……”孟家虽然也恨不得叶韶华立马消失，但是一直忌惮云家。

        听到这里，叶绍凌发话了，“这一点您不用担心，最近第一军团都在对付忽然出现的神秘组织黑客联盟的人，哪有时间管他们。”

        叶绍凌是第一军团赫赫有名的人，孟家主对他的话很是信任。

        虽然对他口中那个神秘组织有点好奇，但眼下最重要的是处理那个叶韶华。

        z联盟的人一直都在等孟家的动作，等了这么久，终于等到了。

        叶韶华没有在z联盟多过发展势力，只让舒曼跟斯特低调的看门，两人确实很低调，也没有惹什么事，直到孟家跟联盟上层打了一声招呼，随便用了一个理由要没收他们实验室的东西。

        这些都是叶韶华的心血，实验室里的博士十分惊慌地来找舒曼，“舒小姐，怎么办，您能联系到叶小姐吗？”

        舒曼已经听斯特说了事情经过了，她倒是没有一点惊慌，博士似乎从她脸上看到了叶韶华的影子，“没事，让他们来。”

        “你怎么一点也不急？”博士要哭了，那可都是他们的心血，“快去联系叶小姐啊！”

        “急什么？”斯特从外面推门进来，听到博士的话，笑眯眯的道：“这些人只要敢动手，我保证让他们有去无回。”

        与此同时，邱家也知道孟家的动作。

        上次被叶韶华不着痕迹的羞辱了一遍之后，邱子婷对她就怀恨在心，眼下看到星网上的新闻，不由笑了，“看吧，报应来了，以为z联盟是她想得罪就能得罪的吗？”

        孟雨晨看着邱子凡心不在焉的样子，忧心忡忡，“韶华她好歹曾经也是邱家人，你们会不会……”

        “她算什么邱家人，不过就是……”邱子婷说到一半，中途就停住了，“放心，孟姐姐，她绝对不会撼动你的位置的，邱家也绝对不会插手救她的。”

        听到了这句话，孟雨晨放松的一笑，虽然她好奇邱子婷没说完的话，但也没有再多问。

        孟雨晨跟邱子婷一直在邱家的那个叶韶华的消息。

        两人一直都在关注叶韶华的消息，但是从那之后星网上所有消息几乎都被封锁了一般，两人怎么刷也刷不到。

        邱子婷只好让家里的保镖出去打听。

        “孟姐姐，叶韶华这一次在劫难逃了，叶家跟孟家两家联手，加上高层的人。”邱子婷安慰着孟雨晨。

        孟雨晨深以为然。

        正巧这时候，出去大厅的保镖回来了，一脸懵逼的样子。

        “怎么样？叶韶华是不是落荒而逃了？”邱子婷着急的问着。

        然而她没等到叶韶华落荒而逃痛哭流涕的求她的消息，反而是收到了一个她自己都震惊的消息。

        本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　