        舒家投靠了叶韶华这件事所有z联盟的人都知道，但是他们没有一个人将舒家放在眼里。

        虽然舒曼能量已经恢复了，但想要短时间内达到高手的地步很难，更别说舒家大部分体内的能量都是乱七八糟的。

        还有斯特，他也是投靠了叶韶华的，比舒家还要不起眼的存在。

        可谁也没有想到，就是这些不起眼的存在，叶家还有孟家派来的那些高手在他们手底下竟然走不过一招！

        被说掠夺叶韶华实验室里的东西，他们连实验室的门都没碰到，就被舒曼等人扔出了门外。

        星网上愣是没有一个人敢报道。

        “那是……”其中一个跟孟家要好的异士看到舒曼手腕上系的黑色丝带，脸色一变，不顾其他人的话语，直接离开了。

        “孟老爷子，别说我不讲义气，我警告你一句，要是还想活着，别再招惹那个叶韶华了，我刚刚得到的消息，她非常喜欢那种古药材。”说完后，也没等孟老爷子回答，直接挂断了电话。

        然后花大量的财产全球悬赏古药材了。

        z联盟等着吃瓜的人反应跟邱家的人差不多，谁也没有想到，原本气势汹汹帮着孟家去收叶韶华实验室东西的那些军区的人，不知道为什么突然间态度一变，惊慌地跟舒曼道歉不说，回头还送了一堆礼物来。

        孟家一阵鸡飞狗跳，一些跟他们交好的异士忽然间离开他们孟家。

        原本他们以为这是会出现在叶韶华那里的事情，竟然出现在了他们孟家。

        别说孟家，叶家也好不到哪里去。

        叶家主听到这个消息之后，失魂落魄地坐在椅子上。

        叶坤连跌带跑的回来，“爸，我跟绍凌在军区的任务都被停歇了，不仅如此，上面还停了我的军职，怎么办？”

        他六神无主，如果不是因为他们只跟叶韶华结了仇，怎也不会相信这是叶韶华能办到的。

        “别急，我们去找云少将，当初就是云少将提拔我们起来的，我们这样他不可能不管。”叶家主稳住了心神，“云少将已经回来了，”

        叶家人一行人惊魂未定，立马收拾了一下自己的仪容就去云家找云墨了。

        云墨才刚回来，脸色不太好。

        他刚问了云父的位置，就要去找他，就听到了叶家人找他的消息。

        本来不想见的，不知道想到了什么，他又停下了脚步，看向特尔军官，“你让他们进来。”

        叶坤跟叶绍凌等人都没有想到云墨竟然这样就见他们了，一行人欣喜若狂。

        “云少将！”叶绍凌是云墨一手提拔起来的，自然对云墨比较熟，他噗通一声跪在地上，“那个叶韶华她欺人太甚，竟然掠过了您直接将我们全都革职，放眼整个z联盟，谁不知道我们叶家是您一手提拔起来的，她这是不把您放在眼里！”

        特尔闻言，翻了翻白眼。

        云墨脸上倒是没有多大的变化，反倒是淡定地看向叶绍凌，“那你准备怎么办？我记得她好像是你们叶家人。”

        “她算什么叶家人？”叶绍凌提到她，脸上就闪过一道厌恶，“我觉得让她离开z联盟，终身不得在让她进来这样最好……”

        叶家人没有看到，叶绍凌越说，云墨身上的冷气越重。

        “离开z联盟对吧，特尔，”云墨淡淡地吩咐着，“满足他们的愿望。”

        说完之后，他直接转身离开。

        留下叶家三人一脸茫然，就……就这么简单。

        然而他们还没想出来什么，特尔军官就吩咐属下将他们扔到了门外，“你看着他们，直到他们出了z联盟，不再受z联盟的庇佑。”

        没有z联盟的庇佑，随便一个流浪组织就能要了他们的命。

        “特尔大人，您这是在干什么？”叶家主被人扔到了云家大门口，没有什么被羞辱的感觉，反而涌起来的是深深的恐慌，“您是不是弄错了？刚刚云少将不是说把叶韶华……”

        听到这句话，特尔军官脚步一顿。

        他摇了摇头，叹息地看了一眼叶家三人，“我看你们还不知道自己的情况。”

        “叶绍凌，你知道为什么当初云老大让你担任队长吗？这么多人，他偏偏挑中了没有什么特色的叶家？”

        叶绍凌一愣，然后涌起了自豪，“是因为我表现得很好，所以才……”

        这一点一直是他引以为豪的，当初那么多人，偏偏他脱颖而出。

        “什么表现的好？你还当真了，一切不过你姓叶而已，如果不是因为你叫叶绍凌，你以为老大会看你一眼？”特尔瞥他们一眼，“你们要感谢叶小姐，不然就凭你们叶家，你以为你们能在z联盟立足？现在倒好，你们不感谢她就算了，还要赶她离开，云家主作死就算了，你说你们为什么也要上赶着作死？”

        －－－－－－题外话－－－－－－

        然后下午五点跟晚上十点都还有更新，感谢大家支持，争取今天更个十章啊23333

        本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　