        特尔军官看着叶家三个犹如五雷轰顶的三人，没有再说什么，直接回去了。

        只是心底却在奇怪，他跟着云墨这么久，从来没有看见过他跟叶韶华认识，怎么昨天他就说了那么一句，他很久之前就认识叶韶华了呢？

        特尔将军想不通，索性也就不想了。

        这一边，云墨解决完叶家人的事，就直接去找云父了。

        他依旧穿着深色的作战服，深邃的眸子是比平日里更要深的寒色，云家一行人聚在一起正在讨论家族大事。

        会议厅门忽然“砰”地一声被打开。

        坐在凳子上的人朝门外看过去，不意外的看到那道一步一步朝里面走来的挺拔的身影。

        看到他的那一刻，云父眼前一亮，“你体内的能量恢复了？”

        其他人也是激动，刚想说话，却被云墨打断了。

        “无意打扰，”云墨扫了会议室里所有的人一眼，目光最终停在了云父身上，他没有回答云父的话，只是道：“就说两件事，第一，我的私事你们任何一人不许干扰，第二，第一军团的权利从今天起我会收回来。”

        “云……”云父闻言，脸色大变，“你这……”

        这分明就是架空他的权利！

        “父亲，您有什么可指教的？”云墨看着他，深邃的眼眸眯了眯。

        纵使不想相信，云父也知道云家有今天完全是因为云墨，他咬了咬牙，“没有意见。”

        “很好。”云墨点头，直接离开。

        z联盟第一军团的灵魂人物就是云墨，只是这么多年他从来没有出面管过事儿，但外面的人都知道事实上其他联盟看的都是他云墨的面子。

        叶韶华经营的势力也在z联盟稳步发展，古医这一脉发展起来之后，就真的没有医师什么事了，就连外联盟的大人物都抢着来找她。

        别说赶叶韶华出z联盟，m联盟那些人都等着去抢叶韶华。

        叶韶华也没有刻意去打压孟家跟邱家，但是孟家跟邱家短短三个月之后就陷入了低潮期。

        孟雨晨费劲了心机顶替了叶韶华的位子，以为自己扬名天下的时间到了，到时候爱情事业双丰收，可怎么也没想到自己被打脸了不算，反而让叶韶华平步青云。

        再次之后，孟家跟邱家两家都一蹶不振。

        孟雨晨确实如愿以偿的嫁给了邱子凡，可婚后生活没有她想象中的如同闲云野鹤。

        邱子凡因为不得志整日颓废，除了喝酒就无所事事。

        她只能暗地里等着叶韶华那一天从云端跌落，可这一刻没有等到，反而等到了云墨花了大手笔求婚的消息，这对孟雨晨来讲绝对是一个打击。

        她活得越来越失败，那个不能被她看在眼里的叶韶华却越活越精彩。

        邱家虽然衰落了，但邱子婷依旧不改大手笔的习惯，跟朋友装阔与人玩牌，一夜之间欠了一笔巨款。

        一百万联盟币，这对以前的邱家来说只是九牛一毛，可现在的邱家为了维持产业已经入不敷出，哪里能拿出一百万联盟币。

        邱子凡脸上哪里还有以前天之骄子的模样。

        这笔钱不可能不还，可是能找谁呢？

        以前的好友早就拉黑了他的通讯，少有的几个都是等着看他笑话的。

        在电话簿里翻来翻去，最后只找到了一个没有署名的电话号码。

        尽管没有署名，但这个邱子凡闭着眼睛都能念出来的号码，他知道是谁的，邱子凡不知道是处于什么心理，他拨通了这个号码。

        接电话的不是叶韶华，而是斯特。

        这个他曾经看不起的平民，如今却是站在了z联盟顶端的人物。

        邱子凡有那么一刻想要狼狈的挂断电话，却没想到斯特根本就没有嘲讽他的意思，而是回了一句，“你真的幸运，叶小姐今天在实验室，你过来吧，不过找她的人有很多。”

        理智上不允许邱子凡去找叶韶华，但事实上，他在衣柜里找了半天，终于找出了一件还可以看的衣服，刮了脸上的胡子，去找叶韶华。

        他甚至心底还在想着，当初若不是他们邱家，叶韶华怎么可能会来z联盟，怎么可能会有今天？

        当然，他也有想过，当初如果没有跟叶韶华离婚会是什么样子。

        “邱子凡，你不是没有问过你爷爷，当初他为什么让你娶我？”听到邱子凡有些理所当然的话，叶韶华朝云墨摆了摆手，让他等一会儿。

        邱子凡当然没有问，他看着叶韶华那淡淡的神色，心底下意识的有些不安，难道真的有什么内情？

        他没有提钱的事情，而是赶回了邱家，找到了邱爷爷。

        闻言，邱爷爷沉默了一下，本来不想说，可耐不住邱子凡的软磨硬泡，终于还是开口了。

        “一年前，你从战场回来，身受重伤，你还记得吧？”

        邱子凡皱眉，“当然，但是后来又好了。”

        “怎么可能就好了？当时怕你崩溃没有告诉你，你的腿差点残了。”邱爷爷想到这里，脸上又涌起了悔意。

        “怎么会？如果残了我怎么还好好的站在这里？”邱子凡对他爷爷的话有所怀疑。

        “我打听到叶老爷子手中的一株珍稀的药材，能够帮你治好腿，那个时候叶老爷子油尽灯枯，药材在叶韶华手里，”邱爷爷叹息一声，“当时叶爷爷问她愿不愿意救你，她也点了头，那株星球上只存在一株的药材就给你了，同时作为条件，她也嫁给了你。”

        后面的话，邱老爷子说不下去了。

        他原本以为叶韶华配不上他的孙子，谁能想到她能有今天的造化，要是早知道，他一定好好对他这个孙媳妇，偏偏他自作聪明，好好的一盘棋被他自己亲手毁了！

        “所以不是她用了什么手段嫁给了我，而是我们在她跟叶老爷走投无路时，强逼了他们拿出了那株药草？最后，还把她赶了出去？”邱子凡捂住心口，有些茫然地抬头。

        本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　