        邱子凡觉得这一切像个笑话。

        他以前最厌恶也叶韶华的就是她不知道从什么地方出现，用了什么手段成为了他的妻子，因为爷爷他忍受了，但他把这一切的气都出在了叶韶华身上。

        明知道他刚来z联盟什么都不懂却看着她出丑，还讽刺她没有继承到叶老爷子的天赋，看着她委屈难受却在心里说她活该。

        现在想想，他又有什么资格？

        如果她没有现在这种天赋，邱子凡甚至都不敢想，她现在到底会变成什么样。

        邱老爷子看着邱子凡失魂落魄的离开，没有拦他也没有开解他，他自己都走不出来，谈什么去劝他的孙子。

        “雨晨，我们离婚吧。”邱子凡回到自己的住处，孟雨晨还在抱怨今天的吃的怎么这么简陋。

        越相处，邱子凡就不由自主的将她与叶韶华比较。

        以前的叶韶华从来不抱怨，她只会默默地然跟自己做到更好，默默地学习自己的兴趣，然后小心翼翼地给自己发短信。

        仔细想来，那一段时间她真的没有对自己造成半点影响。

        不知道那株草药还好，可知道了，在想想那时候叶韶华是抱着什么心思嫁给自己的，邱子凡就没有办法心平气和的跟孟雨晨相处下去。

        就像他曾经以为孟雨晨跟自己兴趣相投，现在看来也不过是笑话一样，她跟其他那些爱慕虚荣的女人没有什么两样。

        “你说什么？离婚？”孟雨晨不敢相信，“你疯了吗？”

        话都说了出来，邱子凡反而冷静下来，“就这么样吧，三天后我们去办手续。”

        三天后，邱子凡拿着离婚证站在街头，有种物是人非的感觉。

        他拿着手机，编辑了一条短信发出去――【如果当初没有孟雨晨也没有离婚，你会不会离开邱家？】

        邱子凡真的以为叶韶华不会再理他了。

        可没想到两分钟后，他收到了一条短信，只有两个字――

        【不会。】

        收到了这条短信，邱子凡在马路边呆了很久。

        叶韶华发了这条短信之后，就删掉了邱子凡的电话，当初原身是抱着喜欢邱子凡的心思嫁给他的，或许连叶爷爷都没有想到，他所谓的把孙女托付给人的想法会给原身招来杀身之祸。

        可即便这样，原身的愿望没有报复任何一个人的想法。

        “叶小姐，老大出任务去了，”特尔军官看到叶韶华，立马道，“大概晚上回来。”

        “任务？”叶韶华皱眉，“我知道了。”

        她扯了扯身上华丽的外套，本来想要脱掉，但想想舒母，她又放下了手，叹息一声。

        “008，原剧情中，叶韶华是不是快要被暗杀了？”她问脑中的辣鸡008。

        008盘腿坐在虚拟空间里，【理论上，时间已经到了。】

        与此同时，z联盟外的联盟战场。

        “特尔收到消息了没有？”云浩整个人的表情就十分狠厉。

        身边的护卫摇头，急得如同热锅上的蚂蚁，“消息递不出去。”

        “老大现在怎么样了？”云浩也乱的很，他们每个人都以为云墨病已经好了，可没想到竟然在这种时候又昏迷了。

        “很不好，”军医摇头，“只能靠他本能恢复，外面是m联盟的流浪者，老大以前毁了他们的几庄交易，他们不会轻易放过老大的。”

        正是这时候，建议帐篷外的铃铛响了一声。

        云浩看到被人带进来的叶韶华，面色一冷，“你进来碍什么事？”

        这么久以来，他对叶韶华并没有多么改观，尤其是这是战场不是医师那些小打小闹的地方，叶韶华这个从来没有上过军校的人跑来凑什么热闹。

        尤其是云浩看了一眼她身上繁琐的外套，这是在上战场还是在选美台上？

        “大队长，那些流浪者来了！”外面一个穿着迷彩服的军人进来，他的胳膊还在流血。

        云浩神色一肃，“你们护送老大跟这个碍事的女人离开，如果遇到危险，直接拼死护住老大，我断后。至于你――叶小姐，如果有必要，我们会选择牺牲你。”

        一行人出去，那队要护送云墨的队伍正要离开，却看到叶韶华停在云浩背后，却没有离开。

        云浩皱眉，刚要开口，却看见空中飞过来一群黑压压的东西。

        看清了那是什么以后，云浩惊恐的开口，“快走，那是变异兽！紧急通知整个z联盟！”

        变异兽，这是这个星球最大的危险，尤其是这么一群变异兽，足以毁了他们这个星球。

        “你怎么还不走？！”看到叶韶华还站在原地没有动，云浩都以为她吓傻了，“还站在这里等死吗？”

        叶韶华没有动，她看着那团黑色的影子，面色并不好，“008，你玩我？”

        008：【……你听我解释，你在这个世界的时间……】

        叶韶华冷笑一声，直接屏蔽了它。

        她拿出了手机，拨了一个电话出去。

        “叶小姐在干嘛？打电话吗？她不知道这里普通电话打不出去吗？”云浩身边的男人皱着眉头。

        云浩懒得管叶韶华了，“她估计都不知道眼前这是什么，你护老大离开，我给你们争取时间。”

        他拿出自己的武器，已经没有管流浪者了，视死如归地迎上了那群变异兽。

        然而，就是这时候，空中想起了轰隆的引擎声。

        云浩惊骇地抬头一看，那画着黑色蝙蝠飞行器，分明就是最近新崛起的黑客联盟，拥有着全球最顶尖的科学技术！

        这几个月跟着老大，云浩自然人的这些人。

        他是佩服高手的，看到飞行器上领先的那个青衣少年，脸上涌起了狂喜之色，认出了那就是黑客联盟赫赫有名的巴里。

        老大说过，这个巴里是原黑客联盟最神秘的黑客，他拥有的手段超乎人类的想象，全球现在最顶尖的防御系统就是他做的。

        看到了希望的云浩一句话还没有说，就听到一道略显慵懒的声音。

        “巴里，你带着云少将他们离开，启用z联盟的一级防御。这里，我来垫后。”

        云浩看着叶韶华，此时对方脱下了那件他极为讨厌的华丽的外套，这道声音分明就是她的。

        “叶……”云浩刚要让叶韶华别捣乱，就听见了巴里铿锵的声音。

        “是！叶老大！”

        －－－－－－题外话－－－－－－

        待会再见啊各位^_^

        本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　