        “那……”云浩被这一幕惊到了。

        在他眼里，叶韶华只是一个需要云墨保护的小女人，从未看过她这么强势的一面。

        “别说话。”巴里用手勾住云浩的脖子，直接将他带出了这里，“老大不喜欢别人多比比。”

        “老大？”直到坐上了飞行器，云浩还没有反应过来。

        巴里笑了一下，“是啊，你之前不是好奇我们老大究竟是谁吗？就是她了。”

        云浩张大了嘴，最终还是没能说出一个字。

        云墨做了一个很长很长的梦，如以往很多次一样，梦里他只能看着那个一身风华的女人死在城楼外，无论他怎么喊怎么想要挽救，最终还是无力挽回。

        从零碎的梦中，他知道这个女人叫叶韶华。

        这一次他毫无例外又看到叶韶华倒在他面前他无能为力的样子。

        “韶华呢？”他从梦中惊醒，周围人都是一身血迹，他躺在病床上，想起来这是现实，不是梦境，瞬间放下心来。

        他看了一眼身边的特尔军官，又问了一遍，“她人呢？”

        特尔将军扯嘴笑了一下，“老大，你刚醒，先给医师看看……”

        然而云墨是什么人，特尔军官的表情就让他知道了不对劲的对方，他直接掀开被子直接下床，抿唇再次问了一遍，“她人呢？”

        这眸色深得可怕。

        “抱歉，老大，我们没有保护好叶小姐！她为了让我们撤离一个人留在了战场！”特尔军官再也没有绷住，眼睛发红的跪在了原地。

        病房里没有一个人敢说话，连云父也不敢。

        所有人都以为云墨真的要疯了，可他却是异常的平静，“我知道了，带我过去。”

        叶韶华并没有留下尸体，整个z联盟的人也是在她死后才知道她原来就是之前那个闹得整个星球都不得安宁的人。

        云墨整个人冷静得有点不像他，他找出了背地里通知流浪客的叶绍凌，将人放到极地，并不将人折磨死，而是吊着一口气，让他求生不得求死不能。

        云墨坐在叶韶华最后出现的那个地点，久久没有离开。

        他离开之前就想过，这次回来，他一定要把这个他从小到大的梦说给叶韶华听。

        可惜，故事太长。

        一生，太短。

        **

        【叮！超额完成主线任务，系统奖励600积分，恭喜宿主获得600！】

        【叮！008号系统为宿主服务，600分已到账，请宿主选择脱离方式，1，选择留下宿主的复制体，2，直接脱离！】

        叶韶华在系统空间停了很久，才进行了下一个任务。

        再次期间，系统小心翼翼地说很多话，她都没有理会它。

        再次醒来，耳边是一道极其冷淡的声音，听起来有些低，“自己先回去好好反省一下吧，别指望着你那几个没出息的亲戚，一舟今天能忍你，不代表下次他还能忍。他给你的二十万难道花完了？留着好好用，一个大学生，还是本分点，不要老想着捷径为好。”

        他身边，一身黑色西装的男人被对着叶韶华坐着，身上散发着冷气。

        叶韶华微微抬眸，看到说话的男人脸上丝毫不掩饰的讽刺，那目光中，似乎还带着一点可怜。

        “哲函，你们怎了？”叶韶华还没来得及接受剧情，不远处走过来一个女生，身上穿着定制衣裙，她看了一眼叶韶华，语气中冷淡而又带着些许傲气。

        “这是？”女生看了一眼坐在地上，身上胸口被泼了红酒，显得有些狼狈的叶韶华。

        郁哲函闻言，讽刺的一笑，“一舟带过来的人，可惜不懂分寸，把一舟惹生气了。”

        一听是一舟带过来的人，女生不由细看了叶韶华一眼，包厢的灯光下，她看清了叶韶华的脸，看到了之后有些吃惊。

        随即扬眸，轻蔑的扫了叶韶华一眼，“原来是她啊……”

        这句话拖得很长，很别有深意的意思。

        两人并没有多关注叶韶华，直接离开了。

        叶韶华坐在原地，脱了沾满了红酒的外套，然后按了一下太阳穴。

        看起来这个身体的主人人缘不太好，她一边想着一边接受剧情。

        这个世界她是名牌大学的学生，单亲家庭，母亲辛苦将她供养到大学，她在打工期间遇到了现任男朋友柳一舟，这个只在小说中会出现的多金又完美的人物。

        柳一舟性格温和，待她极好，从小就很缺爱的原身沦陷了，但秉着一点点自尊，她从来不收他很贵的礼物，可惜好景不长。

        她却意外患上了尿毒症，这是一个极其费钱的病。

        原身更辛苦的打工，但是在医院下的最后一个通牒，她没有办法，冒着倾盆大雨找到了自以为是恋人的柳一舟借二十万。

        自那二十万之后，柳一舟看原身的目光就变了。

        二十万柳一舟哪里看在眼里，他没要原身的欠条，而是让她常去他那里给他打扫卫生做饭。

        原身却记在了心里，比以往

        原身以为两人关系更近了一步，可她不知道，她自以为的恋人关系在柳一舟眼里不过是个笑话。

        柳一舟只拿她当一个替身而已，在白月光赵怡君正主回来后一脚踢开了她。

        这就算了，柳一舟身边的朋友还羞辱她，说她自取其辱，别以为长得跟赵怡君很像就能取代赵怡君的位子，赵怡君是哈佛大学双硕士学位的高材生，哪里是她能比的？

        不知道谁放出了消息说原身要插足赵怡君跟柳一舟的感情，让原身在学校成为了人见人恶的小三，校长还找她谈话让她退学。

        原身哪里经得起这些打击，一时想不开跳楼自杀了。

        叶韶华穿来的这点，正是柳一舟心中白月光生日那天，柳一舟请好友喝酒。

        他的好友都知道今天是什么日子，没有打扰他。

        原身不知道，她见柳一舟不似以往，一直摸着脖子上的四叶草银项链，不由多问了一句，哪里想到引发了柳一舟的怒火。

        “别以我对你好一点你就还能为所欲为，叶韶华，记住你自己的身份，”柳一舟“啪”地一声放下了红酒杯，看了叶韶华一眼，“现在，滚出去。”

        本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　