        叶韶华看了柳一舟一眼，然后拿着外套直接出了包厢。

        从头到尾她都很安静，没有再多问柳一舟一句话。

        实际上原身并不了解柳一舟，她甚至不知道柳一舟到底是做什么的，只知道他家大概是很有钱。

        这种上流社会原身没有接触过，认不出来自然闹出了不少笑话。

        看到叶韶华一声不吭的就离开，跟之前有些质问的样子完全不相同，郁哲函看着她狼狈的身影，讽笑了一声，“还算识趣。”

        刚刚那女生皱着眉头看了一眼柳一舟，“一舟，你什么意思，找个怡君长得那么像的人特地来恶心怡君的吗？”

        闻言，柳一舟面色一边，他握紧了就被看了一眼那女生。

        “易娴，你少说点。”郁哲函伸手拉了拉她。

        “凭什么让我少说点？”易娴没有收住话头，反应比刚刚更大，“怡君刚回国，我看你早点跟这个人断了，不然被怡君看见了你也知道她那个人性子傲，受不了这样的事。”

        听到这句话，柳一舟也反应过来。

        尤其是听到“怡君”这两个字，他手指下意识的握紧了脖颈间的项链。

        似乎是沉入了什么样的往事，半晌后，这群朋友才听到他略显低沉的声音，“我知道了。”

        **

        【这次原主有三个愿望，一是好好照顾好母亲，不再自杀让母亲一个人无望死在医院，让她过上好日子，这是最主要的任务，二她要趁早还清柳一舟的二十万，三，离开柳一舟。】

        叶韶华循着记忆找到了s大的学校。

        有点不知道怎么形容原主的任务，这个原主没有怨恨任何人，似乎在她死亡的那一刻她也没有恨柳一舟。

        因为他在她最黑暗的时候给了她一缕光。

        拯救了她。

        “韶华，回来了？”原身今年大四，在实习之余还找了不少简直来做。

        他们宿舍四个女生都是学金融的，她跟宿舍老大老二都是同样的普通家庭，大四也没有能力靠家里找实习，只一起按学校的安排进了一家知名企业实习。

        “你没事吧？”看着叶韶华脱下了外套，神情跟以往有些不一样，宿舍老大不由开口。

        叶韶华将外套放到盆中接水浸泡了一会儿，这一切她做的非常熟稔。

        “没事，就是做了很久的兼职，有些累了。”叶韶华朝宿舍老大笑了一下，影后般的演技让她看起来跟原身没有什么两样。

        除了眼睛看起来比以往亮一点，精神比以往好一点，几乎无意。

        看得宿舍老大啧啧称奇，“我怎么觉得我们的校花妹妹比以前更好看了，话说你长得这么漂亮什么时候找个男朋友啊，我们的系草可等了你三年了。”

        叶韶华摇头，“老大你又不是不知道我的情况，我怎么敢拖累别人。”

        宿舍老大张了张嘴，看着叶韶华那清冷的眼眸，后面的话就说不出口了，只是拍了拍叶韶华的肩膀。

        一般的美女总会招惹同性嫉妒，然而叶韶华不会，她从小生活艰难，在大学都过得很朴素，其他人还在互相攀比的时候，她就已经打两份工拿全额奖学金了。

        长得比你好看好比你努力的人，这要拿什么去嫉妒？

        也因此，叶韶华在s大还有一个叫冰山校花的称号。

        “对了韶华，今晚你去打工了，没有看到，我们公司直接空降了一个美女经理，晚上老板请客，我见到了那位传说中的海龟镀金美女经理！”说着宿舍老大把一张偷拍的照片给她看。

        “听说是哈佛毕业的双硕士学位，老板用了年薪三百万才将人留下的。”说到这里，宿舍老大有些感慨，“你说她也才26，比我们大了三岁而已，怎么就这么厉害？啊，对了，韶华，你有没有发现，你跟她长得有点像？”

        就是有点像而已，宿舍老大也没有别的想法，看着叶韶华的目光有些感慨。

        两个人一个是s大还在小公司实习的应届生，一个是海外留学的镀金海龟美女硕士，这根本就是两个世界的人。

        叶韶华挪过去了目光，看到那张照片笑得矜持有礼的人。

        她伸手点了点桌子，自然认出了上面的人物。

        那个原身拍马也赶不上的成功女士――赵怡君。

        叶韶华在风海集团当实习生，休假的时候就做兼职，隔天是星期天，她不用上班，却有一个咖啡店的实习要做。

        没有提前辞职，叶韶华决定今天跟领班商量一下，三天后离职。

        做完兼职后，她又马不停蹄的赶去了柳一舟的住处，柳一舟刚刚发短信让她过去一趟。

        她到柳一舟住的别墅的时候，对方的男助理陈智正从他的书房下来，看到叶韶华的时候，他眉头一皱，不过到底没有说什么，豪门这种事多的是，他也没资格去评判叶韶华什么。

        柳一舟正在处理商场上的文件，见叶韶华敲门进来，不由放下了手中的笔。

        昨晚到底是他没有控制好自己的情绪。

        但是现在赵怡君回来了，眼下的事情还是有个了断吧。

        他伸手，刚想掏出柜子里的钱，叶韶华已经将一杯咖啡端在了他面前，温度刚刚好，她谨记她现在扮演的角色，最佳替身。

        “这里错了。”一只莹白的手点了一下他刚刚签字的地方。

        手指上不如一般小姑娘的细腻，还带着一层厚厚的茧。

        柳一舟看了一眼她点的地方，发现财务却是算错了一个地方，这些东西不是专业人士是不清楚的。

        这样的叶韶华跟以往不同，没有如普通人一样哭着问他为什么，反而她身上那股清冷到不近烟火的气息让他不由侧目。

        就这么一打岔，柳一舟没能拿出拿笔分手费。

        叶韶华顺着楼梯下来，刚到楼梯口，就碰到了进来看柳一舟情况的郁哲函。

        “你怎么还出现在这里，昨天的话没听懂吗？”看到从楼上下来的叶韶华，郁哲函眸光锋利，“你也是个名牌大学毕业的，手脚不全，为什么不靠自己双手，非要做这种事情？”

        本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　