        叶韶华可不是原身，原身畏惧这些商场上的一只手就可以捏死自己的大佬，但是叶韶华并不。

        她看了一眼郁哲函，“与你何干？”

        “你这种人就犯激an，”郁哲函看着叶韶华风轻云淡的表情，“你以为他真的喜欢你吗？你不过是他……”

        郁哲函说道这里，忽然又止住了话头，“别以为你有多重要，我们这种家室的人，最终还会找个门当户对的人结婚。”

        “你什么意思？”叶韶华知道剧情展她现在还不知道赵怡君的存在，她眯眼看向郁哲函。

        郁哲函想到赵怡君，虽然膈应叶韶华的存在，但对她多少带了一点同情。

        他可怜地看了叶韶华一眼，“没什么。”

        反正等到一舟见到怡君，叶韶华也就没有以后了。

        叶韶华知道郁哲函是不会跟自己说实话的，她看了郁哲函一眼，直接离开了柳一舟的住处，去医院看了一母亲一眼，就忙碌的投入到另一个兼职。

        很快就到了星期一上班的日子。

        叶韶华在公司只是一个实习员工，实习生就是拿来端茶倒水做任何琐碎的事情，她一边买了几只股票，一边想着什么时候辞职，想要还清柳一舟的钱照顾叶母接下来的生活费用，光靠实习跟简直肯定是不行的。

        接下来的三天，叶韶华都按部就班的生活。

        倒是本来对她冷淡的柳一舟，倒是偶尔会给她打电话。

        “今晚赵经理请大家吃饭。”这一天下班的时候，公司部门的部长开心的宣布。

        宿舍老大立马两眼放光地看着叶韶华，“韶华，你马上就能看到浮云之断的人物了！”

        赵怡君确实足够出色，很多见解跟看法都是国际上非常先进的，来公司没几天，就帮老板做了一个大案子。

        “看到没有，像不像？”老大在跟叶韶华咬耳朵，“听说赵经理家里也是非常有钱，她不过是出来历练而已，果然这种人物的生活远比我们这些小人物的精彩。”

        叶韶华只是笑笑没有说话，她向来冷淡惯了，宿舍老大也没有觉得有哪里不对劲的地方。

        这边赵怡君也在讨论两人相像的问题。

        本来赵怡君没有在意，在看到叶韶华那张脸之后，她愣了一下，这相像度，有六七分了吧？

        “这个人是谁？”她手心一紧，下意识的问道，语气却仿若漫不经心那般。

        “她啊，”说起叶韶华，人事部的主任还是有点印象，“s大的实习生，是个单亲孩子，平时做事也很努力，很有机会转正。”

        “单亲？”听到这两个字，赵怡君神情放松了一下，也就没有再关注叶韶华。

        聚餐之后，赵怡君跟各大主任一路走到停车场，刚打开保时捷的车门，不远处就传来一道惊喜的声音，“怡君，你回来了？！”

        赵怡君看着面前的人一会，眼前一亮，“易娴？”

        “亏你还记得我们，回国竟然也不跟我们说一声！”易娴状似嫌弃的开口。

        “当时毕竟是我不告而别，”说到这里，赵怡君叹了一声，“我以为你们把我忘了。”

        “你还敢说这个？你知道你出国的时候一舟把自己折磨成什么样子吗？”易娴道。

        猛然听到柳一舟的名字，赵怡君有那么一瞬间的愣神，“那……他现在还好我，走的时候似乎听说柳叔叔涉及到一件案子……”

        “都是三年前了，”易娴拍拍她的肩膀，“你不知道，当年的浪荡纨绔子弟变成了商场叱咤风云的大魔头，现在的永腾企业就是他的，京城商业圈他说了算。”

        “永腾企业？”这个名字赵怡君就算是在国外也赫赫有名，比之赵家的资产也不知道高了多少。

        她真的没有想到，当年被她抛弃的纨绔没有救的富二代变成了年轻有为的商业巨子。

        “那他女朋友很幸福吧。”赵怡君将头撇到了脑后，微笑着道。

        听到这句话，易娴笑容一滞，不过很快就反应过来，“什么女朋友，你知道一舟心里只有你，哪里会有什么女朋友？”

        可赵怡君也是人精般的人物，怎么没有看到易娴眸底的那股迟疑。

        她默默将这件事记在了心底。

        圈子里的事情基本上就没有秘密，赵怡君回答家之后，很快就从其他人手中打听到了叶韶华的事情。

        虽然知道三年柳一舟找女朋友也情有可原，可赵怡君心中还是有股郁气。

        她打开了那张别人偷拍的照片，照片应该是从某个酒吧中偷拍的，有些模糊，但赵怡君还是能看到柳一舟看着身边女生专注的眼神。

        她咬了咬牙，看向那个跟柳一舟交往的女生，这么一看，却是愣住了。

        虽然灯光模糊，但是那女生的脸却是有些熟悉。

        不用多么仔细来看，就知道跟自己有五六分的相像。

        赵怡君愣了一会儿后，而后看着照片，无声的笑了起来。

        原来只是她的替身罢了。

        赵怡君将手机关掉，脸上的表情一阵轻松，现在她本人都已经回来了，替身也该消失了。

        －－－－－－题外话－－－－－－

        想要十更，看起来我可能是对自己有什么误解吧，可能就八更，也可能还有九更，看高大花腰还疼不疼吧嘤嘤嘤

　　