        “韶华，你在看股票？”宿舍里，老大看着叶韶华电脑上的红红绿绿的数字，“你之前不是说股票风险太大了吗？”

        “试试吧，万一就一夜暴富呢？”叶韶华给自己倒了一杯水。

        闻言老大的表情愣了一下，随即拍拍叶韶华的肩膀，“钱筹到了吗？明天下班以后我陪你去看看阿姨吧。”

        那天去车站接叶韶华时她狼狈的样子还深深印在老大的脑海里。

        “钱？”叶韶华很平静的开口，“已经借到了，放心。”

        看到她这么平静的表情，宿舍老大张了张嘴，想问什么，但最终觉得这是叶韶华的私事，还是没有问出来。

        只是有点奇怪，对于一个还没有毕业的大学生，到底是怎么筹到那一大笔钱的？

        她最后还给叶韶华介绍了几只股票，叶韶华也让她买了两只看涨的股票。

        宿舍老大没有在意，但是也不想打击叶韶华的自信心，也意思的买了一些，左右也亏不了多少钱。

        她的家境跟帝都那些豪门不能比，但是比上不足比下有余。

        叶韶华把那些乱七八糟的简直全都辞了，只剩下公司里面的实习。

        考虑到叶韶华的情况，老大没有带水果什么的给叶母，反而很俗气的拿了现金给她。

        “你们俩吃，都是新鲜的水果。”叶母躺在病床上，大概是上半辈子拼的太厉害了，现在不倒五十岁的年纪，苍老的有些可怕。

        等到叶韶华将老大送出去，再回来的时候就看到叶母担心的眼神，“韶华啊，你以后别老买这么贵的水果，妈不喜欢吃，你多给自己买几件像样的衣服。”

        叶母心里知道她这些年没什么余钱，她也不知道自己手术具体花了多少钱，可这医院哪怕住一天都是极其烧钱的。

        看着叶韶华身上那一件洗得白的牛仔裤，她瞥过了头，忍住了眸底的泪意。

        “妈，您安心养病，以后我每天都会来陪你，对了我给你请了一个护工，白天我上班的时候有什么需要让护工陪你，你好好养伤口。”叶韶华将苹果切成一小块一小块的，喂给叶母吃。

        “你干什么这么浪费，妈一个人可以！”听到叶韶华的话，叶母念叨着，心里想着护工现在也不知道能不能退，退的话会不会要违约金。

        她可是知道隔壁老奶奶家给请了护工一天要五百块。

        “妈，你知道我学金融，前些天加了一个投资公司，现在帮人炒股，拿了不少的佣金。您辛苦了这么多年，也到了享福的时候。”说着叶韶华拿了一张银行卡给叶母，“这里有两万，您先用着，二舅他们要是向你要钱你就跟我说。”

        叶家也是一堆糟心事，叶父当年车祸离世，叶母就带着叶韶华一个人来京城打拼。

        叶家的那群仿佛吸血一样，得知叶母在京城，就不停的来骚扰他们。

        叶韶华穿来的那天就是原身二舅来找原身要钱，正好被郁哲函撞上，见到叶韶华有这么有钱的朋友就舔着脸找他要钱。

        也因此，郁哲函等人就更加的看不起原身。

        叶母知道看到叶韶华走了，这才揉了揉通红的眼睛。

        隔壁病床上的老太太羡慕的看着叶母，“小叶真的孝敬，我住院十几天了，我养的那几个也没来看一眼，哪像小叶还给你擦身，一点也不嫌弃，现在的年轻人能像小叶这样的不多了。”

        听着这话，叶母也非常的自豪，当初家里那么多人觉得她带一个赔钱货是拖累，现在面对那些亲戚她再也不会怕了。

        她的女儿既出色又孝敬，那是他们八辈子也修不来的福分。

        她谨小慎微了大半辈子，直到今天，脸上才闪着一点略显自豪的光。

        叶韶华出了医院后没有去别的地方，而是打了一个电话给柳一舟，得到他的地点后就去找他。

        柳一舟今天依然在酒吧。

        叶韶华看到他的时候他已经喝了不少了，但目光还算清明。

        她一进包厢，柳一舟就朝她看过来，这红眼光很深沉，之前他也是用这种目光看原身的，然而叶韶华却能看出来，他在透过自己这张脸看别人。

        看到叶韶华，柳一舟的几个朋友相互调笑着看了叶韶华一眼。

        这种眼神有几许戏谑，“原来是叶小姐啊。”

        声音中也夹杂着几分阴阳怪气。

        “过来坐。”柳一舟朝她招了招手，不怎么明亮的灯光下看叶韶华这张脸跟那人确实有几分相像之处。

        空气间弥漫着烟味与酒味，叶韶华最讨厌的味道。

        她摇了摇头，“一舟，我今天来找你是为了那二十万……”

        听到她提钱，柳一舟嗤笑一声，可也仅仅就是像而已，两人差得太多了。

        叶韶华身上难免多了一点世俗之气，柳一舟想想两人相处不多的日子，那时候她提得最多的也就是钱。

        最近他才知道她在金融方面有些见解，还带她出去过几次，看来是真的把她当成怡君了。

        真是疯了，怎么会觉得这样的人跟她很像呢？

        这两人分明就是差得千山万水吧。

        “那二十万花完了？”可能也是因为多喝了酒，柳一舟的声音比以往重了很多，“真没想到你也这么能花钱，说吧，这次又要多少钱？”

　　