        “我不是来找你借钱的。”叶韶华将一张银行卡放在桌子上，“还差一点，我会尽快还你。”

        柳一舟看到那张卡的时候，有些愣。

        然而他还没有愣多久，桌子上摆的手机就响了。

        接了电话之后，他猛地从椅子上站起来，从来都分外睿智的他这一次脸上第一次没有了伪装，是真真实实的惊愕。

        然后就是郁哲函从包厢外进来，在柳一舟耳边说了两句话，柳一舟终于回过神来。

        “她……回来了？”他失魂落魄一般的坐回椅子上。

        郁哲函点头，他看了叶韶华一眼，声音放得很低，“易娴见过她了，她为此还特地办了一场高中同学聚会，你嗷好好把握机会。”

        说到这里，郁哲函顿了一下，“那个人你也要安顿好，不能让她见到怡君，不然谁知道她会做出什么事，到时候要真是出了问题，你后悔也来不及。”

        柳一舟现在满心都是赵怡君，哪里还管的上其他人。

        他拿着外套匆匆忙忙就出去了。

        从头到尾都没有看身边站着的叶韶华一眼，也没有拿她放在桌子上的银行卡。

        郁哲函看着她孤零零的一个人站在角落，一副有些茫然的样子，他本来想走了，可看着那张没什么表情略显清冷的侧脸，不知道为什么硬生生的停下了脚步。

        “这个圈子就是这样，”他耸耸肩，“不要太把自己当回事儿，趁着现在赶紧离开，还能在一舟心里留下个好印象。”

        叶韶华拿起了没有被柳一舟拿起的卡，看向郁哲函，“我连问一句为什么的资格都没有吗？他是我男朋友，我连为什么我要离开他的原因都不能知道吗？”

        这一句话问的郁哲函点着烟的手顿住。

        他看着面前这女生清亮的眼眸，没有他们圈子里的那么多复杂。

        “男朋友？你以为你们是在恋爱？”郁哲函看着眼前这女孩几乎有些天真的点头，他有那么一瞬间要笑出来。

        “那你以为他为什么会给你二十万？”郁哲函吸了一口烟，“还是你觉得你哪里值这些钱？”

        叶韶华抿唇，她点点头，“原来是这样，我知道了。”

        说完后她直接转身出去。

        转身的那一刻，脸上的凄婉瞬间消失，微垂的眸底划过一道锐光。

        手机在这个时候也响了起来，是投资事务所的经理的电话。

        “叶小姐，您眼下有没有时间？”经理在投资圈也是小有名气的人物，业内也是一个金算子，多少人排着队想雇他搭理财产。

        从他手上出入的资金这么多年已经达到了上亿。

        “怎么了？”叶韶华这些天没有做其他兼职，只是在投资事务所挂了一个帮人理财的名额。

        因为她独特的理念，经理就放手让她跟自己做一个2ooo万资金的大案子。

        眼下看来资金流转的很好，前前后后，已经赚了5oo万，按照5%的分成，他们也能拿到十几万。

        一起合作的这些经理彻底被叶韶华折服了，暗地里想过这一位可能是国外某个学校出来的金融巨子，这一次更是想要跟她合作另一桩大案子。

        “风华集团？”叶韶华眯了眯眼，这个公司名字她在剧情里看到过，是永腾集团在国内的竞争对手，“你约个时间我们再谈。”

        只是从资产上来讲，风华集团比永腾集团要大多了。

        这么来说吧，柳一舟在京城商业圈可以呼风唤雨，可风华集团那是在m国都有影响力的，是国内最早一批入军到国际上的集团，在gdp上的贡献是永腾集团远远不能比的。

        这一次风华集团的资金运营者也看中了叶韶华的短期变现能力，才找到了经理。

        “韶华，你有没有感觉到赵经理在看你？”次日上班的时候，宿舍老大看到叶韶华在打印文件，也搬了一堆文件过来打印。

        她低声道。

        叶韶华知道此时赵怡君应该知道自己的存在了，她面上却是不动声色，将打印好的文件往老大手上一放：“想什么？她看我这个小萌新干什么？”

        老大一想也是，叶韶华跟赵经理就是八竿子都打不着的事情。

        应该是自己想多了。

        “赵经理，您认识韶华？”人事部的部长看到赵怡君再一次关注叶韶华，不由问道。

        这一次赵怡君没有否认，只是笑得意味深长，“只是恰好知道她的一些事情罢了。”

        虽然是自己的替身，但是柳一舟找的这个替身太1o了，竟然只是一个小实习生，看起来柳一舟也没有度过关注她，连永腾的门也不让她进。

        人事部注意了一下赵怡君的表情，然后偏头看了一眼叶韶华的方向，心里记下了这个新来的年轻人。

        赵怡君跟普通的员工不同，她是特邀企划师，每天连卡都不用打，早退迟到都是家常便饭，公司却没有一个人说不的，毕竟人家是大佬有这个特权。

        她今天依旧早退，不是为了其他什么事，而是为了一场高中同学聚会。

        “还是校花的面子大，”易娴邀请的这些人都是高中混得比较好的，一个女生朝赵怡君挤眼睛，“你知道我们毕业七年了，这七年柳大总裁一次也没有参加过同学会，你这一回来他立马就来了。”

        这些同学都知道他们的过往，当初柳一舟用那么大的动静去追赵怡君，连校长都被惊动了。

        就是没想到当初纨绔不像样的柳家少爷，竟然是这样的一个痴情种。

        更没有想到摇摇欲坠的柳家被他展成这样的地步，果然世事难料。

        一行人都知道柳一舟是为了赵怡君来的，给两人留了私底下的空间。

        “柳总，叶小姐，没想到二位也在这……”柳一舟开口刚想说什么，不远处一个微胖的中年男人看到他惊喜的开口。

　　