        中年男人走近之后才现后什么不对之处，他看了一眼赵怡君，猛然现这位小姐跟前几天柳一舟带出来虽然像，但还是有一些差别。

        他看着柳一舟沉的脸，知道自己说错了，心里咯噔一声。

        “柳总，你看我今天晚上喝了这么多酒，竟然认错人了，真是对不起！”他看着柳一舟喜怒不定的样子，一溜烟的消失在他眼前。

        易娴跟郁哲函似乎也注意到了这里的情况。

        赶紧过来圆场。

        “新晋金融精英，双硕士学位，你看看环球金融上对你的头衔，”易娴握住赵怡君的胳膊，夸张的道，“怡君你果然还是那个学霸，我这个渣渣在你面前根本就没有办法比，一舟你一直说我们不懂你的理念，刚刚不是跟怡君相谈甚欢吗？我还真没见过比怡君更厉害的女生。”

        闻言，赵怡君笑了一下，有些自傲。

        能拿到这个成绩的，确实是少。

        赵怡君小时候就是这些人父母口中的别人家的孩子，跟她一起长大的包括郁哲函或多或少都有点崇拜她。

        柳一舟很绅士地将人送了回去，赵怡君回答自己的屋子关上门后，接到了来自家里的电话，“怡君，跟柳总好好相处，爸记得你们以前是同学，有时间带他来家里吃饭。”

        自己以往高高在上不怎么看得起柳一舟的父亲都在叫柳一舟柳总，赵怡君眸底光满更胜。

        只是刚刚在柳一舟面前扬起的笑脸终于沉了下来。

        两双手指握得很紧。

        原来，原来柳一舟都带那个替身见过生意场上的人了。

        虽然只是她的替身，她也因此有点膈应。

        好在替身总归是替身，赵怡君微微凝神，现在正主回来了，替身还是下位吧。

        这一边柳一舟也回到了家里，他原本以为见到了一直念念不忘的赵怡君会激动的睡不着觉，但并不是。

        赵怡君已经不是他记忆力懵懂模样，她的一言一行都像是计划一般，虽然熟悉，却也陌生。

        柳一舟看着文件，上面有一个最近跟风华集团合作的金融案子，之前跟赵怡君也聊过。

        只是赵怡君说错了一个点。

        有些习惯了不久前叶韶华偶尔帮自己点出几个问题出来，犀利而又准确，柳一舟不由想，如果叶韶华此时在自己身边，她一定会点出来的，还会比自己更快的点出来。

        想到这里的时候，柳一舟一惊，他怎么会想起了叶韶华。

        现在赵怡君回来了，他不应该再想她了，这样对赵怡君也太不公平了。

        心底对易娴那几人的叮嘱在意起来，看来，确实也不能再等了。

        “叶韶华我不是让你把这个案子交给赵经理吗？你怎么没交，真是的早知道我就不该麻烦你！”公司的前辈抱怨似的看了叶韶华一眼，然后将文件快抱上电梯，准备自己交给赵怡君。

        又是这样的事，宿舍老大看得揪心，他们这些实习生都是没有人权的。

        她暗地里跟叶韶华说回去去拜拜菩萨，最近是不是遇到小人了。

        “没事。”叶韶华笑笑没在意，这些事早年也不是没有遇到过。

        只是后来成名后就没有人敢这样对她了。

        没有想到在这个世界还能遇到这样的事，对她来说还有些新奇。

        “你在干嘛？”老大看到她这样也放心了，一转头，现叶韶华电脑上一串串她看不懂的数字，“这是什么鬼？”

        这是黑客专用代码，她自然看不懂。

        叶韶华伸手抵着唇，另一只手按了一下enter键，一个人的资料出现在她面前。

        宿舍老大还没看清什么，叶韶华就关掉了那个页面。

        她看了一眼手机上的时间，快到跟风华集团投资人约定的时间了，收拾了一下就出去。

        没想到还没去那家咖啡店，就接到柳一舟助理的电话。

        男助理一开始听到总裁的朋友找总裁的时候有些没在意，郁哲函那群人经常来找总裁。

        可没想到他看到总裁的那位朋友时惊了一下，这个叫赵小姐的……怎么跟叶小姐长得那么像？

        “怎么了？”赵怡君笑着看了一眼男助理。

        男助理看着她脖颈上那条跟总裁差不多款式的项链，下意识的知道自己应该是现了什么不得了的秘密，“没赵小姐，请进去，总裁说您来了直接进去就行。”

        他看着赵怡君进去，在外面站了一会儿，他也不是个简单的人，再联想这两天柳一舟没有带叶韶华出来，就猜到了事情的真相。

        男助理不是个喜欢评判别人的人，但之前确实带了有色眼镜。

        不过前些天的相处，他现叶韶华确实是一个本分的人，这么久没有让总裁帮她找什么实习，甚至连个名牌包都没有收。

        现在看到赵怡君，他忽然有些同情叶韶华了。

        更别说柳一舟还给了他一张卡，让他转交给叶韶华。

        他知道叶韶华在什么地方工作，查了一下她下班的时间就就给她打了一个电话。

        “叶小姐，最近还好吗？”他看了一眼对面的叶韶华，自然看得出来她最近面容有些清减。

        心底不由叹息一声，目光也带了一些可怜。

        叶韶华看一眼手机上的时间18：42，还有不到2o分钟的时间。

        “还可以，您找我有什么事情吗？”她手指敲着桌面，计算着时间。

        男助理坐在叶韶华对面，虽然有些为难，但最终将那张卡推给叶韶华，“叶小姐，这是总裁让我给你的。”

        他没忍心说出来的是，现在正主回来了，总裁已经一脚把你踹了，现在这是分手费。

　　