        就算男助理没有说，叶韶华也明白这是什么意思。

        她将银行卡推了回去，“还给他，我不需要。”

        男助理直接站了起来，“还是收下吧，这是总裁给我的任务，不收我也不好交差。”

        他说完转身就走了，叶韶华的平静出乎他的意料，但总裁的事，他也不敢多猜测。

        “事情办完了？”柳一舟打了一个电话给他。

        男助理一愣，他没想到柳一舟竟然还很关心叶韶华，“是的，我强塞给她了。”

        “她没问什么吗？”柳一舟停顿了半晌。

        “没有，叶小姐什么都没问。”不仅没问，还很平静。

        这一次，柳一舟没有再说什么，直接挂断了电话，男助理似乎还从电话那头听到了另一个女人的声音。

        豪门真是乱啊。

        他摇了摇头，在上车的时候，习惯性的看了叶韶华那边一眼，发现她身边多了几个人，其中一个的背影他还有些熟悉。

        这是谁？

        他想了半天，答案都要呼之而出了，但就是没有想起来。

        半晌后，他还是觉得自己看错了，他跟柳一舟时间长了，认识的都是一些金融大鳄，怎么会跟叶韶华认识，想必是眼花了吧。

        他驱车离开。

        “我们季总想要见你一面，叶小姐，你有空吗？”咖啡店内，穿着黑色西服的中年男士扶了一下鼻梁上的眼睛。

        叶韶华左手还拿着咖啡，在场没有人看到听到季总的时候，她手指顿了一下。

        自从知道那个人无论在那个世界都会出现以后，她在来这个世界的时候就查了一下相像的人。

        这个季总就是风华集团的所有人季云沉。

        想到这里，叶韶华将拿起的咖啡重新放下，她朝中年男人摇了摇头，“抱歉，我还有其他事情。”

        她控制不了自己的死亡时间，既然如此，那就不该打扰他原本的人生。

        她本来就是不存在这世界上的人物。

        说完后，她拿着厚厚的一叠文件袋，“嗤啦”一声拉开椅子离开。

        她不知道，她走之后，中年男人一脸无奈地走到了路口停着的一辆黑车，“季总，叶小姐她……”

        说到这里，中年男人还有些不可思议，“她好像不愿意见你。”

        坐在后座的人没有出声，只是看着手里的文件，夕阳透过窗户印在他脸上，让他看上去显得愈发的矜贵冷漠。

        然而，中年男人再次扶了一下眼镜，没好意思提醒他，文件拿倒了。

        **

        叶韶华从医院看过叶母之后天已经黑了，她没有回学校，而是拦了一辆车想市郊区的别墅那里。

        同时带上的还有两张银行卡和一个礼盒。

        这个礼盒是原身两个月前为柳一舟亲手准备的生日礼物。

        两张银行卡一张是还给柳一舟的钱，一张是今天柳一舟助理给她的钱。

        看着手里的礼盒，叶韶华不由摇头，原身是真的傻。

        原剧情里，也是今天，原身拿着礼盒半夜十二点去找柳一舟，想要第一时间给他庆祝，却没想到被对方残忍的告知她只是一个替身而已。

        叶韶华敲别墅的时候，开门的是郁哲函。

        他那张开心的脸，在看到叶韶华的时候，瞬间就变了脸色，“你怎么会来这里？”

        心里对柳一舟更是愤怒，他竟然连这个别墅的地址都告诉这个女人了？

        难道真的对这个女人动心了？

        别墅花园里还有其他人，本来都是热热闹闹的，在看到叶韶华之后，这些人下意识的停下了酒杯，拧着眉看向门外。

        尤其是人群中的易娴，她一向是最看不起叶韶华的那一个。

        因为偏爱赵怡君，她从知道叶韶华的时候开始，就觉得叶韶华在赵怡君离开后插足了那两人的感情，眼下在这种时候看到叶韶华，对她自然更加的没有好感。

        “你还给自己脸了是吧？”易娴不顾郁哲函的示意，直接道：“你还以为自己是谁？你不过是一个替身而已！”

        易娴一句话之后，花园里的人沉默了一下，然后款项叶韶华，眸里都有着看好戏的样子。

        也是，普通人在他们眼里还真的就跟个玩具没什么两样。

        两方人对峙之间，谁也没有想到，柳一舟的车子已经回来了，他是去接赵怡君的。

        他还没看到叶韶华，只是下车，然后极其绅士地将副驾驶坐里的那个人请出来，坦度温和得不行。

        叶韶华好整以暇地看着柳一舟。

        她还记得剧情有这么一段，柳一舟从不允许原身坐他的副驾驶，说是他讨厌有人坐在那里，原来不是因为讨厌，而是因为坐在那里的人不对。

        赵怡君穿着一身华丽的衣裙，她搭着柳一舟的手优雅的下车，还没开口，就能让人感觉到贵气。

        院子里的人看到两人回来了，都十分热情的上前，熟悉赵怡君的都上前跟她打招呼。

        一时间气氛热闹的不得了。

        就多了一个格格不入的叶韶华。

        郁哲函给叶韶华使眼色，让她赶紧离开，还试图用自己的身体挡住赵怡君的视线。

        他是有点怕修罗场的画面。

        然而这时候，赵怡君才仿佛刚看到叶韶华一样，她朝叶韶华看去，然后指着她那个方向，问柳一舟，“一舟，这个人是谁？”

        －－－－－－题外话－－－－－－

        四更完，感谢大家对花花的支持。然后我去统计一下昨天的踩楼跟中奖的人啊，么么哒

        本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　