        赵怡君深知柳一舟喜欢自己以什么样的样貌出现在他面前，所以今天没有化多么精致的妆，而是只稍微化了一下淡妆。

        毕竟是年轻时候用尽全力喜欢过的人，今天在看见赵怡君的那一刻，柳一舟甚至有那么一点恍惚。

        得不到的总是美好的。

        柳一舟今天第一眼见到赵怡君的时候，差点以为他们回到了当年那青葱时代。

        “这个啊，是给我们送外卖的小妹，”易娴警告地看了叶韶华一眼，让她别搞什么幺蛾子，“是吧，这位小姐？”

        易娴这么一说，郁哲函等人都反应过来，“是啊，是外卖小妹。”

        叶韶华这一身装扮却是不像是柳一舟等人的朋友，忽略那张跟赵怡君长得颇为相像的脸，说是外卖小妹也一点也不过分。

        若不是赵怡君早就知道叶韶华的存在，她一定会把这些人的话当真。

        不过现在纵使知道她也不会说什么，而是笑笑没有在意叶韶华，反而是招呼着众人一起回到院子里玩。

        看到她没有追究，其他人松了一口气，没人再关心叶韶华，只是将赵怡君众星捧月般的拥簇到院子里。

        “你送完外卖了，”柳一舟落后众人几步吗，他警告地看了叶韶华一眼，“就赶紧离开吧。”

        那声音很平淡，连脚步都是优雅的。

        柳一舟太了解这些女人了，以往也不是没有过其他人，在离开后总会想方设法从他这里多捞一些东西。

        然而叶韶华比他想象中的要平静多了，从头到尾他其实一直都是关注她的，她甚至连眉头都没有皱一下。

        这跟他以往认识的叶韶华并不一样，不，应该说跟他最初认识的她差别太大了。

        “我只是来还你东西的，还有那二十万。”叶韶华没有立马走，只是将那两张银行卡递给了柳一舟，“抱歉，打扰了。”

        在确定柳一舟接了之后，她才转身朝大路走去，慢慢地、一点一点消失在柳一舟的视线。

        柳一舟原本以为叶韶华会质问自己，会大吵大闹……

        他甚至手上还拿着手机，准备拨打警卫的电话，然而结果却是什么都没有。

        她没有质问自己，只是留给了自己两张银行卡。

        一张是他让助理给她的，还有一张……他曾经给她的银行卡。

        这么简单的就解决掉了他跟赵怡君最大的危机，他应该高兴才是，然而柳一舟却一点畅快的意思都没有，甚至觉得胸口很闷，莫名的烦躁从心口涌起。

        “怎么还不进去？”郁哲函以为叶韶华还在外面纠缠不放，没想到一出来就看到柳一舟愣神的模样。

        柳一舟低头看着手里的两张银行卡，“她是来给我这个的。”

        是他以往给她花的钱还有分手费。

        “你说她把二十万跟分手费都还给你了？”郁哲函倒从没见过这样的人，反而有些奇怪，“说起来这个叶韶华还算有些自知之明，不过她那二十万不是快用完了吗？怎么会有钱还给你？”

        柳一舟也是错愕，他原本以为叶韶华在他身边待久了，变得渐渐虚荣起来，二十万张口就要。

        然而今天想想，除了这二十万，他在她身上确实没有花什么钱。

        他最近路过商场还总会想着这件衣服穿在她身上会怎样，给她买了不少衣服跟包，但是这些东西她既没有穿过也没有带走，还在他住的地方。

        以往他怕麻烦从来不了解叶韶华的事，原本这些他张张嘴就有人送到他面前。

        叶韶华在找他借二十万的时候他确实是不悦的，也因此看轻了她，可最近一段时间段相处，他发现她是那张咨询信特别强的人。

        如果不是遇到了不得已的事，她不会张口去找他借这二十万。

        这一点从她宁愿穿发白的衣服，也不愿意接受他买的东西就能看出来。

        什么都没有给自己买，这二十万，她用在了哪里？

        晚上的生日宴，他也是频频走神。

        切生日蛋糕的时候，赵怡君身上被糊了蛋糕，柳一舟还拿了一件新款的女士裙给她换，吊牌都没有拆。

        看到这一幕，易娴等人又是调笑。

        之余还有些感慨，浪荡公子柳一舟也有栽倒的一天。

        外人面前，赵怡君也是一脸高兴的模样，可当她一个人进浴室的时候，那张脸才变换了一下。

        以女人的目光，她自然能看出来，这件衣服的尺码不是她的，衣服偏小一号。

        刚好适合比她瘦一点的叶韶华。

        柳一舟这里竟然有她的衣服。

        一想到这里，赵怡君恨不得将手里的衣服撕破。

        **

        【韶华韶华，这三只牛股你到底是怎么看！出！来！的！】如果不是因为在公司，宿舍老大差点就要蹦起来了。

        她一连给叶韶华发了好几个抖动窗口，来表达自己的激动之情。

        在询问叶韶华发现这几只股票还能继续涨停之后，她把自己的身家资产加了一半进去。

        等两人忙完手头的事情之后，他们企划部的部长来找两人，语气非常高兴，“你们两个昨天的那个case被合作方看中了。”

        手底下出现资质不错的新人，部长也会涨涨奖金，这个case的提成也有不少，她自然高兴。

        连番两个喜讯传来，老大别说有多激动了。

        他们实习的地方是个大企业，连实习名额都非常有限，如果她跟叶韶华做出了成绩三个月之后一定会转正的。

        能够在这种公司转正对应届生来说已经是天大的好消息了。

        “好好干，下午两点你们俩跟我一起出去见投资人。”

        老大中午吃饭的时候都激动难掩，“韶华，你怎么一点也不激动？不过韶华这个case主要还是你的功劳。”

        “还行吧。”叶韶华吃了两口饭就放下了筷子，原身有胃痛的毛病，吃太多胃难受。

        作为一个在外面简直一个case就能拿到几十万的提成的叶韶华来说，这件事确实没有让她很兴奋。

        叶韶华跟她等到下午两点，终于等来了他们策划部的部长。

        只是部长的脸色不太好看，她看了一眼满脸期待的老大，在看看一脸淡然的叶韶华，满脸复杂：“这个case赵经理接手了。”

        本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　