        “赵经理接手了？为什么？”老大惊愕的问了一句。

        她们部长也烦的可以，“接手就接手了，哪有为什么？叶韶华，总经理在办公室等你。”

        说完之后，她直接回到了自己的办公室。

        老大是个很纯正的新人，还不懂商场上的险恶，她只是看着叶韶华，眸中分明有些委屈，“韶华，这个case明明一开始就是我们策划部接手的，去说服风华集团的人，前后忙了这么久，现在要签合同了，怎么就变成赵经理接手了？”

        失去了能转正的机会，下一次机会不知道要到什么时候了。

        不得不说这对老大是一个非常大的打击。

        叶韶华安慰地拍了一下她的肩膀，在她担忧的眼神中去了总经理办公室。

        她进去的时候，赵怡君正拿着文件从里面出来。

        看到叶韶华，她脚步还顿了一下，朝叶韶华露出一个意味深长的笑容。

        那款跟柳一舟同款的项链就垂在胸前。

        叶韶华目不斜视地开门进去。

        丁总经理是一个带着金丝边框眼镜的中年男人，眼镜后的那双眼非常精明，能将一个小小的工作室发展成现在这个样子，丁总经理也是个枭雄般的人物。

        看到叶韶华进来，他指了下旁边的椅子，“叶韶华是吧，坐。”

        “跟风华集团之前的交接工作我已经让赵经理接手了，你没意见吧？”丁总经理笑着，但是语气却是强硬的不容拒绝。

        其实早就交给赵怡君了，现在找叶韶华也不是商量，而是通知。

        在他们这些人心里，能够亲自通知一个实习生，这对实习生来说已经是高看他们了。

        就算他强硬的将这个case给赵怡君，什么都没有说，实习生们又有什么办法？

        丁总经理在商场摸滚了这么多年，那里没有一点心机，事实上，能从众多公司手里将赵怡君竞争过来已经是证明了他的能力。

        这群实习生也是他卖s大的一个面子，s大这届几个出挑的应届生他都有关注过，不过都被挖去了风华集团，要不然就是去了永腾公司，剩下的才分配到了他的公司。

        能到他这公司的人，在学校各个方面都不是太过突出的，也没有哪家的太子工资，总之各个方面都是再普通不过的人。

        因此他也没有多过在意。

        可他哪里知道，他面前的这个女生早就已经换了芯子，是一个曾经在商业界站得比他要高得多的存在。

        “我没意见。”闻言，叶韶华虽然有些惊讶，但也没有说什么。

        丁总经理没有意外她的妥协，他满意的点头，“行了，你回去吧。”

        他看着叶韶华的背影，面色非常的淡定，风轻云淡到不可思议。

        门外的老大还在委屈，甚至眼睛都发红了。

        策划部的人多多少少也听闻了她两人的事情，不过神色都挺漠然的，这就是这个世界的现状。

        愤怒？委屈？都没有什么用。

        “你去给我们去买杯咖啡过来。”隔壁的人又过来使唤叶韶华了。

        这种将实习生当做狗使唤的，在这个社会真的很常见，这里的人都有过这样的经历。

        叶韶华之前都在很低调的扮演她普通的实习生的角色。

        然而现在她却没有应声。

        她手指搭着键盘，很快就打完了一份文件。

        在那人将钱扔到她身边的时候，她正好将打印出来的纸张拿到了手里。

        “我让你去给我们买一杯……”

        “抱歉，”那人一句话还没说完，叶韶华就转过了身，将手里的纸张翻给对方看，“我辞职了。”

        应届实习生很少会有辞职的，而且这家公司无论是实力还是其他什么在业界内都是上层的，其他人想在这里实力都找不到机会，哪里像叶韶华，说辞职就辞职的？

        这也太任性了吧？

        “你要辞职？会扣你两个月的薪水。”人事部的主任看了叶韶华一眼，他这里自然有叶韶华的资料，知道对方家境并不好，“确定？”

        叶韶华笑了一下，“没错。”

        说完也没有解释什么，到了自己位子上，收拾好自己的东西就利落的离开了，没有一点留恋。

        其他几个实习生看到她这么干脆利落的样子，有点羡慕，但没有她这样的勇气。

        这一边赵怡君正代替叶韶华等人去跟人签约。

        在听到叶韶华辞职的时候，她竟然还有些遗憾，“竟然这样就受不了了，真是年轻。”

        旁边她的助理看了她一嘴边的笑容一眼，没敢说什么。

        “风华集团，”赵怡君在看到合作人的时候着实吃了一大惊，她刚回国的时候也试图跟风华集团谈合资，但都没有成功，哪里想到这几个实习生误打误撞却是成功了，“可惜，倒是给我做了嫁衣。”

        风华集团无论在国内还是海外都是颇负盛名，赵怡君记得自己在m国大学的导师，当年那么多知名国际企业邀请他，他全都拒绝，反而是自己去面试风华集团。

        这几个实习生都能谈拢合作案，她比那些人要出色多了，想必也不会出现什么问题。

        想到这里，赵怡君挺直腰板进了包厢。

        可惜，现在的她完全不知道自己接下来到底要面临怎样可怕的事情。

        本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　