        包厢里很安静，有股檀香的味道，看起来非常的庄重。

        让刚进门的赵怡君心神一凛。

        位子内部还摆了一道百鸟朝凤的屏风。

        穿着黑色西服的男人正坐在圆桌的一边，他看向赵怡君，本来摆好的笑脸愣了一下。

        心下嘀咕，这也太像了一点吧？

        “季助理，这是我们公司的赵经理，刚刚从m国回来，拿了哈佛大学的双硕士学位。”赵怡君身边的人马上给季助理介绍，“我们总经理怕实习生怠慢了贵公司，特地派了赵经理过来。”

        赵怡君矜持的笑了一下，脸上还有着淡淡的傲气。

        确实，她这个年纪，能达到这种成就不是一般人能比的。

        “季助理，这是我从新做的企划，里面还有一些融资案。”赵怡君坐到他对面，把自己准备好的策划推给季助理。

        她相信自己这个高材生做出来的策划比那两个实习生不知道要高到哪里去。

        季助理不动声色的接过了策划案，翻着看了几眼，心里忍不住摇头。

        看起来这个双硕士学位的高材生肯定没有看过叶韶华做的那份策划案。

        他看了一眼亮起来的手机，然后合上赵怡君的合作案，“赵经理，我之前合作的那位二小姐呢？”

        “她今天辞职了，”赵怡君淡笑了一下，“年轻人好高骛远，经受不了历练。”

        手机这一次连闪了很多下，季助理斜着眼睛看了好几眼，看到上面的内容后，心底一惊，不过再一想又能接受。

        “赵经理，本来我今天是带了合同来跟叶小姐签的，”季助理得到了boss的指示也没有再废话，“不过眼下看来，我们跟贵公司没有缘分，失陪。”

        赵怡君一脸志得意满的笑容，可没想到等到季助理的这个答案，笑容一滞。

        可惜季助理懒得在跟她废话。

        他跟叶韶华有过几次接触，见过对方超前的想法，对赵怡君这种禁锢的方案没什么兴趣，更别说，大魔王这次很生气。

        风华集团很早就凶名在外，垄断了不少生意，业界的人都知道这个风华集团黑白两道通吃。

        那些跟风华集团作对的不是被上面查，就是被不明人士一锅端。

        这样的事情见多了，这些人也终于明白了一个道理，惹谁都不要惹这条疯狗。

        丁总经理也没有想到，跟风华集团的合作案黄了就算了，其他几个已经快要签合同的老朋友也不知道为什么合作案也黄了。

        一件事情就算了，接连几件事情下来，丁总经理心里也有数了，他肯定是不小心得罪了哪个大人物。

        他能走到今天，哪里会是个没有手段的。

        辗转之下终于从一个老友嘴里打听到了背后的人。

        但是丁总经理怎么想也没有想明白，他究竟是因为什么原因得罪了风华集团，合作案不都是谈好了吗？

        他急得如同热锅上的蚂蚁，不过任他怎么想，现在的他都不会猜到真正的源头是他从来没有放在心上的叶韶华。

        **

        因为生日宴会玩的过火了，柳一舟有些着凉，不过这种小事也犯不着请家庭医生，他找出医药箱，打开医药箱看里面的药物。

        药箱里的药很齐全，上面还用了楷字端正的写了药效。

        柳一舟有些愕然，越是想可以忘掉的事情越是会不断的浮现在自己面前。

        他还是没忍住给助理打了一个电话，“她现在怎么样？”

        接到总裁的电话，男助理有那么一瞬间的发愣，想了一会儿，才反应过来这个“她”指的是谁。

        作为最称职的助理就是能在短时间内做好总裁要你做的事情。

        男助理没一会儿就了解了叶韶华的情况，他面色有些古怪，“叶小姐好像跟赵小姐在同一个公司，而且……现在叶小姐似乎是辞职了。”

        “辞职？”柳一舟想到她把钱全都还给了自己，眉头又皱了一下，“你找个机会，让她来来永腾实习。”

        这么缺钱，竟然还要去辞职，她到底在想什么。

        但柳一舟再一想，她就是那脾气。

        男助理看着手中被挂断的电话，脸上一片惊愕，总裁这是什么意思？让叶韶华来永腾实习？

        他实在是摸不清柳一舟的套路，但还是给安排下去了。

        将文件递给人事部，让他们去办，因为男助理也不清楚，现在的叶韶华会不会接受他的好意。

        “你们的工作很忙？”赵怡君如往常一样来找柳一舟，看到助理，难免会停下来大哥招呼。

        她面色有些疲惫，现在最近她公司的事情很烦。

        助理立马将文件让人拿走，面上没有一点异色的道：“总裁很体恤我们，赵小姐，您先进去吧、”

        赵怡君目光瞥过那堆被脑组的文件，笑得眸底发凉。

        别人看不见的地方，那双手攥得很紧。

        **

        叶韶华看完叶母，就准备回学校重新拿一份自己的资料。

        季助理那边知道她辞职了，有打过来很多电话，潜意思就是让她去风华上班，但叶韶华没有同意。

        回到宿舍的时候，宿舍里罕见的四个人都在，其中一个本来坐在自己的椅子上给自己涂指甲油，在看到叶韶华的时候，嗤笑一声，嫌弃似的坐回了自己的床位上。

        叶韶华没有在意。

        这个舍友跟他们宿舍其他三个人都不怎么熟，而且也不经常住宿舍。

        宿舍气氛比以往更加安静。

        “韶……韶华，你认识永腾总裁？”一片寂静中，忽然想起了老大惊愕的声音。

        叶韶华淡定的转身，“怎么了？”

        老大用手指着电脑上的帖子，“你看。”

        叶韶华凑过头去看了一眼――

        【最强爆料：高校女大学生！】

        下面是几张图，有几张是她跟柳一舟走在一起的图片，两人的脸都拍得很清晰，也有她跟季助理的，身边还停着豪车，回帖已经高达几千。

        本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　