        “叶韶华，没看出来你竟然是这样的人啊！”叶韶华的那个跟她不对付的舍友看了她一眼，她那个圈子自然认识柳一舟。

        “谁不知道永腾的总裁是赵家千金的男朋友，你竟然去给人当三儿，这就算了，年纪这么大的人你也能下得去口？”那女生嫌恶似的开口，“你可真够让人恶心的。”

        这些剧情里面有，但叶韶华没有想到的是，竟然出现的比原剧情要早的多。

        她低头，跟季助理的聊天窗口还在，她伸手打了一句话回了过去――

        然后侧眸，宿舍里大多数人的目光很复杂。

        老大更是抿了抿唇，“韶华，上面说的是真的吗？”

        她内心真的很纠结，她也不想相信这个帖子，但之前叶母生病，那二十万叶韶华确实短时间内就凑到了。

        可――

        她也不觉得叶韶华是这样的人，毕竟相处了将近四年，叶韶华是什么人她也是看在眼里的。

        “那你相信我吗？”叶韶华没有回答，反而是反问了她一句。

        看着她那双漆黑到望不到底的眼睛，老大再一想她平日里的作风，真的是很拼很辛苦了，她若是真的给人当三儿，去勾搭有妇之夫，怎么可能把自己活得这么狼狈？

        “那这个帖子怎么办？”帖子底下的评论大多都是些不堪入目的字眼，连老大这个旁观的人看着都触目惊心。

        叶韶华轻笑一声，“不怎么办，我只是觉得有些人可能觉得我很好欺负。”

        可曾经混到世界顶端的顶级特工，怎么可能这么好欺负？

        不说其他，她随便其中的一个黑客身份就能将这些帖子黑得无影无踪。

        与此同时，医院。

        叶母正在病房的病友们讨论着自家儿女的事情。

        她现在气色越来越好了，正讨论着，就来了一个探病的人。

        隔壁病床上的老奶奶看着来人，有些愣，“小叶，你还有个大女儿？”

        可这个大女儿穿得这么光鲜的吗？

        叶母看清了对方的脸，面色很明显的变了一下。

        “叶阿姨，我可以这么叫你吧？”赵怡君微笑着看着面前老的不像样的中年女人，笑得分外温柔，“你有时间跟我谈一下吗？关于你女儿的事情。”

        叶母这个平时对陌生人都非常和气的人，在看到赵怡君的时候，却非常的冷淡，冷淡到不像样。

        她坐上轮椅，跟赵怡君来到走廊上，冷着脸道：“你有什么就说吧。”

        “叶阿姨，看来你还记得我，”赵怡君微微笑着，“当然今天我不是来跟你说以前的事情的，主要是有件事要跟你说一下。”

        “你知道，你女儿被好多人包养了吗？”说完这句的时候，她在看叶母的表情。

        叶母眉头一皱，“你别胡说！韶华不是那样的人。”

        “我有没有胡说难道你心里没有数？你看看网上的新闻再说，”赵怡君冷笑一声，“要不然你以为你手术的高额费用还有保养费用怎么来的？都是你那个女儿用恶心的手段换来的。”

        “果然有什么样的妈就有什么样的女儿，”赵怡君看着叶母的模样，话锋一转，“信不信在你，我今天来主要是想让你知道你女儿的人品，还有，请你警告一下你的女儿，不要再勾搭别人的男朋友，不然……”

        说到这里，她微微俯身，居高临下的看着叶母，嘲讽的道：“你也知道，凭我的手段，让你们消失在京城也不是不行的。”

        赵怡君说完自己想说的话，最后给了叶母几张照片，就踩着高跟鞋，跟个白天鹅一样高傲的离开了医院。

        叶母还坐在轮椅上，她捂着胸口，几乎要喘不过气来。

        好在路过的护士连忙给她做了急救。

        叶母谢过护士，才颤抖着手，拿出自己的手机。

        这个手机是叶韶华刚给她买的。

        她看着这个新手机，丝毫没有之前的喜悦，只是给叶韶华打了电话过去，“韶华，你来医院一趟。”

        “现在必须来吗？妈，我这里还有点……”叶韶华想处理论坛的事情。

        “现在马上过来。”叶母不等她说完，直接就挂断了电话。

        什么事都没有叶母重要，叶韶华暂时放下的手中的事，连忙赶到医院，叶母没有在病床上，而是穿好了衣裳站在床边。

        “妈，你现在……”

        “跪下！”叶母红着眼睛看着她，声音都在颤抖，“我让你给我跪下！”

        叶韶华这辈子还真没有跪过几次，看到叶母那双红的眼睛，还有那张扬起来的手，好几次都没有忍心扇下来。

        她抿了抿唇，直直的给她跪了下去。

        接到消息第一时间赶到这边的季云沉来的时候，就看到这样的一幕。

        “韶华，你要妈怎样啊？妈不怕死，也不怕痛，在被人戳着脊梁骨的情况下将你养这么大，让你上大学，就是为了你以后堂堂正正做人，找一份正经的工作，可你在做什么？！”她将赵怡君给的照片扔到叶韶华跟前，“你是s大的学生，让我自豪让我骄傲的s大学生啊，你怎么能骗我，怎么能做这样事？！”

        －－－－－－题外话－－－－－－

        今天四更完，然后昨天了xx币的奖励，有漏的今天评论再一遍漏了什么奖励，花花再给你一下。

        然后，真的不要猜花花的脑洞，真的，么么哒

　　