        叶韶华低头捡起地上的那些照片，这是论坛上那几张被人打印下来的照片，照片上她的脸清晰可见。

        她这个人，即使是跪着的，脊背也是挺得笔直。

        “妈，外面那些不了解我的人误解我、不相信我我都可以上现在铺天盖地都是她的消息。”

        说着她还拿出手机，翻出他们找到的新闻给赵老爷子看，“都闹到网上人尽皆知了。”

        “人尽皆知？”老爷子乍一听到叶韶华的消息，也恍惚了一下，但是听到赵母的话，唇角一抿。

        “我们家怡君为此一直在家里哭呢，”叶母抹了一把脸，“也不知道那母女连怎么回事，早些年不回来，偏偏要在怡君回来的时候闹出这样的幺蛾子，谁不知道我们怡君现在正在跟一舟交往，早知道她这样的狼心狗肺，当年就不该把她从人贩子手中救下来……”

        “不要再说了。”赵父听到最后一句，脸色变了一下，才似严苛地说赵母一句。

        然后缓过语气，看向赵老爷子，“爸，您也知道，这个人无论做什么到底都是我们赵家的人，就想着跟您来说一句，要不要把那个孩子认回来？”

        两人一个唱白脸，一个唱红脸，将这件事一点不漏的说了出来。

        “认回来？认什么认？！那娼父生的种我们赵家不需要！”赵老爷子听着叶母的话，越听脸色越差，最后似乎被气急了，他捂着胸口咳嗽起来，浑浊的眸光一片冷色：“想要进我们赵家的门，那母女俩下辈子也别想！”

　　