        看到赵老爷子这样，赵父赵母两人相互对视一眼，眸底露出了满意的表情。

        佣人连忙给老爷子连拍带劝说，才让老爷子平静下来。

        “怡君那边，你让她不要烦，这件事我会给她处理好，”赵老爷子看了赵父一眼，“柳一舟那边我会再看看，如果是真的，那他确实也对不起怡君。”

        几人虽然这样说着，却也没有真的介意，毕竟柳一舟的身份摆在那里。

        现在的赵家不比以前，如果赵柳两家真的联姻成功，这对赵家来说再好不过。

        想到这里，赵老爷子眸光一深，这件事不能让那对母女给搅了。

        柳一舟最近身体不太舒服，再加上公司的事情太忙了，所以没有关注到外界的事情展。

        外面的那些媒体最多敢提叶韶华，对于永腾公司的总裁却不敢多加评论。

        也因此他这边还没有受到多大的波及，所以他还不知道这件事。

        “你们说风华那几个公司最近换了金融分析师？”柳一舟看着会议室里的那些人，伸手敲着桌子，“我没听到海外有人回来，你们知道是谁吗？”

        会议室里的人都摇头，只有一个人举手，“我大概知道一点，几个星期前，因为资金不够，我投了两千万在一个小型的投资事务所，没想到那里的人短期内真的给我原原本本转了5oo万。”

        “5oo万？”柳一舟手指一顿，短期内这个数字真的不少了，如果资金换成两亿，那就翻成了5ooo万，这就算对他来说都是一笔不小的数字，“那个case，是谁接的？”

        说话的人立马道：“所有流程都是那里的经理经手的，我没见过真正给我运营资金的人，但我知道那个人是谁。”

        “谁？”柳一舟听到这些心底都活络起来。

        一个小型投资企业，想必还没被那些大公司挖过去，只要他还来得及。

        “y，”那个人看着柳一舟愣神的模样，苦笑道，“没错，就是那个最近被财经频道频频点名的‘股神’y。”

        听到这个回答，柳一舟心思淡了下来，只是遗憾的叹了一口气。

        这个y最近股票这一块儿闹的很大。

        不少大型企业都在查ta的身份，可惜没有一个人查到，‘股神’这个称号也不是随便就说出来的，而是因为这个y确实恐怖。

        短短一个月不到，ta手里就掌控了价值几千万的股票。

        对真正的有钱人来说这些钱不算什么，但他们真正畏惧的是，对方毒辣的目光和这天赋，才一个月，纵使柳一舟自己，他也深知没法知道的这么清楚。

        毕竟股市波动太大了。

        开完会，柳一舟本来准备回办公室，忽然想起了叶韶华，他找来男助理问了一句，“人到永腾了没？”

        这一句话依旧没头没脑，但男助理却习惯了，他稍微一想就知道柳一舟在说谁，“人力资源电话昨晚就打过去了，但听说好像叶小姐那边没有同意。”

        “没同意？”柳一舟拿着文件的手一顿，他下意识地抬头问男助理，“为什么没同意？”

        多少人削尖了脑袋想要挤到永腾，她这是傻的吗？

        男助理摇了摇头，他看着柳一舟，想问一句他是不是不知道叶韶华昨天生的事。

        但他最后还是没有说，说到底他也就是一个助理而已，没那个能力对柳一舟的生活指手画脚。

        柳一舟听到叶韶华的这个消息，拧着的眉头就一直没有松开来过。

        他拿着叶韶华到底是想要干什么，她不是缺钱吗？为什么不肯接受他的好意？

        可仅存的理智没有让他这么做，他现在也没资格这么做。

        这一整天，他脸色都不太好，说不上其他什么，总之就是莫名的烦躁，每每看文件的时候，看到上面很明显的漏洞，他就下意识的想起叶韶华。

        想着若是叶韶华在，她一定能一眼就看出来。

        因为心里装着这件事，这一天他也没有关注过赵怡君。

        他没有现，他现在已经很少想起赵怡君了。

        直到下午的时候，郁哲函打过来一个电话，“一舟，你怎么回事，都一天也没来安慰一下怡君，她现在正在酒吧跟易娴喝酒，你赶快来吧。”

        说完后，郁哲函就挂断了电话。

        柳一舟看着电话，皱眉，喝酒？安慰？

        他还不知道生了什么事情，但想想赵怡君就马不停蹄的赶了过去。

        一边助理本来建设好了内心想要告诉柳一舟叶韶华的事，但看着他急匆匆离开，刚要说出的话又咽了下去。

        酒吧内。

        赵怡君坐在角落里默默喝酒，易娴在一边劝她，好在有郁哲函等人在一边看着，要不然酒吧里这么多人，还指不定要出什么事儿。

        “怎么回事？”柳一舟皱了下眉头。

        “你也是的，明知道怡君回来了，还去做那样的事情，”郁哲函在给他使眼色，“快给怡君道歉，看她能不能原谅你。”

        柳一舟眼眸一眯，“哪样的事？”

        “还不就是那个叶韶华，”易娴嫌恶的开口，“一舟你赶紧把那个女人解决掉吧，我就知道她没安好心，还把你暴露在网上，让你跟怡君起嫌隙，没想到自食恶果，现在人人都知道她插足在你跟怡君之间的不要脸的人了，你说两句吧。怡君，一舟当时也就一时糊涂，而且我誓他跟那个叶韶华真的没有什么，要不是因为长得像你，哪里会有这样的事……”

        “一舟，我相信你，可……可是你再怎么也不该找一个替身……”赵怡君苦笑一声。

        听到这里，柳一舟头脑轰地一下炸开了，他看向郁哲函，“你刚刚说什么？叶韶华……她怎么了？”

　　