        郁哲函看着柳一舟的脸色，将整件事情说给他听了。

        听完后，柳一舟抿了抿唇。

        什么包养什么小三，其他所有人都没他自己清楚，这几个月他根本就没有给她花过一分钱，那个人骨子里倔强极了，也自尊的要命。

        柳一舟有点想象不出来，出了这样的事，她骨子里那么倔强的一个人会怎样。

        “抱歉，我还有点事，先回去一趟。”心里惦记着叶韶华，柳一舟没有看赵怡君，更别说安慰她。

        郁哲函追上了柳一舟，质问道：“一舟，你在做什么？”

        “我……”柳一舟愣了一下。

        “我一直以为你对叶韶华只是玩玩而已，难道你真的对她用了感情，你这样对得起怡君吗？”郁哲函冷冷地看着柳一舟，“当年要不是怡君，我们早就……”

        “抱歉，”柳一舟按了一下太阳穴，“这件事怡君是我对不起你，我承认当时承受不了你的离开。”

        叶母在叶韶华的劝说下，没有离开医院，而是继续住在了医院。

        赵老爷子到的时候，她正拿着一张旧照片愣。

        听到推门的声音，她慌乱的将旧照片放到枕头底下。

        再次抬头，就看到赵老爷子出现在自己面前，这个曾经将自己的自尊踩在脚下的人，叶母自内心的恐惧，“你……你们怎么会在这里？”

        跟在赵老爷子身后的赵母看着这狭小的单人间，有些嫌弃地捂了下鼻子，听到叶母的话，她居高临下的道：“怎么，叶冬香你见到我们就心虚了？”

        叶母下意识的握住手里的被单。

        赵老爷子打量了她一眼，然后开口，“说吧，你要怎么才肯离开京城？”

        “离开京城？”叶母没反应过来。

        “怎么，你难道还想进我们赵家的门？”赵老那双浑浊的眼睛盯着叶母，有着强烈的恨意，“我告诉你，这辈子都不可能，带着你的女儿赶紧滚出京城，是见不得我孙女好是吗，果然贱人生的贱种，我们赵家没这样不要脸的后辈。”

        叶母还在恍惚中，听到这句话，她才猛地抬头，“韶华没有！”

        “没有新闻上怎么会有她跟人不三不四的照片？”赵老爷子冷笑一声，“叶冬香，我不会再让你跟你的女儿毁了我们赵家，三天之内滚出京城，不然，你也不想你的事情被暴露在所有人眼中是吧？你女儿虽然只是一个s大的，但好歹也是一个高材生，更别说她现在又遗传了你的天性，你不会想看见她被人戳着脊梁骨说她只是一个下海舞女的女儿吧？！”

        听到这句话，叶母脸上的血色“刷”地一声褪下。

        她所有的不堪在这一刻被暴露在大庭广众之下，所有的自尊再次被人踩在脚底，她努力了将近二十年，现在却依旧卑微不堪。

        赵家人高高在上的站在她面前，她显得出奇的狼狈。

        狠狠敲打了一番叶母之后，赵老爷子才杵着拐杖离开。

        赵母落后老爷子一步，等他出门了，她才踩着高跟鞋站在她面前，“叶冬香，你以为你跟赵宴结婚就能将我踩在脚底？你真的是想多了，现在赵宴死了，你觉得你养的女儿能够比得上我的女儿吗？赵宴真是上辈子造了孽，才跟你生了一个这样的女儿，我要是他，早就被你们俩气死了。你说赵宴在天有灵，看到你把他的女儿养成这副模样……我觉得，他肯定气得在你生下她的时候就将她掐死了对不对？”

        说完之后，她也不顾叶母惨白的脸色，踩着高跟鞋出去了。

        现在网络这么达，叶韶华这件事早就在网络上酵了，走在路上都要被人指着鼻子骂。

        所有人都以为她会出面用眼泪博取同情，或者其他什么的，然而都没有。

        她的社交账号已经被人恶意宣传出去了。

        本来只有寥寥无几的微博粉丝，也忽然间暴涨到了三万多，还有在涨的趋势。

        这些吃瓜的群众等了好几天，她才用自己的社交账号了一句话――

        网友们因为这条微博彻底疯了。

        “呵呵，这要是出道了吗？还十点见，我就等着十点看你用什么理由来打自己的脸。”

        “恶心，这是要趁着热度炒作吗？你想多了，等看完了明天的直播我就取消关注！”

        “……”

        这件事最高热点的时候，是站在亚洲顶端的财阀风华集团转了她的微博！

        这一下，微博直接爆了！

        “风华总裁你疯了吧？！”

        关注叶韶华的人不要太多，当然包括一直密切关注她一切动态的赵怡君。

        “还直播？她以为自己是什么大明星吗？”易娴嗤之以鼻，“到时候这么多人看直播，她还嫌骂她的人不够多是吗？”

        “她交往的人里面还有风华的人，风华运营微博的人眼睛糊了翔吗还转，”郁哲函说到这里，脸上一股嫌恶之色，“竟然还长了一张跟怡君差不多的脸，真是侮辱怡君了。”

        赵怡君叹息了一声，“我见过那个人，是风华那边的助理，但这件事也不是他就能挽回的……”

        “这么多证据，她还能怎么翻身？”易娴一脸不在意。

        赵怡君听到这里，低着眼眸，露出了一个嘲讽而又轻蔑的笑。

　　