        “季大总裁，真没想到啊，有一天你也会做这么冲动的事。”季云沉的老对头在跟他谈生意的时候，也提起了这个，“说起来，你要钱有钱，要权有权，你要什么样的女人没有，怎么对这样一个女人这么上心？”

        闻言，季云沉从一堆文件里抬头，“这个生意你还想不想要了？”

        他眼眸漆黑，神情冷峻，语气是十足十的认真。

        他真的不是在说笑。

        意识到了这一点老对头脸上失去了笑意，心底暗自惊讶，却再也没有提叶韶华一句。

        等两人签好了合约，他回去第一件事不是着手工作，而是让人去查那个女人的消息。

        时间过得很快，距离直播的时间隔得越来越近，那些诋毁叶韶华的人真的不少。

        他们扒出了很多东西，扒出了她单亲的事实，有人恶毒的说难怪她单亲。

        有人甚至扒出了叶母现在所在的医院，扒出了叶母所花的费用，来来去去好几十万，这不是叶韶华那样的家庭能够负担起的。

        更别说叶韶华这样一个还没有毕业的人。

        宿舍老大不知道叶韶华是不是真的有办法，但是她为此在评论区了一个帖子――

        【我是你们口中那个人的室友，你们这些不知道真相的人请不要凭着自己的臆想去猜测。韶华从大一的时候就开始做兼职，每天打好几份工，我第一次见到才大一就不找父母要生活费还往回寄钱的人。你们想象不出来，她衣柜里的衣服每个季度只有那么两三件换洗的，四年了也没有换过一次。

        韶华妈妈生病是两个月以前，我一直知道她很拼，可不知道她这么拼！除了每天实习外，她还有在餐厅在奶茶店在快餐店的兼职，那一个月她每天睡觉的时间不过两个小时。

        她那么拼，不是为了其他，她说过，她只剩下母亲，所以，别去用恶毒的思想去往她心窝子里戳好吗？

        她也不想单亲，但是这不是她能选择的。

        这些记录你们都可以在那些店找到，我们班里的人也都可以证明。

        至于那二十万，说起来你们不会懂，两个星期前她给我介绍了三只股票，我微博上有，你们往前翻可以翻得到，两个星期而已，我的五千初始资金已经变成了两万。

        上个星期，她做的投资方案被一个大集团看中，本来她都要靠这个转正了，却因为种种原因她这个cas国，等过几年她想回来还是留在国外展都可以，不会再受到这件事的影响了，也避免了她的那些亲戚。”

        柳一舟知道，这件事也就最近网上比较关注，等几个月过去，谁还知道叶韶华是谁？

        现在不是站出来的时候，只能冷处理。

        这件事毕竟跟他有关，他也不想看到她就这么被所有人攻击。

        听到柳一舟这么说，助理脸色有些复杂。

        “怎么了？”柳一舟看了他一眼。

        助理摇了摇头，然后将手机递给他，“叶小姐可能不会同意出国。”

        柳一舟接过手机，上面显示的正是老大的那个帖子，他几眼就看完了帖子的内容，然而整个人半晌都没有回过神来。

        他一直以为叶韶华跟了他之后，就跟以往的那些人一样，学会要钱了。

        还一开口就二十万。

        他一直没有在意她嘴里的那个“借”字。

        他一直很烦她张口闭口都是钱，总觉得太过世俗。

        ……

        所有的一切，到看到这个帖子的时候，他才知道是为什么。

        这二十万原来……是用在这里的吗？原来她真的只是借而已。

        她没有跟他提过一点她家里的事，纵使在那么困难的时候，也是一个人默默承受，也不知道她那样一个人，是怎么站在自己面前说――借二十万的。

        柳一舟想到那天晚上，他脸上的讽刺，他就想狠狠给自己一个巴掌。

        恨自己为什么之前没有好好问过她哪怕一句！

        明明是自己先招惹她的，她从头到尾也不知道赵怡君的存在，她嘴里的那套爱情观在他眼里只是一个笑话。

        她现在被千夫指的地步，也全是因为他。

        十点，直播准时开始，在屏幕亮起来的那一秒，所有人都开始打字开喷了，下一秒却现了不对劲之处。

        屏幕上没有他们意料中的叶韶华的痛哭，眼尖的人已经认出来那是一个国际上很知名的财经直播频道。

        “很荣幸邀请到叶小姐，听到叶小姐来我们频道，我们主编差点乐疯了。言归正传，”主持人一脸崇拜的看着她，“叶小姐你是怎么看待那些股民称你为‘股神’的这件事？”

        观众们，彻底傻了。

        －－－－－－题外话－－－－－－

        今天四更完，明天见啊^_^

　　