        “都是虚名罢了，”叶韶华笑了一下，“你也知道，业界很多人根本不屑玩这个的，不得不承认，这里面也有几分运气。”

        主持人听完，却是失笑，“看来叶小姐还是谦虚，突然名声鹊起的y，这件事都传到国外去了，m国那位顶尖金融分析师，上一次在财经报道中点名想要跟你合作。”

        支持人说完这句的时候，本来那些不知道说什么的弹幕忽然就有了解这些的人刷了起来。

        那些之前说不相信叶韶华短短时间内赚几十万，还嘲讽她的人现在感觉自己的脸非常的疼。

        “叶小姐，听说你之前并不露面，我们也过好多邀请函，你都没有接受，”主持人八卦的问了一句，“为什么这次突然接受呢？”

        叶韶华听到这里，神色严肃的一下，“听说站在这里就能证明自己的成功，所以我就来了。最主要的还是希望我妈能够知道，她女儿真的是她的骄傲。”

        “那叶小姐以后有什么打算吗，上次采访风华集团的时候，他们的金融师说请了你很久，都没有成功，叶小姐没有打算进企业吗？还是想要往海外展？”主持人满眼星星的看着叶韶华。

        “暂时没有，”叶韶华微微笑了一声，“我一路单枪匹马，习惯了。”

        “……”

        直播的时间不长，到中期的时候，弹幕上就再也没有谩骂的语句了。

        满屏的“膜拜大佬”还有“666”刷评。

        观看这场直播的人有很多，易娴为了让赵怡君安心，还特地约了对方来一起观看直播。

        赵怡君昨天晚上睡的非常好，不过却化了一个比较憔悴的妆容，让易娴对叶韶华更加厌恶。

        “这个女人完全是自作的，谁知道她在跟一舟来往的这会儿竟然跟风华集团的人勾搭上了，这次就算是跳进黄河水也洗不清了。”易娴非常自信的道。

        这些都是铁板钉钉的事情了，还能怎么洗白，就算是她要卖惨，也改变不了她的人设。

        为了让柳一舟彻底死心，易娴还强硬的约来他来看着场直播。

        柳一舟今天整个人依旧有点恍惚。

        评论上已经有人在倒数直播的时间了，赵怡君看了一眼柳一舟，对方从来的那一刻起都没有看她。

        这是第一次，赵怡君才忽然意识到，柳一舟已经不在自己掌控之中，她忽然有些心慌。

        正是这时候，屏幕亮了，里面传来一道清亮的男声。

        赵怡君在m国就是学这个的，当然知道最近名声鹊起的y，她的导师知道她回国了，还特地打电话让她留意一下这个y。

        玩股票的想不注意到这个人都难。

        y从进军股票以来，所投的每一份资金看着无厘头，但是数遍她投资的资金，基本就没有哪个有多大幅度跌的。

        这样的预测人让一些股民开始跟风买她所买的股票，有些人一开始嘲讽不要跟着瞎买，以免倾家荡产。

        可在看到那些人一个接着一个暴富之后，再也没有人说这句话了，都默默的想打听一下y又买了哪只股票。

        现在网上还有一些高仿y的人。

        股票都是实名认证的，很多大企业都想要拿到y的第一手资料，偏偏就是没有任何一个人找得到，这个人就是迷一般，忽然间横空出世的那种。

        在金融界混的，对这个y都有一种盲目的崇拜，大概是y满足了他们所有的幻想。

        柳一舟跟赵怡君也想过，如果真的能看见这个y本人，他们也一定跟这个主持人一样的表情。

        可再怎么，赵怡君死都没有想过，y竟然是叶韶华？

        叶韶华怎么可能是y！

        这世界是疯了吧？

        赵怡君在知道叶韶华存在的时候就注意到了她，后来还顺藤摸瓜找到了叶母。

        她是真的看不起叶韶华跟叶母两人的，尤其叶母的身份，那些都不是秘密，她那时候八岁已经记事了。

        在知道柳一舟把叶韶华的替身时，她还有那么一瞬间的自傲。

        叶韶华也只配做她的替身了。

        可谁也没有想到，柳一舟生日那天晚上，他喝醉酒之后，嘴里竟然吐出叶韶华的名字。

        这是她最愤怒的时候，赵怡君怎么也没想到，一个替身而已，当着当着柳一舟自己还当真了。

        所以才亲手策划了这一切。

        赵怡君本来就是想要看叶韶华落魄的样子，她跟易娴一样，觉得叶韶华根本就翻不起身，最多也就掏出她妈妈卖个惨，博取网友的同情。

        可谁能想得到，叶韶华没有卖惨就算了，还给了她这么大的一个惊吓？

        那可是y，就算自负如赵怡君，也从不敢自己比那个人还要强的话。

        想到之前聊天的时候柳一舟也跟她说过y，赵怡君有些僵硬地转过头，在看到柳一舟表情的时候，她有些恐慌的道：“一舟……”

        本书由潇湘书院，请勿转载！

　　