        柳一舟根本就没有理会她，从头到尾都死死盯着屏幕。

        更准确的来说，他的视线从头到尾都没有离开过屏幕上叶韶华的脸。

        “从你短期投资的股份上来看，叶小姐应该是懂股票的，为什么之前一直没有炒股，突然间就开始了？”支持人正好问到这个问题。

        闻言，叶韶华轻声道：“我妈说股票就是赌博，所以我从不沾手，可到了走投无路的时候，无论什么我都想要去试一试，没想到，我还很有天赋。”

        最后一句，她有些自嘲。

        看到这一幕的时候，柳一舟整个人都在颤抖。

        他早就调查过那个y的资料，y是一个月前开始炒股的，也就是他借给叶韶华二十万之后，对她说的那些过分的话之后。

        那些走投无路的时候，大概就是他在她最难的时候，还在给她那伤上添伤口。

        难怪……

        难怪她这么快就能还了他二十万，难怪她在看见赵怡君的时候脸色都没有变，其实从他开口说那些话的时候，她大概就死心了吧。

        柳一舟看完直播后，直接驱车不顾赵怡君的挽留直接离开了这里。

        他走后，易娴还没反应过来，“怡君，这个y究竟是什么人？为什么大家就跟疯了一样？”

        赵怡君扯了扯嘴，却没能笑出来，“抱歉，易娴，我想先回家一趟。”

        易娴也为这场直播而震惊着，所以并没有出演挽留赵怡君，只是满怀心事的去找郁哲函了。

        柳一舟已经将车开到了大路上，他想去找叶韶华，但根本不知道去哪里找，只知道她在s大上学，除了这一点一无所知。

        只好将车停在了s大校门外。

        等了很久，中间助理打过好几个电话让他回去处理事宜，但都被柳一舟推卸了。

        直到晚上七点的时候，他才看到叶韶华的身影。

        但是她身边却不止她一个人，还有一道颀长的黑色身影，一眼看过去，女的清冷如玉，男人眉目如画，两人都不约而同穿着白色衬衫，如同纷飞的石竹。

        两人站在人群里都是鹤立鸡群的人物，不仅仅是柳一舟，周围的几乎都被他们吸引住了目光。

        柳一舟本来还抽着烟，在看到叶韶华身边的那人时，差点被一口烟呛到。

        那人他认识，更准确来说远远见过一面。

        圈子里几乎没人敢惹的大魔王，他的一生更像是个传奇，杀伐果断，偏偏人又是淡雅如莲，圈子里爱慕他的千金小姐不少，但还没有一个成功的。

        柳一舟饭桌上还听人调笑过，不知道怎样的人才能入他季云沉的眼。

        可柳一舟想都想不到，这个人今天竟然跟叶韶华这么熟，两人分明没有多过了交流，但他感受到了，两人举手抬足间没有人可以插足的默契。

        昨天看到风华集团转叶韶华微博的时候，柳一舟还以为只是偶然，可今天竟然看到这么一幕。

        柳一舟看着两人，烟都到烧到手指了他也不自知，知道叶韶华消失在他的视线，他才回过神来，只是这一次，他没有追上去。

        叶韶华还没有回到宿舍，医院那边就打了电话过来，“叶小姐，您好。您是叶冬香女士的家属是吗？”

        “是，怎么了？”叶韶华脚步一顿。

        那边医生的话很简洁，“叶女士闹着要出院，她现在伤口还没长好，后续还有一些治疗，不适合来回奔波。”

        “我知道了。”叶韶华深吸了一口气，“谢谢您，我马上来。”

        她没有回宿舍，又直接去了医院。

        现在已经是晚上了，医院走廊上的人很少，只有寥寥几个陪房的病人家属打开水或者买饭的身影。

        叶韶华推开叶母病房门的时候，她正坐在窗边的椅子上，有几个护士还有医生在一旁劝她。

        “妈，您怎么了？”叶韶华注意到病床上的东西都收起来了。

        看到叶韶华进来，叶母似乎反应过来，她有些惊恐的看着叶韶华，“韶华，快，收拾一下，我们连夜离开京城。”

        “连夜离开京城？”叶韶华眯眼，“为什么？”

        “我们斗不过那些人的，斗不过的……”叶母没有解释，只是摇头，“韶华你听我的，绝对没有错，趁现在赶紧离开，不然就来不及了。”

        叶母相信如果她没有离开京城，赵家那群人一定会对叶韶华动手脚。

        就像当初的赵宴一样，连抢救都没有来得及。

        她一定不要，一定不要叶韶华也走他的后路。

        “斗不过谁？妈，你看新闻了吗？”叶韶华用手按住叶母。

        她这一句话之后，叶母情绪奇迹般的稳定了很多。

        一旁的叶母的主治医生看见这一幕，有些惊讶的看了叶韶华一眼，叶韶华刚刚按住叶母的地方，是几个能让人镇定下来的穴位。

        巧合吗？

        叶韶华跟医生护士们道了歉，才请他们离开，她知道自己需要跟叶母好好谈谈，叶母似乎还有些秘密没有告诉她。

        “现在你可以告诉我，究竟是生什么事了吗？”等人离开之后，叶韶华才道。

        她的声音似乎带着让人安心的力量，叶母慢慢缓过来，“这是……”

        看到一直站在叶韶华身边的季云沉，她愣了一下。

        叶韶华瞥他一眼，“不用管他，妈，您先告诉我。”

        叶母显然也是想起了正事，那双有些浑浊的眼睛满是坚毅，“韶华，你听妈说，马上离开京城，我们去n市区m市，再不济回家乡也好，总之不能留在京城。不然，赵家那群人，你斗不过他们的！”

        “赵家？”叶韶华挑眉。

        “没错，就是京城赵家，”叶母深吸了一口气，她拿起自己一早收拾好的包，“这中间的事情我以后再告诉你，你还小，不知道那些人一根手指就能捏死咱母女俩。韶华，趁着他们还没动手，我们走吧！”

        本书由潇湘书院，请勿转载！

　　