        叶母对赵家一早就有一种深深的畏惧。

        她从小就生活在农村，对这些有钱人的概念不清，但听赵母形容赵怡君的样子，就知道赵怡君很优秀，再加上多年前的恩怨。

        赵家已经成为了她心里一个不可战胜的梦魇，赵老爷子一直看不起她，这一点她知道。

        可叶母绝对不能让叶韶华也被他们羞辱，她的女儿被她养的这么优秀，是，她是远不如赵怡君，但她以后下黄泉还有脸跟赵宴交代。

        可如果他们现在不离开京城，她的事情被赵家说出来，韶华这一辈子身上的污点偶读洗不掉了。

        她绝对不能让韶华背负这一点，一定要离开。

        “赵家？”听到这个的时候，叶韶华冷笑一声，旋即她又接过叶母手中的包，低头定定地看向她，“妈，你安心住在这里，赵家你不用担心，我有办法。他们要是敢对你怎么样，我让他们吃不了兜着走。”

        叶韶华这一脸淡定的模样让叶母更加要哭了，“韶华，我不是在开玩笑，那可是赵家啊，他们还认识一些达官贵人，我们根本不可能斗得过他们的。听妈的话好吗？”

        她还怕叶韶华不知道赵家是什么来着，一连举了好几个例子。

        “你被网上人那么说，妈想过了，一定是赵怡君做的，但对于那些人，我们这些平民又有什么办法？”叶母满脸的悲哀。

        叶韶华很少有这么耐心劝人的时候。

        她此时才现，网上原来说的是真的，女人一旦不讲道理起来，谁也没有办法。

        “妈，”在叶母还要说什么的时候，叶韶华从兜里摸了半天，终于摸到了一张黑卡出来，“拿着。”

        这还是叶母第一次见到黑卡，她愣了一下。

        “没办法了，这里面有两千万，”叶韶华叹了一口气，“随便您用，雇那么百八十个保镖，我倒要看看，谁真的敢那么不长眼动你。”

        “两……两千万？”叶母整个人都傻了，“韶华啊，我该不会多听了一个万字吧？”

        她这辈子也没有听过这么多钱，在得到叶韶华的肯定之后，叶母又将目光转向她身边的季云沉。

        就算不懂，她也能看出季云沉那一身名贵的衣服，她面色一变，“韶华，难道赵怡君他们说的都是真的，你真的被人……”

        叶韶华按了下太阳穴，她还没有说话，季云沉就拿出了手机。

        他给叶母翻了一下头条，笑得温和，“亚洲最新一个能搅乱整个股市的人，叶阿姨，股神y，了解一下？”

        季云沉跟在门外的助理接收到自家boss的眼神，立马上前给叶母好好科普了一番。

        好半晌，叶母都没有回过神来，听着助理那一字一句，觉得自己在做梦，那个一笔交易能达到千万数字的人，是她的女儿？

        这一下她还没反应过来，她又听到她女儿跟身边那位叫季什么的聊天。

        “哎，收购赵氏需要多少资金？”

        季云沉思索了一会儿，然后道：“三亿吧，不能再多了。”

        “三亿啊，比我想象中要多一点，”叶韶华摸摸下巴，“看来一个月收购赵氏有点难，妈，你再忍一个月，等下个月，我让你当上赵氏的董事。”

        叶母抹了一把脸，她已经震惊到不知道要说什么。

        一边来给叶母换药的护士听着叶韶华的狂言，本来想说这是哪个精神病这么狂妄，可一抬头看见叶韶华跟季云沉的脸，瞬间不说话了。

        尤其叶韶华，现在可是微博的头条，就算不怎么关注财经的人也知道这么一个财经频道预言――翻手间能让亚洲经济命脉波动的女人。

        “股神”这两个字，不是谁想得到就能得到的。

        尤其是m国顶尖经济学家对叶韶华的判断，让叶韶华的热度上升到了顶点，无论哪个晨报哪个报刊哪本杂志，上面最大最清晰的图片一定是叶韶华。

        网上对此议论纷纷，之前那些叶韶华跟柳一舟还有其他人的照片，就这么不公儿破了。

        一个轻轻松松就能转几十万的玩股票的人，一个国际顶尖公司都抢着要的任务，她要多少钱没有，因为钱被人包养？你当他们这些网友真的是弱智吗？

        影响力之大，就算是不怎么了解财经市场的大妈，也都知道叶韶华这个名字。

        m国精心预测的，未来亚洲的富人选，怎么会是开玩笑的？

        而刚警告完叶母的赵老爷子还在家休养，他想起了对叶母说的话，问了管家一句，“你去查查那母女俩有没有搬走。”

        管家使人去查这件事了，赵老爷子坐在家里，却没想到接到好几个老友的电话，祝贺他有一个不得了的孙女。

        赵老爷子有些奇怪，赵怡君是很优秀，但是这些老友早就见过，也没见当时这么激动，而且因为赵家的落败，这些老友也不怎么联系自己了，今天这是怎么了？

        他一边受宠若惊的挂断电话，一边疑惑的拿起了晨报，看到了页那张巨大的照片之后，他整个人都愣住了。

        报纸上的照片很清晰的就是叶韶华的照片。

        长得跟赵怡君太过相像了，当年那些事不是秘密，他的那些老朋友们也知道叶韶华的存在，一看到就给他打电话，言外之意都是让他好好培养叶韶华，还有些更隐晦的提到了要跟赵家合作的事情。

        还有那几乎占了整个头条的醒目的标题――

        本书由潇湘书院，请勿转载！

　　