        赵老爷子手一抖，打翻了手边的茶杯。

        滚烫的茶水打湿了报纸的页面，他一点也感觉不到烫似的将茶水拂开，然后带上老花镜，将报纸上的文字一个也不漏的全部看完。

        然后又让人拿电脑出来搜索，其实不用搜索，千度页面一出来，就是关于叶韶华的巨大横幅。

        这是赵老爷子第一次看到叶韶华，照片上的她正对着镜头，那张平静的脸上没有一丝骄傲。

        这么大的荣耀之前，她依旧是宠辱不惊的样子。

        就算没有这件事，赵老爷子也有理由相信她以后的成就不会低。

        其中还夹杂这其他新闻，赵老爷子年轻时也是关注财经页面的，他看到其中的一个新闻就是m国早已金盆洗手的上一任“股神”因为叶韶华出山了，还要亲自来京城找她。

        “老……老爷，”一边的管家惊了半晌，才回过神来，“这是……”

        赵老爷子好半晌才回过神来，直到现在他才意识到，他眼中的这个赵家最为不堪的叶韶华现在究竟是怎样的存在。

        他比一般看热闹的人要清楚多了，现在的叶韶华究竟有多大的影响力。

        想到这里，他心里更加热切，如果叶韶华接管赵家，以她在金融界的影响力，还有她的手段，让赵家恢复以往的光辉不再话下，更有甚者，也许还能带着赵家走向国际。

        想想之前对叶母说的话，赵老爷子就后悔的肝疼。

        “好啊，好！”他看着报纸，眸中泪光涌动，“果然是宴儿的女儿，虎父无犬女！走，我们去一趟医院！”

        医院，之前为了不吓到叶母，叶韶华本来想要慢慢一点点让叶母知道她现在的能力。

        可昨晚为了让叶母相信她，她索性全都说出来了。

        那接下来就没有什么好隐瞒的了，叶韶华直接让人将叶母换了一个单人间。

        此时叶母正在给她姐姐打电话，“姐，你怎么又打钱给我了，大妞不是要跟城里的人结婚了吗？”

        “恩，是京城的，等过几天我让大妞去看你，”电话那头叶母的姐姐抹了一把眼泪，但是没让叶母听到她的哽咽声，“冬香，姐姐家里过的还可以，你在医院不要苦着自己……”

        “你待会让大妞把地址给我，韶华昨天还跟我说要去看看大妞。”叶母知道，现在农村媳妇嫁到城里，遇到个好说话的婆家还好，遇到不好说话的就难过了，怕吓到姐姐，她没说叶韶华的事情，只是道：“我刚刚让韶华给你打了二十万，放心，都是韶华赚的，她现在可厉害了，你让虎子去买分报纸上面还有韶华的照片呢……”

        叶母电话还没打完，病房的门就被人打开了，她抬头一看，面色变化了一下。

        是赵老爷子一行人。

        赵老爷子现在虽然很满意叶韶华，但对叶冬香依旧没得有多过欣赏，他儿子为了这个女人出了车祸的事情他依旧记得。

        “你又有什么事？”看到赵老爷子的第一眼，叶冬香是害怕的，但瞬间又想到了叶韶华，不由挺直了腰板。

        是了，她现在不需要惧怕赵家了。

        赵老爷子威严地坐到房间里，他目光复杂的看向叶冬香，“想来你也知道韶华的事情了，我决定让她入赵家的族谱，但你不行，你也知道你以前是什么身份。韶华现在不必往日，你也不想你的身份被人爆出来之后，给她的履历上添上一个无法抹去的污点吧？”

        他有些后悔了，当年就不该让叶冬香把那个孩子带走。

        在叶冬香这样的人教育下，叶韶华都能成长的如此出色，赵老爷子不由想，如果她从小在他手下长大，现在究竟该成长到何种地步？

        两人正说着，可谁也没想到，早上刚出门的叶韶华忽然回来了。

        她一身凛冽的气势，看得赵老爷子心底都一惊，尤其是她那似笑非笑的眼神。

        与此同时，病房不远处，赵怡君正跟一个贵妇人慢慢朝这边走来。

        “季阿姨，我没有胡说，季总真的跟那个姑娘交往甚密，虽然我不想说，但我们之前有过合作，也不想季总一脚踩在了烂泥里，这是那姑娘的妈妈，我带您进去看吧。”说着，她推开了病房门。

        季母看了赵怡君一眼，并没有发表什么，她能走到今天这个位子，不是别人说什么她都信的。

        只是儿子这么大连个女性朋友都没有，难免有些急，现在听到赵怡君的话，也忍不住看看是不是真的有这么一个女孩儿的存在。

        更想要看看究竟是什么女生才能让他的儿子停下脚步。

        赵怡君一进去，就看到赵老爷子，她忍下心中的嫉恨，“爷爷，你怎么会在这里？”

        赵老爷子不动声色的道：“怡君，给你介绍一下，这是韶华，你的堂妹。”

        “原来是赵家人……”季母对当年赵家那个冠绝京城的赵宴还有几分记忆，她表情中露出几分满意，“难怪。”

        赵怡君最看不得的就是他们这个样子，叶韶华明明就是最不堪的存在。

        “什么堂妹，爷爷，你该不会忘记叶阿姨究竟是什么人了吧？”这一句话，让还坐在病床上的叶冬香脸上露出了惶恐之色。

        时隔这么多年，她再一次，在大庭广众之下，被人把尊严踩在脚底。

        她有些不敢看叶韶华，这么多年她从未告诉叶韶华她的过往，她真怕……在叶韶华脸上看到厌恶的神色。

        赵怡君满意的欣赏了一会叶母毫无血色的脸上，才继续道，“季阿姨，您恐怕不知道，这位叶阿姨是红灯区的舞女，叶韶华也是跟在她身边长大的。那种地方是什么人呆的您也清楚吧，唉，我就怕您被人骗了。都说女儿像妈，更别说那种地方出来的人了，干不干净还不一定呢。”

        －－－－－－题外话－－－－－－

        今天四更完，明天见啊^_^

        本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　