        这件事是原身根本就不知道的，叶韶华收到的剧情中她已经被连番打击到精神不振了，那时候想必赵怡君也没有将她放在心上，所以也没有没有这一出。

        看到叶韶华就这么站在叶母身边，一动不动，赵怡君心底的嫉妒变得畅快几分。

        总是你再成功又如何，你母亲依旧是你这一生最不光彩的一面。

        说真的，别说叶韶华本人怎么样，现在季母只有一个想法，只要儿子肯结婚，对方只要是个女的，她其实什么都不在意。

        不过看向赵怡君的目光却有些若有所思，从这个女生非要带她来看叶母这件事她就知道对方不仅仅是为了这个目的。

        季母是什么人？她自然看得通透，只不过也挺想见叶韶华本人的，没有说开。

        现在赵怡君当众剥开了叶母的过往，季母深深地看了赵怡君一眼，“赵小姐，从人格上来说，人人平等，你没有资格去评判别人的生活。”

        叶母也不是个傻的，她当然知道赵怡君为什么找季母来。

        还有赵怡君的那一句话之后，赵老爷子的沉默不语，将她钉在了耻辱柱上，不止是她，就算是将来是叶韶华也要跟着被影响。

        谁也没有想到，这个时候叶母哪里来的勇气，直接拿了一边放着的匕首。

        叶韶华就算在想原剧情，但身手也不是其他人能比的。

        她伸手直接握住了叶母手中的匕首，鲜红的血顺着匕首留下，她低眸，看着脸上难堪但是眸中却是果决的叶母，忽然笑了。

        赵老爷子神色一动，终于开口，“韶华是吧，你也别怪叶冬香她隐瞒你，毕竟这件事难以启齿……我们还按之前的条件，你是赵家的小姐，你母亲的事，就当不存在。”

        “舞女？为什么难以启齿？”叶韶华“啪”地一声将匕首扔到桌子上，她声音很淡，几乎听不出任何波澜，“是，她曾经是曾有那么一段时间走入歧途，可这世界上又有谁不犯错？她也走出来了，甚至更拼命的工作来证明自己。你、还有你，你们凭什么将她钉在了耻辱柱上？”

        “还有，这个人是我妈，就算她以前再不堪，她也尽了她所有的能力将我养这么大。她胆小她懦弱她不自信，她身上有着所有人都会有的缺点，可她在做妈妈这点上没有一点错，她把我教育的很好。”叶韶华面无表情地看了赵怡君还有赵老爷子他们一眼，“基于你们今天对我妈的精神伤害还有人格侮辱，我会向法院提起诉讼。”

        她目光如刃，让赵老爷子都不由自主的抖了一下。

        季母直接看呆了，这气场这镇定程度，所以现在的年轻人都这么厉害了吗？

        “我妈病房有几个不长眼的人，请将他们请出去。”叶韶华没有包扎自己的伤口，说完之后只是按了一下电话。

        很快就有几个穿着黑衣保镖的人上来将整个病房的人请走。

        季母走的时候看了叶韶华的伤口一眼，客套的说了一句让她注意伤口，叶韶华神情冷淡的点了头。

        楼下，季母的秘书站在车边等着，看到季母下来，立马上前，“夫人。”

        赵怡君没想到这样都没有讨到好处，但是她你没有轻言放弃，只是在季母走的时候，大声道：“网上的人都知道叶韶华是插足我跟李一舟的三，您千万不要被她今天骗了。”

        是的，赵怡君知道虽然叶韶华洗去了包养这个名头，但关于她插足的这件事却没有办法洗地。

        她甚至有些恶意的买水军在网上抹黑叶韶华，她跟柳一舟之前都不是默默无闻的，这件事被几个据说是知情人爆料，越来越倾向于赵怡君出国，叶韶华趁机插足二人。

        “在股票上有这么大的造诣，她本来就是心机很深的代表，能做出这样的事我一点也不惊讶。”

        “高智商不代表着人品，就是这件事确实有些龌龊了。”

        当然也有人出来给叶韶华辩解的，立马就有人反驳，“别辩解了，也没听说她跟柳家有什么合作，为什么个人柳一舟有合照，还那么亲密你心里没有逼数吗？”

        “那些给叶解释的人，祝你们也有这么一个整天肖想男朋友的闺蜜！”

        事情发酵了一夜，柳一舟没有出面澄清，赵怡君才微微放松了精神。

        她放松了心情就去处理公司的事情了，却没想到第二天刚去公司的时候，丁总经理就一脸疲惫的看了她一眼。

        “怎么了？”赵怡君皱眉，这几天公司的麻烦事情确实越来越多，股票一点也不景气。

        丁总经理摇头，“没什么，赵小姐，从今天起，你就不用来上班了。”

        “不用上班？”赵怡君皱着眉头，有些不解，当初她回国选择这个公司也是经过了深思熟虑，这几个公司规模虽然不是很大，但也能锻炼她的能力。

        在这个公司还能认识更多生意场上的人，到时候会对接管赵家有更多的帮助。

        “没有为什么，只是这个公司的执行总裁已经变成了叶小姐。”丁总经理从那天在财经频道看到叶韶华的时候，就知道当初为什么风华集团没有跟他合作了。

        这是他纵横商场这么多黏，第一次看走眼，欺压实习生的事情也不止一天两天了，偏偏他就这么不凑巧，不仅踢到了一块钢板，还是钢板中的战斗机。

        谁能想到，一个普普通通的实习生。

        家里也没有什么背景，偏偏摇身一变成为了圈子里人尽皆知的金融大鳄。

        赵怡君拿了两个月的工资回家，想想现在叶韶华被全网黑的情况比她还要差，也就没有那么郁闷了。

        可没想到她一回家，竟然还有一件更大的惊喜在等着她！

        “老爷子现在满心满眼的都是叶韶华这个丧门星，早知道当初就该让她死在那群绑匪手里。”赵母本来就被叶韶华气得心肝肺都疼，现在又听到赵怡君说的事，她恨恨的道。

        赵怡君一听，心底一惊，“等等，你们说当年那件绑架案，叶韶华也在其中？她就是你们跟我说的那个逃跑的女生？”

        本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　