        赵家父母一听，两人交换了眼神，“怡君，这件事都过去了，我们就不要再提了。”

        赵怡君心底正惊着，她表面上答应了父母。

        可躺在床上的时候，却越想越心惊，她拿起了手机，这件事她一定不能瞒着柳一舟，她要告诉柳一舟叶韶华早就认出了他，叶韶华一定是怀有异心来接近他们的！

        现在这就是报复，她不能让柳一舟被这个女人骗了，他也是当事人，有权利了解当年所有的一切真相。

        柳一舟最近也被新闻烦着，他跟叶韶华两人的名声也算不上好听。

        尤其是叶韶华，这第三者插足真的是人见人恶了。

        他有心想要向媒体解释，但第一个反对的就是郁哲函，“一舟，你要是解释了，让其他人怎么看怡君？”

        就是这句话，让柳一舟没有出手。

        他只是坐在办公室，一根接着一根烟的抽着，有时候想想恨不得抽醒当初的自己，为什么要去招惹叶韶华，可反映过来他竟然又有一些庆幸，庆幸自己当初鬼迷心窍的选择了叶韶华。

        助理告诉他赵怡君有重要事情找他。

        烟雾弥漫中，柳一舟努力回想赵怡君的脸，却发现她的脸在自己脑海中已经越来越淡了，而赵怡君的身影也渐渐被另一个人代替。

        他碾灭了烟，看着推门进来的赵怡君，“你有什么事，说吧。”

        柳一舟从来没有想过，有这么一天，他对着赵怡君也可以这么平静的说话。

        赵怡君心里装着事，没有注意到他的表情，只是看着柳一舟的眼睛，“一舟，你还记不记得十五年前的绑架案，叶韶华就是那个半途中丢下你们逃跑的人！”

        “你在胡说什么？”柳一舟手一顿，“当年的事怎么可能有她？不是你一直跟我们一起？”

        “怎么可能是我？”赵怡君惊讶的看了他一眼，“叶韶华是我那个二叔的女儿，当年她爸已经变成了植物人，正病危的时候。她来赵家借钱救她爸爸的，因为长得像我，所以被绑匪当成了我跟你们绑在了一起。因为这个，她没有及时拿回钱，她爸爸那一场突发情况中死了。”

        “所以，一舟，她肯定认识你！她一定知道我们的事，借着跟我长得像接近你来报复我们，如果不是我们她爸爸不会死的！现在她成功了，她已经彻底打败了我，一舟你要清醒！”

        赵怡君原本以为说完，柳一舟一定会愤怒的。

        然而没有，他听完后就坐在凳子上，眼珠子都没有转一下。

        “一舟？”看到这样沉默的柳一舟，赵怡君有点害怕。

        半晌后，他才算是回过神来，看了赵怡君一眼，“你先走吧，我想静静。”

        赵怡君知道柳一舟受了这么大的打击一瞬间缓不过来，所以也没说什么，安慰了他一句，就离开了这里。

        下楼的时候，她觉得空气都好了起来。

        她可能现在还斗不过叶韶华，但她不信柳一舟斗不过，现在永腾掌控着华国四分之一的经济命脉，他想动叶韶华，虽然有些麻烦，却不是不可能的。

        “爸，妈，你放心，她这一次一定会狠狠地栽一个大跟头。”赵怡君没有再丁总经理那边的工作，所以回到了赵氏，她在董事会上信誓旦旦的道。

        看到她这么自信，赵父赵母想想她跟柳一舟的关系，也没有了的担忧。

        一行人有些愉快的在一起开会，赵家这些天陷入了一个经济案件，颇有些一蹶不振，赵怡君不仅出面稳定了人心，还给公司的懂事承诺，一定会拿下当前势头很盛的金属方面的工程。

        会议室里每个人脸上都扬着喜悦。

        赵怡君手上还拿着合作案，刚想将这个发给在做的人，却没想到会议室的门被打开了。

        “是你？”赵母不敢置信的指着领头的人，那人正是叶母，但却不是赵母所认识的叶母，现在的叶母哪有以前那样畏畏缩缩的样子。

        “抱歉，”叶韶华的律师推了下眼镜，“叶小姐于今天上午九点整，正式收购了赵氏，现在赵氏集团归叶小姐母亲叶冬香女士所有……赵夫人是吧，你们别激动，千万不要对叶冬香女士不敬，你们能不能留在这个公司，还要看她的意思。”

        公司交接的很快，赵氏所有人都看过工商的人来了一趟，以前的赵氏集团，一下子就冠上了叶氏的名字。

        “现……现在怎么办？”赵母看着赵怡君，她脸上露出屈辱的神色。

        赵母从一开始就看不起叶冬香这个没什么文化的乡下人，这个人从头到尾就没有一点比得上自己，连生的女儿都只能做她女儿的替身。

        可怎么也没想到这个她看不起的人竟然就凭借着她的女儿站在了她的头顶？

        几个星期前，她还高高在上的数落叶冬香，没想到这才多久，角色就调换了，变成了叶冬香一句话就能决定他们的命运。

        她受不了这么大的落差！

        “没事，我们去找一舟，她一定有办法。”赵怡君相信柳一舟不会无动于衷。

        她深深相信着这一点，直到她驱车去永腾总部，可刚下车，就看到了商业广场上他的那场采访。

        柳一舟当着全国人民的面，很清楚的说着：“不是，我跟赵小姐从来没有在一起过，这些当年我的老师们都清楚。从出生到现在，严格来说，跟我交往的只有叶小姐一个人。因为我犯了一些错，她已经离开我了，但是我不会轻易放弃，我希望你们不要去打扰她。”

        本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　