        叶韶华接收的只有原主本身的记忆，原主是一个父母双亡的孤儿，不过好在父母给她留下了足够的财产，在周围人的推荐下，她还买了这套一室一厅的房子。

        只不过原主从小到大运气都不是很好，跟在距离太近的人总是意外倒霉，又因为她父母早逝，邻里都暗地里叫她灾星，也没什么真正的朋友。

        好不容易到了大学情况有所改观，她交了崔浩这个男朋友。

        可没想到本来有所改观的情况越来越差，她的精神也愈恍惚，半夜会被梦魇惊醒。

        上个星期周四晚上九点多两人下了晚课，路过湖边的时候，以往热闹的湖边除了二人竟然空无他人，然而她一转身就现崔浩肩膀上趴着一个人头。

        失声叫了起来，从那天起，论坛上就有了美女校花疑似妄想症。

        崔浩打电话跟她说分手。

        而原主那天晚上之后，每天都会被趴在崔浩肩头的那个女鬼纠缠，精神折磨之下她选择了自杀，然后叶韶华就穿过来了。

        等她死了徐以琳借着崔浩的名义拿走了原身身上的玉佩，原身才知道原来这一切都是徐以琳设计的假相，他们从始至终为的就是她的玉佩。

        而崔浩从头到尾都只是耍她一顿而已。

        这次原身的任务说起来很简单，一是要让崔浩那两人得到应有的惩罚，二是她想知道到底背后究竟谁害她。

        因为徐以琳两人看起来是不相信鬼神的存在。

        至于为什么是强制任务。

        叶韶华转身看着已经变成凶煞之地的房间，如果什么都没学就直接传到了这个世界，也化解不了这个死劫吧？

        她在手机上点了份外卖，先找出了绷带处理好自己手腕上的伤口，等外卖到了吃完后恢复了一些体力，叶韶华才打量整个房间的构造。

        房子已经成型了，这个时候想要改变构造也不可能的了。

        当然叶韶华也没有想过要搬家，先不说搬家不是一件容易的事，原主手上也没有多少现金。

        可叶韶华也毕竟是看过系统里不少风水孤本的，虽然没有实践过，但很多类容就存在她的脑子里。

        她先去旁边的二手市场买了一个红色的屏风，然后去绿植市场买了几样盆栽，给了送货人的地址。

        最后才去那种老街上买了符纸朱砂还有毛笔。

        店主是个老年人，见买东西的这人是个小姑娘，便收回了打量的目光，昏昏欲睡的卖了一些东西，问都没有问。

        大概是把叶韶华看成了那些好奇的年轻人吧。

        住的小区有些老了，管理也不是很严，她一个单身年轻女性，长相身材都很出挑，毕竟是校花。

        很快就被三个流氓地痞盯上了。

        就算身体素质跟不上，叶韶华也没有将三个流氓地痞放在心上。

        拐到弯处的时候，她捏了捏左手的三根银针，还没等她出手，三个流氓就被人“砰砰”几声打倒在地上。

        “还不道歉。”一个年轻男人踢了踢那三人，慵懒的开口。

        “对不起对不起小姐！”三人屁滚尿流的道歉，然后忙不迭的跑出了这条巷子。

        怕是这辈子也不想再看到这年轻男人。

        叶韶华默默地收回了手心的三根银针。

        宁州转身，还想收救的美女的一枚感谢，没想到那美女只淡淡地看他一眼，然后道：“下午不要坐车，有血光之灾。”

        他一句搭讪的话还没开口，就听到美人的一句神神叨叨的话。

        ……剧本拿错了吧？

        他还打算说些什么，再一转身，那美人也不见了，宁州只好耸肩转回路口，他朋友的兰博基尼还停在那让人围观。

        可想想刚刚那美人的话，他又顿了一下，“行了你们玩吧，老子再溜达一会儿。”

        这大热天的，越走宁州就越心烦，心里想着自己是不是着了什么魔了。

        可没想到等他忍不住交司机开车而来接的时候，他接到了朋友的电话。

        小的车出了车祸，小腿受了伤，不过还好不是很严重。

        “宁州，好在你当时不在车里，副驾驶已经被撞毁了，你要在里面，怕是凶多吉少。”朋友后怕的道。

        然后宁州的母亲父亲爷爷都打电话来慰问。

        宁州挂完电话，脊梁骨都是冷汗。

        这一边，叶韶华已经到了家。

        开门见红，这在风水中是大吉，叶韶华将其摆在客厅与卫生间中间，挡住了卫生间的浊气，视觉上也给人一种温暖如春的感觉。

        因木为金，她特地买了盆栽，绿植是木的代表，她的客厅又为西向，西向客厅主蓝绿，摆绿植不仅压制了阳光过强这方面的缺点，还有聚财妙用。

        等忙完这些的时候，天也差不多黑了。

        叶韶华能很明显的感觉到房间内的阴气比以往的时候少多了。

        正是这时候，大门却被人敲响了。

        她这个名声，邻里一般是看见她有多远走多远的，真正亲近她的人并不多。

        一边想着一边开门，门外是一个十分年轻的女子，她抱着书，看到叶韶华精神奕奕的样子，她有些很明显的惊讶，“韶华，你没事吧？”

        叶韶华从记忆中搜索出来，这是她从小到大为所不多的朋友，林薇薇。

        “没事。”叶韶华神色淡淡的，脸上没有其他什么表情。

        好在林微微没有注意，只是惊讶的看了一眼客厅，客厅只比以往多几样东西，她却感觉好像有了什么大变化一般，连带着感觉叶韶华也变了样。

        “没事就好，”林薇薇看了一眼叶韶华手腕上的伤，“我听说了崔浩那件事，韶华你也别太在意，他那样人跟我们本来就隔得很远，你别做傻事了。”

        叶韶华点头，“我知道了。”

        没有以往的痛苦哭，也没有跟自己抱怨，林薇薇惊讶的看了一眼叶韶华。

        若不是她对叶韶华非常熟悉，她都要想面前的人是不是换了一个。

        “我给你带了一份外卖，”林薇薇收回了目光，“别怪悦悦她们不来看你，你也知道自己现在的情况，她们其实也有些怕你……你那天晚上的视频还在论坛上，学校里还有些不好的传言……”

　　