        林薇薇还眼见的看见叶韶华桌子上摆着的符纸，还有朱砂什么的。

        作为现代社会主义接班人，林薇薇这些是真的确定，叶韶华，她或许是真的疯了。

        “对了韶华，我刚刚问了一下我的领班，他愿意让你去咖啡店兼职，你也知道我在那里迪奥咖啡，如果你愿意，可以去店里帮我，一个月工资不低，绝对能付你的学费。”林薇薇说了一句。

        说完后，她等着叶韶华对她的感谢。

        可没想到，叶韶华想都没有想的直接拒绝，“不用了，我暂时没有找兼职的想法。”

        “算了，你受了打击，还是好好休息吧。”林薇薇看了她一眼，然后就离开了，没有在这间屋子里多留一会儿。

        看到叶韶华没有多留她，林薇薇出了门，眉头皱的很紧。

        晚上，叶韶华上厕所。

        卫生间的灯是昏黄的。

        叶韶华洗手的时候，洗着洗着忽然就现不对，她一低头，水龙头的水渐渐变成了血色。

        抬头，镜子里映着她的脸，但是那张脸没有什么变化，叶韶华眨了眨眼，镜子里的那张脸依旧纹丝不动，那双黑漆漆的眼睛就盯着自己。

        叶韶华慢慢往后退了一步，终于现里，镜子里的脸，不是她的。

        她右手插进了兜里，里面有一张她画好的符纸。

        书上说了，符不是那么容易画的，一般就算是天师画符，一千张里也不过十几张成形。

        叶韶华似乎很有这个天赋，看着书上的符，闭着眼睛就能一笔画出来。

        就是不知道有没有威力。

        她从小到大遇到的危险不少，但还是第一次遇到非人类的危险。

        镜子里的那张脸渐渐扭曲，变成了一张惨白没有五官的脸，就像是从镜子里爬出来一般，在看到叶韶华竟然没有怕的时候，那张脸顿了一下，似乎在惊讶为什么她还没有吓昏倒。

        叶韶华站在距离水池半米的地方，看到那张没有五官的脸只是在洗手池边徘徊似乎还愣了一下之后，她直接出手将符篆贴在那东西的脑门上。

        看到符篆渐渐化成灰，而那没有脸的东西惨叫一声扭曲的缩回镜子里之后。

        叶韶华才平静的继续洗完手，末了，还看了镜子一眼，“你是真的丑。”

        在系统空间围观了整个过程的oo8：“……”

        它似乎还看到，镜子还扭曲的抖动了一下。

        第二天，叶韶华带着两张符，拿了她要的课本就去学校上课了。

        s大跟她学校隔得不远，她直接坐车去学校。

        这个身体不知道为什么很畏寒，纵使在六月天里，她出门还是穿了长卦长裤，现在这种天气，就算是保守一天的女生也会穿个短袖，或者一身凉裙。

        路上的人看到叶韶华，总觉得这女生有些怪异。

        第一门课是高数，叶韶华跟林薇薇是一个专业的。

        上课的时候，林薇薇才气喘吁吁的赶到。

        林薇薇是学校里比较乖的学生，高数老师看了她一眼，不痛不痒的说了两句，就放她进来了。

        “韶华，你怎么不等我就一个人先来了，”下课后，林薇薇有些委屈的看着叶韶华，“我等了你很久，你怎么说也不说一声，不过你知不知道我今天早上看到谁了……”

        原本以为叶韶华多少会安慰自己的，没想到对方只是说了赶作业就去下一门课了。

        林薇薇有点不敢置信的几步跟上了她，“韶华，因为你我第一次被老师批评，你一句话都没有要跟我说的吗？”

        见叶韶华掏出了线代在看，林薇薇看了她一眼，也不说话了。

        她不知道为什么叶韶华就跟变了一个人一样，但叶韶华只有她一个朋友，等过几天没人说话她就该回来求自己跟她说话了。

        “薇薇，论坛上有人说你搭了宁公子的顺风车来的，”林薇薇长相不比叶韶华，但在经济系也是美女一枚，人缘也比叶韶华好多了，有人艳羡的道：“兰博基尼耶，这辈子我能摸一摸宁公子的宝车就知足了。”

        林薇薇抿唇笑了一下，“宁学长只是看我快迟到了，又是同校生，才肯搭我一把。”

        说着，她看了一眼叶韶华，叶韶华脸上没有羡慕也没有其他什么表情，这让林薇薇似乎一拳打在了棉花上。

        这一些，叶韶华都没有关心。

        只是在课间的时候，男班长过来冷淡的跟她说了一句，“辅导员找你。”

        辅导员？

        叶韶华点头，这个大课间有二十分钟，去隔壁楼找辅导员，时间上也来得及。

        她辅导员在隔壁三楼，叶韶华去的时候，正好看到三个女生从辅导员办公室里出来。

        这三个女生她认识，正是她分配的三个室友。

        “叶韶华是吧，”女辅导员打量了一眼叶韶华，叶韶华大学也有快到一年了，这一年她们系有野心的同学都去参加社团活动参加学生会，或者在辅导员面前刷脸，只有叶韶华很安分，“我听了你的一些事。”

        “刚刚你的三个舍友也来了，说要换寝室，你的存在严重影响了她们三个的身心健康。”女辅导员看了叶韶华一眼，深深的道：“但我也问过了，同一系的，没有人愿意跟你做室友，从今天开始，你就搬出校外吧。”

        辅导员对系里几个身份比较高的学生也了解，叶韶华的户籍都很普通，所以她也没有什么顾虑的：“一个两个我怕还能理解你们女生之间的事情，但是所有人都不想跟你做室友，叶同学，你应该检讨一下你自己。”

　　