        宁州还要分辨，叶韶华朝他摇了摇头。

        大师说的都是对的，他便安心等了下来。

        叶韶华观察了那个苦大师很久，在看到苦大师念了一句咒之后，就烧了符纸，她仔细看了一眼，发现那个符纸根本不是任何一种符。

        她一时间：“……”

        苦大师神神叨叨了一会儿，宁爷爷也还是没有醒，他叹了一口气，“宁先生，老爷子身上的厉鬼太强了，我看……”

        “求大师救命，我再加三十万块钱。”听到三十万块钱，苦大师眼前一亮。

        不过没有说什么，他也知道宁州请了一位大师过来，在看到叶韶华那张过分年轻的脸时，苦大师就没有在意了。

        心里想着，这年头做骗子竟然不把自己往高人这个方向打扮，还有把自己越打扮越年轻的，连个像样的衣服都不穿，有人信她才有鬼。

        会有人信她猜才有鬼。

        当然，他并不相信叶韶华真有真材实料。

        看到父亲竟然又让秘书给这个骗子打钱，宁州直接道，“爸，既然他不行，您让叶大师试试吧。”

        宁父宁母觉得宁州越来越胡来了。

        苦大师非常大度的让叶韶华试试，他不信叶韶华真的能做出什么事。

        房间里还有苦大师摆的香案，叶韶华没有看，只是看了一眼整个房间的布局。

        再她眼里，整个房间都聚拢着煞气，宁州身上的煞气很显然就事从这里沾染的。

        叶韶华从兜里掏出了一个从旧货市场刚买的罗盘，摆弄了一下，看到她摆弄罗盘的样子，苦大师直接道：“你该不是第一次用罗盘吧？”

        叶韶华：“……”你可快点闭嘴吧！

        这一句话之后，宁父宁母就更加不相信叶韶华了。

        然而下一秒，叶韶华整个人的气势就变了，她看了一眼摆在房间的佛像，“这个佛像是什么时候摆在这里的？”

        “我爸喜欢这些东西，这是他的一个老友送的。”这一点，宁父没什么隐瞒的。

        叶韶华点头，她没有说什么，只是在卧室走了两圈，似乎在用脚衡量什么东西。

        她这样子似乎还有几分高人的模样。

        然后直接出了门，走到了别墅的大门口。

        苦大师跟宁家父母还想看她玩什么把戏，也跟着下楼。

        叶韶华似乎还在丈量，在大门口一处的时候停下来，然后指着脚下的土地道：“顺着这里挖。”

        这不是一件很难办的事情，在苦大师看着叶韶华“你还有什把戏”的眼神中，宁父找人挖开了这里，本来一行人没什么，在佣人挖到一个木制的盒子时，宁家所有人面色都变了。

        宁父拿到盒子的时候就感觉到盒子上有一股凉气，他打开盒子，赫然发现里面放着四根漆黑的棺材钉。

        纵使在阳光下，他们也能感觉到一股凉气袭来。

        “叶……叶大师，”叶父捧着这棺材钉，声音有些抖，“这是……”

        “想必宁老一个月前就有头痛的毛病，你想想最近有没有得罪什么人，对方花大代价在你的住处布了风水局，想必是要置你们宁家为死地。”叶韶华说完点了几个点。

        宁父顺着她指的方向，果然又在别墅内找到了另外三根棺材钉。

        “棺材钉为极阴之物，就算不是布局，长期生活在这里，精神状态都会受影响，我想几位最近应该都挺倒霉的，”叶韶华想了一下，从兜里摸出几个符纸，“把这些放在刚刚发现棺材钉的位置，屋子内的阴气会很快散去，对了，老爷子房间内的佛像搬走，这东西是从墓地拿出来的，还未开光，放在卧室屋里聚集的阴气直接从老爷子头顶灌入，他想醒来也难。”

        也是奇怪，佛像刚一搬走，宁老爷子就迷迷糊糊的醒了。

        这让宁家人都称呼叶韶华为大师，刚刚那位苦大师不知道什么时候尴尬的溜了。

        “叶大师，我让宁州送你回去。”宁父给了叶韶华一个大红包，叶韶华直接收了。

        一路上宁州兴奋的想要跟叶韶华说话，但看叶韶华高冷的样子，只能憋在心里。

        车到了楼下，叶韶华下车。

        不远处，林薇薇也刚回来。

        “微微，是玛莎拉蒂！”她的一个朋友戳着林薇薇的手臂，惊呼。

        林薇薇眼睛很好，她认出了驾驶座上的人，看到之后，脸色非常的沉。

        叶韶华这是在做什么？

        这一边叶韶华不知道林薇薇看见了她，就算知道也不在意，她停在自家门口，很明显的感觉到自家还有其他人。

        而且……还不止一个。

        叶韶华掏出钥匙开门。

        看见屋里坐着好几个人，脸上没有丝毫意外之色。

        “叶小姐，严格来说，我是你的长辈，”中年男人显然是身居高位，十分的有气势，他看了叶韶华一眼，准确来说，是看到叶韶华脖颈上的玉佩：“今天，是来带你回族的。”

        “当年天才术师的女儿竟然只是一个普通人，说出来谁会信？”坐在沙发上的少女看了一眼狭窄的大厅，直接道，“行了叶叔，直接带她回去吧，家主让带回来的人也不止她一个，嗦什么。”

        这样毫不留情的讥讽，叶韶华脸上没有一丝变化。

        中年男人同情地看了叶韶华一眼，然后道：“叶小姐，跟我们回去吧，以后再也不会过这种生活了。”

        －－－－－－题外话－－－－－－

        写到卫生间时，被身后的妹妹吓了一跳，哇感觉自己还是赶紧完结这个世界吧~o（＞_＜）o~

        四更完，明天见。

        本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　