        叶家当年虽然流落到外面的子嗣不少，但过得像叶韶华这么狼狈的毕竟少数。

        叶韶华完全就是无父无母，还被人算计。

        可四小姐他们不一样，父母皆在，只是没有打听到叶家而已，叶家人哪有什么废物，这些人稍微找个旺地安身就能活得不差。

        “大少爷不会计较这些事情的。”叶叔叔哪里能看不到四小姐话语里的意思，只是这些女孩家的把戏他懒得过问。

        接下来二小姐等人每天拿着罗盘跟着一行大师出门勘测，每次都是行色匆匆。

        叶韶华偶尔从那位四小姐口中得知接回来的家族人似乎还不少，加她足有六个，其中五个是女性。

        四小姐因为跟着父母学过风水，所以认识了不少人，倒是叶韶华几乎无人问津。

        所有人对她捧着一本风水起源而皱眉，叶家人就是天命所在，家中就算是三岁孩童也能感知到阴气还有风水阵，只有这个叶韶华有点太另类了。

        直到第三天，叶家的大少爷来了。

        叶家大哥不是一个人来的，还带来了一位至交好友，不过这位好友身边比较身边，别说叶叔叔就算是身份比较高的二姐也没有见到。

        作为大哥，第一次见到妹妹，虽然不是亲生的，也总要拿个见面礼，“这是我从青阳道观林主持那求来的两张符。”

        做他们这一行的，因为平时积累的业障多，窥探了太多天机，五弊三缺的悲惨下场也不在少数。

        所谓五弊，就是“鳏、寡、孤、独、残。”。

        三缺为“钱，命，权”这三缺。

        “泄露天机”多多少少会有些业障，不外乎身体残缺或者命里却亲，要不就是一生贫困不得长寿。

        这五弊三缺中总要占一个。

        但叶家继承了这么多年香火一直不断也不是没有道理的，大家族的传人总有些报名的法器或者隐瞒天机的方法。

        叶家大哥看了自家三妹一眼，他听叔叔说过，这个三妹从小孤苦，现在正在学风水，听说还很努力痴迷的样子。

        这些叶家大哥并不在意。

        现在的风水天师之道已经越来越没落了，虽然叶韶华父辈光环太重，可他一点也不怕叶韶华会给她带来多大的威胁，风水界这么多人，数来数去在风水上有建设的也就那么几个，叶韶华起步已经很晚了，他也真没觉得叶韶华会比别人厉害到哪里去。

        “二楼最里面的一间房是我的朋友，他喜静，你们没事就呆在一楼，不要去打扰他。”叶大哥吩咐完之后，就让大家各自休息了，明天早上他们还要上山去帮别人迁祖坟，“还有，晚上不论遇到什么都别出来。”

        因为这件事，大家都休息的很早，就连那位四小姐都没有逮着机会跟叶韶华说什么了。

        那位叶叔叔给叶韶华搬来的书很多。

        有很多风水界的杂论，正经的书其实没有几本，一般人要是看着这些杂书对风水也了解不了多少。

        但叶韶华不一样，别说她在系统里买的那些书，每一本拿到这个世界都是风水界的瑰宝，就说是那些神秘符篆也不是这个世界能比的。

        所以她并不介意叶叔拿的书，事实上，比起那些严肃的书，叶韶华缺少的是对风水界的了解。

        她住在一楼，看完书她对叶家还有风水界有了了解，至于叶家的仇人却还是不知道，当年的事根本就没有被记录下来。

        外面林大哥跟二小姐到深夜的时候，都起来了。

        而这个时候，叶韶华也忽然感觉到背后有一阵凉意，还有一种被视线盯着的感觉。

        叶韶华的感觉一向很灵敏。

        【别回头。】008闭上了眼镜

        但是已经晚了，叶韶华已经转过了头。

        她的枕头边睡着另一个人，不能说是人，应该是一个穿着古代新娘服饰的不知名东西，叶韶华转过脸的时候，正对着那双空洞的眼睛。

        黑漆漆的两个洞，鲜红的服饰。

        对方，没有眼睛。

        饶是叶韶华，也被惊了一身冷汗。

        “我好冷，好冷啊……”这是一个惨淡的女性声音。

        叶韶华觉得比想象中好听多了。

        “然后呢？”叶韶华面无表情地看着她。

        “你能……借给我吗？”

        叶韶华挑眉，“借什么？”

        “我说，”那张脸看着窗外，忽然朝叶韶华扑过来，“你能把你的身体借给我吗！”

        叶韶华：“……”

        那东西被叶韶华脖颈上的玉佩弹开了。

        叶韶华才冷漠的起来，不忘记穿好自己的衣服，然后对着角落里那个散发着古朴气息的镜子看过去，叹息，“我错了。”

        女鬼&镜子：“？”

        叶韶华：“我不该说你丑的。”

        原来还有更丑的。

        那女鬼似乎被刺激到了，那张脸渐渐变得扭曲起来，叶韶华只看到一团黑气朝自己扑过来，她已经听到楼上有人下来了。

        物理妖风肆意，已经打翻了屋子里的桌子，叶韶华拿了两张符，又拿出一块自己这几天没事温养出来的法器，在女鬼不敢置信的表情中，将她封印在了那面镜子里。

        一切做完的时候，门已经被敲开了。

        叶大哥跟二姐叶叔叔那几人都站在门外，他们几个人已经布好了风水局，外面阴风阵阵的，东西还没来，似乎是被叶韶华房间内的响声。

        “没事吧？”叶大哥看了叶韶华拿房间一眼，不由皱眉。

        “没事，”叶韶华不动声色的道，“就是被外面的动静吓到了。”

        听到这句解释，叶大哥等人脸色虽然变了一下，但最终还是没有说什么，只是拧着眉头。

        只有那位二小姐厌恶又烦躁地看了叶韶华一眼，“没用的东西。”

        本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　