        叶韶华没有说话，只是站在门边。

        叶大哥那些人忙活了一晚上等于白忙了，心情不怎么好，也没有打算跟叶韶华说什么。

        “你叫什么？”叶大哥看了叶韶华一眼。

        叶韶华勤勤恳恳的说了。

        “韶华？三才为土水金，可具大功，五格数理凶运较多，注定命中有百般阻挠，但最终能成大事，”叶大哥凉凉的道，“对于风水世家来说，已经算是上乘的命数了，可见你父母对你的期待。”

        说完后，叶大哥已经准备走了，到了楼梯门口的时候，才看了叶韶华一眼，“这个名字冠在你头上，却是可惜了。”

        言下之意，无非就是叶韶华根本就配不上这么好的名字。

        他们忙活了大半夜，被叶韶华无意间的打断，饶是叶大哥平日里教养比较好，也难免发怒。

        “大哥……”叶韶华张口，本来想说那东西在她的镜子里。

        可没想到，她张口叫了一声大哥，叶大哥回应她的只是一道背影。

        叶家二姐在路过她身边的时候，对她露出了一个冷漠至极的嘲笑，“明天你再坏我们的事，就没有这么好了。”

        叶韶华也不是抖m，这种热恋贴冷屁股的事情长这么大，她还从没有做过。

        既然叶家这两人这样，她也没有把那个穿着新娘服装的女鬼说出来。

        别说教养好的叶大哥和脾气不好的二姐，就算是一开始还有些同情叶韶华的林叔叔，眼下对叶韶华也格外的冷淡起来。

        “明日起来再跟傅先生说吧。”叶大哥深吸了一口气。

        林叔叔收拾好了楼下的局面，这才上楼听从叶大哥的吩咐。

        “对了，那个叶韶华，到底什么情况？”叶大哥想起今晚本来已经成功了一半的计划，面色就凝重下来，“你带她回来的时候，有没有查一下她的底子？”

        觊觎叶家祖宗留下的东西的人不少，叶大哥不得不去防，叶韶华会不会怀有异心。

        毕竟今天晚上的事情来的太突兀了。

        “这件事我早就找人查过，”叶叔叔摇头，“她的身份没有问题。”

        “那怎么……”

        “少爷，你有所不知，”叶叔叔回想了一下，“我去找三小姐的时候，她家只有她一个人，你知道她住的什么地方吗？”

        叶叔叔也没想要叶大哥回答，立马又道：“是棺材房，在这个屋子里住着，会对本身气运有很大影响，如果不是有她父母留下的法器，她在那个房间里呆上两个月就要横尸异处了。”

        他说这个想要表达什么叶大哥很清楚，看来叶韶华确实是一点也不懂风水，她也并不是故意的。

        想到这里，叶大哥脸色好了很多。

        第二天，是叶大哥等人上山区迁祖坟，这件事很慎重，至少让跟叶韶华不对付的二小姐都神色肃穆，为了不让叶韶华再次捣乱，他们并没有让叶韶华跟上。

        “这个山以前是养尸地，祖坟迁走之后这里的风水就变化了，”叶叔叮嘱了叶韶华一句，“下午六点以后，不许再踏入一步。等迁了这座祖坟，我们就回叶家老宅。”

        对于山上风水的这一点，叶韶华看得比叶叔清楚多了。

        叶韶华这一整天都在山底观看整座山上的气息，看到山从祥瑞之兆变成了凶煞之势，她就知道迁坟仪式过了。

        在她准备去别墅的时候，看到山脚下有一行人正要往山里走。

        眼下已经五点多了，再往山里走肯定要被山里的风水阵给影响了。

        凭这几个普通人根本就没有办法逃脱。

        若是没有看见也就算了，可眼下叶韶华亲眼看到这群人进山，不去阻止她也做不到，更何况若是这群人因叶家而死，叶家也逃不了业障。

        林薇薇这一行人都是学校的精英，跟着学校的教授一路来到南山采集资料。

        “许总这次大手笔给了我们一大笔项目资金，”教授看着手底下七个得意门生，非常的骄傲，“等这个项目完成了，你们在业界的名气也打起来了。”

        听到这句话，七个得意门生都非常激动。

        林薇薇虚心的跟在教授后面，可怎么也没想到，在这里还能遇到叶韶华，“韶华，你怎么会在这里？”

        荒郊野岭遇到一个女生，这一点就算是教授等人也很奇怪。

        “我在这边有事，”叶韶华看了一下时间，“教授一定要在这个时间段进山吗，现在已经很晚了，队伍里还有三个女孩子，进山比较危险。”

        教授对叶韶华不熟悉，但是学校其他人知道叶韶华的存在啊，尤其叶韶华那张出色的脸，就算是惊鸿一瞥也难以忘记。

        只是对叶韶华精神有问题的传言也有听说过。

        “都是21世纪，我们这么多人，能有什么危险不成。”

        叶韶华皱眉，“有些事情，不要用科学现象……”

        “不要用科学来解释，世界上可能有鬼是吧？”林薇薇赶紧接过了叶韶华的话，“韶华，我也不是针对你，现在都二十一世纪了，哪里还会有什么鬼神，你在家里疯就算了，怎么在学校外面还疯疯癫癫的。”

        然后转头看向教授，“教授，抱歉，这是我朋友，她从小就是这样，希望您不要介意。”

        本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　