        林薇薇这几人都没有将一个疯疯癫癫的话放在心上。

        尤其是同行的人，本来以为论坛上对于那位校花的传言不信，现在却有些信了。

        一行人说说笑笑的直接上了山。

        可走了半晌也没有走到目的地，终于一个人发现他们在原地打转，同行的女生摸摸发凉的手臂，她看着教授，不知道为什么有些怕了，“教授，要不我们下山吧？”

        其他人心底也怕了，都在附和。

        林薇薇看到不远处有一道颀长的身影，就前去问路。

        她叫了一下那人，那人直接转过头来，对她笑得很温和。

        然而林薇薇问着问着，声音却渐渐消失了，与此同时，脊梁骨上一阵冷意发出。

        这个人的头，转了一百八十度。

        “啊――”她惊悚的叫出来。

        而此时，教授等人也终于发现了不对之处，那道颀长的身影直接朝他们飘过来。

        对，就是飘。

        他身上传来一股浓烈的尸臭味。

        除了教授其他都是在校学生，一向唯物主义的他们那里见过这些东西，有些掐了一下自己把自己掐哭之后直接道：“我错了，应该听校花的话，这个世界果然不正常！”

        这个东西根本就分不清正面还是反面，他几乎都不需要转弯，一双惨白的手直接掐着林薇薇的脖子。

        “七个新鲜的灵魂，刚好祭我……”

        “打扰一下，你是不是这个丑东西的老公？”

        那东西一抬头，一张笑意吟吟的脸出现在自己面前，那少女举着一个比她脑袋还大的镜子。

        不远处，林薇薇已经被叶韶华救出来，其他人扶着她，颤声道：“薇薇，你的朋友真的是大师啊！”

        林薇薇的三观也在毁灭着。

        人的脖子怎么可能转一百八十度？还有镜子怎么凭空竖在空气中。

        她一直以为叶韶华是神经病来着，眼下看到这一幕，没差点跪下，“这他妈太毁三观了！”

        **

        与此同时，迁坟成功的叶家大哥等人已经下山。

        “今天运气比较好，南山下被用来祭坟的鬼王没出现，”叶大哥松了一口气，“不然我们还真不好迁祖坟。”

        这句话一说，其他几位大师都称是。

        回到别墅之后，看到里面只剩下四小姐一个人，叶大哥皱眉，“三小姐呢？”

        “她？”四小姐搂着叶叔叔的手臂问了好几个问题，闻言撇嘴，“她下午说闷，出去玩了，应该要回来了吧？”

        “出去玩？我不是警告她别出去吗？”叶大哥面色一变，祖坟一迁，傅大师镇压鬼王的风水局面还没布好，怎么能轻易出去。

        这个叶韶华，当真让人不省心！

        “没事，这么晚她一个女生敢往哪里走，”叶家二小姐淡淡的道，“哥，我们上去找族长汇报吧。”

        这句话说的也是，叶大哥思忖了一会儿，然后让叶叔叔差人在附近找一下。

        “大哥，傅先生是真的厉害，”叶家二小姐跟叶大哥并不是亲兄妹，中间也隔了一层关系，不过叶家向来人丁单薄，两人相处的跟亲兄妹没什么两样，“难怪是风水界这一辈的天才，你跟他熟，他真的是传言中那样吗？”

        “傅缙云七岁能破风水局，九岁点龙穴，十岁窥天机，”说起傅先生，叶大哥也唏嘘一声，“可惜生在了傅家。”

        风水跟其他不一样，这位傅先生的天才也就意味着更多的业障，在这上面天赋越好，就越不容他。

        傅家每一个人都是风水界有名的大师，可也是后代最少的一个。

        纵使是叶家，也不敢在风水一脉上跟傅家比。

        “那他真如传言中那样长相不可见人吗？”二小姐很是好奇。

        这一点，叶大哥也摇头，“他常年戴面具，我也不知道。”

        看到二小姐脸上的崇拜，叶大哥正了神色，“二妹，傅缙云不是好的归宿，傅家每个能窥探天机的人活不过二十二，他今年十二月份正好是二十二岁的生辰，而且，傅唯风也不必他差，还是继承傅家的人。”

        所有人都知道傅缙云活不过几个月了，傅唯风虽然没有傅缙云出色，但却是能接任傅家的人。

        而叶二小姐就是要嫁给傅唯风的。

        叶二小姐引起了风水界一些适龄小姐的艳羡，眼下那位四小姐也有些羡慕的看着叶二小姐。

        “那傅缙云的婚约怎么办？”等只与叶大哥一人的时候，叶二小姐皱眉。

        傅缙云还未出生的时候就与叶家定亲，他们这些世家跟普通人不同，定了亲就与天道业障挂钩。

        谁也没有想到傅缙云的天赋这么恐怖，眼下谁都知道他是个活不长的，叶家哪里会有人想要嫁给他？

        “所以族长才将三妹找回来，”叶大哥皱了皱眉，“她从小生活就困苦，也不同风水之术，嫁过去也不惜承受业障，而且傅家护航，一辈子衣食无忧，就算再嫁也不成问题。再加上她是当年风水界第一天才的女儿，身份上也不算辱没了傅家。”

        没想到大哥他们一直有这么打算，叶二小姐惊讶了一下，不过也没有表达什么。

        她虽然崇拜傅缙云，却也从未想过要嫁给一个将死之人。

        不过叶二小姐也没有想过叶韶华会拒绝，这对叶韶华来说也是天大的福分，她怎么可能会拒绝？

        －－－－－－题外话－－－－－－

        明天见明天见

        本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　