        叶叔叔也没有替叶韶华说什么话。

        他虽然也同情这个从小就父母双亡一回来就要被叶家抛弃的女儿，但是眼下看这个三小姐，也未免太随心所欲了。

        “那我们要不要等三小姐回来再走？”叶叔叔询问了一句。

        这一次叶大哥没有再迁就，只是淡淡的摇头，“不用了，她要玩就给她玩吧，我们还是按原来的行程，这次的迁坟不是件小事，明天早上就走。”

        “三小姐那边……”叶叔叔皱眉，时间这么赶三小姐不一定能赶得回来。

        “她那边用不着管，”叶大哥低眸，眉宇间都是冷漠，“既然她想玩就让她玩个够，把叶家地址给她，她想什么时候回来就什么时候回来。”

        听到这句话，叶叔叔心底一惊，不过到底没有说什么。

        只是对这个三小姐有些不知道怎么形容了，叶家虽然人丁不旺但也传承了这么多年，这一下招了五六个人回来，谁不想回去刷刷脸。

        这叶韶华要比别人晚了这么长时间，也不知道以后到叶家什么情况。

        不过虽然这样想着，叶叔叔也没有出言提醒叶韶华的意思，每个人有每个人的境遇，既然那是叶韶华选择的，那就是她的命运。

        **

        叶家人这边叶韶华不知道，她还在听宁家人说那个工程的事情。

        “就是这样，本来应该是s市最繁华的大楼，因为接连有人跳楼，现在已经被警察封了，”宁父提起这件事，背后都有点发凉，“于家那边请来的大师半夜去了一趟，到现在还昏迷不醒。”

        本来这么危险的事情，宁父也没想要联系叶韶华，但于家那边一把鼻涕一把泪的，他还是让宁州联系了叶韶华。

        “叶大师，这件事你也不要为难……”宁父最后道。

        “走，”叶韶华站起来，“我们去看看那栋大楼。”

        宁父没想到叶韶华会答应了，“那我联系一下于家那边。”

        “不用了，”叶韶华又拿出符纸多画了几张分给宁父二人，“他们还在那栋大楼。”

        想想叶韶华的身份，宁父就不奇怪她为什么知道的那么清楚了。

        现在已经是凌晨了，路上的行人很少，这块又是被封锁的大楼，还未走近就有一种阴凉彻骨的气息。

        “宁总，”看到宁父身后的叶韶华，于家人愣了一下，才反应过来那是宁父请来的大师，“叶小姐，您好。”

        于家先前请来的周大师是风水界赫赫有名的存在，他还带了两个弟子过来。

        “那些大师们听说师父都对付不了，都不敢来。”周大师的两个徒弟比叶韶华小不了几岁，看到叶韶华也没看轻，毕竟风水界看的是资质。

        傅家那群人一个比一个年轻，更是一个比一个妖孽，所以他们也没看轻叶韶华，只是奇怪风水界什么时候又多了一名从未见过的天才。

        “天风煞？”叶韶华一看这栋大厦，就看出了问题所在。

        天风煞就指大楼迎面想对面两栋大厦之间的缝隙，煞气透过两栋楼之间的缝隙朝大门而来，形成刀斩。

        叶韶华注视着被挂到大门上不久的六帝钱，然后抬头，“周大师是挂完铜钱就晕倒的吧？”

        虽然是疑问，但是这语气已经是肯定了。

        两名弟子点头，六帝钱是用来化煞镇宅的古钱，周大师在大门上挂一枚古钱就是用来解天风煞的。

        就是这时候，忽然间大门处走进了一个年轻的女人。

        她就像没有看到叶韶华等人一般，直接朝楼顶走去。

        周大师的两个徒弟吓得冷汗直流。

        宁州有些不懂，“小姐，别走了！咦，你们两个怎么了？”

        叶韶华指着那个年轻的女人，幽幽地看着宁州，“她不是人。”

        宁州身体一抖，他这个时候也注意到了，那个年轻女人没有影子，也就是这时候他看清了女人的脸，这不就是前几天新闻上报道的在这里跳楼身亡的女人吗？

        就算是有叶韶华在，宁州的鸡皮疙瘩都快要掉到地上了。

        就是这时候，门外“砰”地一声，那个年轻女人再一次从楼顶跳下来了。

        跳下来后又访若无事一般的再次上楼，就这样一直不断的往下跳。

        叶韶华再一次在外面看着那年轻女人跳下来之后，就这么看向大楼，“你们看到了吗？”

        “看到什么？”周大师的两个徒弟架着自己的师父。

        “大楼两侧涌上来的黑气。”叶韶华微微眯眼。

        黑气？这不就是阴煞之气吗？两人是周大师的徒弟，自然也得到了一些他的真传，就算是这样他们也只能凭借罗盘感觉出一点阴煞之气。

        肉眼能看到的，他们只在历史记载中看到过，当年战国时期那位张大师在战场上看到无边的黑气。

        可眼下，他们也不觉得叶韶华是骗他们的，尤其是叶韶华让人在楼顶两侧挖出两块充满着阴气的石块时，然后扔了几块玉石设下一个财源广茂的风水局之后，两人对叶韶华充满了敬畏。

        就连于家人跟宁家人都能看得出来，这两位弟子对叶韶华跟对自家老师没有什么两样。

        “于先生，这应该是有人故意针对你们家，至于是谁我就不参与了。”叶韶华看向那枚六帝钱，“很显然对方很懂风水，特地以这个天风煞来迷惑你们。”

        这些人是故意在这里布局引人跳楼自杀，这下被她破了，不知道还会有什么后招。

        叶韶华坐进车里，眉头也越发的紧了。

        宁家的车刚开走，就有一辆黑色的车停下。

        周大师已经慢慢转醒了，他的两个徒弟认出了黑车上面的图案，神色一肃。

        与此同时，黑车的后门打开，一道清瘦的身影从后门出来。

        本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　