        两个徒弟一抬头，均看见了一张人间盛世美颜。

        若是以往，看到这人总要愣上那么一会儿的，但是刚刚见识过叶韶华之后，他们也有了一个缓冲，微微倾身，“傅先生。”

        风水界有这么一号天才人物，这件事所有人都知道，除了他命比较短之外，其他真的是老一辈的人都要仰望的存在。

        “刚刚是谁？”傅缙云看向门口摆六帝钱的方向。

        两个弟子愣了一下，才知道他说的是叶韶华，“是叶大师，我们以前也没见过，现在在宁家。”

        傅缙云点头，“明天带你们师傅回去，s市这边的事情有点复杂，不要参与。”

        听他这么一说，两个弟子瞬间严肃起来，傅缙云的话可不会有假。

        周大师醒来之后就听两个弟子添油加醋的说了叶韶华，一时之间对这位叶大师非常的敬畏。

        “真是后生可畏啊。”周大师感叹一声。

        他联系了叶韶华，原本以为这么年轻的人可能会有点孤傲，没想到叶韶华非常的谦逊。

        这让周大师难免跟叶韶华多聊了几句，两人聊的都是风水上的事情。

        行家之间的对话，越说越投机。

        如果不是因为上了飞机，空姐在催，周大师都舍不得挂断电话。

        “周大师，这是跟谁聊天？”同飞机上的叶大哥有些惊讶。

        周大师也知道叶家那些事，他朝叶大哥摆了摆手，“一个很恐怖的同行小友，说出来你也不认识。”

        虽然叶韶华也姓叶，但是周大师没有想过她是叶家人，若她是叶家人，那些叶家的老顽固们早就N瑟死了，哪里还把希望放在叶家旁支的人身上。

        闻言，叶大哥对这个恐怖的同行留意了一下，但也没有多问，尤其是叶家老宅那边传来的话，让他有些心事重重的。

        叶韶华在知道叶家人走的时候，也没有太过惊讶，只是记下来叶叔叔过来的那个地址。

        两个月，s市势力很明显有了很大的变化。

        叶韶华这两个月一直没有回叶家，只是到处跟人混。

        s市的某些势力无时无刻不在期待叶韶华这个大魔王离开了。

        在叶韶华对风水学的越来越专业的时候，叶叔叔忽然来了一个电话。

        让她回叶家的时候将一个人顺便一起带回去。

        “你叫什么名字？”oo8在系统空间看到叶韶华问一个男生。

        他大概还在高中的年纪，就是眉眼有些冷漠，有些青涩的脸上是故作的老成。

        “叶铭。”叶铭穿着一身干净的白衬衫。

        说完之后，他等了半天，面前的女生半点反应也没有，只是看着他这张脸。

        他眸中不由露出几许惊讶。

        叶韶华这情绪来的快，去的也快，她拍拍叶铭的肩膀，“正好，叶叔叔让我送你回叶家，不过这几天我有几件事要忙，你先跟在我后面吧。”

        这叶铭就是回到叶家中六个人中唯一的男性，不过因为时间原因他没有跟叶大哥等人一起回去，再加上他才十六岁，叶叔叔就拜托叶韶华一起照顾。

        叶铭不知道叶韶华，但是系统却是非常了解的，它能很明显的感觉到叶韶华在看到叶铭那张脸时，情绪有很大的波动。

        尤其是，系统总觉得叶铭这冷冷淡淡的样子，有些给它很熟悉的感觉。

        “我们还不走吗？”看到叶韶华接了电话，也没有买票什么的，叶铭不由多问了一句。

        “我在这里有点事情要处理，你先在这边上学。”叶韶华将手往兜里一插，“一个月之后再说。”

        叶铭闻言，眼神有些暗淡的摇头，“我的资料都不在我手里，所以才想要回到叶家。”

        情况有些复杂。

        “叶叔叔那边没有给你安排好？”叶韶华微微眯眼。

        叶铭深吸了一口气，“他说暂时没辙，等回京城找人。”

        叶韶华点头，表示了解，然后打了两个电话，一个是让被人等他，一个说着什么叶铭没有听懂。

        他也不想懂，只是整个人都很迷惘，然后迷迷糊糊的被叶韶华带到了一件咖啡厅。

        二十分钟后，两个人从门外进来，西装革履的非常严肃。

        “叶大师。”其中一人在咖啡厅找到了一圈，看到了叶韶华，眼前一亮。

        “就是他，叶铭。”叶韶华喝了一口咖啡，“我在电话里给你提到的叶铭，多长时间能解决。”

        听到这句话，叶铭一愣，他忽然也想起来，坐在叶韶华对面的这个人他似乎在电视里看见过。

        叶铭还想说什么，对面的中年男人开口了。

        “王秘书，去让底下的人将叶小姐的弟弟资料找出来，顺便我夫人就在一中教学，叶小姐如果不嫌弃的话，现在就可以去一中，作为借读生是没有什么问题的。”中年男人的手机响了一下，他看了一眼，笑了，“叶小姐，令弟弟的档案已经调出来了，待会直接传给一中吧。”

        “麻烦了，”叶韶华朝他点头，“我这边有点事，还要麻烦您带他去一中。”

        叶韶华的事王局可不敢耽误，直接起身送她出去。

        只有叶铭坐在凳子上有些愣。

        “王……王先生，您认识我姐姐？”叶铭心底疑惑，不由问了一句中年男人。

        中年男人看在他是叶韶华弟弟的份上，笑了一下，“叶大师，我怎么可能会不认识。”

        他以为这半途中回到叶家的姐姐跟自己一样，是个普通人，可没想到她就这么轻易的解决了连叶家暂时都没法给他解决的事情？

        本书由潇湘书院，请勿转载！

　　