        叶韶华在s市逗留了三个多月，才往叶家那边赶。

        中途因为几个比较危险的风水局，叶韶华让人把叶铭先送回了叶家。

        “你就那么关注你那个弟弟？他是你亲弟？”飞机上，身边清冷的男人淡淡的开口。

        叶韶华正翻着一本风水界的话本，闻言，头也没抬，“五百万，打钱。”

        在s市逗留三个多月，完全是因为碰到了傅缙云，尤其是她看到了他身上缠绕着的死气。

        跟在傅缙云身边的傅恒看着叶韶华呼啦啦的翻着书，也不知道到底看没看，反正一般那么厚的书，她不到一个小时就翻完了。

        传说中的一目十行也没这么厉害吧？

        不过他也没敢说话，这三个月他已经彻底认识到叶韶华的恐怖了，风水界头疼不已的鬼王都被她收到镜子里玩耍了，他还敢、还能说什么？

        “叶小姐，你怎么也回京城？”傅恒有些好奇的问着叶韶华，“你不是嫌弃那边空气不好吗？”

        “沈家你们有知道多少？”叶韶华没有回答他，只是瞥了一眼傅缙云。

        傅恒：“……”

        傅缙云沉默了一下，然后开口，“我爷爷还在世时就说过，沈家老太爷已经是半仙的存在。”

        “他多大？”叶韶华皱眉。

        “159。”

        叶韶华点头，没有再说什么。

        下了飞机后，傅恒本来想替傅缙云邀请叶韶华去傅家逛一下，没想到刚一转身，叶韶华就不见了身影。

        傅缙云表情没有任何变化，“回家吧。”

        **

        叶韶华回来的消息叶叔叔早就知道了，不过并没有多过在意，都没有跟叶家其他人提起。

        就算提起了叶家二小姐或者叶大哥他们也不会注意到叶韶华。

        一个被找回来还在外面浪了三个月的三小姐，再回到叶家，其他回来的人都应找好了自己的靠山，只剩下她一个人。

        叶叔叔将叶韶华带去见叶族长的时候，也族长正在见贵客。

        “三小姐，族长现在有些不方便，我先让人带你你去你的住处吧，现在正值叶家的祭祀，来了不少前辈，你不要乱走，以免冲撞了他们。”叶叔叔说的一本正经。

        叶韶华也没有在意，她只问了一句，“叶铭呢？”

        “八少爷现在应该跟其他人在祠堂那边。”叶叔叔也没怎么在意。

        若是叶韶华进去，一定能看到跟叶族长说话的正是那位周大师，只是周大师没有跟她视频时候那么的和蔼，脸上反而有种高深莫测。

        “叶族长不见那位三小姐吗？”周大师看了眼叶族长。

        叶族长早就听叶叔叔说过叶韶华，知道她只是一个不想往上爬的人，所以并不在意，只是拱手，很恭敬的道：“只是叶家的一个小辈而已，这次麻烦周老了。”

        “还行，若不是得到一位小友的点化，我也不会进步这么快。”周大师感叹一声。

        闻言，叶族长内心震动更大，给周老点化，这人究竟是谁？

        心底震动，但面上并不多显。

        周老是风水界德高望重的大师，叶家这些年确实落魄不少，想要恢复以前的辉煌还是太难，不然哪里连请老祖宗庇佑还需要请外人来。

        这种事肯定是自家人来要好的多。

        不过正是因为叶家人没有这个实力，才请了周大师来镇场子。

        叶族长想到这里，就叹气。

        叶韶华一路走来观测了一下叶家的地址，叶家也坐落在一处龙脉上，只是这龙脉已经奄奄一息了，如果再不想办法挽救，怕不是龙脉变成了一出养尸地。

        这一点她能看出来，想必叶家也早就有人能看出来，并没有在意。

        叶家给找回来的几个人都安排在了同一栋楼上。

        叶韶华拿着钥匙，叶叔叔怕她冲撞到其他人，让人一路上都走的偏地，绕了很远的路。

        “三小姐，你的屋子。”佣人说的有些懒懒散散的。

        对这个三小姐也没有多过尊重，本来她也算不上叶家正式的主人，佣人也知道谁才是值得讨好的，对叶韶华能尊重起来就是怪事了。

        表面上叶韶华是叶家三小姐，实际上地位还不一定能比得上一个佣人。

        拿着钥匙开门的时候，佣人看着屋里面，总觉得有哪点不对劲，一股凉气直接从脚底涌出来。

        可还没来得及提醒叶韶华，却见叶韶华漫不经心的从兜里拿出一个罗盘就这么扔到了桌子上，然后顺手移了几个摆件。

        说来也奇怪，这罗盘也一接触到桌子，佣人身上的凉气，直接没有了。

        房间里的气息瞬间也变化了一下。

        原本没有将叶韶华放在眼里的佣人，看到这一幕的时候脸上不禁露出骇然之色。

        对着叶韶华，态度也有了很大的变化。

        本来叶叔让看着叶韶华，不让叶韶华冲撞贵人，这个时候佣人可不敢对叶韶华说什么，态度也有了36o度的转弯。

        叶韶华看了一下方位，直接朝叶家祠堂那边走去。

        叶二小姐跟四小姐在祠堂边碰到了叶韶华，四小姐有些惊讶，“三姐，你怎么到这里来了？”

        叶韶华看着整个祠堂上空的阴煞直起，眉头皱的很深，叶家这怎么回事？

        听到四姐的话，随口答了一句，“……来瞻仰。”

        “你怎么今天回来了？”叶二小姐看着叶韶华难免嫌恶的皱了一下眉头，不过眼下她也不想在这间事情上多过计较，“算了，四妹，你看好她，别让她乱跑，也别让她惹了麻烦。”

        其他人也知道这个叶韶华不受二小姐待见，难免距离她远了一点。

        她说完后，叶族长跟周大师两人也到了祠堂门口，旁边还跟着神情十分肃穆的叶大哥。

        叶二小姐作为年轻一辈出色的代表，直接迎了上去。

        正在跟叶族长说话的周大师只是略微点了点头，没怎么理会，他这种身份，确实没必要跟一个小辈说什么。

        其他人也没觉得什么不对的地方。

        “叶族长，你们家这位老祖宗不好请啊。”周大师看着祠堂，叹息一声。

        叶族长拱手，他自然知道叶家现在的情况，不然也不会厚着老脸请到周大师头上，“只要周大师肯帮忙，叶家欠你一个人情。”

        等等……周大师脚步顿了一下，他看向了一个方向，揉了一下眼睛。

        确信自己没有看错之后，周大师面无表情的看向叶族长：“……叶族长，你这就不对了，叶大师在这里，你找我在她面前献丑？”

        －－－－－－题外话－－－－－－

        今晚四更完，哇就很烦，明天见

　　