        京城随意从人堆里拉出一个人都有可能是个什么二代子弟。

        来这里的就算是龙也得盘着。

        叶叔叔深知这个道理，饶是如此，在他看到那辆车前挂着的车牌时，也着实愣了一下。

        挂着京字的6666四字牌照。

        这可不是有钱就能买到的，就如同叶叔叔以前见过全是o字的牌照，这种牌照都不会放出来，都捏在上面人的手里，想要的人连拍卖都没有这个机会。

        但这种牌照也是上面的人分配在特定的人手里。

        叶家大气元伤，连自家龙脉都没法恢复，更别说有没有资格去给国家做事了，这种车应该是出现在傅家那边才对。

        正想着，宝蓝色的车门打开。

        一个中年人影从驾驶座上出来。

        “刘队。”叶叔叔认出了这是军区的人，还是之前沈家点龙穴的时候，给风水界办的一个学术讨论的交流会。

        这可是国家的人，叶叔叔立马迎上去。

        叫刘队的中年男人没有对叶叔叔认出自己有半分惊讶，他只是朝叶叔叔点头，像是个常年被人仰望的存在。

        “我……”叶叔叔还没说一句，刘队就穿过他了。

        “叶小姐，长知道你要来京城，早就让我们去接你了，没想到那群家伙在机场没接到你，好在宁州那小子打了电话，”刘队朝叶韶华敬了个军礼，然后接着道：“这辆车是宁家给你准备的，前几天才运到京城，本来宁家是要接到s市的，但是宁州说你要来京城，就没运过去了。长说那小子什么都给你准备好了，没他什么事，就给你准备了一个车牌。”

        他说着将钥匙还有新鲜出炉的驾驶证直接递给叶韶华。

        叶韶华虽然没想到宁州安排的这么细密，不过也没拒绝，这些东西她确实需要，但是她要买一辆车要办的手续太多了，“谢谢，你去哪，我送你一程？”

        “不用了，”刘队摆手，“那几个小子就在这一带，我先去分局看看。”

        让叶韶华送他，反正刘队是没有这个胆，连连拒绝。

        等叶韶华那辆低调奢华的车开走了，才有一辆挂着军区牌照的车子缓缓地朝这边开过来。

        刘队上车离开了。

        留下叶叔叔一个人站在叶家大门口，半晌都没有反应过来。

        **

        傅缙云到的时候，叶韶华已经点好了火锅。

        只是这边的火锅比起s市来，有些略显清淡了。

        “傅恒真没来啊？”看到一直寸步不离傅缙云的傅恒真没跟上来，叶韶华默了一下。

        寻思着她是不是真的带坏小朋友了。

        傅缙云坐到她的左手边，闻言，转过脸看她，“叶韶华，你是不是来的时候觉得我驴你来着？”

        叶韶华看着他的眼睛半晌，靠着椅子后背笑了，“不是，我错了，来，大肉，第一块我不跟你抢。”

        她把烫好的肉放进他的油碟。

        看他吃着还挺香的，叶韶华也慢条斯理的继续烫了几个，“你回去没吃饭？”

        她就是奇怪，虽然叶家也没怎么看中她，但好歹给她准备点心了，尤其叶叔叔还贴心的问她要不要其他东西，怎么傅缙云不是回自己家吗，还没她待遇好？

        闻言，傅缙云手都没有顿一下，“没，我堂弟也刚好回来。”

        叶韶华听到堂弟也明白了，就是那个跟她二姐订婚的那傅唯风，最近还点了一处墓穴，风头正盛。

        “来，抬头，”叶韶华拿起手机，侧了侧身，对着傅缙云的脸，“笑……哎就这样，行了。”

        “怎么？”傅缙云看她一眼。

        “叶铭问我干吗，”叶韶华将拍好的照片给叶铭过去，“就给他放了一波毒，正好，待会来吃我们的残羹。”

        傅缙云可以说是非常讨厌叶铭那破孩子了，闻言，轻哼一声，“我看看。”

        他本来是想拿过叶韶华的手机看一下的，没想到不小心碰到了叶韶华的手。

        两人认识了三个月，但是真正相处却只有两个月。

        傅缙云一直知道自己活不长，对周围很多事情都很不在意，唯一没想到的是在弥留之际，偏偏对一个女生上了心。

        当然他知道自己的情况，所以从未说过什么。

        自己一个快要死的人，还是别打扰人家。

        可想法是一回事，傅缙云第一次现原来他的手也有它自己的想法。

        两人因为照片隔得有些近了，还能感觉到叶韶华的呼吸声，平缓的节奏让人很容易就平静下来，还是第一次碰除他妈妈以外异性的手。

        心跳很不正常，傅缙云很想分散注意力，然后就去看叶韶华的手。

        没想到一看更加的一不可收拾。

        叶韶华的手很漂亮，不如那些精心呵护的手那般精致，但修长干净，总之他觉得有些百看不厌。

        “姐！”包厢门外，传来一道清亮的声音，然后很快就有一道人影蹿过来。

        傅缙云下意识的松开了手。

        脸上依旧是风淡云轻，但心底却是叹息一声，有那么一瞬间很想不顾一切，他觉得，人生总有那么一次任性。

        可到最后还是放弃了。

        这任性的后果他还承受不起。

        “提前溜了？”叶韶华挑眉看向叶铭。

        叶铭笑笑也没否认，不过也看见了饭桌上的傅缙云，他跟傅缙云打了一个招呼，三人吃饭的时候他也是缠着叶韶华说话，让傅缙云很少能跟叶韶华插嘴。

        叶韶华向来是一个有些强势的人，这一点傅缙云知道，但是她却对叶铭有着难以想象的容忍度。

        在中途叶韶华出去接电话的时候，叶铭非常乖的脸就变了。

        他那张已经愈成熟的脸上满是严肃：“傅先生，如果可以，我希望你更跟我姐保持距离。”

　　