        听到这句话，说是在的，傅缙云有些惊讶。

        他如果记得不错，这小子之前在S市的时候，还是很崇拜他的，虽然他也想着趁着还有机会还是少跟叶韶华见面，但还是忍不住问了一句：“为什么？”

        “你知道我也在叶家呆了这么久，你的事我也差不多知道了，”叶铭抿了抿唇，“我姐之前父母双亡，她活的比我苦多了，如果你……傅先生，我也相信你不是那么不负责任的人。”

        叶铭其实也很喜欢傅缙云，傅缙云那样的人也确实没有什么缺点。

        然而回到叶家，叶铭却旁敲侧击到，傅缙云就是傅家人，尤其是他活不过二十二岁，虽然叶铭很同情傅缙云，但是他也不想让叶韶华伤心。

        他虽然不学风水，却也知道风水的一些事，天命难违。

        “我知道了。”傅缙云从兜里摸了半天，然后摸出一包烟出来，不紧不慢的给自己点上。

        叶韶华出来的时候，就看到从来不抽烟的傅缙云给自己点了一根烟。

        烟雾缭绕中，他的表情有些难测。

        “是叶叔叔，”叶韶华没有多想，“按我先回去了。”

        傅缙云点头，看着叶韶华的车消失在人海，才碾灭了烟。

        **

        叶家等人都聚集在大厅。

        “唯风要给国家点龙穴，”叶族长点点头，“果然我没有看错他，老二，他今天回来你们俩有见过面吗？”

        傅唯风现在在古武界也算是风头尽出了，能有这样的婚事，叶家二小姐可以说占了很大的便宜了。

        不只是叶家，就连外界也有很多人艳羡这门婚事。

        不说傅家族长的位子是傅唯风的，傅缙云死后他留下的那些好东西没有后代肯定也都会给傅唯风。

        “唯风说他明天来叶家。”叶家二小姐已经习惯了这样的眼光，并不在意，只是浑不在意的看向门外的方向，“三妹怎么还没回来？”

        这句话一出，大厅里安静了一瞬。

        叶家很少有这么齐的时候，大家都等在这里不回去，都是出于一个目的，在这里等叶韶华回来。

        白天周大师的那句话一直在他们脑中盘旋。

        他竟然叫叶韶华大师？这就究竟是为什么？

        叶族长已经让人去查这件事，那些出去的人到现在还没有回来。

        尤其是下午叶叔叔看到的那一幕，让叶族长怎么也镇定不住，

        “回来了，回来了！”外面有人在大汉。

        大厅里的人都伸长了脖子看着外面。

        “族长，找我有什么事儿吗？”叶家可以说有权利的人都来了，在这么多双眼睛下，叶韶华依旧淡定的不像样。

        让叶族长更加认定她不是一般人。

        叶族长正了正神色，还未开口，就听见叶二小姐先开口，“三妹，是有这么一件事，我们叶家跟傅家有婚约，傅家你可能没有听说过，他们会以两件法器作为嫁妆，如果你嫁……”

        “如果没有事的话，我就先走了。”叶韶华直接打断了叶二小姐的话。

        叶族长本来就因为叶二小姐的插嘴而不悦，如果是先前他还有让叶韶华作为棋子的想法，而经过周大师以后，他已经完全放弃了这个方案。

        他是一个族长自然知道事情的轻重缓急。

        “那让你叔叔带你去休息。”他朝叶韶华非常和蔼的道。

        “族长，资料到了。”身边的情报人员低声在他耳边道。

        急着去看资料，叶族长也不想理会叶二小姐的争辩，直接回到了自己的书房。

        这让叶二小姐脸色更加不好。

        因为周大师的态度，叶族长有想过叶韶华可能有些不凡，可是没想到接到资料一看之后，他这么当了多年的族长还是被惊到了。

        她不仅仅跟周大师很熟，跟风水界绝大部分德高望重的大师都有来往！

        不仅如此，S市那边奄奄一息的龙脉就是她恢复的……

        这些事情一件件写到纸上就足以惊世骇俗的了。

        难怪周大师昨天说他在叶韶华面前献丑，叶族长是真的以为周大师在说笑，可……原来他不是在说笑，他是真的在叶韶华面前献丑了！

        这么妖孽的人物，叶族长只知道傅缙云一人。

        可傅缙云也是活不久的。

        而叶韶华……走到这一步，她又付出了什么？

        叶韶华被安排在了正屋，距离叶家二小姐也没有多远。

        对这个地点叶韶华也没有拒绝，这里距离祠堂更近一点，正好方便她查看叶家的往事。

        “三小姐，老爷说明天给你举办一场欢迎会，”叶叔叔对叶韶华现在非常的恭敬，“您有没有什么需要邀请的人？我去发一张请柬。”

        两人一边朝门外走着，一边说着话。

        迎面一行人影正走过来。

        叶家二小姐还有几个非常年轻的少年，是叶家大哥等人还有其他几个陌生的人脸。

        “傅少，他们说你能肉眼可间青龙，是真的吗？”叶韶华的四妹非常崇拜的看着傅唯风，“那这次沈家的点龙穴交流，你可能要拔得头筹，能亲眼见一下沈家的龙脉了。”

        傅唯风表情清淡，似乎是因为学习风水天地玄理的关系，他整个人都显得非常的仙，难怪那些人这么嫉妒叶二小姐，也不是没有理由。

        事实上除了叶家大哥，他对叶家所有人都没有什么印象。

        对于这些问话他能回答的就回，不然就冷淡的点头，这些人就只对叶家二小姐较近一点。

        两队不人马就这么相遇，叶二小姐之前对叶韶华的郁气瞬间就没有了，她对傅唯风笑着，“唯风，这是我的三妹，昨天才刚回来，你们应该才第一次见……”

        没想到她一句话还没说完，傅唯风身边的人就惊讶的开口了。

　　