        “靠！那个变T！？”

        “等等，这人就是你上次跟我说过的那人？怎么跟你照片上的不一样，比照片上还要好看多了。”

        其他几个人也在窃窃思语。

        “叶韶华叶韶华，原来她真的是叶家人，这么坑爹的吗？”

        “她怎么现在在京城，要是她也去沈家凑热闹，那我们完全一点机会也没了。她那样的人，沈家应该会很乐意让她看龙脉吧。”

        “废话，听说周老一直想要邀请她去看祖宅，她一直没答应。”

        “……”

        叶叔叔跟叶家大哥等人这才发现，原来自己没有听错，傅唯风的一群朋友议论的都是叶韶华。

        叶二小姐的笑容僵在脸上，她不可思议的转头去看叶韶华。

        然而叶韶华只是淡淡地朝傅唯风点头，两人像是认识一般，她对自己被人议论这件事波澜不惊，像是习惯了这件事一般。

        “叶小姐，城北有个赶尸村，我听说你一直对这件事很感兴趣，不知道有没有机会邀请你……”傅唯风看着叶韶华，一瞬不瞬。

        叶韶华将手往兜里一插，摇头：“我还有其他事。”

        说完她直接离开了。

        傅唯风看着她的背影，心里有些不得劲。

        暂时更没有心情去管叶家那些眼睛都掉到地上的人，提前回到了傅家。

        **

        傅家，傅缙云跟他父母都坐在大厅里。

        “这个婚姻不是儿戏，”傅母看了傅缙云一眼，叹息一声，只是准备了这么多年，她也没有非常伤心的感觉，“叶家那边也有了答案，我看那个姑娘也是个好的。”

        傅缙云只在一边喝茶，没有接话，“我这种情况还是不能祸害了这姑娘。”

        傅族长没有插嘴，因为傅缙云比较早熟，在风水上也没有什么可指导的，傅族长跟他父子之间的感情很一般，还比不过傅唯风。

        他看到傅唯风已经回来了，就迫不亟待的站起来，“回来的正好，我们去商量一下那个赶尸村的事。”

        傅唯风跟傅缙云打了一个招呼，直接朝书房的方向走去。

        傅母笑意吟吟的看着两人，这才想起来傅缙云的事情，“不然你看看图片，这个姑娘叫什么韶华来着，是个好名字，你如果不同意的话……”

        啪――

        傅缙云手一抖，杯子掉在了地上。

        很少看到傅缙云这个表情，傅母眼前一亮，“看来你是愿意的了。”

        这话一出，傅缙云还在出神没有开口拒绝，让傅母更是惊喜。

        “婶婶，你刚刚说要跟堂哥结婚的人是谁？”傅唯风这时候也看向傅母，表情十分的惊愕。

        傅族长也停下了脚步，有些不知道怎么说。

        傅母愣了一下，“就是叶家二小姐的妹妹，叶家三小姐，叶韶华，前几天叶家那边拿过来的，你要看看吗？”

        她将手机里的照片给傅唯风看了一下。

        傅唯风一看，果然是那张脸，他拿着手机，一向冷淡的脸上浮现了笑容，“婶婶，事实上我跟韶华认识，两人聊得也很投机，跟叶家的婚约本来就很模糊，既然堂哥不愿意，我们就换一下吧。”

        傅唯风从小父母双亡，傅家父母一直拿他当亲儿子看待，尤其知道傅缙云会在二十二岁会死之后，把对傅缙云的爱有一部分转化到了傅唯风身上。

        这还是傅唯风第一次开口要什么东西。

        傅母看了一眼傅缙云，尤其他刚刚打翻的茶杯，她犹豫了一下，然后抿唇，“缙云你刚刚说不想连累人家好姑娘，既然这样，正好你堂弟也喜欢，你说的也有道理，也活不了多长时间了，不能祸害人家姑娘，还是你堂弟比较适合。”

        叶家跟傅家的婚约之后一桩。

        因为叶家人不想让人嫁给傅缙云，所以加了叶家小姐跟傅唯风，但是这两人的婚约只是口头上的，也没有强制，到底要看两个孩子的意思。

        只有傅缙云这里是强制性的。

        但眼下傅唯风看中了叶韶华，所以傅母才有这么一番话。

        她早就已经接受了傅缙云死亡的事实，毕竟是傅家主母，她也没有再傅缙云身上放太多的感情，就怕自己在傅缙云死后回复不过来。

        傅缙云也早就习惯了母亲的态度，他自己也习惯了，毕竟他这一辈子也就止步于此了，过完今年的生日他大概就永远停留在二十二岁了。

        别人对他的轻视还有同情他都是看在眼里的，早就已经深入骨髓了。

        从他懂事的时候开始，他的心里就是一潭死水，已经把自己当成一个死人很久了。

        可眼下听到叶韶华的名字，让他平静无波的心第一次泛起了涟漪，这三个月也是他第一次有一种活着的感觉。

        他心里涌起了一种这大概就是命，就是缘分。

        真的生命中，第一次想要自私那么一次。

        就一次。

        傅母觉得一向听话不争不抢的傅缙云对这件事应该没有什么意见。

        可没想到二十年来，傅缙云第一次开口反驳自己，“我不同意。”

        “你不同意？”傅母惊讶地看向傅缙云，“你怎么会不同意？”

        傅唯风看着傅缙云，眉头深深的拧起，“堂哥，我一直有听伯母说你不喜欢这安排的婚姻，有拒婚的想法，我知道这些年你一直看我不顺眼，但我并不在意。只是这件事我不会低头，我跟叶小姐早就在S市认识了，如果你不同意的话，可以自己去问问她，到底是愿意嫁给你这么将死之人，还是愿意嫁给我！”

        －－－－－－题外话－－－－－－

        这本文数据不太理想，v前扑两次，让你们失望了两次。

        很多人跟我说快穿冷门，花花也知道，但就是不信这个邪。今天双倍月票，花花是第一次开口求月票，增加一下冷门文的曝光度，现在月票排名太低，而且还是月中上架的，跟前面的文差别太大了，但还是要证明一下，我高大花没有放弃。

        尽力而为，如果有万一上榜了，我加更，你们随意。

　　