        叶韶华出门的时候，叶铭已经坐在车里了。

        “姐，我们离开京城吧。”他看着叶韶华，以为能瞒住叶韶华他眸底的焦虑。

        但叶韶华是什么人，她一眼就看出来了，但她没有点出来，只是不动声色的问了一句，“为什么？”

        “就是不习惯呆在这里，”叶铭笑了一下，“这一点我问过教授了，如果当个交流生去S大的话也可以，而且姐你也是在那边读书的不是吗？你已经很久没有去学校了。”

        叶韶华眯眼看了一下叶铭，看得叶铭有些怀疑叶韶华是不是已经知道些什么了。

        没想到叶韶华移开了目光，“宁州那边说S大出了一些事，我确实要回去一趟。”

        叶铭看着叶韶华已经发动了车子，他松了一口气。

        中途的时候，叶韶华打了一个电话给傅缙云，却是傅恒接的，对方吱吱呜呜的，叶韶华直接挂断了电话。

        “你这是什么？”叶铭看到叶韶华将一张泛黄的纸放在了车头，转了话题。

        叶韶华这一次回答比以往冷淡了很多，“没什么。”

        以前的事情没有查完，叶韶华本来不想现在回S市，但是这次电话不仅是宁州打来的，还有S市市长那边的话。

        如果不是很严重的事，那些人是绝对不会求到自己头上的。

        叶韶华到机场的时候，市长已经派人去接她了。

        她跟叶铭直接朝S大边上酒店去，王助理他们都在那里等她。

        这是S大的国际酒店，能进去的人都是在商场上吃茶风云的，车一停下就有人帮他们泊车了。

        “叶韶华？”叶韶华刚下车，就听到了一道意外的声音。

        形貌i丽的男人挽着一个同样美丽的少女，两人从头到尾都是一身华贵的装扮。

        正是许久不见的崔浩跟徐以琳。

        叶韶华心情不好，她只是淡淡地看了两人一眼，表情都没有变化。

        然而崔浩却是整个人愣住，不过几个月不见而已，叶韶华就仿佛变了一个人，五官没有变化，但整个人的其实却不一样了，这么看上去犹如一朵高岭之花，让人高不可攀。

        让崔浩觉得，这到底是不是叶韶华？

        徐以琳看了眼叶韶华，对方身上依旧是极其普通的衣裳，她淡淡的收回了目光，“崔浩，走啦。”

        市长在距离S大不远处的大酒店门边等叶韶华了，因为事情有些急，看见她还没走过来，便自己朝这边走了，“不知道叶大师来的这么快。”

        他这一动，跟在他身边的人自然动了：“叶大师，感谢您在这个时候能够回来。”

        “第一次见叶大师，没想到您这么年轻。”

        知道叶韶华存在的人不少，但不是每个人都见过她。

        叶韶华毕竟不是原身，尽管她之前没有做过风水师，但这一身少年老成的淡定气势，却不输给场上的任何一个人。

        “带我去现场看看吧。”她淡淡的吩咐。

        还站在一边的崔浩跟徐以琳两人都不约而同的瞪大了眼睛，尤其是先前还没怎么将叶韶华放在眼里的徐以琳，看到这一幕，完美的脸上不禁有些扭曲。

        然而徐以琳不知道又想到了什么，嘴角浮起了一层笑意。

        尤其是崔浩，他记忆里的叶韶华一直在发神经，从没get到叶韶华的颜值。

        今天这一看，纵观整个娱乐圈，也很难找到一个在颜值上能与她相比较的。

        这是叶韶华？他所认识的那个叶韶华？

        他有心想要问个究竟，却没有那个资格上前，叶韶华身边的人一个比一个分量重。

        偶尔能听到“风水师”“叶大师”这样的词。

        这些崔浩也不是不知道的，然而他跟叶韶华认识的时间也不断，她从来没有说过自己是风水师，所以……她以前说的并不是假的也不是发神经，而是……真的？

        想到这里，崔浩背后感觉到一股凉意。

        他想起了那天晚上的湖边，叶韶华指着他的后背说：“别回头，你背后有张脸。”

        “崔浩，你怎么了？”徐以琳皱眉，“真是，不知道她什么时候跟市长都认识了，她那块玉看来也拿不到了……”

        然而崔浩却撇开了她的手，一边拨电话一边急急忙忙的出去了。

        **

        “到底出了什么事？”叶韶华接过校长递给她的资料，一边皱眉一边翻阅起来。

        车上的气氛很沉闷。

        事情出在S大的，S大有一个情人湖，原身看到崔浩背后有鬼就是在这个湖边。

        然而这个湖叶韶华入学的时候就被封了，原因是发生过命案还不止一起。

        第一起是半年前的时候，一个新生晚上跟人约会，不小心失足掉落进去，唯一奇怪的一点是，她男朋友说两人分开后她明明去了宿舍，监控也拍到了她回了宿舍却没回来，第二天在湖里看到她的尸体。

        除了第一起，还有七个都是在湖里被淹死的。

        被淹死的都是女生，本来这些也找不到风水师，然而警察却查到一个共同点，每个死的女生生前都是在别的地方，有的明明在图书馆看书，也没出来，就被发现了湖里的尸体。

        有的放假回家，连爸妈都作证，本来应该在回校途中的人不知道为什么死在了学校湖中。

        ……

        这一切发生的太诡异了，查案子的人发现这不是他们能插手的，才找到了这些大师头上来。

        学校瞒的很紧，但诺大一个大学，总不能停课吧？

        叶韶华将文件合上，抬头，还没开口，自己的手机先响了起来。

　　