        是傅缙云。

        “你在哪？”他的语气听起来很平稳，但是叶韶华却感觉到他内心的不安。

        叶韶华眯眼，“S市。”

        那边沉默了一下，然后道：“你回来。”

        这一次，叶韶华没有回答，傅缙云似乎是深深叹了一口气，才道：“周大师，刚刚仙逝了，就在S市。”

        他的语气很沉，叶韶华握着手机的手一紧。

        周大师，这个跟她亦师亦友的人。

        傅缙云似乎知道自己说不动她，也没有继续劝她，只是匆匆挂断了电话。

        叶韶华也没有去管他，而是直接去了学校，学校，周大师的两个徒弟哭的上气不接下气，“叶大师，这是师父进去之前让我交给你的。”

        周大师是因为这个任务死的，他进去之前就对这个湖有了猜测。

        给叶韶华的也很清晰，这是一个七绝锁阴阵，周大师本来是想进去看看这里究竟是什么来头，却没想到这个风水阵戾气太甚，他搭上了自己的一条命。

        叶韶华抬头，看着情人湖上空浓郁的如同墨一般的阴气。

        她知道了周大师殒命的原因，这不仅仅是七绝锁阴阵，里面还蕴含了极其阴毒的转运法，借学校的运势转给布这个阵法的人。

        叶韶华深吸了一口气，她没有直接进去，而是将脖颈上的玉佩取下来，放到了湖边的一串石头上。

        校长等人只感觉到她放下玉佩的那一瞬间，阴寒之气少了很多。

        “装个监控。”叶韶华指了一个方位。

        “叶大师，那接下来怎么办？”校长脸上颤抖着答应了。

        叶韶华表情显得很平静，“阵法还差一个人，两天内，学校的学生不会有危险，我们等等背后之人。”

        风水阵的核心在那人身上，只要找到那个人就好办了，不过在这之前，该解决的人也要解决。

        死人的事情学校瞒的很紧，更多人把关注点放在了叶韶华身上。

        大多都是叶韶华好几个月没有上学，是不是被打击了，还是被人送到了精神病院。

        叶韶华住在了校长安排的职工宿舍，第二天一早就有人过来敲门。

        来人是傅缙云，她皱眉：“你怎么来了？”

        傅缙云当做没看见她的表情，自顾的朝屋内走着，“来看看你是怎么做死……我就……叶韶华，你没事吧？”

        最后，他看向叶韶华，认真的道。

        他知道叶韶华跟周大师感情很好。

        “挺好的，”叶韶华表情平静的有些可怕了，“你也听说了这件事，有没有发现什么疑点？”

        听到这一句，傅缙云手指一紧。

        “应该猜到了吧，死的八个女生，都是阴历七月十五的生日，”叶韶华淡淡的开口，“跟我的生日一样，锁阴转运阵需要大量的阴气，就算我不插手，他们也能找到我身上。”

        “不会的。”傅缙云看了她一眼，心下一紧，“这件事情不会发生。”

        叶韶华“噗嗤”一声笑了，“跟你开玩笑呢，我叶韶华啊，怎么可能轻易被人算计。好了，你们俩等一会儿，我下楼拿点早餐上来。”

        她开门下楼的，没有想到刚到门口，就看到了深情款款的崔浩。

        “韶华，之前是我错了，我从其他同学那打听到你住在这里，”他看着叶韶华面无表情的样子，眸底露出受伤的神色，“我不在乎你是不是精神有毛病……”

        “傅恒，赶走。”傅缙云瞥了崔浩一眼，直接开口。

        傅恒是练家子，就跟拎小鸡似的将还要挣扎的崔浩扔到了楼下。

        “韶华，你一定要跟我这样子吗？我知道你一直恨我，但我希望你能原谅我……”

        叶韶华只说了一句，“再叨逼，请保安了。”

        傅缙云听说周大师都折损在这里就知道事情不简单，所以是来帮叶韶华的，对崔浩根本就没有在意。

        叶韶华去楼下取了早餐，两人又赶到周家去看了周大师，一天后才赶回来。

        叶韶华一路上精神都不太好，周大师竟然就这么走了。

        “还好吧？”她这么虚弱，让傅缙云不由皱眉。

        同时，心底有些疑虑。

        叶韶华摇头，“没事，就是没想到周大师。”

        想到她跟周大师的关系，傅缙云隐下了心里的疑虑。

        然而叶韶华没有，就被警察带过去问话了。

        崔浩跟徐以琳失踪了。

        没有找到尸体也没有监控。

        接着网上就忽然出现崔浩的视频，就是那天早上他来找叶韶华的那个。

        发这个视频的人显然就冲着抹黑叶韶华来的。

        “有病还嫌弃男朋友，活该被人抛弃，我估计这次校草跟他现任女友失踪就是她做的！”

        “很明显，这个神经病校花找了一个更有钱有势的男朋友，回来报复了，呵呵，这种女人，简直不知所谓。”

        “……”

        因为崔浩跟徐以琳的失踪，好几个证据都指向叶韶华，这些人才找叶韶华例行问话，“崔浩跟徐以琳最后消失的地方就是情人湖，监控里最后出现的人也是你。”

        “我看队长，把她抓回去，三天不给睡，她就什么都交代了。”一个警员不是没有见过这种狡辩的案子，给了一个建议。

        然而叶韶华油盐不进，甚至连市长跟校长都来为叶韶华说话。

        分区的大队长抽了一口烟，他看着叶韶华，目光炯炯：“我是不信那些封建的，叶韶华，就算你今天出去了，也没用，我总有一天会找到证据亲自将你抓起来。”

        叶韶华靠在椅背上，笑得很是从容，“你还没结婚吧？”

        不知道为什么，她的话总有一种让人想要倾听的魔力。

        队长下意识的道，“还没……”

        “但是家里已经给你定好了婚期，明年正月初八，”叶韶华淡淡的开口，“别看我，三秒钟后你妈就会打电话给你。”

        队长嗤笑，还没开口说疑神疑鬼，兜里的电话就响了起来，果然是他妈妈的电话。

        接完之后，他呆呆地看向叶韶华。

        正是这个时候，一个警卫拿着手机满脸惊恐的从审讯室门外进来，“队长，崔浩出现了！”

　　