        准确来说，崔浩跟徐以琳都出现在一个直播里。

        半夜十二点的时候，s市的网络都被一个神秘人黑了，每个人电脑上出现了十个倒数数字的时候，出现了崔浩跟徐以琳的面容。

        两人在水边，非常的狼狈。

        崔浩惊恐的盯着虚空的方向，“不……不是我，不是我杀的你，一切都是徐以琳做的！”

        “那叶韶华呢？你为什么在网上宣言她精神有问题？”就是这时候，屏幕上出现了一个芝兰玉树的背影，只能从他棱角分明的侧脸上看出来他长相不俗。

        似乎看到了希望，崔浩恐惧的开口，“我说，我什么都说！我跟徐以琳是女朋友，她看上了叶韶华的玉佩，我找过叶韶华一次，想要买下它，没想到她不愿意卖。我就假装做她男朋友，然后在她喜欢上我以后跟她分手，徐以琳说她精神崩溃之后玉佩就是我们的了！”

        “他说的是真的吗？”傅缙云淡淡的看向徐以琳。

        “我不想死，你救救我！”徐以琳惊恐的看着周围，“我没想过要她的玉佩，都是那个人，那个人说我是阴月生日，说只要我拿到她的玉佩，她还能代我去死。我……我本来也不想的，可我嫉妒她，我从小到大就是学校的校花，可她一来就彻底霸占了我的位子。我没想要她死，只想给她一个教训啊……”

        ……

        后面的直播网上没有了。

        但警方也找到了直播的地点，现场看到的比直播更加诡异。

        徐以琳坐在地上，她裤子都已经被尿湿了，在看到警察的时候，两眼放光。

        就是这时候，她脖子一歪，就像被一双无形的手掐住了脖子，“不是……我……”

        眼睛好的人都能看见，她的脖子上已经有了好几个青指印。

        队长想要上前营救，然而他们无论怎么走都在原地。

        叶韶华直接拿出几张符纸贴在了了徐以琳额头，徐以琳额头里面出现蓝色的印记。

        一边的傅恒瞪大了眼睛，“叶小姐的画符能力真让人惊叹。”

        之前对叶韶华信誓旦旦的说着不信鬼神的队长，现在背后有一股凉意。

        他觉得，自己的三观悔了。

        傅缙云咬破了手指，在叶韶华擒住徐以琳的时候，将血滴到了符篆上，徐以琳整个人仿佛被抽空了一般，瞬间变成了干尸。

        背后的人显然是通过了徐以琳为媒介，用年轻女孩的命转运续命，一荣俱荣一损俱损，现在徐以琳死了，背后的人也活不了。

        傅缙云盯着叶韶华看了一会儿，然后道：“你的玉佩呢？”

        叶韶华将手插进兜里，“不知道。”

        这场直播之后，徐以琳死了，崔浩没有死，但是这场直播却让人认识到了他的人品。

        玩弄女生感情就算了，还诋毁她，有些人忍不住想若他们是那个女生可能忍不住这样的指点自杀了。

        一些之前因为视频对叶韶华误解的人，现在恨不得拿臭鸡蛋砸崔浩。

        崔浩变成了过街老鼠，崔家也因为他破产，然而他还疯疯癫癫说着有鬼，他以前嫌弃叶韶华是个精神病，然而他现在自己却变成了自己最厌恶的精神病。

        最后没有办法被崔家父母送到了精神病院。

        就在徐以琳死的第二天，风水界就传来沈家那个一百五十多岁的老祖宗去世的消息。

        而徐以琳从一开始就是针对叶韶华。

        知道了这一点的傅缙云开始对叶韶华寸步不离。

        叶韶华也装作不知道他之前的刻意疏离。

        傅缙云的生日越来越近，傅恒每天笑的都很勉强，他们都回到了傅家，叶韶华也跟着他们回京城了。

        “你最近怎么越来越懒？”看着坐车的这么一会儿工夫，叶韶华都睡着了，傅缙云不禁笑了一下。

        随即又是叹息。

        叶韶华似乎很累，她这一次没有跟傅缙云说什么，只是笑了一下。

        傅家人都知道傅缙云活不过生日，所以这个生日也没有庆祝。

        叶二小姐知道叶韶华跟傅缙云回来，还跟傅唯风在他们面前刷了一波脸，“韶华，你节哀吧。”

        傅唯风也深深地看着叶韶华，“你早晚会后悔的。”

        “小心。”傅缙云看着叶韶华过台阶的时候差点摔了，他将人扶起，然后又小声叮嘱着，声音都是无可奈何。

        看着那俊美无铸的男人小心翼翼的对一个女人这么好，叶二小姐后面的话怎么也说不出口。

        傅唯风从来都是大男子主义。

        原本想要看叶韶华后悔的二小姐，最后却是自己吃了一肚子的气。

        没关系，反正第二天他就是个死人，叶家二小姐这么想着。

        然而所有人，就连已经准备好的傅缙云都没想到，生日后的第二天，他依旧生龙活虎的起床。

        就连族长都不敢相信。

        叶家二小姐跟傅唯风心里还在想着，活不过几天的。

        然而傅缙云一活就是几十年，傅缙云还活着，傅家哪里能有傅唯风的地位，叶家二小姐想要的傅家主母的位子也没有了。

        叶韶华没过几年就死了，但是她教出了三个最出色的徒弟，叶铭还有周大师的两个弟子。

        她死后，就这三个人的能力与傅家不相上下。

        就连那些大师也怀疑，傅缙云能活着是因为叶韶华的转命。

        知道这一点的叶族长后悔的一口黑血吐出，如果当初他死命留下叶韶华，叶韶华拿神出鬼没的手段，连傅缙云都能救活……

        然而，再后悔也没有什么用了，叶家还是没落了。

        “韶华，你听妈一句，我不会害你，多少人想要嫁给安少将都不得门，你知不知道多少人羡慕你，别再想着艾伦，耍小性子了好吗？”叶韶华刚睁开眼，雍容的女人一脸心疼还有无奈的看着她，“”

        叶韶华看着这女人脸上毫不掩饰的心疼，有那么一瞬间愣了一下。

        直到oo8给她传送剧情。

        这是一个星际机甲的世界。

        原身也叫叶韶华，原身资质不差，b级的精神力，在女性中非常少见，然而这个世界的主角不是她，而是原身的同父异母的姐姐叶君p。

        她的姐姐是叶将军在出军的时候留情跟一个普通人生下来的，然而这个普通人生下来的女儿在机甲学院收学生的时候，因为她跟叶将军颇为相似的长相被人查出来身份。

        叶将军瞒着叶母将叶君p带回来，谎称是战友的女儿，但没过多久就被人查出来了。

        原身母亲是主宰这个星球的王族子弟，谁也没有想到叶将军这个模范丈夫竟然出轨。

        王族的人大怒，没有让叶君p母女二人进叶家，只答应给一笔生活费。

        叶君p母女二人屈辱的离开了，引起了叶将军的愧疚。

        离开叶家后，叶君p在机甲学院入学上被检测出来有着s级别的精神力，她的人生就好像被开了挂一般。

        之后她在星际第一军官学校机甲系上学，然后驾驶机场上战场建立功勋。

        她打破了这个星球女性比男性弱的神话，变成了历史上第一位女将军。

        而原身虽然天赋不错，但也没有到叶君p这么逆天的地步，叶君p一直觉得原身母女看不起自己跟她母亲，所以得势之后就报复叶韶华母女。

        利用自己在军区的人脉让叶家走下坡路，甚至颠覆了星球的王朝，叶韶华母族那边全都下位。

        因为叶君p之后，没有了王朝众人，叶家母女也就不足为据。

        她让原身从高高在上的少将夫人一夜之间变成了平民，而原身的父亲却找到了自己真爱一般娶了叶君p的妈妈。

        原身的妈妈变成了最大的笑话，更因为觉得自己害了母族一人，因而抑郁自杀。

        叶韶华穿过来的时候很巧，叶君p刚刚被检测出来s级别的天赋，星际的人都在同情叶君p这个自强不息的天才少女。

        而叶韶华本人，她正嫁给了星球炽手可热的少将，全世界都在等着她跟少将离婚。

        －－－－－－题外话－－－－－－

        魔都打雷停电了，正好写到情人湖那里，我差点以为稿子没了，等把电闸推上来赶紧看稿子，吓死姐姐了~o（＞_＜）o~

        然后，就很没底气的求一下月票啊，今天多了一点字呢嘤嘤嘤

　　