        “韶华，妈说话，你听见了吗？”吕湘看着面前明显是在呆的女儿，又生气又觉得好笑。

        叶韶华这才抬起头来，朝这个世界的母亲点头，“我听见了。”

        原身一向身居高位，本身实力也不俗，年少轻狂，她一向都是骄傲带刺的，就算看人也是带了那么一点高人一等的气势。

        可现在，脸还是那张脸，但吕湘却总觉得有哪点不一样了。

        单就那双眼睛，比以往要清澈的多，吕湘第一次觉得，原来她女儿认真起来就算那什么国际巨星谁谁谁也比不了的。

        但是看着看着，她又不免叹气。

        墨星球一直受虫族的困扰，安全地一缩再缩，星球军队与虫族谈了不少协议但没有多大用，还损失了不少价格昂贵的机甲。

        然而就是这时候，安家最小的儿子安亭云横空出世，一上战场就赢了历史第一战，为墨星球的人取得了喘息的机会，他也是一战成名，加上不输于星球上火爆的男明星的脸，就这么在墨星球上火了。

        就算是墨星球最火的明星也没有他一半的人气。

        他的星网社交账号上即便没有关注任何一个人，只有一条系统微博，每天也有上万条评论求嫁。

        所有人都在想，什么样的女人才能配上安少将。

        然而谁也没料到，国王大人直接扔下了一个炸弹。

        让叶韶华跟安少将联姻。

        吕家虽然墨星球的领导级别家族，但百年过去，也不负往日的辉煌，尤其是在安亭云出现后。

        国王大人为了稳住安亭云，做主将妹妹的女儿嫁给安亭云，也就是叶韶华，国王自己只有两个儿子，没有办法才出了这个下策。

        叶韶华本身资质是不错的，b级精神力，身体素质也达到了b级，她这个体质都可以去机甲系了。

        比起普通人来真的是天之骄子了。

        可惜，她要嫁的那个人是星际第一元帅，所有人都觉得一朵鲜花插在了牛粪上。

        这个消息出来之后，听说那天多少少男少女都哭了。

        所以星网上的人都在等着她离婚，网上还有人专门开了一个微博名字叫――

        已经有百万的粉丝。

        要真细究起来，她确实配不上这个光芒万丈的什么安少将。

        就连安家父母都替自己的儿子委屈，但到底没有在明面上说什么，被强逼娶叶韶华这件事，本来就不让人多么高兴。

        想到这一点，吕湘心底更加难受。

        她知道女儿在安家过得不好，不然今天喝酒在外面闹事被人带进了看管所，也没人来接她，还是看管所的人联系了她这个当妈妈的人。

        两人一道出了星际看管所，叶韶华看着面前的飞行器，眼前一亮。

        这是个极为高等的世界，车子这种古老的存在除了在那些废弃的失落星球，几乎绝迹了，在墨星球，人人出门都是飞行器。

        这个世界已经出了现代社会几百年以上的文明。

        叶韶华在原世界的时候就想要折腾战机之类的东西，只可惜她毕竟是人时间也很有限，没有时间去学这些，倒是帮过那些人做过很多飞行系统。

        一想起原世界，叶韶华抿了抿唇。

        吕湘的司机划了一下屏幕，点了自动飞行器，然后好奇的看了叶韶华一眼，小姐今天怎么跟第一次坐飞行器一样？

        两人到了安家门边，吕湘本来想陪叶韶华进去做一会儿，没想到这时候吕湘的光脑给吕湘的电子通讯器投屏了一条消息。

        看到光脑上的消息，吕湘看到女儿的喜色也没了。

        “韶华，你呆在安家，乖一点。”当着女儿的面，吕湘表情依旧轻松，“妈妈有点事先回去。”

        说完之后，她转身上了飞行器，在飞行器门关上的那一刹那，脸色沉的非常厉害。

        “联系叶恩。”

        叶韶华站在安家大门边看着吕湘的飞行器“刷”地一声离开自己的视线，虽然吕湘没有说，但她也知道吕湘肯定是知道叶君ps级精神力的消息了。

        “少夫人，欢迎回家。”安家的智能机器人将安家大门打开。

        虽然外面灯火辉煌，但现在已经是晚上八点多了，安家人都已经回了家。

        安母早就听智能机器人说叶韶华回来了，提前下来，看到叶韶华从门外进来，还没近身，身上就有一股浓重的酒气。

        她气得胸口起伏不定，“我不知道你在叶家有什么不良的习惯，可既然嫁到了我们安家，就要守我们安家的规矩，你这么一去看守所，知道要给停云招来多大的麻烦吗？你不愿意当我们安家的媳妇，多的是人抢着要当！”

        安家这么多年，都是严于律己，还从未出现过叶韶华的这种情况。

        先不说她喝酒闹事被人看了笑话，更重要的是她今天被关进看守所，星网上就有人爆了出来。

        现在不知道多少人看她跟安亭云的笑话。

        本来安母觉得叶韶华身份上倒也能跟儿子配得上，觉得这世家出来的大小姐一定比一般人好，哪里想到明明没什么大本事，还偏偏傲气的不行。

        难怪叶韶华的人缘不好。

        “行了。”安父终于不当木桩了，他及时开口阻止。

        叶韶华的身份摆在那里，要真论起来，墨星球还没有哪家的小姐身份能高过她，“韶华在看守所呆了几个小时，肯定累了，让她先回房间休息。”

        叶韶华循着原身的做法，淡淡地看了一眼二人，随意的打了声招呼，看得安母眸底的不满跟烦躁更重。

        她面上冷淡万分，只是转身的那一秒，眸底划过一道锐利的光。

        本书由潇湘书院，请勿转载！

　　