        安亭云跟叶韶华登记的时候，他本人还在指挥一场机甲战斗。

        没想到刚出战甲就得到这个消息。

        想要离婚暂时是不可能的，只是安亭云也一直未曾接近过叶韶华，两人虽然名义上已经是一个月的夫妻了，但相敬如冰。

        “叶夫人怎么没有进来？”等叶韶华离开了，安母才看向只能管家。

        她是听说吕湘去接叶韶华了。

        闻言，机器人管家用电子音道：“叶君p考了机甲系入学第一。”

        这个第一可不得了了，如果加以好好训练，以后能开一架a级别的机甲，可以是军官级别以上的人物了。

        因为叶君p私生女的身份，这件事爆出来的时候，多少有人看不起她，可哪里知道她竟然逆袭了，以一个平民的身份考上机甲系。

        “这下叶家跟国王他们要头疼了。”安父摇了摇头。

        这叶君p要是普通人也就算了，想必能得到国家的重点栽培，与他儿子一样，现在她跟皇室闹了不愉快，也不知道后面会怎么展。

        总归，叶君p已经是能威胁到叶家的存在了，难怪叶夫人急急忙忙的回去。

        要是修不好那些裂痕，啧……

        叶君p以后成长不起来也就罢了，要是给她机会成长起来了，国王陛下怕是又要多一个敌人。

        “你说，要是叶君p是叶家的嫡系血脉……”安母乱七八糟的想着，越想就越觉得亏，“吕氏一族的人一向高傲，我找个时间提醒那个谁一句，让她不要再指着叶君p的鼻子骂人了。”

        若叶韶华还是叶家人无所谓，但现在她是安家人，安母也不希望她整天口直心快的到处得罪别人。

        与此同时。

        墨星球的机甲训练场。

        “被抓到看管所？”说话的人刚从机架上跳下来，完成了一个高强度的融合训练，“她还真是能够惹事的。”

        向来喜怒不显的男人，第一次嘴角的笑容有些嘲意。

        不过就算这样，他那微微上挑的眉毛，也让人难以移开眼睛。

        “等你站在了最顶端，”安亭霜拍拍自家弟弟的肩膀，有些同情的看他一眼，“就再也没有人能够阻挡你的脚步了，她这些小动作倒是让人看不起了，你今天有看到叶家那个私生女吗？”

        安亭云点了一根烟，闻言，漫不经心的开口，“不知道。”

        “两耳不闻窗外事啊你，”安亭霜啧了一声，“一个精神力达到s级的人，最重要的是她在荒废的星球长大，从小都没有接触过保养仓跟试剂，能达到这个程度简直就是奇迹，稍加培养，我们星球又要多一员大将。完全不比其他人差……”

        安亭云漫不经心的听着，因为他取了叶家女儿的事情，对叶家这些糟心事儿也有些了解。

        不过哥哥对那个叶君p评价倒是挺高的。

        想到这里，他微微眯了眯眼。

        “我先回家，这边交给你吧。”安亭云掐了烟。

        还是不等了，先回家解决吧。

        安亭云很少回安家，一般都呆在训练所，这次突然回去安家父母都不知道，他也没让机器人通知父母，而是敲响了叶韶华的门。

        门都是自动式的，叶韶华一个指令就会自动打开。

        这也是安亭云第一次进他名义上妻子的门，一进去，里面奢华摆饰就刺痛了他的眼睛，安亭修长的手指按了一下眉心。

        “国王跟叶家打什么主意我知道，我也知道你不喜欢安家，”安亭云没有看到叶韶华，里面只有叶韶华自己的生活机器人，但他知道叶韶华能听得到他说的话，“一年，一年我会让国王看到我们安家的忠心，你最多只能在安家待一年，一年后我们和平离婚。”

        叶韶华刚洗完澡，她一边擦着头，一边推门出来，身上浴袍裹得很紧。

        “可以。”听到安亭云的话，叶韶华求之不得。

        她伸手让机器人将那份刚打印出来的合约放到自己手中，然后放下手中的毛巾，干脆利落的签下了自己的名字。

        这反应干脆地让安亭云很欣赏，他接过文件，拿着笔很古老的签下了自己的名字，签完后他朝叶韶华看过去，本来是很随意的一眼。

        可握在手中的笔就这么顿了一下。

        叶韶华身上穿着浴袍，浴袍刚到她的膝盖，露出的一小截腿还挂着水珠，顺着腿根滑落，白得有些刺眼，安亭云比划了一下，觉得自己应该轻轻一掐就能掐断了。

        “还不出去？”看着对方拿着文件还站在这里，叶韶华淡淡的开口。

        安亭云这才反应过来退出了门外。

        只是他没有立马离开，而是靠在叶韶华的门对面，倚着走廊给自己点了一根烟，慢慢地抽着，眉宇间有着自己也理解不了的疑惑。

        也不是第一次见叶韶华，怎么这一次就觉得她跟之前不一样。

        魔障了？

        次日，叶韶华起床去帝国学院。

        她也是帝国学院的学生，本来她这个体制跟精神力去机甲系也很有前途，但是女生学机甲的太少了，原身选了一个不痛不痒的机甲建筑师。

        虽然说是机甲建筑师，但原身也没正经上过几节课，只是挂了一个名头而已，最后拿个毕业证就算了。

        老师也没有开除她，就当是睁一只眼闭一只眼。

        这个星际世界除了操控机甲的机甲师，还有机甲建造师，那是比机甲师更凤毛麟角的存在。

        就算你再强大没有机甲使用你也只是一个普通人。

        星球能操控机甲的人很多，但机甲却没有多少，尤其是五级以上的高级机甲，现在只有三台，每年跟虫族大战的时候还有损耗的机甲。

        但是建造一个机甲太难了，不说每个零件，就算是系统都要花很多时间运算。

        每个机甲建筑师都是个极为变态般的存在，他们的脑子构造异于常人，就连光脑都比不上这些人的脑子，原身在机甲系感觉自己就是个智障办的存在，所以很少来这里。

        叶韶华看着机甲建筑师的大门，忽然轻笑一声，这是一个注定属于她的世界。

        本书由潇湘书院，请勿转载！

　　