        乔希是机甲建筑师的导师，平日里找他问问题的学生有很多，但是第一次看到的时候，说了一声，“今年想要在参加机甲建筑师大赛的人，你们要注意了，你们将会多一个非常可怕的对手。”

        “比伽玛星球的那个安德鲁还要厉害？”一个人好奇的问了一句。

        乔希笑了一下，“等过几天你们就知道了。”

        机甲建筑师大赛对机甲建筑师来说就是荣誉跟实力的象征，每年都有一届，没有毕业的学生都可以参加。

        统一的比赛，得到第一的人会有国王亲自颁奖。

        一年才出这么一个第一，可想而知这第一的含金量，每个拿到第一的人，至少都是5级建造师。

        叶韶华告别乔希老师的时候，乔希老师出于惜才的心，又给了她一大堆笔记，这些笔记跟那些浅显的书不同，而是一个智商爆表的老师亲自记下的东西，叶韶华如获至宝。

        学校的每一个人都是百万学生中的翘楚，师资力量强大。

        乔希老师都是机甲建筑系的顾问老师，而安亭霜这机甲系的天才自然也是机甲系的顾问。

        “叶君p，你在什么愣？”安亭霜看着叶君p因为愣神，被塑胶子弹打中，机甲也停了下来。

        他不由皱眉。

        叶君p死死地盯着楼下那个旁若无人高高在上的少女。

        还记得那天对方高高在上的站在叶家，如同打乞丐一样的打他们母女，她心里就十分的不爽快。

        自从知道叶韶华存在的时候，叶君p就心下处处与叶韶华攀比，她还看到叶恩对叶韶华的宠爱，这让叶君p觉得是自己的东西被别人抢了一般。

        现在她精神力被检测出来s级，比叶韶华高了很多，她证明了自己不必叶韶华差。

        以往看不起自己只巴结叶韶华的朋友，都来向她示好。

        想到这里，叶君p似乎是觉得十分好笑，她低笑了一声，走到叶韶华必经之路，想着叶韶华现在内心也是这么的嫉妒自己她就觉得十分痛快。

        她是想看叶韶华的胆战心惊又嫉妒的不行的样子，可没想到，走近之后，才现叶韶华脸上没有一点自己想要的表情。

        “等等，听说你带你妈昨晚去膈应我妈了？”叶韶华淡淡地看向叶君p。

        叶君p闻言，讽刺的一笑，她逼近叶韶华，用只有两人能听见的声音道：“是不是很嫉妒，是不是很想杀了我？可惜我现在已经是帝国的一等公民，你们再也没有办法羞辱我了，我会把我跟我妈遭遇的一点点还给你们的……”

        然而，一句话还没说完。

        砰――

        噗通――

        事情展的很快，也就那么一瞬间，就连反应度极快的叶君p本人也不敢相信，她狼狈的跪在了地上，膝盖有些颤抖，想要爬却爬不起来。

        叶君p脸上骄傲的神色瞬间变成了恶毒，她狠狠地看向叶韶华。

        叶韶华也笑了，她微微倾身，居高临下的拍拍叶君p的脸颊，声音依旧懒洋洋的：“我虽然不是机甲系，没你精神力高，但也练了二十年的人，你不过一个刚进机甲系训练没几天的，就想要跟我动手？不、自、量、力。”

        本书由潇湘书院，请勿转载！

　　