        叶韶华说完，然后从兜里掏出一块洁白的纸巾。

        她很慢很慢的将自己刚刚拍叶君p的手擦干净，擦完之后，仔仔细细的将纸巾团成一团，扔到叶君p脸上，语气十分的温和，“一个平民而已，S级的精神力怎么也能给你找出来十几个，不知道的还以为整个星球就你一个呢。叶君p，以后没事别带着你那妈惹我妈不开心，不然，她一不高兴，你们都得跟着难受。”

        这声音温柔的，就像是亲人的呢喃。

        说完，她站直了身体，继续朝自己的飞行器走去。

        原剧情，叶君p在得势之后，就是这么高高在上跟叶韶华母女说话的，她将原主数落了个遍不算，还挑剔吕湘连个平民都不如，皇室子弟到头来还不如她，让吕湘不要再去碍她妈妈的眼。

        今天叶韶华将她说的改了几个词，直接将这句话送给了叶君p。

        她身后，叶君p看着周围人指指点点的样子，屈辱的握紧了自己的双手。

        一双眼睛犹如染上了血色：“叶韶华，今天跟以前的屈辱我日后一并奉还！”

        她是S级别的机甲系天才，只要她够努力够出色，在与虫族的战争上建立的功勋，她叶韶华算什么，总有一天她会跪着求她！

        不远处，将这一切看在眼里的安亭霜不由揉了一下眼镜。

        他啧了一声，然后给安亭云发了一句话过去。

        ――【我一直以为弟妹是朵高岭之花，今天一见，原来是一朵霸王花！】

        这几天后，叶君p都不敢出现在叶韶华面前，没日没夜的在训练室训练。

        如果系统此时还在的话，看到叶君p这样，一定会摇头，超越原剧情里的叶韶华就算了，可要想在这方面比过现在的叶韶华。

        叶君p她怕是没死过。

        好在叶韶华没想过要去机甲系混，而是一直孜孜不倦的在机甲建筑系混，在一次小测验，她以满分空降了机甲建筑系的第一名。

        机甲建筑系的准备参赛的人不由吸口凉气！

        雾草！这特么哪里空降来的一个妖孽啊！

        机甲建筑系的人这才发现他们一直小看了那个叶韶华，想要去看她的底，没想到这人吃饭都在看光脑学习，让机甲建筑系一干天才更加振奋的开始学习，这几天有机甲系的人来找他们修机甲都找不到。

        “听说她也报了比赛，不过那个叶韶华一直没有去上过课吧？”叶君p的同学在下了机甲后，翻了一下今天安少将跟叶韶华离婚了吗这个人的社交账号。

        得到了这个消息。

        叶君p一听，心头松了一口气，还好她没有来机甲系。

        她还真怕叶韶华来机甲系，那天交手之后她就发现叶韶华实力不俗，叶韶华本身又是B级精神力的，也算是上等天赋，再加上她从小就接受训练。

        若是叶韶华想开了来机甲系，叶君p短时间内还真要被她压。

        “我就奇怪，她为什么去参加机甲建筑师大赛？那些妖孽们每个脑域都超过了200，浪费时间的吗？”另一个同学听到，一口能量剂还没喝，就差点喷了出来。

        这个星球依旧是男女平等，但事实上，各方面顶尖的存在都是女性。

        更别说是机甲系跟机甲建筑师系，历史上来看，这两个方面还真没出过几个有建树的女性。

        同学说完，可怜的拍拍叶君p的肩膀，“你好好努力。”

        被叶家人这么打压，叶君p真是可怜啊。

        叶韶华买了一堆纸跟笔，有空就在纸上演算机甲的构成图，上面一大串符号跟数字，很少有人能看得懂。

        直到她的光脑上出现了一道消息――【老地方见。】

        发消息的是艾伦，叶韶华的青梅竹马，事实上要不是国王，叶韶华肯定是嫁给艾伦的。

        原剧情也是艾伦跟叶韶华青梅竹马，感情很好，叶韶华嫁给安少将之后依旧对艾伦念念不忘，艾伦深情款款的说他会等她。

        可惜……

        叶韶华放下笔，坐上飞行器去见艾伦。

        艾伦是一个金发碧眼的少年，也是伽玛星球的王子，伽玛星球比墨星球小一半，实力也没墨星球高，伽玛星球有很多失落之地，但伽玛星球的人无一例外都很聪明。

        艾伦跟伽玛星球很多人一样，非常聪明，他不仅精神力高，是机甲操控师，还是一个二级机甲建筑师，最重要的是他还是伽玛星球的继承人，身份尊贵。

        他这样优秀的人能看上叶韶华，也确实是一件让人非常不理解的事情。

        难怪原主为了他连安少将都不动心。

        “韶华，你放心，我会一直等你。”艾伦站在树边，他低头看着叶韶华，灯光将他整个人镀上了一层金边。

        他如很多少女梦想的那个人一样，完美梦幻。

        “不用等我了。”叶韶华急着回去做题，直接开口。

        这一句，让艾伦惊讶的抬头，他那上金色的眸子染上了一层淡淡的疑惑，他看着叶韶华似乎要在她脸上找出什么一点。

        半晌后，他带着凉意嗓音响起，像是在安抚闹性子的女友，十分的有耐性，“好了，别闹了，我知道你不喜欢安亭云，放心，我不会让你呆在你不喜欢的地方。”

        叶韶华抬起头，她看着艾伦那几乎完美的脸，轻声开口，“去年三月，伽玛星球虫族暴乱，叶君p母女差点丧生。艾伦王子冒着生命危险将二人从虫族窝里救起来，背后还有虫族留下的伤，这件事，伽玛国王都不知道。”

        －－－－－－题外话－－－－－－

        这个世界其实是这样的，开始――今天安少将跟叶韶华离婚了吗？

        然后――今天叶大神跟安亭云离婚了吗？

        求一下月票月票啊，心塞塞嘤嘤嘤（ps：月票红包都在发放，投了票票的可以去领啦）

　　