        两人的话其他人没有停在耳朵里，莱曼夫人只是看着努力维持贵族风范的吕湘。

        越看心里越舒畅。

        吕湘这一辈子活的多顺的，国王不知道多宠他这个妹妹，在墨星球吕湘当年是当之无愧的第一夫人。

        可惜啊，现在沦落到这种地步。

        “我要有君p这么个女儿欢喜还来不及呢，说不定以后你还要靠君p呢，是吧君p？”莱曼夫人掩唇笑着看了吕湘一眼，仿佛跟没有看到吕湘嘴角僵硬的笑容一样。

        现在叶韶华嫁给安亭云，安家对叶家心里是不满的，不会在这个时候出头。

        更别说听说安少将也很不喜欢叶韶华，现在网上的人都在猜两人到底什么时候离婚呢。

        叶君p很喜欢看这个当初在她面前高高在上的吕湘今日有些狼狈的样子，让她心中非常畅快，尤其是在这么多朋友的见证下。

        叶恩不知道是不是要补偿叶君p，今天请了不少人，包括虽然没有跟叶君p说上话，却在角落里看她的艾伦。

        可是她嘴角的笑容还没有勾起来，下一秒整个人被机甲狠狠地扫落在大厅的角落里。

        莱曼一直喜欢安亭云，所以很厌恶叶韶华，今天为了打击叶韶华她特地给叶君p盛装打扮。

        这盛装打扮在这一刻就显得不那么好看了，精致的发型乱了，华服上洒了不少酒跟试剂，还有皱巴巴的衣服，整个人看起来狼狈且可怜。

        第二次这么狼狈了，叶君p一抬头，就看见了刚好进来的叶韶华。

        “你很好！”叶君p忍住腿麻的感觉，她沿着墙从地上爬起来，看着迎着阳光走进来的、光芒万丈的叶韶华，叶君p脸都扭曲了。

        依照叶君p的智商，怎么可能想不到这一切是出自叶韶华的手笔。

        可叶君p毕竟是叶君p，就算再恨叶韶华，她也不会再大庭广众之下对叶韶华出手，她虽然在机甲上有天赋，但是也比不过那些跟机甲接触了几十年的老人。

        叶君p相信刚刚偷袭她的就是那些老人，不然怎么可能就这么轻易偷袭到她了。

        心底暗恨，国王大人偏心太严重了。

        “不牢你关心，”叶韶华走到吕湘身边，非常温和的朝叶君p打招呼，“还记得我说过的话吗？我妈不高兴，你们都要跟着不舒服。管家，赶出去。”

        人群里的人都没有想到这种场合，叶韶华就忽然间出现在这个场合，一点也不讲道理。

        艾伦靠在角落的墙壁上，瞥向叶韶华的目光非常的凉，他其实从头到尾都没有将叶韶华放在心上，所以在知道她要跟安亭云结婚的时候也没有阻止。

        事实上他要是有心阻止，也不是没有办法。

        可他不想因为叶韶华浪费他的势力，如果对方换做叶君p他可能还会想一下，叶韶华的话想都不用想。

        这是上一次两人谈崩之后，第一次见面。

        “王子，韶华小姐有点作死，她要不是有人暗地里保护她，应该不是君p的对手，”艾伦的跟班摇头，“但是跟班不能一直跟着她吧，说起来君p小姐也没有碍她什么，她这么咄咄逼人实在不明智。”

        这里这么多人没几个看得上叶君p的，但就是没人敢当面表现出来，因为叶君p现在是军方的人。

        偏偏就只有叶韶华出手，她这么盲目的对付叶君p在其他人看起来不就是脑残？

        想到这里，艾伦的跟班忽然有些同情叶韶华了。

        叶韶华可能不知道，叶君p暗地里是艾伦护着的，反而叶韶华，安亭云都没有过问这件事，事实上还真的是有点可怜。

        “听说她在机甲建筑系，”艾伦的跟班忽然道，“还参加了MA。”

        听到这句话，艾伦只是不咸不淡的应了一声。

        看得出来艾伦对叶韶华的这件事不感兴趣，跟班没有再说了，不过也对，凭脑子聪明，还没几个能比得上他们伽玛星球的人。

        艾伦本来就是脑子极其聪明的人，对墨星球的人的脑域，还真的没有放在心上过。

        在叶君p眼里，叶韶华这种高高在上的目光，再一次戳到了她的痛脚。

        叶君p之所以这次这么高调，就想要看叶韶华惶恐嫉妒的样子，没想到对方依旧这么高傲，她就跟个跳梁小丑一般。

        “你……”叶君p也算是冷静的人，但一而再再而三的被叶韶华看不起，她也是怒了直接上前。

        说什么也要跟她拼了。

        吉米立马挡在叶韶华面前。

        叶恩这时候终于反应过来，“两个都是姐妹，你们干什么？和和美美的不好吗？她也没有坏意，现在这么多人，你也顾一下她的面子……”

        “停――”叶韶华直接比了比手势，既然叶恩不讲理，她也没必要跟他讲道理，“叶先生，首先你要知道是叶君p找这么多人来，下我妈的脸，你觉得她做的对吗？”

        “或者，我们换个说法，”叶韶华看了他一眼，“你有想过我妈的感受吗？”

        叶恩没想到一向听话的女儿有些咄咄逼人，他嘴角嗫嚅了一下，“韶华，君p还小不懂事，她只是一个孩子，你别跟她计较……”

        －－－－－－题外话－－－－－－

        ballball月票\（^o^）/~

　　