        莱曼还听说了安亭云结婚后的生活跟他以后定居在机甲练习室的生活没什么两样。

        本来所有人都觉得叶韶华配不上安亭云，叶韶华喝酒闹事的事情发到星网上后，星网上还发起了一个投票，上面支持叶韶华跟安亭云的离婚率是100%。

        整个墨星球的人都在等着他们离婚。

        安亭云坐在机甲里，靠在驾驶舱上，抬眸看着叶家大门的方向。

        “安少将，聊聊？”本来要走的艾伦扣响了他的舱门，面上依旧是一派温和。

        安亭云思考了一秒不到就打开了门，周围的人一阵惊呼。

        这个时代，远古手工制作香烟是一种稀罕物，但对于安亭云来说很普通，因为去年他带着机甲战队找到了一个荒废的星球，上面就生长了大批的烟草。

        现在星球的烟草生意已经被安家垄断了。

        此时他手上就拿着一根烟，没有点上，直到跟艾伦说话的时候才点上这根烟。

        有些人就是点烟的姿势也是形容不出来的帅，人群中传来一阵惊呼。

        就连叶君p也好半晌才反应过来，她偏头看了一眼激动难掩的莱曼小姐，“莱曼姐姐，这位……就是安少将吗？”

        莱曼小姐还沉浸在自己的世界中，没有回答。

        “安少将的六级机甲果然不同凡响，”艾伦看着安亭云的机甲，“看来墨星球在机甲上又要领先一筹。”

        安亭云不紧不慢地侧眸看向艾伦，眉目淡然，“比脑域，谁能比得过伽玛星球的人，艾伦王子这句话怕是问错人了。”

        艾伦听完这句话，他盯着安亭云看了半晌，压低了声音，“今日之前，我也是这样想的。可叶韶华刚刚相当威风的打伤了叶君p，机甲突然出现……安亭云，我不信你不知道前几天她找我的事情，外界说安少将看不上叶韶华，我怕不尽然，不然怎么连那么重要的情报都肯告诉她！”

        安亭云掐着烟的手顿了一下，他没有回答，只是朝艾伦身后看过去。

        烈日当头。

        叶家繁琐的门内，光线穿梭在空气中最后软软的落在那少女身上。

        她走得不紧不慢，没有因为旁边那么多人而停一下脚步，身上穿着再普通不过的休闲服。

        似乎感觉到他的目光，她懒懒地朝这个方向看过来。

        拿着书的手，白净修长。

        安亭云面上没有一丝波澜，只是弹了一下烟灰，“吕让通知我过来的。”

        吕让就是叶韶华的大表哥，曾经是安亭云的同学。

        叶韶华不在意的摆了摆手，“不用了，我有个疑问要去问一下老师。”

        她伸手将散到面前的烟灰挥走，然后跟着吉米坐上了自己的飞行器。

        安亭云站在原地，他看着叶韶华的飞行器关了门，然后整个的消失在自己面前，这才熄灭了烟，转身朝自己的机甲飞行器走去。

        围观的人，尤其是本来还嘲笑叶韶华的莱曼小姐，整个人都疯了。

        不是说安少将非常厌恶叶韶华吗？

        可特么的现在怎么回事？

        星网上的最近特别火的博主也是一脸懵逼。

        【今天安少将跟叶韶华离婚了吗？―没有。今天博主很痛心的收到了一条消息，但是我坚信这是假的，总有一天安少将会跟她离婚的！】

        艾伦看着安亭云离开，脸上一片暗沉。

        叶君p看着艾伦离开的背影，然后跟德曼小姐找了一个借口，才跟了上去。

        好在德曼小姐伤心安亭云的事情，没有管她，叶君p的离开并没有被任何人注意到。

        “君p小姐，没事吧？”艾伦的跟班给她请来了医生。

        不出艾伦所料，叶君p的腿骨伤到了，这叶韶华可真够狠的。

        叶君p看着背对着她的艾伦，眸中闪过崇拜敬仰还有爱慕，“我还好，王子今天没有被安亭云发觉什么吧？”

        艾伦闻言，偏过头来，如果叶韶华在，一定会发现这个艾伦跟她认识的艾伦大不相同。

        依旧是那张脸，只是身上散发着令人惧怕的气息，那张温和的脸上也染了一层锋锐，“你当真以为我能瞒得过安亭云？我要瞒的不过是其他人而已，安亭云早就看破我了。”

        “他真有那么厉害？”见识过艾伦只身闯虫族核心，叶君p觉得其他人都是花拳绣腿，艾伦这话让她有些惊讶。

        “不然他凭什么让吕家人畏惧甚至连叶韶华也舍了。”艾伦讽刺的一笑，说到这里，他沉吟了一下，“不知道叶韶华身上有什么值得他浪费时间的。”

        叶君p咬牙切齿，“叶韶华的命可真好，轻而易举的就有强大的机甲师为她护航，早晚有一天我会把她踩在脚下！”

        艾伦从不觉得叶君p在说大话，他看了一眼光脑上的消息，“你自己注意，安德鲁来了，我去看看他。”

        **

        与此同时，叶韶华从学校借了乔希老师的一批笔记回到安家。

        没想到这次回来的时候，安家大厅里坐着一个莱曼小姐，跟安夫人相谈甚欢。

        “听说韶华小姐还在机甲建筑师系，”莱曼小姐跟安夫人谈了一会儿之后，吊到嗓子口的心终于放下来了，看着叶韶华的目光嫉妒中还隐含这一股轻蔑，“还报名参加了MA赛事对吗？”

　　