        “是啊，乔希老师说我很有天赋。”叶韶华道。

        “那还是好好学，安夫人，你说对吗？”莱曼小姐揽着安夫人的手臂，不甚在意的道。

        安夫人对叶韶华学什么也不在意，反正不管学什么都不会比安亭云离开。

        她漫不经心的敷衍了叶韶华一句，还好心的让她好好考。

        事实上，也就客套一句罢了。

        谁都知道，墨星球的人在脑域上根本比不上得天独厚的伽玛星球。

        叶韶华说了一声谢谢就上楼来研究空间了。

        其中，乔希老师给她发了一个全息投影，“你今天是不是去过图书馆了？”

        他指着手里一张计算十分复杂的纸张对着叶韶华道。

        “竟然丢了一张，老师怎么会在你手里？”叶韶华有些惊讶的抬头，她以为已经被人丢到垃圾回收站了，毕竟这上面的东西基本没人看得懂。

        “刚刚安德鲁拿着这个来找我，问我是谁留下的。安德鲁是伽玛星球脑域最高的人，也是MA上你最大的对手，提前来熟悉墨星球的，你要见他吗？”乔希老师问她。

        叶韶华直接摇头，“没时间。”

        “那安少将呢？”乔希老师压低了声音，“你知道今天安少将来找我，你的身份怕是瞒不了多久了，他已经知道了改装机甲的事，你的消息要告诉他吗？”

        乔希老师见叶韶华拒绝了，心里没有告诉他，如果是安亭云想知道的事情，他一定会自己找到真相的。

        叶韶华也没有告诉他，如果她不想让人知道的事情，那就谁也别想知道。

        凌绝在所有人类智慧之上的008都在上个世界被她瞒过去了。

        乔希老师跟她说完之后，两人就掐断了链接，叶韶华再次拿起笔在白纸上开始演算。

        事实上，在现代社会，极其其他人研究的只有四维空间，这些都是可以用数学理论计算出来的，然后叶韶华所在的现代社会最多只能发现11维空间，出自很著名的M理论。

        叶韶华现在的星际社会文明发展比现代社会高出很多，16维空间不是没法计算，这只生存在物理学上空间，在这个社会能用物理量来衡量。

        她没想过要去见安亭云，然而安亭云自己却是找她了。

        “什么事？”叶韶华打开门，这两天她加班去计算新的维度，整个人精神气象不太好。

        她没让安亭云进来，只是靠在门上，看着手中繁琐的纸张，还差最后一个计算，因为太困的原因，眼角还沁出了点点泪光。

        安亭云看着她，眼神倒没有变化，只是声音会显得有些沙哑，“只能管家说你已经三天没有出来了，吕让催我看看你是不是有事。”

        “没事，”见他说完了，叶韶华直接摆手，“我自己跟大表哥说。”

        她依旧低着头，然后伸手一点，面前多了一个透明屏幕，上面是极其繁琐的十六级积分方程，她伸手点着方程，写出一道道过程。

        一边进行着复杂的计算，一边还能跟安亭云说话。

        “叶君p是艾伦的人，你有没有想过跟叶君p做对，可能伽玛星球会出现叛乱？”安亭云看向她，若是最开始的时候，他是真的不想跟叶韶华接触。

        不知道从什么时候开始好像有些变了。

        “就怕他们不惹事。”叶韶华想的结果已经得到了论证，想要立马去学校看实验结果，“还有其他事情吗？”

        至于叶君p等人，她就没再怕的。

        经历了这么多世界，这几个人都收拾不了她还怎么混，若是她想，现在就去学校机甲系让他们检查出SSS级别的精神力，还有可能爆表。

        叶君p一直遮掩自己的能力，想要在她面前一鸣惊人，说真的，叶韶华真没觉得她有多惊讶。

        安亭云吸口烟，第一次发现叶韶华跟他想象中的有些不同，尤其是这些他几乎看不懂的方程式，“没了。”

        叶韶华点头，朝安亭云挥挥手，然后“砰”地一声关上了门。

        门外，机器人从走廊尽头走过来，最后停在安亭云身边。

        “吸烟对人体有害，”它用自己的机器音道：“主人你最近抽烟的频率是以前的十倍以上，根据精神科的反应，主人――你最近不正常。”

        安亭云掐了烟，冷漠地看了一眼机器人，“是不是该去垃圾回收场了？”

        机器人：“……”我不是我没有。

        正是这时候，安亭云的光脑上传来了安亭霜的视频请求。

        “查到了？”安亭云一边朝楼下走去，一边接了请求。

        安亭霜的表情很严肃，“是有那么一个会突然出现的高级机甲，星球从未有过，我找了一下机甲建筑系的人，但是他们不知道为什么一个个都在刷题。最后还是乔希老师解惑了，这个一个从未发现的维度空间。我找了很多机甲建筑大师，他们都说已知的星球没有人有这样的智慧，就连伽玛星球的人也没有，这种逆天的智商，只有虫族才有可能，只能期待他们的技术还不成熟，不然我们可能要面临一场大战。”

        这句汇报，让安亭云微微眯眼，“虫族那边你派人盯着。”

        他想起刚刚叶韶华在他面前计算的东西，脚步顿了一下，“也或许，这件事比我们想象的要好。”

        **

        每一年的MA赛事都非常重要，今年是比以往每一年都重要。

        一般人不知道事情的真相，只有少数查到突然消失的机甲的势力才知道。

        万众期待的MA赛事终于开始。

        墨星球的人也很关注这件事，对于他们这些普通人来说，MA赛事就相当于神仙打架。

        尤其是他们知道叶韶华也会参与之后，情绪更加激动。

        ID是今天安少将跟叶韶华离婚了吗这个人发了一条动态：搞什么鬼？她不是B级精神力吗？不学机甲竟然去学机甲建筑师？我就说她这样的人配不上安少将！我现在正在MA现场，给你们直播！

        一下子观看这场全系投影直播的人达到了上百万，还在持续上升中。

        叶韶华一出现在全息投影上，这些人就扔了虚拟道具臭鸡蛋。

　　