        安德鲁终于见到了一直想要见的叶韶华。

        叶韶华跟机甲建筑师系的有名的天才卓宇走在一起。

        这一幕让其他人有些惊讶。

        “卓宇怎么跟叶韶华认识？”卓宇是个大家族种地那挖的天才，只不过这些过分聪明的人都非常高傲，有些让人想要拉拢都不知道从哪方面开始。

        “难道他投靠了国王？”有些人说出了自己的猜测，这些猜测开始被其他人认可。

        安德鲁走到了叶韶华面前，“听说你很强，希望我们以后有合作的机会，我对你研究的多维空间非常感兴趣。”

        叶韶华点头，“乔希老师说你一直在研究纳米，比赛后我们研究一下。”

        安德鲁眼前一亮。

        “还没查到吗？”艾伦也在赛场，听着跟班汇报的话，他拧眉，“你确定安亭云那边将目光放在了虫族？”

        可若是虫族的，那天在叶家看到的机甲怎么算？

        跟班点头，“其他人得到的也都是这线索，而且安德鲁少爷也说过，十六维空间只存在理论上，现在还没有谁计算并开发出来过。”

        安德鲁是伽玛星球史上脑域最高的人，艾伦非常非常看重他。

        只是他也一直没有拉拢到安德鲁，对方似乎只是一心在机甲建筑师上，对什么都不感兴趣。

        不过艾伦也不急，安德鲁毕竟是他们伽玛星球的人，不用担心他会投靠别人。

        然而他刚这样想着，却看到安德鲁两眼放光的跟叶韶华聊天。

        “安德鲁什么时候认识她了？”艾伦指着两人的方向。

        叶君p咬了咬牙，她跟过艾伦一段时间，期间也见过安德鲁，她自己为天赋比一般人高很多，哪里想到安德鲁根本就没有理会他。

        安德鲁一直都是高傲的，没想到这个时候竟然跟叶韶华聊的这么开心。

        不过转瞬叶君p就平静了，ma比赛之后，就有一批新的机甲上来，而她将会是第一个再这个年纪驾驶四级机甲的女性！

        艾伦就算奇怪，这个时候也不可能找安德鲁问个清楚。

        因为ma比赛开始了。

        ma比赛过程很简单，都是构建机甲的核心知识，一半超乎寻常的科学理论一半实验，这是每个高级机甲师的入门。

        这些核心知识不是很难理解，但出的毕竟是竞赛题，给一群妖孽答的，饶是叶韶华一时半会也没有想出什么理论出来，五分钟后，才在强大的脑中资料库找到一个只是论点。

        是超玄理论的验证，证明宇宙是11维的存在。

        她扫了一下，然后就用构建模型的方式解决了，这才开始实践部分。

        机甲建筑师最重要的就是空间构造能力，要短时间内把几万个零件用最合适的方法拼在一起，靠的不仅仅是你对动力、物理、数学这些方面的研究，还要有强大的想象力，使其能发挥出最大的功能。

        叶韶华都觉得有些难度，卓宇这些人更是难哭了，他们学机甲师的本来脑中就有庞大的知识，但也没有见过这么难的。

        这11维空间明明就是空想。

        考完之后，他哭丧着脸看向叶韶华，“大佬，你觉得怎么样？”

        叶韶华拍拍他的肩膀，“很难。”

        连大佬都觉得很难，卓宇想，这就不是他笨了，好歹被安慰了一点，这些天才们来的时候每个人都很自信，比完之后一个比一个丧。

        今天安少将跟叶韶华离婚了吗关掉了直播。

        底下一群人在喊“拜托不要在伽玛星球的人面前秀智商了！还觉得我们墨星球不够蠢吗？”

        “安少将什么时候能跟她离婚？”

        “扔了一千个臭鸡蛋，一个月的饭钱，但花的很开心”

        “她要是有排名，直播吃翔。”

        “+身份证号。”

        “……”

        因为都是超级天才，最后结果好顶尖机甲建筑师讨论三个小时，这些题目都是没有标准答案的，顶尖机甲建筑师也不能说自己会解的比他们好。

        叶君p跟艾伦后面等着安德鲁出来。

        这些人都是从虚拟考场走出来的，自然也能看到叶韶华。

        “叶韶华，你的好日子已经到头了。”叶君p低声对叶韶华道。

        叶韶华眯眼，“嗯？”

        “我说，你以前，太小看我了，当然我也感谢你跟你妈没有对我下杀手，才让我到今天这一步。”叶君p马上就要有第一台四级机甲，整个墨星球有四级机甲的都非常少。

        她已经想象到到时候看到这个新闻，叶韶华会有多吃惊了。

        她说完之后就离开了ma赛场，回莱曼家族接受她的第一台四级机甲。

        “四级机甲，君p你真是太厉害了，”莱曼小姐吃惊的看着叶君p，当然叶君p越厉害，他们莱曼家族就越开心。

        叶恩收到叶君p母亲的消息，也来到这里，他似乎有些不敢相信叶君p能够驾驶四级机甲，整个人都有些懵。

        墨星球的贵族一开始还顾及吕家跟吕湘的面子，在叶君p四级机甲师出现以后――

        再也没有人说要顾及叶家的话了。

        “父亲，我不是可以瞒你的，”叶君p似乎是自嘲的一笑，“那时候还没有适合我的机甲，不过现在也不晚，让我看清了一些人的真面目。”

        叶恩高兴的颤抖，“你很好，比父亲要厉害的多，四级女机甲师，墨星球的第一个啊，历史上也只有几个四级以女机甲师啊！”

        “有消息说，纳米多维机甲出现了，”叶君p十分有优越感的笑了一下，“我有信心能驾驭它。”

        十九岁的四级机甲师，是值得她骄傲的，依据原剧情，她马上就要改变历史成为所有人的偶像了。

        然而这时候，ma的那些顶级机甲建筑师们，公布了ma排名。

        排名一出来，整个星际的人都沸腾了。

        －－－－－－题外话－－－－－－

        ball月票~本来还想解释一下多维空间的存在，但是觉得你们应该不gan兴趣，就没写了，还是高中那时候研究的，花花也忘记不少了~

        明天见~

        本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　