        伽玛星球作为智慧星球。

        历史前三的脑域可怕到什么地步，现在整个星际留下的六级机甲就出自排名第一的人的手里，只是机甲对人体综合素质要求太高，好几百年了，只有安亭云能驾驶。

        这也是安亭云这么快成名的一个重要原因。

        虫族跟人类大战从古至今，当年no1制造出六级机甲的时候，对虫族造成了很大的伤亡，虫族用了上百年才恢复过来。

        第二个排名前三的人当年发现了时间空洞，制造了时间空洞间隙，不费一兵一卒剿灭了虫族三万精兵。

        后来虫族花费了打量气力才弄死这第二个排名前三的人。

        这些在虫族历史上都有记录。

        安德鲁是第三个，最主要的是虫族知道安德鲁还没有研究出维度纳米空间，虫族对他的鉴定是历史第三，暂时还达不到前二这两个这么恐怖。

        可没想到，这次ma让虫族发现了比安德鲁还要恐怖的天才。

        前面两个超级天才对虫族的毁灭性太大了，更别说叶韶华这个研究出16维空间的。

        前面两个都对虫族造成了这么大打击，叶韶华的存在就是对虫族最大的威胁。

        “不惜一切代价，追杀叶韶华，”女皇站起身来，一双眼睛寒光四射，“将她列到追杀榜第一！”

        汇报消息的人闻言退下。

        于此同时，虫族的追杀榜又有了变化。

        之前的榜一是安亭云，榜二是安德鲁。

        现在两人的次序没有变化，只不过空降了叶韶华这个所有虫族不惜一切代价追杀的历史级别的天才榜一。

        **

        “吕湘，要知道叶家多一个机甲天才对王族来说是多么一件美妙的事，”莱曼夫人抿着唇，温和地看向吕湘，“你说是吧？”

        “不过――”莱曼夫人话音一转，“君p之前跟我说过几句贴心话，她貌似不想进叶家的门。要我说做人还是需要幸存善心，不然保不齐哪天就从神坛掉下来了。”

        她再一次用了这个句式。

        莱曼家族也是王族大臣，尤其是莱曼家族跟伽玛星球的人来往甚密。

        曾经在几百年前，莱曼家族帮助伽玛星球的史上第一天才建造出了六级机甲，这才成就了莱曼家族一直高居在上的地位。

        叶君p的四级机甲就是莱曼家族提供的，虽然墨星球能驾驶机甲的人不少，但是能驾驶四级机甲的人却不多，叶君p在战场上都是将领级别的存在。

        吕湘没有上一次那么激动，她哥哥是墨星球的国王，只不过到他们这一辈人丁稀薄，哥哥只有两子，她也只有一女。

        哥哥手底下的那些元老级别的臣子早就有异心了。

        所以再舍不得女儿，也不得不将她送去跟安家联姻，希望那些人会因为安家的威慑有所收敛，却怎么也没有想到，最先不收敛的竟然是他的丈夫，叶恩！

        叶君p的出现本来就很蹊跷。

        饶是吕湘也不得不承认，她们吕氏一族可能早在很多年之前就被人下了局。

        现在莱曼家族擅自跟伽玛星球合作，要联合安德鲁制造出新的六级机甲，还要加上维度空间，这些吕湘不是很了解，但是她却清楚，墨星球很可能要再多一个安亭云。

        而叶君p，很可能就是下一个安亭云，足以威慑王朝的存在！

        这也就算了，吕湘知道自己小看了叶君p的决心。

        可偏偏……莱曼夫人还带了安夫人过来。

        叶韶华嫁给安亭云这件事众所周知，现在因为莱曼家族六级机甲试压，想要阿王族这边撤除叶韶华与安亭云之间的联姻。

        而安母，也想换一个儿媳妇，还看中了莱曼小姐，不管她是真的看中还是权宜之计，若这个时候两人真的离婚了，这些人要怎么看她女儿！

        吕家统治了墨星球这么多年，底下的人早就有异心了，千防万防还是防不住。

        总而言之，她的女儿在这场政变中充当了一个炮灰的位置，以往高高在上的叶韶华，实则谁都没有放在心上。

        “安夫人，你今天来，安少将知道吗？”吕湘深吸了一口气，秉持着贵族的风度，看向安夫人。

        若是安家执意如此，他们吕家……

        还真的没有办法，谁让安亭云功高盖主，而她哥哥又从未想过打压他。

        安夫人看着曾经冠绝墨星球的吕湘，暗道可惜了。

        她看不上叶韶华是一回事，最重要的，还是安家不想卷入王朝之变，他们安家一直都是中立的态度。

        “亭云还在军团，防护出了一个漏洞，现在ma正在开始，他也是为了保证这群天才们的安全，”安夫人笑了一下，“不过他一个月回不了一次家。”

        她也没有说其他什么，只是委婉的转述了安亭云不回家的事实。

        也是表达了安亭云很不满意这场刻意安排的婚姻。

        吕湘也没有办法欺骗自己了，她也曾想过如果安亭云能喜欢上自己的女儿那就皆大欢喜，安亭云那样的人，若是真想护一个人，那一定是拿命护着的。

        可惜，她的女儿没有这个福分。

        “好，这件事我会跟哥哥说的。”联姻一来，这是安家第一次跟他们挑明，吕湘也不能说不同意。

        得到吕湘的回答，安夫人跟莱曼夫人都很放松的离开了。

        莱曼夫人在出去之前，还回头看了一眼依旧坐得端庄的吕湘，喃喃的道：“你就装吧，等叶韶华跟安亭云离婚之后你就知道什么叫痛苦了！”

        安夫人不知道她在想什么，她出去之后，就启动了光脑，给安亭云发了一段视频过去，“亭云，妈告诉你一个好消息，你可以跟叶韶华离婚了。”

        本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　