        叶韶华坐飞行器到了中转站，大表哥吕让就等在中转站。

        没想到在中转站碰到了艾伦，对方似乎也在中转站赶往其他地方。

        吕让是知道叶韶华跟艾伦实际上青梅竹马，有着很密切的关系。

        看到这一幕，他不由停下来，温和地看向艾伦，“艾伦王子。”

        他已经从吕湘那里知道了安亭云要跟叶韶华离婚的消息，虽然他有些不喜安亭云的决定，但到底没说什么，不过对于艾伦这个对叶韶华很好的人，自然不会有怒气。

        艾伦王子一眼就看到了叶韶华，脸上依旧挂着很久距离感的笑，“大王子，叶小姐，我还有事，就先离开了。”

        并没有多过跟叶韶华说话。

        吕让愣了一下，因为艾伦跟叶韶华的关系，他们之间一直互称名字的，第一次他这么生疏。

        叶韶华走到中转的飞行器，看吕让还愣在原地，她摇了摇头，“大表哥，叶君p到墨星球，完全是艾伦王子一手策划的。”

        这一句，让吕让瞬间反应过来，脸上毫无意外的染上了一层怒意。

        要不是叶韶华拦着，他都想去找艾伦拼命。

        艾伦这么着急离开，就是赶去墨星球的临时落脚，等着安德鲁的到来。

        安德鲁是他看中的一员大将。

        他是伽玛星球的王子，自然知道历史前三的天才能做出怎样的大事，所以一直想方设法的拉拢安德鲁。

        这一次更是给安德鲁办了一场庆功宴。

        他知道MA一定是安德鲁第一。

        史上前三的机甲建筑师天才，可不是开玩笑的，若紧紧一个MA都不能拿第一，那他们伽玛星球以智商出名就是一个笑话了。

        所以，他并没有找人关注MA比赛的结果。

        叶君p、安德鲁是他看中的类似于一文一武的存在，叶君p敢拼，安德鲁聪明，这两个人聚集在一起，绝对是一把利剑。

        “安德鲁还没来？”许久没有等到安德鲁，艾伦有些骄傲，总觉得不安。

        叶君p刚拿到自己的四级机甲，她神清气爽的出了莱曼家族的大门。

        光脑上一直不断有人祝贺的消息，到底年轻气盛，没有如以往那般对自己跟艾伦的关系藏着掖着。

        “安德鲁先生应该还在等结果吧？”叶君p朝艾伦的跟班看过去，“你去联系一下安德鲁先生，看他好了没有。”

        “安德鲁少爷还要等什么结果，他肯定是第一啊！”跟班闻言点了点头，出去联系安德鲁，没半晌就回来了，“王子殿下，安德鲁少爷留在了学校，好像在跟人研究什么维度空间……”

        十一维空间在伽玛星球一直是一级机密。

        艾伦王子知道伽玛星球的机甲建筑师在进行新的突破，眼下安德鲁参加完比赛没有回来，而是去了学校，肯定是在十一维空间上有了很大进展。

        “走，我们去找安德鲁。”艾伦王子站起来，忽然想起了什么，看向叶君p，“君p，你刚接受四级机甲，不要去危险的地方。虫族肯定将你列在了追杀榜前五，你对机甲还不熟，很容易落到他们手里。”

        叶君p也知道自己现在的地位，她知道星网上可能都刷爆了。

        叶恩一直在联系她回叶家。

        想到这里，她点头，“我知道，不过还要先回叶家一趟。”

        艾伦王子知道她在干什么，也没在意，只是乘着自己的飞行器，将她带到了叶家。

        这一次，叶君p是要让叶韶华跟吕湘仰望她！她韬光养晦，等的就是这么一天，叶君p怎么可能会放弃这么好的奚落叶韶华的机会。

        跟班也知道叶君p的事情，他满脸感慨的朝叶君p道：“君p小姐，等会儿叶家跟吕家那些人看到你，会吓一跳吧？谁能想到，一个流落在外的私生女，早就已经远远的将他妈甩在了身后，墨星球要刷新历史的存在。”

        还记得几天之前，叶韶华就在叶家狠狠的奚落了叶君p一顿。

        如今风水轮流转。

        跟班摇头，觉得人生充满了戏剧性。

        艾伦王子对这件事情没有了兴趣，既然骗不到叶韶华，他也没有在叶家浪费时间了。

        就是这时候，他的光脑被伽玛星球的大臣发了全系投影过来。

        “王子，有一件事你必须要看看。”大臣恭敬的在投影中弯下腰。

        神色非常郑重。

        艾伦王子低眸，“什么事？”

        大臣站起来，没有立马说话，而是伸手一划，虚空中出现了一个透明的屏幕。

        “我们的内部人员刚刚从虫族那得到一个消息，就在三分钟前，虫族追杀榜上空降了第一名。”他一边将消息找出来，一边这样说着。

        虫族追杀榜是他们衡量潜力跟天才恐怖的一个标准，艾伦知道一直是安亭云第一，而他不过第六，现在有人空降了第一名。

        艾伦立马反应过来，“是君p？”可不应该，虽然他心上叶君p的狠劲，但是她在天赋上，是绝对比不过安亭云的。

        大臣摇头，没有说话，只是伸出手指在屏幕上点了一下，上面就是虫族追杀榜的排名，“刚刚墨星球的MA比赛结果出来了，叶韶华以超越二十分的差距拿了第一，同一时刻虫族的追杀榜发生了变化。”

        话落，虫族追杀榜单也显示出来了。

        NO。1叶韶华（特级红名）

        NO。2安亭云

        NO。3安德鲁（红名）

        ……

        艾伦目光停在第一排上，那深洌的瞳孔狠狠一缩。

        －－－－－－题外话－－－－－－

        ballball月票~明天见

　　