        艾伦很清楚的记得伽玛星球王族史册上有过记载，万物生长都很公屏。

        墨星球的人被赋予了最强大的武力值，他们伽玛星球被赋予了最聪明的脑子，以至于他们伽玛星球人少，但也没人敢小看他们伽玛星球。

        伽玛星球那些脑域极高的人最后用各种精密仪器测试出来，是因为两个星球的地形构造不同，伽玛星球的人出出生就受各种磁场以及地心放射出来的射线影响。

        可以将伽玛星球比较成一个能提升人大脑脑域的神器，成千上万年演变下来，基本上普通人的脑域要高墨星球的一大截。

        所以艾伦从来没有想过，墨星球会出现一个脑域比伽玛星球的人还要高的人。

        墨星球的人超于了历史前三的安德鲁，这本身就是一件极其不科学的事。

        尤其是这人还是精神力跟身体素质达到了B级的叶韶华，这更让人匪夷所思。

        艾伦几乎要以为自己眼花了。

        虫族一向对那些能给虫族造成危险的有非常敏锐的感知，他们将叶韶华排到了第一位，绝对是经过举足轻重的人决定的，也就是叶韶华真的有这个实力！。

        之前艾伦一直知道她B级的精神力跟王族的教育，以至于叶韶华的能力不比A级别的人差，虫族可能将她列为危险的人物之一，但一定没有排到前一百。

        只能说她还不错，但没有到让人惊讶的地步。

        可现在？

        艾伦看着大臣急急忙忙传给自己的文件，伽玛星球的大臣因为智商极高的原因，从来不做浪费时间的事情，能传到他这里，一定是经过了几层确定。

        可艾伦想破了脑袋，也没有觉得之前的叶韶华跟他在一起有什么不同的地方，连他暗地里将叶君p接回来都不知道。

        他抿了抿唇，目光深沉的看着上面的名字，然后开口，“这上面的红名是怎么回事？”

        在这之前一直是安停云是第一，饶是如此，他也没有红名，在这之前甚至于第二的安德鲁都没有红名。

        现在叶韶华跟安德鲁红名就算了，这个特级红名是什么意思？

        “我们的人已经翻到了史册，”大臣道，“历史上只出过两次红名，就是史上第二制造出时间空洞的那位，那时候他不费一兵一卒就灭了虫族的精锐部队，当时他十八岁，以后的潜力可怕至极。从时间空洞开始虫族有了一个红名追杀，倾尽虫族一半的天才人力都要追杀的人！”

        虫族能生存这么多年，自然有自己的优势，他们没有伽玛星球超级大脑，但是他们有着人类无法超越的优势。

        就是族群多，多到上百亿。

        一个人类潜力值惧怕的天才存在是何等可怕，虫族列出的追杀榜单上。

        那位伽玛星球的历史第一标了红名没有追杀到，最后造了成就至今对他们虫族杀伤力极大的六级机甲！

        被标称红名的太少了，但红名不死，虫族不休。

        每个被标红名的只要没被杀死的个个都是极为恐怖的存在！

        因为红名极少，所以伽玛星球没有在意，没想到这次突然出现了，还一出现就是两个，其中一个还是从未出现过的特级红名。

        了解到这里，艾伦也知道现在叶韶华究竟是一个怎样的存在了。

        尤其是之前安德鲁并没有红名，现在被标了红名，艾伦隐约猜想，这跟叶韶华脱不了关系。

        “联系安德鲁。”艾伦当机立断，现在所有人都沉浸在叶韶华得到MA第一的消息，应该还不知道她被虫族标的恐怖潜力值，等那些人都知道了，事情才严重。

        一旁的叶君p看着艾伦严肃的模样，感觉内心有些慌乱。

        她不知道红名是什么，却知道这件事跟叶韶华脱不了干系，也不明白到底什么地方出了问题。

        可现在又不敢问艾伦什么，只能自己焦躁不安。

        安德鲁正在学校算空间，但艾伦是他妈伽玛星球的王子，就算再放不下笔也不能不接他的通讯。

        “你们这次考试的评判标准是什么？”艾伦直接道。

        他不相信虫族无缘无故就把叶韶华标了特级。

        安德鲁没想到艾伦问的是这个，但考试都考完了，这些内容都不是秘密，“关于十一维空间，我知道王子你对我第二很惊讶。但是王子，MA第一的那个人不仅做出了167/―=【模型。如果乔希老师的暗示没错的话，她已经发现了16维空间的存在。”

        伽玛星球的人因为脑域，一向都很高傲。

        之前的艾伦跟叶韶华甚至于叶君p相处的过程中，都有一种高人一等的感觉，凌驾于所有人的智慧之上。

        安德鲁虽然没有他这么严重，但一向也是高傲的，这还是第一次艾伦从他口中听出来甘拜下风！

        掐断全息投影之后，艾伦终于明白事情的重要性。

        他们伽玛星球数十年没有研究出来的十一维空间被叶韶华研究出来不算，她还发现了16维空间。

        艾伦几乎是掐断链接的一瞬间，就找到了叶韶华的光脑编号。

        他之前就应该更仔细的观察叶韶华，同时面上都是懊恼与后悔，不该在叶韶华知道他与叶君p的关系时就这么轻易的撇开与她的关系。

        尤其就在刚刚，他跟吕让之间的客套生疏，刻意的想疏远他们，饶是艾伦也不由骂出一口脏话，然后长叹。

        他盯着叶韶华光脑的编号，他直接给叶韶华发了一条讯息过去等着她回，还约了一个地方准备详谈。

　　