        叶韶华已经回到了吕家的城堡，两个表哥包括国王都在。

        “韶华，你就住在这里，”国王看着叶韶华，目光慈爱，“你以前的屋子都还在，就跟你妈住在一起。”

        叶韶华将笔放到口袋，侧身看向国王，微微颔首，“谢谢舅舅。”

        微低的脑袋，精致的下颌显得非常好看。

        二王子看着叶韶华，忍不住抖了一下，吕家的极阴一向强大，叶韶华完全继承了吕湘的优点，论相貌整个墨星球都很少有能比得上她的人。

        更重要的是。

        二王子发现半个多月不见，他那表妹竟然在气场上都足以压过他们。

        就算只是背影，也牢牢抓住人的眼球。

        自家表妹也不差吧，相貌身体素质精神力都是一顶一的，现在还是MA第一名，上次安亭云不是还说好好照顾他们表妹的吗？怎么眼下就变卦了？

        二王子实在是想不通。

        国王没有关注二王子在想什么，他只是在看吕让，“艾伦果然这么说？”

        “没错，”吕让点头，“父亲，您觉得他为什么会突然变了，之前对表妹也很好，就算表妹家人了，也用不着跟我这么生疏吧？”

        国王沉吟了半晌，然后摇头，“不用管他，把韶华这件事处理好，不要让她被贵族的人看不起了，我们已经亏欠她很多，安家那边既然不愿意就不要强求。”

        吕家毕竟住在墨星球这么多年，也不是任人宰割的，他的妹妹侄女已经委屈到这种程度了，这时候再不硬气一点，国王自己都要看不起自己了。

        叶韶华已经到了吕湘住的小楼，王后正在安慰她，见叶韶华来了，两人都收起了丧气的心，开始小心翼翼的安慰叶韶华。

        叶韶华表示离不离开安家真的无所谓，她现在正在跟乔希说多维纳米机甲的事。

        之前给吉米建造的机甲已经试用成功了。

        乔希老师让她重新规划一下零件，大批生产不可能，几样纳米金属材料墨星球非常稀缺。

        叶韶华大概看了一下传过来的资料，剩余的材料还够建造出几台机甲，如果按照最精密的完成度，机甲可能达到六级到七级这样。

        不是普通的六级到七级，而是可以自由变化的十六维空间六级七。

        低级多维空间机甲叶韶华暂时没有大量生产的打算，驾驶低级机甲的本身实力不算很高，叶韶华怕落到虫族手里被他们研究出来，这对星球的人来说会是一场巨大的灾难。

        她已经决定好了，刚想关光脑的时候，看到了艾伦的来电。

        距离上一次两人摊牌之后，艾伦没有再主动联系过她一次，疏远的意思表现的很明显。

        这一次应该是向她打听多维空间？

        不说现在叶韶华忙着机甲的事情，根本就没有时间理会，就算有时间，她也不想再根本艾伦多说什么，直接回了一句“没空”。

        艾伦每隔几秒都要看看叶韶华有没有回他的信息，没想到终于等到她的回信。

　　