        可看到上面干脆利落的两个字，艾伦脸色十分复杂，他想还不如不回的好。

        “准备一下，我们去王宫见国王陛下。”艾伦深吸了一口气，然后对着跟班道。

        昨天国王还诚恳的邀请他进王宫，艾伦以自己有事为由拒绝了，没想到现在他要上赶着去见国王，第一次艾伦发现真的是报应不爽。

        叶韶华跟吕湘说了几句话之后，就朝机甲建筑师基地走去，乔希老师在那等她。

        没想到中途的时候接到了安亭云的消息。

        “离婚协议我马上给你寄回去。”安亭云现在应该是在机甲上，全息投影下，整个人显得都非常真实。

        叶韶华还能看到他拿着烟屈起的手指，根根如玉，干净修长。

        不知道为什么，叶韶华总觉得他眉宇间沾了些许冷意，不过少了几分孤冷。

        她有些理解为什么全世界的人都在等着她离婚了。

        “你签好名了？”叶韶华诧异。

        不提这个还好，一提起，叶韶华总觉得隔着星网，都能感觉到他身上的煞气，“还有几个小时就到达墨星球，这段时间内你不要外出，一切等我回来。”

        不要外出？

        叶韶华眯眼，不过这个时候已经没有时间多想了，直接朝机甲建筑基地走去。

        脑海中的008此时忽然开口，【宿主，你被虫族列为特级红名了。】

        “特级红名？”叶韶华脚步顿了一下。

        008作为系统，对这个世界发生的事情无所不知，艾伦跟安亭云需要话很大心力才能查到的事情，它一个念头进呢更知道。

        它用最简单的方式给叶韶华解释了一下，【简单来说就是这样，但是……宿主你知道你这次的任务是什么吗？】

        因为008最开始没有跟过来，叶韶华没有收到任务，后来也没想起来。

        【系统任务只有一个，保护吕家不灭。】008没有想到，原来不算难的任务，生生被叶韶华提到最高级别的难度。

        虫族为了追杀一个她，不惜下血本。

        任务做到现在了，叶韶华也知道会越来越难，这次世界只有一个任务，她没有感觉到轻松，只是皱眉，“有什么隐情？”

        【特级红名，就是虫族会动用一切力量来围剿墨星球，主要是为了杀你。虫族实力一般，可论人海战术你们远远比不过，几百亿的种族，宿主，你有多大的把握完成？】

        叶韶华微微抬眸看着头顶的蓝色天空，她抹了一把脸，“尽我所能。”

        **

        “亭云，虫族最近不太安分。”安亭霜发了一个视频给安亭云，表情十分的严肃。

        他一直都是密切注视虫族的活动，这一次虫族几乎倾巢而出，他们必须要做好防护。

        安亭云看着越来越近的墨星球，紧绷的心终于放下来。

        “我已经派人加强防卫了。”安亭霜都知道的事情，安亭云没道理不知道。

        本来安亭霜就是为了通知安亭云的，见他已经做好了防备，就神色严肃度的掐断了链接，“我联系吕元帅。”

        安亭云没有在意，他只是看着越来越近的安家，眸中一冷。

        安夫人正神色不定的坐在房间里，看到安亭云出现，终于松了一口气，“儿子，你回来就好。”

        她看到星网上的消息虫族拦了好几队军人，虽然不是安亭云的那个，但也提心吊胆，直到看到安亭云安然无恙的回来才算放心。

        “离婚协议拿来。”安亭云没有先理会她，只是对着机械管家道。

        机器人立马就给他拿来了离婚协议。

        安亭云看着上面签下的“叶韶华”三个字就抿了抿唇，盯了半晌，他转身让人给叶韶华寄回去。

        “你……你不签字？”安夫人愣了一下。

        既然叶韶华都答应签字了，不应该是皆大欢喜的事情吗？怎么他不签字？

        直到这时候，安亭云才回头看了她一眼。

        这一眼，有些冰色。

        “妈，从现在起，我希望你要意识到一点，”安亭云认真地看着安夫人，“如果你要有儿媳妇，那只能她，除了她再也不会有其他人。”

        说完之后，他着急往王宫赶去，没有再理会安夫人。

        安夫人站在原地，有些反应不过来安亭云的意思，“你说他到底看上叶韶华哪点了？”

        安夫人非常疑惑的看着身边的机器人。

        在到达王宫的时候，安亭云正好看到从里面出来的艾伦。

        “安少将，”艾伦看着安亭云，声音中听不出什么情绪，倒是眼神有些讽刺，“我说你为什么好心告诉她我跟叶君p的事情，原来都等在这里，难怪安少将谁都看不上，偏偏娶了一个谁都没有在意的叶韶华！”

　　