        安亭云听到艾伦说他跟叶君p的事情时，敛着的眉头微颤。

        他虽然有能力查到艾伦跟叶君p的事，但他对这两人的事情根本就不关心，所以并没有关注，更别说去跟叶韶华说了。

        可叶韶华是从哪里得到消息的，这一点就算是安亭云也很好奇。

        能不动声色的查到艾伦的消息还没让艾伦现，从这一点上来说，整个墨星球能做到的人真没有几个。

        安亭云掩下眸底的深思，他看着艾伦的目光变得古怪起来。

        半晌后，才开口，“艾伦殿下有时间关心这些，不如去关心关心伽玛星球，虫族来袭，我不相信你没得到消息。”

        听到这一句，艾伦脸上没有显示什么，“多谢相告。”

        他转身离开，只是背影比刚开始要匆忙很多。

        这次虫族准备的非常充分，墨星球的人就算再强大，耗也能耗掉墨星球的大部分气力，伽玛星球天生实力弱，这个时候只能依附墨星球。

        安亭云跟国王密谈了一夜之后，就准备带兵抵抗虫族的入侵，只是临走前，去机甲建筑基地找了叶韶华。

        叶韶华出来的时候，就看到他靠着自己机甲，天空不知道什么时候下起了雨，不大。

        他站在雨里，似乎不被周身任何喧嚣影响一般，自成一画。

        “我明天要走了。”看到叶韶华朝自己走过来，他手指动了动，似乎想要点烟，但最后不知道想到了什么还是没有点起来。

        叶韶华知道虫族最近有些猖狂，“一路……顺风？”

        “你那个问号什么意思？”安亭云眯眼。

        “不是，我是说希望你早点回来，”叶韶华笑了一下，“毕竟还有离婚协议……”

        安亭云看着她脸上漫不经心的样子，忍不住伸手按着她的后脑勺堵住了她后半句的话。

        叶韶华后半句话噎在了喉咙里，做任务这么久，第一次感觉脑子一片空白。

        “等我回来。”

        ……

        虫族这次来势汹汹，似乎是背水一战了，墨星球的军队一直全力抵抗，第一战叶君p取得了胜利，加上她不怕死的精神，直接被封为第一任女少校。

        这个消息传出来的时候，星际所有人都非常震惊。

        叶君p似乎也向别人证明了自己，证明了私生女比叶恩的正统女儿不知好了多少倍，就连国王大人都要安抚她。

        星际乱七八糟的，原剧情里，叶君p在跟虫族的战争中立功，拉拢了军区一大半的人，最终颠覆了星球的王朝。

        让叶家跟吕家全都下位，吕湘更是因为愧对吕家人，直接自杀。

        现在因为叶韶华取得第一的影响，还有关于多维空间的消息传出，叶君p虽然有些影响。

        但叶韶华在前，安亭云在后，她对王朝的影响没有原剧情那么夸张。

        但也确实有不小的影响。

        战乱出英雄，叶君p现在没有实力让来参加下位，却能恶心叶韶华一把。

        她站在国王面前，笑着道：“我姐姐还没来吗？没来就算了，但是国王我有一件事情相求，我爸跟我说过他一心喜欢的只有我妈，能不能让我爸跟吕夫人离婚？”

        一个月，她用仅仅一个月的时间，拼命的往上爬。

        她有信心让所有人刮目相看，她没有辜负任何人的期望，原本连有些不太在意她的艾伦也有些关注她了。

        “军中有多维空间的机甲消息传出来，而元帅也说过，整个星际能驾驭多维空间机甲的，不过一个手指，国王陛下，”叶君p轻笑一声，不知想到了什么，笑得十分愉快，“吕湘在赶我跟我妈之前说过一句话，只有站在食物链顶端才有权决定自己能得到什么，这句话我觉得没有错。”

        现在她叶君p就是那个站在食物链顶端的人，她站得比叶韶华跟吕湘搞多了。

        当年吕湘侮辱她的一切，在今天她都可以一笔一笔的讨回来。

        “君p，”大厅里的艾伦闻言，不由皱眉，“当初叶夫人并没有赶你们出墨星球，还给了你足够的钱，按道理来说，她没有对不起你。”

        “她只是羞辱了我，”叶君p皱眉，她有些不明白为什么艾伦忽然变了，明明他之前也不在意叶韶华的，就因为叶韶华拿了第一？“这世界就是这样，有钱有权的就能主宰普通人。”

        “现在我有这个能力，为什么不能给我妈还有我讨回公道？！”叶君p直接道。

        “叶恩，叶君p的要求你答应吗？”国王看向站在一边的叶恩。

        叶恩对国王一向很惧怕，闻言战战兢兢的道：“国王，君p还是个孩子，你别就跟她计较。至于离婚……国王，我也向往普通人的生活，求您跟公主成全我们吧。”

        他“噗通”一声跪下。

        气得国王浑身抖，“难道你忘了当年是怎么求我将湘儿嫁给你吗！好，好一个叶恩！离婚是吧，我成全你们！”

        国王的这句话，周围的大臣用眼神暗示他，让他不要答应。

        捆住一个叶恩，还能让叶君p收敛，然而国王因为吕湘，直接当做没有看到。

        听到国王的这句话，叶恩脸上一喜，“谢谢国王大人！”

        国王立马让人在当场办了离婚，拿到离婚协约的时候，叶恩的激动无法掩饰。

        叶君p终于知道站在食物链顶端的滋味，她看着气得抖的国王，笑得很是温柔，“元帅说第一批多维机甲将要到来，我先回军中了。”

        “国王，乔希老师跟韶华小姐在外面。”她才刚转身有人在外面禀报。

        乔希老师是机甲建筑基地的负责人，现在因为跟虫族的交战，机甲损耗的特别快。

        国王眉心一跳，“快请。”

        进来的不仅有乔希老师，还有叶韶华跟安德鲁，另一个众人也很熟悉，是机甲建筑系的老大。

        本来要走的叶君p听到叶韶华这个名字的时候，她恶意的停下了脚步，目光充满戏谑地看着叶韶华的背影。

        叶韶华的面色比之前要疲惫很多，精神不振。

        叶君p看到这一幕，嘴边的笑容渐渐放大，想必是因为自己让她恐慌了，她不由想知道叶韶华现知道叶恩要跟吕湘离婚时，脸色会有多精彩。

        当初吕湘对她的屈辱她牢牢记在心里，今天就一并回报给这母女俩，叶韶华一生都会活在自己的阴影里。

        叶恩也一脸抱歉的看着叶韶华，似乎有些不忍。

        “国王大人，多维纳米机甲已经全都制造成功了，虫族跟我们人族之间的恩怨可以解决了。”乔希老师脸色也很疲惫，他都没有注意到大厅里的其他人，而是转向了叶韶华。

        突如其来的喜讯让国王暂时忘记了叶恩这件恶心的事，他激动的站起来，“你们……你们竟然成功了！简直……真是太好了，乔希先生、安德鲁先生、还有管理者，你们功不可没！”

        如果不是因为安亭云一直驻守星际，站在吕家，国王知道这次虫族来袭，他们王族一定坐不稳这个位子。

        大厅里安亭霜、叶君p等人都惊喜的看向乔希老师。

        叶君p抑制内心的激动，脸上是掩饰不住的潮红，多维机甲是历史上的奇迹，其能量也比普通的机甲不知道高到哪里去了。

        能驾驶一个，她真的能跟安亭云齐平。

        叶君p知道，她的时代来了，她恨不得马上就回军区，领多维机甲。

        “我们哪里有功劳，”现在机甲已经制造出来了，乔希等人也没有必要隐瞒国王等人，“都是韶华小姐一个人建模制造，说起来不怕笑话，我们都是给她打下手的。”说到这里，乔希老师不由感叹，“难怪虫族把韶华小姐列为史上第一特级红名，这特级红名的潜力果然不简单，难怪它们以倾巢之力都要追杀韶华小姐，我是真的服了。这多维纳米机甲一出来，虫族怕是要吃大亏。”

        题外话

        哇没写完就很难受！

        ba11月票，哼唧

        明天见

　　