        虫族攻击墨星球以及叶韶华红名的事情，普通人知道的并不多。

        为了避免群众害怕扰乱正常防卫，国王都不太清楚。

        这还是这些人第一次听到这个事实。

        连叶君p到今天也才是第一次弄清楚红名的意思，原来……原来是因为虫族的忌惮吗？

        还有那军中早就已经传呼其神的机甲，也是因为她？

        叶君p呆呆地站在原地，跟在她身边的，还有本来有些得意的叶恩，两人的表情都是茫然加不安。

        “乔希老师，我们说正事，”叶韶华沉吟了一下，一个月的不眠不休让她整个人看起来有些疲惫，但眉宇间溢出来的冷意让人不敢小觑，“吉米已经用了一个月，待会我会让他把心得写在光脑上，让得到机甲的人去加吉米的账号……”

        她有条不紊的吩咐下去，连国王都没现，他已经不知觉中开始听从她的安排。

        至于乔希这些人之前对她的崇拜还有毫不掩饰的敬意，她脸上从始至终都没有自豪或者其他的神色。

        仿佛她早就已经适应了这种夸赞。

        就算是心智比较成熟的叶君p也没能免俗这种虚荣心，应该说世上大多数人都不能免俗。

        然而，艾伦看着面前的女人，神色有些恍惚，她做到了。

        在看到叶韶华说完自己的事情就要离开后，艾伦不知道出于什么原因拦住了她。

        这是他们上次说开后第一次这么心平气和的接触。

        叶韶华也看在他是伽玛星球王子的份上停下了脚步，那双仿佛装满了星辰大海的眸子看向他，没有开口，艾伦却仿佛明白了她的意思，她在询问他什么事？

        “韶……叶小姐，”艾伦手指动了动，他看着面前的叶韶华，有了一种再也无法靠近的距离感，以前轻而易举说出来的名字现在今晚无法启齿，“抱歉……我那时候不是故意带叶君p回来的。”

        不用他人科普，艾伦也知道多维机甲的成功对星际的人类来说是多大的进步。

        再一联想他当初带叶君p回来，其实也抱了看叶家热闹的意思。

        他虽然当时跟叶韶华交往很近，但用了多少真心只有他清楚。

        原以为叶韶华那样的智商一定没有办法看透……没错，艾伦从一开始就像是逗宠物一样逗墨星球的人。

        他秉承着得天独厚的高智商，一直跟吕家人交好，可事实上，他从没有将低智商的人类放在与他同等的位子上看过。

        就像是人类天生的万物灵长。

        从叶韶华识破的时候，他也就没有再继续下去，从而疏远了叶韶华，专心培养起叶君p。

        想到这里，艾伦甚至有些迷茫，当时……他是真的看不起类似于野蛮人存在的墨星球的叶韶华。

        原以为他会得到叶韶华的斥责或者其他，可艾伦怎么也没想到。

        叶韶华只是平静地看了他一眼，没有愤怒没有不敢置信，甚至没有对他坦言的惊讶，眸底犹如古井无波，最后，只说了一三个字：

        “没关系。”

        一切都仿如在她意料之中。

        看着她朝门外离去的清浅身影，艾伦不由自嘲的一笑。

        艾伦，你到底……眼睛是有多瞎？

        断断续续一个月的雨已经消散，屋外迎来了第一缕太阳。

        叶韶华制造出来的机甲变化多端、神出鬼没、威力无穷，尤其是机甲是绑定精神力的，只要精神力足够强大，你可以随心所欲的变化机甲，指使机甲战斗。

        普通群众在被限制自由一个月之后，强烈要求军队告知真相，这个时候国王也没有出来安抚人心，而是告知普通群众星球上空有着数以亿计的虫族。

        在普通群众看到安亭云对抗虫族那惊险画面的死后，第一次感觉在死亡边缘徘徊。

        只要安亭云一个漏洞，这些虫族就会突破他们的防御系统来蚕食他们。

        就在他们崩溃恐慌的时候，机甲基地研的多维机甲问世，其恐怖的战斗能力让所有人震惊。

        墨星球的军事防御提高了不止一个层次，所有人民都在为机甲的出现而欢呼。

        因为多维纳米机甲的出现，墨星球也出现了史上少有的七级机甲师以及八级机甲师。

        在安亭云使用八级机甲的视屏传出来的时候，不管是那些已经跟虫族对抗了上百年的军队，还是对虫族自内心恐惧的普通民众都或坐在地上或跪在地上。

        在知道以后出星球再也不用胆战心惊后，商人们忍不住嚎啕大哭，尤其那些因为来往于各个星球间失去了兄弟或者亲人好友的。

        每一次跑一趟都要经受与亲人最后一次见面的风险。

        他们向往这一天已经很久很久了，大概只有在梦里才会实现，没有想到今天就这么实现了。

        他们更知道，这一切都源于那个因为天赋高到让虫族都不惜用尽一族力量来追杀的叶小姐。

        一时间叶韶华的名字因此也被传得神乎其神。

        不过她的脑子在那些学者中已经是神一般的存在了，能参破十六维空间就算了，可能将十六维空间融入到机甲中，这不是一般人能做到的事情。

        就算是一个普通人，也能了解她的脑子要高到什么程度。

        之前那个“今天安少将跟叶韶华离婚了吗”那个博主立马删了以前所有的微博，然后虔诚的改了另一个名字，“今天大佬跟安亭云离婚了吗”。

        没有任何人反对，甚至还有人细数安亭云到底有多少缺点，究竟有多么配不上叶大神。

        就连安亭云自己可能都不知道，原来他竟然有这么多的缺点。

        多少少男少女，尤其那些叶韶华亲自授予机甲的军人，一个个的对着安亭云咬牙切齿。

        安夫人跟安家主终于能去看安亭云的时候，两人还没有跟他说上话，就有一个年轻人喘着粗气从门外进来。

        汗水浸湿了他的脸，也没有掩盖他出色的面容，他只是看着安亭云，那双金色的眸子似乎还在光，“安少将，听说安夫人来了，所以今天你是要跟叶小姐离婚了吗？”

        本书由潇湘书院，请勿转载！

　　