        “她自裁的，若是死了将军也怪不到皇后头上，”宇文靖瞥了一眼地上躺着的人，眉宇冷冽，薄削的唇角抿着，“还不如死了。”

        柳太医在宫中当了这么多年太医，也听过不少话，一向都是烂在肚子里。

        这是第一次，他听着陛下的话，浑身寒。

        自古帝王无情，这句话没有说错。

        “来人，把，霜月信了。

        幸亏霜月没往神鬼上想，不然叶韶华怕是不好糊弄。

        拿好那块陪嫁的和田玉，霜月忍不住再次抹眼泪。

        她家小姐自在将军府就从来没有受过这种委屈，没想到现在皇上登基了，就翻脸了，霜月狠狠地握住玉佩，她要等将军跟大少爷从沙场回来！

        叶韶华看着霜月那挺起来的脊背，不由叹息一声，原剧情里，原身都没有等到叶家父子二人回来。

        她为了保全自己跟霜月去跟曲华裳争，一日夫妻百日恩，她以为宇文靖不会那么无情。

        哪里想到曲华裳不过将她当做小丑看待，她几乎不用自己动手，只要她一个眼神，宫里宫外多少人愿意帮曲华裳杀叶韶华。

        而叶韶华最终死于一直心系于曲华裳的江湖高手手里。

        叶家父子凯旋而归，得到的是一个冰冷的灵位，原身是在哥哥跟父亲的溺爱中长大的，得知爱女/妹妹在冷宫身死，两人几乎没有犹豫就举兵叛乱。

        宇文靖韬光养晦就是为的这一天，两人在宫门外被万箭穿心。

        之后宇文靖没有剥夺叶家的爵位，反而将叶家剩下的后人好生相待，之前将叶韶华打入冷宫的事情全都不及一件事，他反而因此博了一个美名。

        剧情展到这里，已经是死局。

        可惜，叶韶华伸手握了握掌心，温和的一笑。

        可惜――

        她来了。

        本书由潇湘书院，请勿转载！

　　