        “娘娘，你的伤口果然好了很多。”

        药是叶韶华自己配的，霜月本来将信将疑，可看着那已经长了一点疤的伤口，霜月惊喜的开口。

        然后满眼崇拜的看着叶韶华。

        又想到什么，她默默将叶韶华的伤口包扎好，“皇上真是狠心，您为他挡了多少明刀暗箭，可他竟然为了曲小姐对您这样。还有孙平，当年娘娘将他从流寇手中救下来，他就这么忘恩负义……”

        “我叶韶华如今算什么，”叶韶华手上拿着一本书，清淡的开口，“他们如今另投明主也算是审时度势。”

        从始至终连头都没有抬。

        霜月听着她漫不经心的语气，又想想娘娘之前到底有多喜欢陛下，表面上漠不关心，心里不知道有多伤心，暗暗下定决心不再提那些人徒惹娘娘伤心。

        正在伤心的叶韶华正缓慢的翻着书本，熟悉的人知道她看书的度要比这个快多了。

        显然她不是在看书，而是在策划一些东西。

        宇文靖不是一直忌惮忠心耿耿的叶家吗？所以才设计了这些让叶家父子二人走向了谋反之路，不知道要是曲太傅家谋反，他会怎样？

        正想着，外面传来了一道奸细的声音，听起来让人有些不舒服。

        来人正是被封为皇后不久的曲华裳。

        她穿着只有皇后才能穿的正红凤衣，头上坠着百鸟朝凤的头饰，一进来，寒酸腐朽的冷宫都有些蓬荜生辉的感觉。

        霜月忍着要杀人的冲动跪下，她还用眼神暗示叶韶华，形势逼人弱，她不想一身傲骨的叶韶华在这个时候还刚。

        叶韶华这么久就跪过两次，一次是在任务世界叶母叫她跪的那次。

        第二个任务世界见到皇帝的时候她都没有跪过，这个时候她怎么可能跪曲华裳。

        “大胆，见到皇后娘娘还不行礼？”细细的嗓子的太监冷冷地看向叶韶华。

        跟在曲华裳身边俯作揖的这位太监原是太监总管，宇文靖的心腹，在曲华裳进宫后担心她应付不了叶韶华，宇文靖将他放到了曲华裳身边。

        由此可见宇文靖对曲华裳的看重。

        “来福，不要为难叶贵妃”曲华裳一脸担忧的看着叶韶华，她一向以善良为德，“妹妹现在身体不适，行礼就免了吧。妹妹，你现在身体如何？本宫也不知道皇上为何如此绝情，劝了皇上好几天，他都没有来看你，本宫心里万份愧疚……”

        来福闻言，也没有勉强叶韶华，只是用警告的眼神看了叶韶华一眼，让她最好不要轻举妄动。

        他是皇上的心腹，自然知道曲华裳对皇上的重要性。

        叶韶华虽然是宫中唯二的女人，但跟曲华裳有着云泥之别。

        如果叶韶华是宇文靖手中的剑，曲华裳就是他精心呵护的牡丹，一个用来扫除敌人的剑，一个精心呵护的花，这两者要怎么比？

        “本宫让人给你准备了一些药，”说着曲华裳让人将药端过来，“这是我让太医精心调制的，能够镇痛消炎。”

        叶韶华伸手将药拂到了曲华裳身上。

        浓稠气味极重的药就这么泼到身上，一身药味不说，身上还有一种黏腻感。

        曲华裳在心里建设了好久，才没有对着那张脸狠狠扇一巴掌，她没想到饶是这种时候，叶韶华也那么威风！

        可惜她因为善良大度还不能明着对叶韶华动手。

        曲华裳一脸得意的来了，最后狼狈的离开了这里。

        她走后，霜月又是爽快又是担忧，“娘娘，您对皇后不敬，皇上知道了会不会……”

        叶韶华伸手将书合上，闻言，懒散的将头撇到一边，看着窗外不知名的鸟儿，轻笑一声，“你不懂。”

        这天晚上，处理完正事回来碰巧看到宫女处理皇后凤袍，他逼问之下宫女期期艾艾说出事实。

        他连皇后寝宫也不去了，直接来到别云轩。

        一直知道华裳不是叶韶华那心狠手辣的人的对手，所以这两年他没有在叶韶华面前表现过异样。

        甚至让曲华裳因为一直不嫁人被京城的人嘲笑。

        眼下怎么宠她都不够，宇文靖怎么可能放任叶韶华欺负她。

        叶韶华坐在冷宫的桌子边，只点了一根蜡烛，似乎在等什么人。

        她手中握着一个青瓷碗，不由回忆起了剧情。

        原主临死前，她问了一句宇文靖为什么。

        宇文靖那时候对她的死没有半点恻隐，反而是冷笑，“娶你不是因为心悦与你，也不是怜惜你，只是为了你身后的将军府。两年，这两年死在你手上的人不下十个，被你用计害死的人更是不下数百个。叶韶华，你以为我会喜欢上一个手上沾满了鲜血的恶毒女人？这皇后之位，从头至尾都是为了华裳。从娶你的第一天开始，一切都是为了她！”

        这一切对原身来说是个非常大的打击，没有想到她用心对待的夫君从头到尾都这么厌恶她。

        厌恶到砰她一下都嫌弃脏。

        他所谓的十八岁也不过是为了曲华裳而找的借口。

        曲华裳啊，手上没有沾任何血，甚至连剑都不知道怎么握，长相美若天仙，太傅本来就学问高，他的孙女自然才华横溢，这样的女人宇文靖喜欢也不是什么奇怪的事。

        原身死的时候，眼角血泪直流，她强烈的怨念才招来了系统任务。

        叶韶华不由为原主叹息。

        就是这时候，冷宫大门被人砰的一声踹开。

        叶韶华一回头，就看到了满脸戾气的宇文靖，外加毫不掩饰的厌恶语气：“叶韶华，好歹你也是将门之后，竟然也会用这种手段来争宠？”

        －－－－－－题外话－－－－－－

        哇这羞耻的世界名字！

        月末最后一个小时！强烈的ba11月票！

        本书由潇湘书院，请勿转载！

　　