        冷宫坐落于皇宫最偏僻的角落，人烟罕至。

        就算是宇文靖，也有些心底发寒的感觉，想起幼年的生活，他从生理上就抵抗冷宫。

        今天来一是想看看叶韶华到底是什么样子，原本以为叶韶华会形容枯槁濒临死亡，可怎么也没想到她虽然起色不太好，可一边看书一边喝茶，整个人看起来倒是悠闲无比。

        这让宇文靖看着叶韶华的目光觉得奇怪的同时，也没有怀疑什么。

        之前的两年两人虽然是夫妻，但厌恶叶韶华的宇文靖恨不得远离她，怎么可能会关注她，有多了解她，她是他最好的爪牙。

        一个武功高强的刽子手，是宇文靖最缺的。

        也因此宇文靖也很忌惮她，尤其曲华裳的存在，才在将军府的人未回来之前找个由头废弃了叶韶华。

        找的理由也很奇葩，护国寺大师占卜说叶韶华杀孽太重，冲撞了后宫，宇文靖无奈之下才将人打入后宫。

        但朝堂之上，谁不知道真正原因是什么。

        “争宠？”叶韶华看了宇文靖一眼，淡漠的脸上浮出一丝嘲讽，“我叶韶华需要做这种事？若我真的想，你以为曲华裳能好好的走出别云轩？”

        这句话让宇文靖猛地一僵，他看着灯光下勾着讽刺的笑叶韶华，却并不让人觉得厌恶，相反的有种异样慵懒感。

        或许是因为失势，她脸上有些许的苍凉，但没有以往那种让人不舒服的孤傲感。

        宇文靖努力掩下心中的异样感，“那……那华裳的凤袍？”

        叶韶华听到这句话，偏过头去看他，“她的凤袍怎么了你问我？正好，宇文靖我也想问问你，自问我叶韶华没有做半点对不起你的事，为你挡了两次致命伤害。若你不喜我说了便是，我是那种要棒打鸳鸯的人？是何道理将我困在这一方天地？！我还想问，为何曲小姐的凤袍如此合身！”

        这一切知道剧情的叶韶华知道，可现在剧情里的她不知道啊。

        宇文靖完全被叶韶华问懵了，对着对方清冽的眼睛，他有些不敢直视的避开了目光。

        他当然不敢说，这一切是因为将军府的权势。

        若是换一个人，他可以残忍的说出来，可现在叶韶华的句句逼问之下，他竟然说不出反驳的话。

        还有曲华裳的凤袍，自然不是因为刚好有，而是在很久之前宇文靖就在给曲华裳准备凤袍了。

        有些聪明的人能想通这一切，但宇文靖眼里像个蛮夫一样的叶韶华一定想不明白。

        再一联想白天的事，饶是宇文靖手指也不由紧了紧，相处了两年，叶韶华是什么性格他倒是很清楚，光明磊落一身侠气，她一向不囿于深闺，也不屑做哪些小把戏。

        想到这里，宇文靖甚至有些狼狈的转身，“来人，让柳太医过来。”

        脚步匆匆的离开了。

        “陛下？”太监总管有些诧异的看着匆匆出来的宇文靖，“您没事吧？”

        他看着面色恍惚的宇文靖，担忧的问道。

        宇文靖缓缓地摇了摇头，脑海中，那双带着质问的眼神不停的在他脑中晃悠。

        看出来宇文靖有些烦，太监总管小声的提议，“要不，去皇后娘娘那儿……”

        曲华裳一直是一朵解语花，以往宇文靖被太子打压或者是被叶韶华那些人惹得烦的，就私下跟曲华裳坐一会儿，心情很快就好了。

        这些事心腹都知道，太监总管更知道曲华裳在宇文靖心中的地位，才这样提议。

        然而每次盛怒中，只要有人提到曲华裳，宇文靖的怒火就很快平静下来，这一次提到曲华裳的时候他竟然眉头皱了一下。

        这可不是一个好迹象，太监总管安安记下。

        “不用了，”宇文靖思考了几分钟，终于还是缓缓的摇头，“让人去正宫门前拦住五弟，我们去御书房。”

        来的路上太监禀报五皇子，现在应该说是瑞王来了，宇文靖为了去找叶韶华，让宇文哲先离开了，现在又不想去找曲华裳，将宇文哲又招了回来。

        长春宫。

        曲华裳在知道宇文靖转向冷宫的时候，多用了几块糕点。

        然后就命人点上檀香，靠在椅子上翻着一本书，等着宇文靖过来。

        冉冉檀香下，将她整个人都笼上了一层仙气。

        等了一炷香的功夫，宇文靖竟然还没有来，她便使人去问了情况，在知道宇文靖不但没有给叶韶华禁足没有让她磕头道歉的时候，还给她找了太医。

        曲华裳指尖直接戳破了正在翻着的一页纸。

        她原本是没有将叶韶华放在眼里的，也根本不屑于跟她争宠。

        没想到叶韶华竟然还敢跟她宣战，曲华裳冷笑一声，那就别怪她了，她使了个人去找宇文靖。

        而此时，御书房外。

        “皇兄，”等在外面的宇文哲看到宇文靖是从冷宫那个方向过来，眉头就拧了起来，“是那个女人又出什么幺蛾子了？”

        昨天还是叶贵妃，今天就变成那个女人了。

        宇文哲说着，眸中闪过一道厉色，这个女人只要还活着对曲华裳就是一个巨大的威胁，昨天还是太心慈手软了，不该求皇兄让太医来救她。

        想到这里，宇文哲也没有看宇文靖的脸色，他微微眯眼，然后语气颇为冷淡的道：“皇兄，这件事还是早点解决，叶将军很快就要回来了。还有不要让……让皇后娘娘去多去冷宫，两人也没有什么值得相处的，免得到时候娘娘伤心。”

        本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　