        在宇文哲心里，叶韶华早晚得死的，不然将军府这个毒瘤拔不掉。

        这也是宇文靖跟心腹商量后的结果。

        曲华裳一向心善，她要是跟叶韶华相处出感情了，到时候叶韶华死了她难免会伤心，那将又是一番事。

        宇文哲低眸，绝对不允许有害曲华裳的事情出现。

        “这件事我会处理。”说到这里，宇文靖看了一眼宇文哲，对于他心底的那些心思他不是不知道，当年曲华裳一首七步诗逼得当场文豪向她道歉之时，她就入了京城贵族子弟的眼。

        皇弟有这个心思，宇文靖其实一点也不奇怪，甚至能在这么多人手里将曲华裳娶到，他还是有些自得的。

        两人一边说着，一边朝御书房走去。

        宇文哲专门来一趟皇宫，自然不是为了叶韶华。

        “藩国的太子过几日来我朝，他趁着你刚接政的时候过来，显然不坏好意，”宇文哲道，“禁卫军那边我已经准备好了，皇兄还有什么其他要吩咐的？”

        虽然藩国是打着拜见新帝的称号，但宇文靖明白他们是来打探形式的。

        若是他稍微表现的弱了，过不了多久藩国大军就会趁着他们元气大伤的时候攻城，不过这也是个像他们展示朝廷富庶的一个机会。

        宇文靖也很重视。

        两人正谈论着，外面有太监禀报来福过来了。

        现在宇文哲跟宇文靖正在谈事，在这之前宇文靖也说过不见其他人，若是一般人太监也就忽略了，可来人是皇后娘娘眼前的大红人。

        太监知道皇上有多宠皇后，所以不敢耽搁，一接到来福的消息就立马想宇文靖禀报了。

        若是平日里宇文靖会觉得没什么，但刚刚被叶韶华一番话说着，他觉得是不是给曲华裳的特权太多了。

        虽然这样想着，他还是让来福进来回话。

        “奴才刚刚多嘴说了一句凤袍是您千辛万苦找来金蝉丝做的，娘娘心痛不已，现在头疼的厉害，难以入睡。”来福恭敬的叩首。

        宇文靖看了来福一眼，半晌后，才开口，“让柳太医跟你去一趟长春宫。”

        来福有些诧异，宇文靖竟然没有赶着去看娘娘？

        不过也不敢多想，直接叩头领命离开，从头至尾都不敢抬头直视圣颜。

        直到来福离开了，宇文哲才开口，“那件凤袍值万金也不为过，皇兄，那个人的宫门必须封了，她向来手段残忍，你也记得她杀人不眨眼，长时间留在宫里危险巨大。她的武功我也领教过，锦衣卫怕是没有几个能制服的了她。”

        在太监面前，宇文哲从来不会插嘴宇文靖，即使他们是一母同胞的兄弟。

        当外人离开后，他才会有这么一句。

        宇文哲从不觉得自己是个好人，但他对视人命为草芥的叶韶华也喜欢不起来，这女人太过狠毒，不说叶韶华，叶家的大部分人都是莽夫，叶将军更是有传言早年间在战场上吃过人肉。

        是城里所有小孩的阴影，有夜哭的小孩家人都用叶将军的名字吓他们。

        就算没有曲华裳的存在，叶韶华也不适合做皇后。

        “好，”宇文靖沉默了一下，叶韶华的眼神还在自己脑中旋转，但最终他还是下了决心，“按原计划行事。”

        看到皇兄没有忘记这个，宇文哲才松了一口气。

        主要的事情说完，宇文哲本来要走了，在走到大门口的时候，忽然想起了什么。

        他转身看着宇文靖目光极其复杂，“他回来了。”

        “他？”宇文靖疑惑了一会儿，才意识到宇文哲说的是什么人，手一紧，“你怎么知道。”

        “来御书房之前我去了父皇那，看到了三株香还有一壶酒，我问了禁卫，没有人能进来，”宇文哲自嘲一声，“这个世界上，除了那个人还有谁能进出皇宫如无物之地。”

        宇文靖眯眼，“不用管他，应该也是跟以前一样，拜了父皇就走，不会留在这里。”

        宇文哲也知道，他也就是通知宇文靖一声罢了，那个人他们还真拿他没有办法。

        他说完之后就出了御书房，出宫的路上他随意问着宫女今天发生的事情。

        宇文靖派太医去冷宫动静不小，基本上人都听见了。

        一时间宫人也不敢苛待冷宫。

        对方是瑞王，她也没胆子瞒他，这件事也不是什么隐秘，她一字不落的说完了，顺带还说了曲华裳身上被药泼湿的事儿。

        本来想回宫的他，想起了曲华裳之后，他脚步顿了一下，然后摆脱了宫人朝冷宫的方向走去。

        太监也知道宇文哲跟皇上感情好，还有一块自主出入后宫的令牌。

        他们没有说什么，直接退下了。

        宇文哲是来找叶韶华的时候，叶韶华已经躺在床上，不过还没有睡，床头边放着一盏灯，霜月被她遣下去休息了。

        烛火映照下，那眉眼倒没有以往凌厉的让人不可直视，靠在床上的人似乎还带着一股慵懒劲儿。

        没有一丝落到这种境地的窘迫感，宇文哲一看就知道叶韶华心性不简单。

        虽然她看着这么一副无害的样子，可宇文哲却没有半点掉以轻心，这女人杀人不眨眼，他不会被眼前这样子给迷惑到。

        宇文哲直接翻窗而入，单手掐住叶韶华的脖子，然后用一种冰冷的目光盯着她：“叶韶华，皇后娘娘不像你这般心狠手辣，她性格柔软，请你以后没事离她远一点，否则……皇上对你心慈手软，我不会。”

        本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　