        说起七皇子，也是朝廷的一大传说人物。

        他三岁能诗，七岁习武，到了十岁，朝廷竟然没有一个大臣能够辩得过他。

        七皇子母妃也是皇上最宠爱的一个妃子，单他生下来后他的母妃也因为体弱病死，皇上将所有的宠爱都给了他。

        所以七皇子的名字也跟其他皇子的单字不一样。

        宇文云时。

        坐看云起时。

        听这个名字就知道皇帝对他抱了多大的期望，他十三岁就赢得了朝廷所有人的认可。

        然而七皇子这个人比较奇怪，十四岁的时候京城已经没有文人墨客敢跟他一比了，索性直接离开京城，去江湖混。

        还跟皇上表示他对皇位不感兴趣，气得皇上好几天没理他。

        饶是如此，在七皇子去江湖混的时候，给了他一个闲王的封号。

        所以其他皇子才有机会争位，然而他们都知道，如果不是因为七皇子离开，别说宇文靖，就算其他皇子都加起来，这皇位也只会是七皇子的。

        却没想到七皇子想不通，在江湖呆了两年，十六岁生辰的时候被皇帝十二道金牌找回来。

        在皇宫呆了一个月不到，大内高手都被他打怕了，皇上才无可奈何的让他离开了。

        七皇子生得极为华美，当年他在京城其他皇子根本没法出头，几乎是所有闺中女子向往的对象。

        其中也包括了曲华裳，可惜曲华裳除了在七皇子十六岁生辰的时候远远见过他一面，惊为天人。

        最后就再也没见过他。

        这三年除了因为宇文靖她没有嫁人，心里也隐隐期盼着七皇子会回来。

        没想到七皇子竟然在现在回来了。

        没有人知道他在江湖上究竟是什么身份，但所有人都不会小看他，若是他想策反，也多的是朝臣支持他。

        皇宫的事情发生后，那些人都知道，七皇子，他回来了。

        因为七皇子回来的关系，曲华裳都没有去关心叶韶华了，每天跟宇文靖聊天的时候都有些心不在焉。

        宇文靖也在想七皇子的事情，所以没有注意到她的异样。

        不可否认，就算他现在已经站在了高位，也不敢说他能在七皇子手里讨得任何好处。

        宇文靖甚至在怕，他害怕宇文云时跟当初的他一样，要来篡位。

        如果宇文云时真的这样，宇文靖可能……还真的没有办法。

        他从太子手中得到位子时，就已经失去了一部分人心，朝中还有不少中立的老臣。

        他不敢确定宇文云时一旦回来，这些老臣会不会全都倾向他。

        直到藩国王子阿木尔进宫，宫里人才将注意力放到这上面，所有人才深深地松了一口气。

        于此同时，冷宫。

        一只不起眼的竹筒不知道从什么地方落到了草丛里，叶韶华没有一丝异色的拿起。

        里面是一张纸，这几天这样的情况频繁出现，霜月从第一次的震惊，到现在已经见怪不怪了。

        就是不知道小姐什么时候认识这样的厉害人物了，这情报还有出入皇宫的方式不是一般人能做到的。

        叶韶华没有跟阿黄月解释，前几天她仗着自己轻功好，晚上溜出去查探消息，还找了人寄了信给她父亲还有哥哥。

        那个帮着曲华裳的江湖高手原剧情中描述不多，叶韶华只能凭借着记忆让京城收集情报的人去找了。

        这张纸就是别人给她找来的情报。

        原剧情里最后结束她生命的是一个飞镖，寒冰质地。

        飞镖能打中她的要害，这个人能力肯定不俗。

        只要排查一下江湖用飞镖的高手，还有飞镖材质，就知道是谁。

        而这份资料就是要了她命的人，排除了几个不合年龄还有规律的。

        剩下的只有摘星楼排名第二的杀手，惯用飞镖，不知道为什么会跟曲华裳认识。

        难怪曲华裳一点也没有将她放在眼里。

        暗中有一个保护她的排名第二的杀手，叶韶华虽然武功高强，但跟江湖上的人没法比。

        叶韶华想到这里，点了个火舌子，将纸一点点烧掉。

        眸色暗沉，排名第二的杀手是吧，她冷笑一声。

        一张纸烧完，外面就有尖细的声音传来。

        “叶贵妃，”太监总管到了冷宫门边，给叶韶华行了礼，才让人将身后的东西呈上来，“今天陛下为藩国王子设宴，全部宫人都在，藩国王子听闻娘娘大名，想要见识一下我朝女子风范。”

        叶韶华似笑非笑地看了一眼那华丽的衣裳，“我这个废妃，怕是不合适吧？”

        藩国一向是蛮人之地，也是先帝跟宇文靖最为头疼的对象。

        这藩国王子更是个好色之徒，宇文靖叫她过去能有什么好事，他不过是舍弃了叶韶华，一则让叶韶华失德好处罚她。

        二是抓住藩国王子一个把柄，以后好控制他。

        这个计策不是多么正派，然而现在朝中兵力不足，却是解决藩国王子跟叶家的最好的计策。

        一石二鸟，何乐而不为。

        不过牺牲一个已经被宇文靖判为死刑的叶韶华而已。

        如果还是原主，怕是被太监的话语唬住，会因为宇文靖的看好而欣喜，想不到背后的深意。

        可叶韶华不是，从头到尾，怕是宇文靖都没有想过，从他下决定的那时候开始，他的一举一动都在她的预料之中。

        他自认为已经掌控在他手心的女人，早就已经不是当初的那一个了。

        太监总管看着叶韶华，眸底没有一丝敬意，只有一种看死人一样的冰冷，“陛下的旨意，娘娘，你想抗旨不成？”

        －－－－－－题外话－－－－－－

        月初，就……保底月票（⊙―⊙）

        明天见明天见^_^！

        本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　