        这些人的表现都被藩国王子看在眼里。

        也因此，他看悠地跟在他们后面，冷不丁的开口。

        带路的嬷嬷闻言看了她一眼，连伪装也懒得伪装一下，冷淡的开口，“是你熟悉皇宫还是我熟悉皇宫？”

        一声娘娘都没有叫。

        她用凌厉的目光看着叶韶华，站在路口，将手伸向左边，“这边请。”

        叶韶华轻笑一声，这还是真拿她当傻子代替。

        不过也没说话，随着嬷嬷想前面走。

        直到到了一处华丽的宫殿，嬷嬷命人打开了宫门，道：“陛下在门内等您。”

        等叶韶华进去后，她直接关上了大门。

        叶韶华果然看到，里面躺在地上已经昏迷的藩国王子。

        同时大殿内还点了一种化功散。

        藩国王子醒来，就现情况不对，尤其是看到了里面的叶韶华，满脸惊骇，“你你你……你怎么在这里？”

        他虽然垂涎美色，但也知道这是在中原在皇宫。

        无故昏迷之后又在这个地方醒来，身边还有这个女子，藩国王子稍微用脑袋一想就知道情况不对，更知道自己被人算计了。

        原本以为这美貌女子会比他更害怕，没想到对方只是靠在柱子上，还从兜里摸出了一个苹果出来啃。

        “怎么？”见藩国王子看着自己，叶韶华朝他挑眉。

        藩国王子看她这么淡定的样子，眼睛瞪得更大，这人跟他在宫宴上看到的完全不一样，他见鬼一般的道：“你刚刚在宫宴上可不是这样？”

        藩国人都是有什么说什么。

        “没办法，有人看我不顺眼。”叶韶华想了想，然后伸手招了一下，不远处的椅子凌空飘到她身边，她舒服的坐下。

        看到藩国王子眼珠子都快要掉下来了，她这才反应过来，然后再次勾了一下手指。

        又一把椅子飘到了藩国王子身边，“坐。”

        藩国王子机械一般的坐下，他肯定是眼花了，不不不，肯定是做梦。

        他狠狠地掐了一下自己的大腿，差点给自己疼哭。

        见他还目不转睛地看着自己，叶韶华瞥了一眼自己手上的苹果，恍然大悟。

        然后从袖子里摸了摸，摸出一个很大的苹果，她将苹果扔给了藩国王子。

        “来，我们聊聊，”叶韶华这才满意的看着藩国王子，“你们藩国现在什么情况？”

        他回答了。

        藩国王子虽然不知道叶韶华想干什么，她问什么他就答什么。

        这样神通的人，他就算不说她可能也会知道。

        叶韶华问完若有所思。

        “这位小姐，你武功这么高强，有没有办法离开这里？”藩国王子依旧机械一般的坐在椅子上捧着一个苹果，脸上却没有叶韶华那么淡定，反而是两眼放光的看着叶韶华。

        叶韶华没有说话，只是啃完了一个苹果。

        随手将苹果核一扔。

        藩国王子朝她扔果核的地方看过去，果核扔到一半的时候，在半空中消失了。

        这是什么神力？藩国王子瞪大了眼睛。

        “来了。”叶韶华站起身来，她看着大门的方向，伸手打了个响指，身边的椅子瞬间移回到原地。

        藩国王子刚刚想问什么来了，没注意到屁股下的椅子“瞬移”走了，然后噗通一声坐在了地上。

        手心捧着的苹果也不翼而飞。

        看着空空的掌心的时候，藩国王子想的第一件事竟然是――早知道应该就先吃了再说的！

        他刚想完这一点，这一处宫殿的大门就被人踹开。

        然后一群人鱼贯而入。

        有中原的皇帝宇文靖，还有瑞王，也有他们藩国的大臣。

        看到自家王子跟叶韶华在这里，藩国大臣吓得脸色苍白，“您……您怎么跟贵妃在一起？”

        藩国大臣在宫宴上注意到藩国王子的异样之后，下了宫宴就找了那个女人的资料，现对方不仅仅是贵妃，还是叶将军的女儿，这叶将军可是一尊惹不起的大佛。

        “你说她就是那个被废弃的叶贵妃？”听到他的这句话，藩国王子没有害怕，只是若有所思的道。

        “王，你都什么时候了，还在想这个，现在想想该怎么办！”大臣焦急的开口。

        藩国王子摆手，低声道：“这中原的皇帝眼睛有点不好。”

        大臣愣了一下，刚想要问什么，却被宇文靖那边的声音打断。

        “叶贵妃，你太让朕失望了，”宇文靖高高在上的看着叶韶华，脸上是毫不掩饰的失望之色，他痛心的道：“来人，叶贵妃与敌通奸，将叶贵妃关入大牢。”

        本书由潇湘书院，请勿转载！

　　