        藩国大臣直接懵逼了，这皇帝在说什么？

        宇文靖没有管他们。

        跟在宇文靖身后的曲华裳也拧着眉看向叶韶华，然后叹息一声，“叶妹妹，你这……又是何苦呢？”

        她像是不能忍受叶韶华的做法，又悲天悯人的摇头。

        在禁卫将叶韶华抓住的时候，防卫森严的皇宫竟然出现了几个黑衣人。

        “护驾护驾！”这些黑衣人明着是好像要救叶韶华，然而在头领一个飞镖没有中叶韶华的时候，他眸中闪过一丝诧异。

        愣了一瞬之后，他反而转去攻击宇文靖。

        飞镖悄无声息的正中宇文靖的右肩，他本准备想要去硬抗，没想到叶韶华替他握住了那枚飞镖。

        宇文靖看到了她手上的血。

        几个黑衣人被留下了三个，还跑了一个。

        这三个人身上找到了叶韶华的信物，很拙劣的栽赃方法。

        然而却是打击叶家最好的办法。

        “皇兄。”宇文靖还在思考时，现对面不知道什么时候坐了一身素净的人。

        那人眉眼犹如远山，宽大的衣袍少许落在桌子上，透着些许的墨色。

        宇文靖看到这人时，瞳孔微缩，“七皇弟？你还没离宫？”

        七皇子没有看他，只是道：“有点私事，顺便帮你看了那三个杀手，是摘星楼的人。”

        “杀手阁？”宇文靖面色一变，他虽是朝中，却也听过杀手阁的名声。

        他们想要杀死的人，只要出得起价，就一定会成功。

        七皇子点头，他垂下清冷的眸子，“这三人的主人是摘星楼排名第二孤星。”

        “孤星？”宇文靖听到排名第二的时候，背上的冷汗就直流了，他抓着茶杯想稳定自己，但手指都在颤抖，“你怎么知道的？”

        闻言，七皇子瞥了他一眼，声音有些冷淡，“我跟他们楼主很熟。”

        宇文靖还是王爷的时候就听过摘星楼的大名，还跟他们楼有过几次交易，但从来没有见过他们楼主。

        听说他们楼主是江湖第一高手，内力浑厚。

        没想到七皇子竟然跟摘星楼主认识，宇文靖知道就算是宇文云时离开皇宫了，也不能小看他。

        “叶将军一家都是忠臣，”七皇子看了宇文靖一眼，“我觉得，这件事的主谋应该不是叶贵妃，你好好查查吧。”

        说完之后，他直接直接离开了。

        宇文靖看了他的背影一眼，有些奇怪，虽然七皇弟一直对他们的兄弟姐妹们很冷淡，然而这还是第一次对自己这么冷。

        甚至，宇文靖拧眉，甚至他觉得对方有种要揍他的冲动。

        他自己想多了吧？

        禁卫军头领在等着皇上命令，宇文靖想了想宇文云时的消息，他没有怀疑对方会说谎，因为宇文云时他不屑，所以沉默了一下，然后道：“让人给叶贵妃找一个太医。”

        说完之后，他靠在椅子上，眸中有些茫然。

        他是因为忌惮叶家的兵力才会对待叶韶华，还有他厌恶她的狠毒，可今天叶韶华还是毫不犹豫的救了自己，跟以往很多次一样，就算自己这么对她了。

        他有些迷茫，不知道这样下去是不是对的。

        直到第二天，曲太傅跟宇文哲下朝之后都来找了宇文靖。

        “皇兄，你为什么不把叶韶华打入大牢？”宇文哲这会儿连叶韶华的名字都不叫了，昨天他不在现场，去招待藩国其他人了。

        没想到后来听到宇文靖不仅没有将叶韶华抓起来，还请了御医过去。

        曲太傅也微微倾身，他不敢想宇文哲这么明显，只是道：“陛下，叶家一家狼子野心，叶将军不日就要到达皇宫，再不趁此机会，怕是以后……”

        他没有说话，却是给宇文靖点出了要点。

        现在他孙女儿已经当上了皇后，他相信皇上跟她孙女之间的感情，但若是叶家不倒，他孙女的后位就一日不稳。

        现在宇文靖已经做到这一步了，若是就此放过，那他们就前功尽弃。

        两人连反说话，宇文靖本来心中有些迟疑，但是听到叶将军一家之时，他抿了抿唇。

        叶家掌控了太多兵权，人的贪心是无限的。

        宇文靖不相信叶将军一家回来之时会把兵符给他，能掌控十万兵符，谁会想再换回来。

        还有叶韶华，他本来就不喜欢叶韶华，就算没有兵符的事，曲华裳成了皇后也没法跟叶家交代，仅仅这两点，叶家是必除不可。

        想到这里，宇文靖狠了狠心，“将叶韶华打入大牢，务必让她交代出背后之人。”

        听到他这句话，宇文哲跟曲太傅才放下了心。

        宇文靖没有说摘星楼的事，宇文哲不知道刺杀的究竟是谁的人，只是押着叶韶华进了大牢。

        霜月在冷宫等了一夜没有等到叶韶华回来，她有些慌了，出去就打听到叶韶华被人关到大牢里。

        现在宫中已经没有了其他人，霜月谁也不能求。

        只能求到了以前还是叶韶华身边信任的孙平这里。

        孙平现在在曲华裳宫里待得非常好，曲华裳并没有因为他是叶韶华手里的就轻视他，反而还派给了他重任，因此也不过几天，他对曲华裳非常忠心。

        现在看到霜月，他眸中有些叹息。

        “孙平，小姐以前救你一命，”霜月看着孙平，直接道：“现在你就当还小姐一次，想办法帮我递一封信出去。”

        孙平摇头，见识过宇文靖对曲华裳有多宠爱的他甚至有些怜悯的看了霜月一眼，“霜月，看在你以前帮过我的份上，我帮你跟娘娘说，娘娘一定会收下你不计前嫌。识时务者为俊杰，你还看不清形势吗，将军府倒了。”

        本书由潇湘书院，请勿转载！

　　