        听到这句话，霜月咬了咬牙，她看着孙平，“没想到小姐救下的竟是你这种忘恩负义之徒！今天就当我没有见过你！”

        她背后，孙平摇了摇头，眸中精光闪烁。

        由奢入俭难，过惯了好日子，他怎么可能还会跟着叶韶华受苦。

        至于皇后，他相信谁都有可能倒下，皇后不会。

        霜月不见了，宇文哲本来想要找人一并把霜月抓起来，没想到霜月在这时候不见了，翻遍了整个皇宫都找不到。

        这让他们都非常忌惮叶韶华，加重了天牢的侍卫。

        “叶韶华还没说出背后之人吗？”宇文哲看着牢头。

        牢头恭敬的弯腰，“打死不说，已经饿了她两天了，这两天她连碗水都没喝，但她还是没说。”

        宇文哲冷笑，“果然是块硬骨头。”

        他摆手让牢头退下，去宫里见了宇文靖。

        所有人都知道今天是叶家大将军回来的日子，他们早就在宫门口布置了重重陷阱，保证让人有进无出。

        “叶将军说叶少风身负重伤不能进宫，所以一个人来了，”宇文哲提起叶少风，顿了一下才正了正神色，道，“这想必是推辞，叶少风必定没有受伤，他们一定知道宫内有埋伏，也将军府一定是图谋不轨。”

        班师回朝，副将却不进宫，怎么想都是有问题。

        而且叶韶华被打入大牢的事情他不信他们不知道，叶将军肯定是有备而来，可惜他们也不是吃素的。

        “既然少风重伤不能来，”宇文靖冷笑一声，“皇弟，你让禁卫军带上太医去将军府看见，叶小将军究竟伤的有多严重，竟然来觐见都不能！”

        宇文哲领命退下，眸中一片血腥。

        叶韶华跟叶少风名字取自风华，宇文哲虽然不喜欢叶韶华，但是跟叶少风感情很好，可再好也没有跟宇文靖的关系好。

        他连叶韶华都绑起来了，别说叶少风。

        两人兵分两路。

        宇文靖在朝堂之上接见了叶将军。

        叶将军生得威武，一双眼眸犹如寒星，整个人身上都沾染了一层血气。

        他“啪”地一声放下酒杯，然后站起身，“陛下，臣有要事要禀报。”

        来了。

        宇文靖握着酒杯的手一紧，他面上却还是不动声色的看向叶将军，“叶将军，我们去御书房详谈。

        他带着叶将军往御书房里面走去。

        转身的瞬间，他朝禁卫军大统领递了一个神色，禁卫军大统领立马意会到了。

        两人进了御书房，外面静悄悄的被无数禁卫军包围，只要宇文靖一声令下，叶将军插翅难逃。

        叶将军低眉顺眼的随着宇文靖进去，谁也没有看到，他低眸的时候，眸中闪着的讽刺。

        “此行多亏了叶将军，”宇文靖坐在椅子上，在朝堂上讲的话又重复了一遍，“朕满足你一个愿望，不知叶将军想要什么？”

        他笑着看向叶将军。

        叶将军抬起头，依旧一副匹夫的样子，“陛下，臣是有要事。”

        说着他郑重的拿出一个锦盒给宇文靖。

        宇文靖提防着叶将军，没有接下，只是让太监大总管接下来，没有打开看，他怕叶将军害他。

        “皇上，您不收好？”看到宇文靖这样，叶将军憨厚的一笑，“我觉得您还是收好，这东西有些贵重，还是您亲自收的好。”

        听到贵重，宇文靖愣了一下，然后让太监小心的打开。

        在盒子打开一角的时候，宇文靖已经看到盒子里装着的东西。

        他整个人一震，直接从椅子上站起来，“叶……叶将军……”

        叶将军爽朗的一笑，“这是兵符，我出征之前先帝给我的，没想到回来之后，他就仙逝了。”

        说到后面，叶将军脸上也变得有些怀念伤感起来。

        然而宇文靖没有注意到他的语气，他反复看了一下兵符，这是真的兵符！

        可……可叶将军怎么就这么轻易的把兵符给他了？

        宇文靖拿着兵符，下意识的抓紧了椅子。

        正是这时候，外面有人急报，说瑞王来了。

        宇文哲没事不会在这种时候进来，宇文靖有些心不在焉的让他进来。

        他合上了兵符锦盒的盖子，还有些恍然，他原本以为叶家会抓着兵符不放，毕竟这是一个谋反的好机会，可……现在他有些骑虎难下。

        直到宇文哲进来，他的表情有些奇怪。

        “怎么了？”宇文哲的表情有些伤感，他怔怔的道：“我看到少风了，他躺在床上，除了腹部有一个大口子，肩膀都几乎被削去，皇兄，太医说，少风的右臂就算好了也废掉了，这辈子怕是不能上战场了。”

        宇文哲气势汹汹的去将军府抓人，没想到将军府一片愁容。

        直到他看到了躺在床上的叶少风。

        这不是装病，而是真的病到不能动，听其他部下说，叶少风本来还想让人抬着去面圣，可怕冲撞了先帝，就留在了将军府。

        气势汹汹的宇文哲迷茫了，他想起了宇文靖又连忙回来。

        听到宇文哲的这句话，宇文靖整个人就像失去了力量，坐回了椅子上。

        叶家父子二人去为朝廷平乱，叶家独子几乎变成了残废，而叶将军没有任何哭诉，甚至一回来，就把兵符送到了他手里，这等忠心耿耿之人，哪里是曲太傅说的狼子野心？

        他们虽然粗暴了一点，却也性格耿直，半点藏不住心思。

        宇文靖想想自己还猜忌他们，都几乎不敢直视叶将军。

        皇位思考，叶将军不心寒，他都替他们心寒！

        叶家一家忠臣，却被他生生猜忌，还想杀了叶家父子，就算传了出去，也怕是失了天下的心。

        宇文靖羞愧的脸色通红，恨不得今天这一出没有出现！

        他究竟……究竟做了些什么啊！

        然而叶将军却没有放过他。

        叶将军抬起头，憨厚的看着宇文靖，面皮微红，看着似乎有些不好意思的道：“为陛下效命是应该的，我不要奖赏，求陛下能恩典娘娘回叶府看她哥哥。微臣出战一年，实在想念女儿，少风从小跟他妹妹长大，现在病了也娇气的一直要她妹妹，陛下……我能见见娘娘吗？”

        －－－－－－题外话－－－－－－

        四更完，明天见~

        本书由潇湘书院，请勿转载！

　　