        听到叶将军的话，宇文靖感觉浑身的血液都快要凝固了。

        此时的他别说抬头，连动一下都觉得困难，手上装兵符的盒子似有千斤重。

        看到宇文靖不说话，叶将军小心翼翼地看他一眼，脸色微变，“陛……陛下，娘娘、娘娘是不是不方便见臣？”

        一向无所畏惧的大将军竟然有些紧张，然而宇文靖并没有觉得他有什么地方不对。

        京城人都知道叶家父子两个有多宠爱叶韶华。

        叶将军凯旋归来，想要见叶韶华一点也不难猜。

        然而宇文靖能怎么说，他能告诉叶将军你女儿现在正在被我关在天牢几天几夜了吗！

        叶家父子两个尽忠尽职的为朝廷效力，甚至唯一的儿子都废了，而他在干嘛？把人家的女儿废弃了不说，还关在了牢里。

        “将军，”宇文靖是在没脸这么说，只是深深地朝叶将军行了一个大礼，“朕不日就会让韶华回将军府。”

        似乎是得到了这个消息，叶将军终于欢喜的谢恩，“谢陛下。”

        门外那些禁卫早就在宇文哲的指令下退下了。

        叶将军走后，宇文靖整个人虚脱地靠在了椅子上，他看着同样回不过神来的宇文哲，苦笑一声，“皇弟，这次我们大错特错啊！”

        宇文哲其实也没反应过来，他只是看着宇文靖手中的兵符，想着这几天他逼问叶韶华的话，一时间背后冷汗直流。

        宇文靖没有看到他的表情，直接颁发指令，把叶韶华从牢里接出来，没有带她去冷宫，而是带去了四宫之一，还吩咐了一众人好生照顾叶贵妃。

        然而踌躇之下，他不敢见叶韶华，实在是没脸见。

        只能拖一日算一日了。

        月华宫是四妃之首的宫殿，之前住着先帝最受宠的妃子，也就是七皇子之母。

        所以纵使不是皇后的长春宫，却比长春宫更加富丽堂皇。

        先帝也才去世不久，月华宫内奢华不减。

        只不过人很少，叶韶华宫内的基本上都去了长春宫，眼下就只有宇文靖临时调来的宫人。

        叶韶华洗了澡，换了一身衣物，柳太医正在给她包扎伤口。

        一边包扎一边奇特地看着这位被打入冷宫又被打入天牢的叶贵妃，最后竟然还能出来，不仅出来了，还住在了所有人都肖想的月华宫。

        尤其是这位贵妃从同步破的气势，柳太医就知道她必定不是池中之物。

        而这一边，叶将军不但毫发无损的出了宫门。

        紧接着就是新帝的奖赏，奇珍异宝、绫罗绸缎还有大批的黄金和珍贵药材，一批又一批的送进了叶家。

        非但如此，宇文靖还命太医院大半的人宿在叶家，直到叶小将军安然无恙。

        京城里的消息哪个能瞒得过那些老奸巨猾的人，不过半日，所有人都知道赫赫有名的叶家非但没有被皇帝打压，还非常受恩宠。

        再加上叶韶华不但从牢中出来，还住进了月华宫。

        那些站在曲太傅身边的人就按耐不住了。

        几乎都等不到第二天早朝的时间，这些老臣们就递上了折子要见皇上。

        宇文靖正在为叶家的事情而费神，此时不想见这些大臣们，也不想听他们吵吵嚷嚷。

        “陛下，曲太傅等人不能不见，”御书房里，宇文靖的心腹以及谋臣右相摇头，“因为不仅仅是曲太傅一个人，还有左相，吏部、户部跟工部尚书，都是朝中举足轻重的人，您现在刚继位，别人能不见，他们这一群老臣不能不见。”

        听右相这么一说，云纹锦猛然意识到，现在跟曲家盘在一起的势力太多了。

        曲家、左相、还有吏部户部工部，这一群人抱在一团，已经占据了半个朝堂。

        想到这里，他手指紧了一下。

        “皇上，”曲太傅因为跟曲华裳的关系，宇文靖对他十分敬重，甚至免去了平日里他的跪礼，因为这个特殊性，所有人都下意识的往曲家靠，“您糊涂啊！怎么能放了叶家人，叶家一家狼子野心，还有重兵在手。您又将叶贵妃关在了牢里，叶家一定会因此对抱恨。”

        看着进来都没有行李，直接站着半教训半埋怨的曲太傅的话，宇文靖心中谨慎更重。

        “叶将军一直远在边疆，怎么会知道朝中发生的事。”宇文靖目光晦涩。

        曲太傅没有看清，他一脸果然如此的道：“叶家肯定会在京城安插了探子，怎么可能会不知道这件事！您是被老奸巨猾的叶家给蒙蔽了啊！”

        若是没有见过叶将军，宇文靖一定会被曲太傅的话说动。

        然而他已经见过了叶将军，对方还嚷嚷着见女儿，哪里像是知道朝廷事情的样子，不仅如此，连兵符都给了他，这样忠心的叶家，宇文靖怎么可能还会怀疑？

        看到皇上还执迷不悟，曲太傅等人跪地求他。

        “曲爱卿不必说了，”宇文靖甚至有些惊悚，原来这些朝臣已经以曲家为首了，不能再继续这样下去了，他直接摆手：“我意已决。”

        说完他使人将几位大臣请出去。

        **

        然而等人全都离开了御书房，宇文靖不知道要干嘛，整个人都感觉到空荡荡的。

        以往这个时候他都要去找曲华裳了，曲华裳诗词歌赋样样精通，还是朵解语花，然而现在意识到曲家在朝廷的位置，他一时半会也不想去找曲华裳。

        半晌后，转去了月华宫，去看了刚从牢里出来的叶韶华。

        叶韶华整个人比之前更加消瘦，身上只穿着里衣，手臂上缠着绷带。

        他到的时候，柳太医正好出来，看到他来，立马恭敬的行李，刚要出声，却被皇上打断了。

        宇文靖就站在月华宫门口，看着宫女从屋内端出来一盆血水。

        他手指不由紧了一下。

        是了，他关她进大牢时，她身上的伤还没好，他更不知道，牢里的人有没有人再折磨他。

        宇文靖不敢进去，然而叶韶华内里高强，怎么可能没有感觉到他的到来。

        “陛下，来了为何不进？”

        这句话都说了出来，宇文靖不好再装作没来的样子。

        他走进去，看着这个跟着他两年的女人，可能这几天呆在牢里，她整个人的气色都不太好。

        里衣还沾了些许的血迹。

        她不知道是因为没看到还是因为没在意，根本就懒得管。

        这次看到他进来，也没有行礼，只是半靠在窗边，以往见她总是一股子掩饰不住的戾气，让宇文靖无时不刻不想到她手上沾满了人血。

        这会儿见到她，他竟有些呆住了。

        “陛下，”叶韶华终于舍得微微侧眸看他一眼，却是前所未有的冷淡，“既然你以有所爱，可否放我出宫？我原想着的愿望也是浪迹江湖，没想到……不过眼下这样也好，随了我的心愿。”

        她说着，嘴角却有些轻嘲。

        若是以往，宇文靖巴不得她离开，然而眼下他却说不出这样的话，“当年我答应过少风照顾你你一生一世，自然不会失言，你……”

        “随你，”叶韶华漫不经心的道：“反正你也知道，这宫墙困不住我。”

        宇文靖张了张嘴，却无法反驳，只是有些不知道怎么形容看着叶韶华。

        当初宇文靖为了皇位忍辱负重的娶叶韶华，明明厌恶她，却还要在表面上装作十分喜欢叶韶华的样子，以至于宇文靖更加觉得耻辱。

        他喜欢的是与他有共同爱好的风花雪月的曲华裳，而不是叶韶华这样整天打打杀杀跟男人混在一起的粗人。

        更何况叶韶华手中沾上的鲜血，她碰他一下都觉得恶心，怎么可能还会对她动心？

        想想原主真的倒霉，她什么都没做，甚至帮人挡了伤，挡了箭，帮人把皇位到手。

        最后那人成功了，她还没有来得及为他高兴，那人却厌恶到要杀了她不说，还把到手的后位送给了他最喜欢的女人曲华裳。

　　