        宇文靖知道叶韶华一直喜欢自己，不然怎么可能会帮他挡伤。

        只不过纸钱他对她的挡伤不屑一顾，没有她也会有其他的心腹。

        然而眼下看到这样的叶韶华，他有些迷茫了。

        他不是不知道之前叶韶华有多喜欢他，之前在宫殿都那样了她都愿意救他。

        所以叶韶华说这样的话，他其实是不信的。

        想到这里，他温和的看着叶韶华，“放心，叶将军立了那么大的功，我说什么也不会亏待你，以后你就是月华宫的主人。”

        他想着已经愧对了叶家，虽然不喜欢叶韶华，但现在好歹没有之前那么厌恶她。

        “不用了，”叶韶华勾了勾手，宫女立马会意的拿出了纸跟笔，“若你真的感谢我爹，就放我出宫吧，放心，我不会蠢的到处宣传的。”

        这宫女也才刚被调来一个时辰而已。

        宇文靖有些惊讶，怎么宫女这么听叶韶华的话。

        不过看到叶韶华都拿出了纸跟笔，宇文靖才知道了她的决心，知道她不是故意刺激他的，而是真的想要离开皇宫。

        虽然有些愧疚，但宇文靖深知他不喜欢叶韶华。

        所以根本就没有多考虑，就挥笔写下了跟叶韶华毫无瓜葛的文书，以后叶韶华就是自由身，但月华宫永远为她所留。

        他在底下还签上了自己的大名。

        签完后，他发现整个人都轻松下来。

        不过这之后肯定要好好补偿一下将军府，待会去国库看看吧。

        宇文靖暗自思索，然后指着纸底下的部分对叶韶华温和的道：“签上你的名……”

        说到这里的时候宇文靖突然想起来，将军府一家基本上都是武痴，除了叶少风，其他人的水平都是堪堪达到了认识字的地步。

        他们认字也是为了多研习兵书。

        叶将军进谏的时候也是让人代写的奏折。

        想到这里，宇文靖体贴的说了一句，“你也可以按个手印……”

        “一人一份，陛下。”他还没说完，叶韶华就拿起狼毫笔，一笔挥就的写下了自己的名字。

        宇文靖见她写了名字，也没有再说什么，只是道：“你休息几日，等……等过两天，我就带你回将军府，看大将军跟叶小将军，你哥哥受了一点伤。”

        听到叶少风受了伤，叶韶华直接抬头，“我哥现在如何了？”

        宇文靖连忙安抚了她，“我已经派了大半的太医过去，他们说叶小将军没有生命危险。”

        至于后面怕是要残废的话，他不敢说。

        话到了这里，宇文靖就没有办法留下了，他将跟叶韶华定下协约的纸塞进了兜里，没有看上面写的字。

        知道叶韶华一向觉得自己字写得不好，他不想在这个时候触她眉头。

        等他离开了，叶韶华才抿了抿唇，她没有立马休息，只是打开窗户，打了一个响指。

        一只麻雀从窗外飞进来，她写了两个字绑到了麻雀身上。

        “若是宇文靖知道你连只小麻雀都能使唤，怕是要后悔死今晚的这封合约了。”身后，一道略微冷淡的声音响起。

        叶韶华没有半点意外，她将麻雀放到窗外，看它飞走了。

        这才微微侧身看对方，“那你要去告诉他？”

        “他没长眼睛，怪谁？”宇文云时自顾的给自己倒了一杯茶，洁白的衣袍染上了淡黄色的茶渍，他也浑然不在意。

        只是勾起一道似笑非笑的弧度，“我还以为你真的蠢到为他人做嫁衣。”

        似乎还因为她之前做的而愤恨，他语气中带了点郁郁的味道。

        叶韶华懒得搭理他。

        宇文云时喝了半晌，然后扔了一个药瓶过来，“这是能生肌的药，还有，你哥哥那边我已经让神医去看了，你别担心。你那个叫霜月的侍女，几天前我让人带去了宫外，现在正在将军府。”

        说完，他又说了一句让叶韶华不要忘记擦药，这才翻窗离开。

        叶韶华抬头看去，只能看到一段如雪的衣袍。

        拿起放在桌上的药，叶韶华取下瓶塞，闻了一下。

        然后倒出一点药粉在手上捻了一下。

        这神药有一种沁人心脾的香味，里面大约有十六种药材，有十五株叶韶华都能分辨，还有最后一种是她从未见过的品种，看来是这个世界独有的。

        确实是能生肌的神药，而且在这个世界一定价值不低。

        光是她知道的十五种药材，以这个世界的发展程度想要提炼都非常困难。

        看着宇文云时给的她一大瓶，叶韶华微微眯眼，不知道从哪里打劫来的。

        虽然她能配出更好的药，但是她没有用，只是低头，让宫女进来拆开了纱布，然后一点点撒上药粉。

        宫女看到叶韶华手上拿着的药瓶时，手一抖，不过好在反应快。

        叶韶华看到了她的异样，不过当做没发现。

        看到叶韶华依旧低头的样子，宫女这才松了一口气，然后小心翼翼的给叶韶华撒上药粉，看到那么浅的伤口要用这些药粉。

        宫女低着的眼眸都闪着“心痛”两个大字。

        不过手下却没慢，显然是懂得一些药理的。

        **

        这一边，宇文靖离开了月华宫，却没有去皇后居住的长春宫，而是回到了御书房。

        处理政务。

        等回去的时候，他才想起来怀中揣着的跟叶韶华签好的合约。

        他叫来太监总管，让他取一个檀木盒。

        太监总管将纸展开的时候，一眼便看到了上面的三个字，本漫不经心的手瞬间一紧。

        “等等，先别放进去，将纸拿来给我看看。”宇文靖目光不离那张纸。

　　