        孟泽很早的时候也是喜欢过叶韶华的。

        那时候无论是小学还是初中，叶韶华都是所有人的焦点。

        可惜到了高中后她就变成了这样。

        甚至高一还休学了一年。

        直到遇到了叶芸，他才知道不能欺骗自己的心，所以才决定跟叶韶华摊牌。

        她要打要骂，那都无所谓。

        “当然，就算我们没有这层关系，我爸也会支持叶叔叔的。”孟泽最后这样道。

        两人毕竟是青梅竹马。

        如果孟泽仅仅是因为这个，原主也就是伤心一段时间而已。

        然而让原主崩溃的是，孟泽是为了叶芸才这么大胆地站在她面前说这句话。

        最主要的原因是，叶芸早在半个月前就因为“压力过大”在酒吧喝多了，孟泽去接她不小心滚到了一张床上。

        孟泽一边跟着叶芸交往一边哄骗原主。

        但一直没有说分手。

        直到昨天一场开到半夜的会议，孟董有了叶国富的支持拿到了5%的股权，他今天才开口。

        原剧情中，后来看到孟泽跟叶芸在一起。

        原主将两人暴打了一顿，但也因此被叶芸找到机会在网上带了一波节奏，所有人都知道原主是个“分手就割腕”的那种极端女性。

        想到这里，叶韶华捏捏手指，整理了一下衣服。

        三分钟后。

        叶韶华神清气爽的走出了叶氏大门口。

        后面，躺着鼻青脸肿的孟泽。

        孟泽在找叶韶华之前想了许久，想象过对方的无数种反应，不是哭就是求他，唯一没有想到的。

        对方暴打了他一顿！

        “儿子，你没事吧？”孟董看到儿子鼻青脸肿的在楼下，吓得心肝肺都出来了，“你们都还愣着干嘛，报警啊！”

        孟泽“嘶”了一声，“没事，被韶华打的，别报警。”

        “韶华？”孟董一愣，“她没事打你干嘛？真的是越来越无法无天了。”

        “不是，我跟她说了，要解除婚约，”虽然被打了很没面子，但孟泽还是开心的，“她答应了，不过也打了我一顿。”

        孟董心疼归心疼，可一听两人没关系了，眼前一亮，“这打挨得值啊。”

        孟泽都是皮外伤，过不了两个星期就能好。

        这么简单就能解决叶韶华，父子俩人能不高兴吗。

        **

        这一边，叶韶华说要去学校，原主虽然说要接替公司，但学习也不能落下，更何况现在还是高中。

        叶韶华也没带书包，就一个人跳下了公交车。

        她的书还原原本本的在桌子里面呆着。

        这个时间段所有人都在上课，学校大门是敞开的，门卫显然是叶韶华的熟人了，睁一只眼闭一只就放她进去了。

        叶韶华刚走进学校的林荫大道。

        就听见了不远处的一道声音。

        “叶韶华――真的是你？”

        听到声音，叶韶华微微抬眸，前面有几个人，叫她的是其中的一个女生。

        这女生看起来比她差不了多少，穿着一件香槟色的连衣裙，脸上画着精致的妆容，头发染成了栗色，还烫了一个大波浪卷。

        走在这个校园里都有一种非常不符合校园气氛的成熟色彩。

        只不过，看着对方眸底那掩饰不住的讽刺的眼神，叶韶华就知道可能是来者不善。

        叶韶华微微眯眼，在脑子里搜索这个女生的记忆。

        “我就说在一中可能会碰到你，没想到还真的碰上了，”许梦洁看着面前穿着灰扑扑的校服的女生，轻笑了一声，“你现在还好吧？”

        她看着面前这个以前她嫉妒不已的天之骄子。

        三年前无数次在老师在父母在亲戚嘴中听到的优秀生，如今变成了连三中都不如的混混。

        “贵人多忘事，叶韶华，你忘记了吗？我是你初中三年还有高中半年的同学啊，可惜高一你休学了，不然我们那年的高考状元一定是你。”许梦洁笑眯眯的。

        她盯着叶韶华头上包扎的伤口看了一下，果然群里面传言的没错。

        这个当年的天之骄子早就堕落了，天天打架斗殴，已经沦落成了一个混混，现在马上要高考了，她还出去打架。

        高中可不是初中，一节课没上都有可能落下一个知识点，更别说混了三年。

        叶韶华怕是这辈子都别想考到大学了。

        看到叶韶华盯着自己不说话，许梦洁以为自己戳到了对方的痛楚，脸上笑意更盛，“都快三年了，你也不跟我们这群老同学联系，当初追你的校草现在也有了新的校花了。今年暑假的同学聚会，你一定要来，算是庆祝你高考大捷，怎么样？”

        许梦洁被叶韶华压得太久了，当初叶韶华在五年级直接跳到了初一。

        还是全年级第一，再加上对方长得漂亮，一下子就成了校园女神。

        许梦洁喜欢的男生都纷纷去跟叶韶华告白。

        可没想到高一的时候，叶韶华自己把自己给作废了，天天打架斗殴，甚至被学校勒令退学。

        许梦洁小道消息足，她知道对方被休学一年后，是叶国富给学校捐了一个图书馆，校长才让叶韶华回来上学了。

        虽然说校长睁一只眼闭一只眼，但叶韶华一点也没改好，甚至变本加厉。

        哪个同学听到不唏嘘一声。

        许梦洁哟徐诶嘲讽地看着面前这个女生，现在下午的课快上一半了才回来，一看就知道又出去打架斗殴了。

        叶国富可以拿钱砸高中，许梦洁不相信，对方还能买一个大学给叶韶华不成。

        “我现在在隔壁城市的X大，”许梦洁笑着看叶韶华，“你留一个联系方式给我吧，到时候同学会叫你一起？”

        正好同学会上让大家看看以前的校园女神，如今是怎样的堕落。

　　