        一个人字迹的风骨是无法掩盖的。

        更别说叶韶华本来就无心隐藏。

        她也经历过一次古代，在那里她也是赫赫有名的才女，更别说她本身字就写得不错。

        经过了这么多年的锤炼，可以说，京城也找不出字写得比她好的文豪。

        宇文靖自小就受最好的教育，他的字自然也是下过功夫的。

        别的不敢比，在京城却也是赫赫有名。

        然而，此时他的字在叶韶华面前根本就不起眼。

        就算是他自己也是一眼就被叶韶华那龙飞凤舞的三个字给吸引住。

        不像是曲华裳那一手簪花小楷，而是矫若游龙一般，每一个字都是一笔挥就，遒劲有力，似乎要破字而出，整个看上去酣畅淋漓。

        这三个字不是他认识的任何一种字体，宇文靖也没有听说过还有这种字体。

        当初被京城文人相继夸赞的曲华裳，她的字放在叶韶华这三个字身边。

        也真的是一个天上一个地下。

        宇文靖拿着这张纸，站在台案面前久久回不过神来。

        今天第二次，他觉得自己面皮发红。

        他刚刚还好心劝说叶韶华按手印，还不如自己去按个手印，也不知道她看了自己的字究竟有什么感觉。

        想到这里，宇文靖心中竟涌起了一种挫败感。

        更有一种要烧毁这张纸。

        如若不是上面写着他跟叶韶华约定的条约，他真的想一把火烧了。

        太监总管虽然不敢直视，但是余光却看到了那张纸。

        没有看清内容，却看清了“叶韶华”这三个大字，一时之间被震的不清。

        同时心底也很奇怪。

        叶韶华之前还是王妃时，从未参加过什么文会，久而久之，那些千金小姐举办一个什么花展跟诗会的话，从来不叫她。

        也没有在众人面前写过字。

        不像是曲华裳，众人都知道她文采斐然。

        太监总管也有幸欣赏过皇后的笔墨，簪花小楷，看着让人赏心悦目。

        可现在看看叶韶华这笔力这字迹，皇后娘娘再练十年怕也是难以比得上吧？

        当然这话他不敢说出来。

        就是有些奇怪，没想到武臣的女儿武功高强也就算了，连字都能练得这么好，肯定是没少下功夫。

        不懂字的人也看出来，这字不是一日之功。

        宇文靖一时间也没有心情去处理政务了。

        而是拿着这张纸再次前往月华宫，只是这一次月华宫门是关着的。

        这还是第一次宇文靖被关在门外。

        宫女不卑不亢，“陛下，叶小姐说了，以后还是少见的好，希望您能记住约定。”

        听到这一句的时候，宇文靖不由捏紧了手中的纸，他再次抬头看了一眼月华宫，这次终于离开了。

        他虽然离开了，可皇上一晚上来两次月华宫的消息已经众所周知了。

        所有人都知道，叶贵妃受宠了。

        一晚上都在等宇文靖，没有等到人，却听到了宇文靖去了两次月华宫。

        曲华裳心中非常的不好受。

        一连摔了好几个茶杯，长春宫里的人一个个都不敢喘粗气。

        “去，把叶贵妃给我找来。”曲华裳直接吩咐。

        曲华裳是皇上身边唯一的女人，一向心高气傲惯了，她没想到一直没有放在眼里的女人竟然能做到这一步。

        她说的是把叶贵妃找来，完全的吩咐语气，即便是气，也带着一丝看不起的意味。

        宫女太监们也没觉得她说的话有哪里不妥。

        去月华宫传话了，没想到得到的是叶韶华的拒绝。

        这下子曲华裳是真的生气了，她起身，穿上了正红色的正装，去了月华宫。

        宫内，叶韶华正拿着鸟食，喂几只麻雀，见到皇后来了，也没有起身。

        “抱歉，皇上说了，”叶韶华慢悠悠地看向曲华裳，“我身上有伤，免了一切之礼。”

        曲华裳自然知道叶韶华不会说谎，心底怒气更重。

        “叶贵妃，我当真是小看了你，”曲华裳冷声开口，几乎要将刚刚摘下来的花捏碎，“别以为你哄骗皇上将你带出大牢就没事了，你以为你还是以前那个将军府上威风凛凛高高在上的大小姐吗？你再过几天好日子吧。”

        曲华裳不是什么普通人家的女儿，自然知道朝中的局势。

        现在叶将军回来，皇上一定忌惮他手中的兵力。

        爷爷透漏给自己了，叶家一定不会有好果子吃。

        想到这里，曲华裳有些扭曲的面容好了好几分。

        她看着即使被关过天牢，脊背依旧挺得笔直的叶韶华，曲华裳轻蔑的将手中的花抛到地上。

        “孙平，我们回去。”曲华裳扶了下头上的头饰，开口。

        孙平“喳”了一声。

        反射性的朝叶韶华看去，看到对方那双似笑非笑的眼，他惊慌地低下头，因为步伐有点快，差点被石子绊倒。

        不会的，孙平努力撇去心里的那些不安。

        他眼下做的一点错也没有，将军府功高盖主，皇上是不会放过他们的。

        更别说这几天他听到了一些传言，皇上从一开始喜欢的就只有皇后娘娘，所以一登基就封曲华裳为皇后，对叶韶华只有厌恶。

        而且有些地方……叶韶华确实不比皇后，比不上皇后的知识渊博跟温柔小意。

        只有跟在皇后身后才有活路。

        想到这里，他有些抱歉的看了叶韶华一眼，眼下他只是做了最正确的决定。

        没有那个人不珍惜自己的命，总不能叶韶华死，他也要陪着她一起去死吧？

        一行人刚离开宫门。

        那边宇文靖的太监总管就匆匆赶过来，面色很急，“贵妃娘娘，将军府出了大事……”

　　