        太监总管应该是皇上嘱咐过的，没有说是什么事。

        叶韶华也猜不出来。

        可宇文靖这个时候让她出宫，想必是一件大事。

        所以连衣服也没换，直接出去了。

        路上太监总管看着她的目光比以往尊敬多了，这些她都没有注意到。

        倒是被站在不远处的曲华裳看的非常明显。

        她脸色不怎么好的回到宫中，发现曲家老夫人正在宫内等她。

        “祖母，”曲华裳显然非常依赖她的祖母，看到她就委屈的不行，“祖父有没有究竟怎么回事？为什么叶韶华杯放出来不算，还住在了月华宫，是事情有什么变故吗？”

        曲家老夫人让下人退下，这才摸摸曲华裳的脑袋，浑浊的眸中闪过一道厉光，“皇后娘娘不必忧心，今天之后，叶家再也不能崛起。”

        曲华裳本来想要问为什么，可看着曲老夫人胜券在握的样子，她放下了心。

        **

        叶将军府，叶韶华跟宇文靖一进门，就看到了叶将军。

        “娘娘，你还好吧？”叶将军先拜见了皇上，才看向叶韶华。

        尤其看着叶韶华消瘦的模样，眼眶都红了。

        当年要不是看在宇文靖求了好几次还发了誓的份上，他怎么会把最宝贝的女儿嫁给这种狼心狗肺之人。

        他的女儿从小除了练武，他们叶家都生怕她掉一根头发。

        为宇文靖挡了几次伤不够，还被关进了暗无天日的大牢！

        这宇文靖……怎么敢？！

        怎么敢！

        叶将军握着叶韶华的手臂，这笔账他会让他偿还的。

        “将军，”叶将军的手被一把折扇慢慢推开，将军一抬头，就看到宇文云时那张盛颜，“令小姐手臂上还有伤口未愈合。”

        伤口？叶将军一听，连忙松开了手，同时面色更差。

        他有很多话要跟叶韶华讲，但现在显然不是时候。

        听到宇文云时开口说出了叶韶华的伤，宇文靖也很尴尬，他转移了话题，“闲王怎么会在将军府？”

        宇文云时沉吟了一下，脸上有些沉重，“我跟神医逛街之时听到将军府痛哭之声，一问之下才知道少将军又中了毒，太医束手无策，正好与神医有些交情，便让他去看了。”

        听到叶少风又中毒了，叶韶华面色一变，就连宇文靖都变了脸色。

        一行人连忙进去。

        叶少风的院子里，十一个太医立马跪了一地，叩头请罪，“陛下，臣等无能。”

        宇文靖脸色漆黑，“查！让大理寺主持立马过来！”

        他不信叶少风这个时候无缘无故中毒。

        叶少风的屋里，不知道那位神医说了什么，传来一声撕心裂肺的哭声。

        叶将军手指深深扣进掌心，他比任何人都想哭，但这个时候不能倒下。

        叶韶华听出来这是她嫂子的声音。

        神医已经出来了，他朝宇文云时摇头。

        “叶夫人，少夫人，你们节哀吧，”神医大人看着叶家两名妇孺跟着他从房间内出来，还要求他的样子，不由叹息，“少夫人，您应该有了快两月的身孕，这个时候千万要保重自己，不要过度伤心。”

        叶韶华看着她嫂子下意识的捂住了肚子，死寂的面上露出了一丝茫然。

        叶夫人这时候也看到了叶韶华，自然也知道她被关进了大佬还被废弃的事情，她随军了一年，这才看见了自己的女儿。

        被叶将军告知不能碰叶韶华身上的伤，叶夫人最后只是握住叶韶华的手，已经哭不出来的她，只是忍着哽咽，说了两个字：“韶华。”

        一个院子都是悲戚的声音。

        “神医老先生，你真的没有办法了吗？不论要什么药材，只要世间有的，翻遍天下朕也一定给你找来！？”宇文靖心中也有些悲戚感。

        之前他就想过杀了叶家一家，认清了局势之后，叶家如果亡了，他这个皇位怕也是不稳。

        神医知道面前这人是皇上，也没有多过尊敬，只是摇头，“华佗在世也没办法，叶小将军本来就是强弓末弩，他生命力就靠着一口药材吊着。这样我能救，可有人在他的药中下了断肠草，断肠草就是健康的人吃下也是九死一生，更别说是叶小将军。还有一点，知道断肠草的人不多，能接触到叶小将军的药，叶将军您可以抓住这一点来查。”

        场上的太医全都低着头，不敢起来，浑身发抖。

        看着皇上的样子，叶小将军死了，他们也一定也会跟着陪葬。

        宇文云时看了神医一眼，再看看叶韶华呆呆站在院子里的样子。

        手指不由紧了紧。

        他知道神医没有说谎，如果连他都治不好，宇文云时手指动了动，也头疼起来，没想到还是来晚了。

        “我进去看看哥哥。”叶韶华直接朝叶少风的房间走去。

        叶家嫂子拦住了她，“韶华，等……等我跟母亲将少风收拾好，你再见他。他一向威风惯了，怕是最不愿意让你看到他狼狈的一面。”

        叶韶华抿唇，没有答应。

        宇文靖也看了一眼叶韶华，于心不忍的道：“你让嫂夫人先进去吧。”

        竟然有人的手伸到了太医院，连太医都能只是，宇文靖不由苦笑，若是有朝一日那些人让太医在他的药中做手脚……

        宇文靖不敢想下去。

        叶韶华没有看任何人，她只是反手握住了嫂子的手，冷笑一声，“放心，嫂子，就算我死，也不会让我哥死！一个时辰之后，我一定还你一个活的叶小将军！”

        说到底那些人见宇文靖想留叶家，便亟不可待的让叶少风死，可惜――

        所有的规则在她叶韶华身上都没有用！

        －－－－－－题外话－－－－－－

        明天见^_^

        啊啊啊球票球票ballball票~

　　