        剧情留给叶韶华的信息不多。

        只知道原主的身死还有叶家的结局，明面上是宇文靖对付叶家。

        为的是兵符。

        然而在这之前，叶韶华早就已经通过特殊渠道联系了叶将军等人。

        叶将军知道宇文靖忌惮叶家，回京之后做的第一件事就是将兵符上交。

        本来叶家就没有谋反的意思，叶将军也没有要吞下兵符的意思。

        没想到就算是这样还有人不想放过叶家。

        这个世界难度对叶韶华来说并不难，008都没有认真去监督她，当是这么久的强度训练给她的一个度假方式。

        刚经历过机甲世界，高难度的计算让她精神上都感觉到了疲惫。

        这一次她也没想干什么，只想简单的不让叶家覆灭，然后拿着宇文靖跟她的那个合约去江湖转悠一圈，算是给自己放假了。

        叶韶华按住眉心，原本以为只要让宇文靖没了这个心思就好了。

        现在看来，那些人根本就没有想要放过叶家的意思！

        甚至不顾自己的人脉被发现的危险，想要让叶少风身死。

        恐怕是将军府，也有不少人被收买，不然那一碗毒药绝对不会被叶少风喝下。

        更甚者，原剧情中叶少风并没有受伤，这一次他受伤也不排除是她没被曲华裳捏在手心，才走的这条极端的线。

        只要叶少风一死，那些原本支持将军府的人预算到将军府未来之后，就会与将军府疏远。

        将军府的威胁对他们来说就会少一半，之后就是将军府将会没有一天好日子过！

        叶韶华说完那句话，院子里有些异样的寂静，那位神医听到叶韶华的声音后，不由眯起眼睛仔细去看那站在距离他几步远的女人。

        “你没事吧？”宇文云时第一个感觉到她的情绪波动，不由皱着眉头看她。

        “没事，”叶韶华听到这里，看了他一眼，“能不能帮我一个忙？”

        宇文云时点头，“你说。”

        “从现在起，将军府只能进不能出！”叶韶华眸中几乎有火在燃烧。

        她不是个脾气特别好的人，尤其是因为职业原因，这一辈子最恨的就是背叛！

        你可以光明正大的离开，像是孙平，她绝对不会对他离开后的生活有半点想法。

        可不管是因为什么原因选择背叛，那就不可原谅！

        她没有求宇文靖，而是只跟宇文云时说了，宇文云时也没有拒绝，“好，我答应你，绝对不会放走任何一个人，包括陛下。”

        008还在虚拟空间，它原本想跟宿主说不能太逆人设。

        但还从没有发现过宿主这个生气的样子，所以没敢开口提醒，生怕波及到了它，它还想求宿主给它再升一级。

        反正她风水世界都能瞒天过海，这个古代世界想要救个必死之人也不再话下。

        这样一想，008就更加没有要阻止叶韶华了。

        “您有金针吗？”叶韶华在这个世界没有趁手的能救人的金针，她问了身边的神医一句。

        神医下意识的看了一眼宇文云时，见他没有异议便从袖子里掏出一排金针。

        “谢了。”

        叶韶华直接朝屋内走去。

        神医看了一下她的神色，忽然开口，“等等，你是想要救叶小将军，你该不会能使用传说中的巫蛊之术吧？以命易命？这都是那些毒巫用来续命的办法，就算叶小将军得到了你的命，也不会活得长久。”

        他不是看不起人，只是一个不到二十岁的小姑娘，竟然开口要还一个活生生的叶小将军，神医也不相信，但是他听到叶韶华之前的话。

        听到神医的话，场上的人面色都变了。

        叶韶华的嫂子立马就抓住了叶韶华，“你不能进去，就算你要换命，就拿我的来！”

        其他几人也表示如此。

        叶韶华却是温和的笑了，“放心，我不会做那么蠢的事。”

        说完，她就直接进了房门。

        神医想了一下，也跟了进去，宇文云时跟他承诺的一样，让将军府只能进不能出。

        在场的面色最不好的就是宇文靖了，他第一次感觉到，就算是手握皇权也是没有多大用，宇文云时很快就掌握了将军府。

        而他最看不透的就是叶韶华。

        跟叶韶华也相处了两年，除了那一手甚至超越他的字以外，他竟然不知道她还会医术。

        连神医都断言没救的人，她能救活？

        宇文靖面色变化一时之间不知道在想什么。

        屋内，叶韶华才看清叶少风的模样。

        因为他肚子上跟肩膀上的伤，他的上身没有穿上衣，只有被血染成黑红的白色绷带。

        断肠草在现代并不难解，只要洗胃，再服用大量的碱水中和就可。

        然而不代表古代可以随意解。

        更别说叶少风本来肚子上就有一道很长的伤口。

        伤在肚子上，而断肠草本来就是加剧腹部剧痛，到人死之时，肠子都是黑的。

        下毒之人肯定知道叶少风肚子是有一道致命伤口。

        剧痛之时再次将伤口撕裂，在加上五脏六腑衰老，难怪连神医都说没救。

        医术这件事叶韶华不知道研究过几辈子了，甚至还研究过药剂，她直接拿出金针，先给叶少风止血。

        房间内有很多宇文靖之前派人送过来的药材，也幸亏这样，叶韶华才能当场制作解毒药剂。

        她也没有避开神医。

        然而即便是这样，神医也看不懂她到底是怎么把几种药性完全冲突的药材糅合在一起，还制造出了一瓶淡青色的药剂。

        一个时辰之后。

        叶少风房间的大门被打开，叶韶华第一个出来，她嫂子第一个冲进去。

        本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　