        宇文云时探究地看向叶韶华，“治好了？”

        他问出了院子里所有人的疑问。

        宇文靖脸色有些不好，但此时也满脸复杂地看向了叶韶华。

        他不知道对方究竟瞒了他多少事情。

        叶韶华没有回答宇文云时的疑问，因为屋内的嫂子已经帮她回答了，“少风，你醒了？！”

        这还是一道极为惊喜的声音。

        紧接着跟着叶韶华进去的神医也出来了，他一脸见鬼一样地看向叶韶华。

        “唰――”

        “哗――”

        她治好了叶少风！

        在场所有人的目光都看向叶韶华。

        尤其是那群还跪在地上的太医，脸上的惊悚显而易见。

        “刷刷刷――”所有的目光都极为炽热的投到了叶韶华身上。

        叶将军跟叶夫人确认叶韶华没事，这才到屋子里去，手指都在颤抖。

        那种失而复得的感觉实在不想再经历第二遍。

        他们原本真的以为这一次叶少风是谁也救不活了。

        叶韶华只是看向宇文靖，“皇上，从现在起，我会一直呆在将军府。”

        宇文靖刚想开口，想问问她现在究竟是怎么回事，还想问问她为什么要隐瞒他！

        可瞬间也想起了跟叶韶华的合约，刚抬起的手也不由放下。

        叶韶华根本就没有注意到他的动作，只是伸手将叶将军手下的一个心腹大将招来，“你去把府里的人全都抓过来。”

        她没有避开任何人，而是看向这群被抓起来的叶家人，锐利的目光，几乎要将这群下人全都一层层剥开。

        “你，”叶韶华指了站在第一排穿着粉红色下人衣服的侍女，嘴角勾出一抹残忍的笑：“我记得你当初是卖身葬父，一个地痞无赖要强行将你拉走的时候，是我哥救了你，我嫂子还给了你银子让你安葬你父亲！之后你要报答他们所以留在了将军府当做丫鬟。霜语，我问你，为什么要勾结外人加害我哥？”

        霜语脸色一变，立马跪下，“大小姐冤……”

        “知道什么出卖了你吗？”叶韶华慢慢走向她，然后俯身，从她头上取下了一只朱钗，“这支朱钗我在曲家三小姐的头上看到过，我们叶家向来与曲家没有交往，你倒说说，你何德何能让曲家三小姐亲手赏你朱钗。”

        听到这个，霜语还想辩解，然而叶韶华根本没有给她机会。

        直接摆手，让人带下去杖毙。

        到这个时候，霜语才想要说出背后人跟她说的事情，想要求饶，然而抓着她的人根本不会给她机会。

        处理她的都是叶将军的信服。

        他们从军多年，对于奸细自然十分痛恨。

        别说他们这次就是因为军师是一个奸细，导致他们回京的途中被人偷袭差点一个也出不来。

        兄弟们损失不少不说，叶小将军落得废人一个。

        他哪里会同情霜语？

        若不是叶韶华回来，叶少风可能就死了，更因此，这些人恨不得将霜语扒皮了，杖毙算是恩典了。

        除了霜语，将军府五十九个下人中，她找出了十四个，将近四分之一的人。

        “你怎么知道那朱钗是曲家三小姐的？”宇文云时像是有些惊讶地看了一眼叶韶华。

        别说他，就算是宇文靖都有所怀疑。

        他在想叶韶华是不是因为这件事让他忌惮曲太傅。

        虽然他现在也很忌惮曲太傅，但叶韶华这么做他有些不喜。

        然而这一点叶韶华没有回答。

        从屋里出来的大嫂脸上已经不复刚刚的神色，听到宇文云时的话，她自豪的抬起头，“我们小妹从小就天赋出众、过目不忘，爹说韶华三岁就将经书倒背如流，五岁让将军府来教她识字的先生自称没东西教她。只要她见过的东西没有一样可以忘掉，当年韶华跟陛下成亲时，见过曲家三小姐。”

        宇文靖想起来，当年他跟叶韶华成亲的时候，曲家三小姐过来要叶韶华难堪的。

        是为了曲华裳出气。

        “咦，”神医发现了不对的地方，“你说叶大小姐从小就是个神童？恕老夫直言，老夫在外倒是听过曲家小姐的名头，当年她一个人辩大儒。要你说叶家大小姐是个神童，没道理我没听过？”

        这一点不仅仅是神医疑惑，在场所有人都很疑惑。

        叶将军不敢再用任何御医，吩咐了住在府里的军医看好叶少风。

        因为多年的低调不争，他的女儿、儿子一个个被人欺负。

        将军府都做成这样了，还不放过他们，那既然这样，那他们将军府也就不要低调了！

        “当年将军府已经够出风头了，”说到这里，叶将军有些悲怆，“少风从小就对读书有兴趣，然而我没有将他培养成大儒，甚至除了认字之外都没有给他请其他先生。”

        宇文靖想要说的话就没有说出来了。

        他知道叶将军在做什么了，叶将军是故意将叶少风养废的，因为将军府已经够出风头了。

        再出一个惊才绝艳的少先帝一定不会放过他们。

        “只有韶华，”叶将军转向叶韶华，眸中是怎么也掩饰不住的得意，“当年她过目不忘举一反三之能，她的教学先生直言她能堪比七皇子。从那之后我就不允许她读书，她也聪明，没有在其他人面前表现出这一点。可她拜了天下第一剑士为师，十岁之后我就不是她的对手，她到处乱窜，看的书也不知道有多少，那些诗会她参加过一次就大感无趣，再也没有参加。是我没用，不然也不会让我的一双儿女从小开始就受这么大的委屈！”

        本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　