        这些内容，除了叶家四人，在场就没有其他人听过。

        尤其听到叶韶华小时候能堪比七皇子的时候，一个个都目瞪口呆。

        再然后就是佩服叶将军。

        这样一个人才，叶将军也能狠心不让她读书。

        神医现在才反应过来叶韶华为什么能制造那样的解药，原来人家根本从小就是个天才啊！

        宇文云时也才知道这些，有些惊讶地看向叶韶华。

        场上若说是最惊讶的，就是宇文靖了，他呆呆地看着叶韶华，太监总管叫了他两声，他都没有反应过来。

        然而叶将军已经没有时间给他反应了，知道叶少风没有事情之后。

        叶韶华也成功从宫内出来，叶将军已经没有其他顾忌了。

        他直接看向宇文靖，“陛下，您出宫很久了，天也要黑了，为了您的安全着想，微臣送你出府吧。”

        宇文靖心中已经掀起了惊涛骇浪。

        直到现在，他才知道叶韶华在他面前藏了拙。

        他很想问问，为什么从头到尾她一点都不告诉他！

        可――

        再一想曲华裳，宇文靖就没有敢问了，他有什么工资格问？

        从一开始他也是瞒着她

        再一想曲家一行人，宇文靖面色更沉，他一登基就废弃叶韶华，宇文云时一定告诉叶将军了，怕是现在叶将军也跟他离了心。

        想到这里，宇文靖没有再说什么，直接离开了叶家。

        宇文靖走后，叶将军看了一眼宇文云时，他感谢对方及时将神医请来。

        同时也有些预感到，他来这里怕是跟叶韶华有关系。

        也没有赶他离开叶家，只是将人安排在了厢房。

        一行无关之人离开后，叶家这行人才好好聚在一起。

        知道叶少风没有生命危险之后，叶家大嫂才看向叶韶华，“韶华，这宇文靖当真可恶，竟然为了一个曲华裳赶废弃你，我要让他知道，我们小妹比那个曲华裳好一百倍！”

        这才是叶家大嫂当着宇文靖的面说叶韶华从小就是个神童的原因。

        叶家一家关系并不复杂，叶夫人跟叶将军叶少风从小就很疼叶韶华，嫁过来的大嫂自然也遗传了这一点。

        千挑万选最后选了一个人模人样的宇文靖之后，没想到他竟然是个狼心狗肺的东西！

        儿子被人重伤，女儿在大典之日被当场废弃，叶将军怎么可能会忍下这口气。

        他是在先帝面前立誓，好好保护宇文家，可宇文家，谁来当这个皇帝，他可就不能保证了。

        “你们呆在府里，我出去一趟。”叶将军留给人一句话，直接出去了。

        叶韶华任叶夫人将她从头到尾打量了一遍，脑子里再跟008交流。

        “也确实很长时间没有升级了，”叶韶华眯眼，“等等，你现在升级需要经过我的同意？”

        008：【……没错。】

        操哟你能不能别这么敏锐！

        不过叶韶华现在没有多大心情管它，“你先升级，如果升级后没有多大用，以后就别升了。”

        008就当做没有听到她后面的一句话，欢天喜地的答应了。

        **

        将军府没有白事，叶韶华也安然无恙的出宫。

        与此同时，曲华裳的权利也被宇文靖一点点收拢，站在曲家身边的官员不是被打压就是被罢官。

        曲太傅嗅到不同寻常的气息。

        他以探望曲华裳为缘由去后宫找曲华裳。

        “华裳，兵符在皇上手里，”曲太傅知道皇上容不下他们曲家了，“你一定要找个机会，将兵符找到给我，记住，曲家能否存活下来，就靠你了！”

        曲太傅自然也能跟叶将军一样，将势力都交给皇上表明忠心。

        然而世界上有叶将军这种魄力的人还是太少了，哪有人不恋权？

        更别说一人之下万人之上的傅家！

        曲华裳直接摇头，她不相信，“不会的，陛下那么爱我，他不会这么对曲家的！”

        曲太傅给她下了一记猛药，“你可知道，现在整个京城都在传言，叶家大小姐是个举世之才？就连闲王都不否认？陛下最近来过你长春宫几次？”

        “什么？”曲华裳跌坐在椅子上，“闲王？”

        她手指紧了紧，自叶韶华从牢里出来之后，宇文靖就没有再踏入她宫内一步。

        “祖父，我知道了。”没有思考多久，曲华裳就已经有了选择。

        看着孙女的眼神坚定下来，终于放心下来。

        曲华裳则是召唤宫女，没有穿上华丽的宫服，而是打扮得如同她跟宇文靖第一次见面时的模样，去见了宇文靖。

        宇文靖午睡之后，她就让周边的奴才全都下去。

        然后拿着一串钥匙打开了锦盒，拿走了里面的兵符。

        “总管大人，去看看陛下可热。”曲华裳将兵符放到袖子里，然后对着太监总管笑了一下。

        吩咐完之后，她直接朝长春宫走去，吩咐孤星将兵符送回了傅家。

        她不知道，在他拿着兵符离开之后，宇文靖就醒了。

        没过一刻钟，房间内就悄声无息的出现了几个人，“陛下，皇后娘娘让孤星把兵符送到傅家。”

        “孤星？”宇文靖嘲讽的勾了勾唇。

        摘星楼第二杀手孤星，那日在皇宫要刺杀他的人，若不是叶韶华救的他，他现在早就已经身处异处了。

        原来孤星竟是曲华裳的人，难为傅家还想嫁祸给叶韶华！

        真正得到这个消息时，他竟然没有想象中的那么惊讶。

        或许是因为叶家的事，他早就有了预感。

        他这辈子最宠的女人竟然一直想要杀他，他最对不起的一个女人拼了命的救他，他原本以为他只对不起一个人，没想到他还爱错了人！

        若果从头到尾都没有曲华裳，他会一直会跟叶韶华在一起，叶将军那么忠心完全不需要担心叶家。

        “噗――”宇文靖心口吐出一口黑血。

        不过他也没有停下来，而是找来影卫，从袖子里掏出一个兵符，“你把这个交给叶将军，顺便让叶将军进宫一趟”

        他早就提防着曲华裳了，曲华裳以为她拿到的是真的兵符，却不知道兵符早就被他掉包了。

        **

        傅家的狼子野心都没有掩盖了。

        虽然叶少风没死，但也躺在床上不能起来，叶家也没有了兵符，朝中支持傅家的人超过半数。

        其他都是中立之态。

        傅家一行人直接逼宫，更直言曲华裳肚子里已经有了太子。

        叶将军等人赶到的时候，宇文靖已经被逼着喝下了鸠酒。

        这一切叶将军脸上都没有半点欺负，他其实还可以来更早一点的，他可以救下宇文靖的，可惜他没有。

        这样折辱他的女儿，宇文靖拿九条命来换都不够！

        曲华裳已经伤心够了，她身边还跟着孤星，她抹掉了眼泪，不顾宇文靖还看着她。

        只是看向叶韶华，淡淡的道：“孤星，动手吧。”

        身侧的孤星伸手重伤是她救活的，所以孤星自那之后便效命与她。

        孤星根本亏没有将叶韶华看在眼里，一听曲华裳的话，直接伸手，一记飞刀就飞了出去。

        在他眼里，叶韶华跟个小孩没有什么两样。

        而曲华裳也根本就没有担心，孤星是摘星楼排名第二的杀手，放在江湖中也是数一数二的高手。

        就连曲太傅也为她收到的这个高手惊讶。

        叶韶华虽然武功不低，但毕竟是个黄毛丫头。

        而孙平此时就跟在曲华裳身后，他向来懂得时势，长春宫就他现在爬得最高。

        就在孤星扔出的那枚飞刀快要靠近叶韶华的脖子之后，一只修长的手轻而易举的接过那枚江湖中传说无人能躲过的飞到。

        紧接着就是一到清越的声音，“孤星，谁给你的胆子，动本楼主的人？”

        本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　