        橙子的这番话，引起了不少人的注意。

        大家都很期待叶上初阳的声音。

        当然没有多少期待。

        叶上初阳从来没有发过语音，所有人都默认她声音不好听。

        不然怎么会从来没有开过语音呢？

        叶韶华漫不经心的在语音频道敲了一行字。

        【家族】叶上初阳：抱歉，不方便，你们说我听着就好。

        她打完一行字之后，家族里几个男生为她遮了过去，橙子说了几句阴阳怪气的话就没有理会她。

        “大嫂，你什么时候跟族长结婚啊？对了，族长，我有弄影照片，她可是个不可多见的美人，你要把握好机会啊！”橙子转而八卦起了安荀。

        闲花弄影是个货真价实的美女的事情早就被《剑侠情》上的人传遍了。

        有不少人都有安荀的照片，还有传说她是A大的校花，游戏上每天都有无数人给她送花。

        这件事情海孤舟自然知道，不然他也不会这么干脆利落的跟叶韶华解除情缘。

        游戏里相处叶韶华人品不错性格也很好，所以他有了想要千里送（面基）的想法。

        还特地给她发了自己的照片，没想到叶上初阳没有发给自己她的照片。

        游戏里不少情缘都发展到了现实里，他暗示过好几次千里送，没想到叶上初阳都找借口拒绝了，家族语音从来没有开过。

        从那时候开始，情海孤舟就再也没有要发展到现实中的想法。

        跟叶上初阳也没有那么亲近了。

        直到闲花弄影的出现，情海孤舟在家族群里见过闲花弄影的照片，很具有古典气息，确实是个美人。

        她跟叶上初阳之间太好选择了，他基本没有犹豫就选择了跟叶韶华解除情缘。

        这一次橙子提起，他也没有否认，只是低声道：“好了，都专心副本吧，弄影，你跟我守一个出口。”

        叶韶华带着长发及腰守了另一条通道。

        家族副本之后，叶韶华发现屏幕上忽然洒下了漫天花雨。

        【江湖快报！玩家“情海孤舟”送了玩家“闲花弄影”玫瑰花篮*10，真是令人惊叹！】

        【世界】是兄弟就来砍我：卧槽，一个玫瑰花篮499RMB，4990RMB，豪的世界无法理解！

        【世界】夕阳：这是刷亲密度吧，孤舟族长是不是要跟弄影美人结情缘了？

        【世界】浅笑安然：孤舟族长终于跟人妖解除情缘了，恭喜恭喜！

        ……

        世界上因为这十个玫瑰花篮热闹了好久。

        【玩家“叶上初阳”精诚所至金石为开，炼成顶级神级清霄法杖！】

        清霄法杖是顶级完美法杖，一下子就越过了一剑煮酒的碧云剑，成为武器榜第一。

        世界彻底沸腾了。

        一下子就盖过了清海孤舟的十个玫瑰花篮。

        【世界】是兄弟就来砍我：我记得只有一剑大神才有顶级橙武吧？初阳大神膜拜！

        【世界】天下：初阳大神请看好友，橙武卖吗？按市场价！

        ……

        天下是第一家族“风行”的副族长，叶韶华看了一下好友页面，想了想将来脱离了行舟家族可能会加入风行，所以点了同意。

        【密聊】天下：初阳兄弟，你竟然加我了！amazing！

        天下也就是林业还发了一个截屏给被拒绝了的楚云。

        【密聊】叶上初阳：不卖。

        林业愣了半晌，才反应过来叶上初阳是在回答他在世界上提出的问题。

        他愣完后笑了一下，这个叶上初阳，挺有意思的。

        然后就说起了正事，他虽然心水橙武，但根据叶上初阳平时的表现也知道叶上初阳不缺钱，所以世界上的那句话他只是说着玩玩。

        没想到高冷的叶上初阳真的加了他好友。

        【密聊】天下：我想邀请你一起过天魔副本，那天你打世界boss的时候我们看过，你的技术绝对是PK榜前三的，有你跟族长，最难的副本一定能过！

        天魔副本？

        叶韶华想起来这是《剑侠情》最难的一个七人副本，一共有十层，通关的话有顶级橙武跟盟主令出现，出了大概有一个月。

        官方说十层boss的奖励一定会让跟所有人满意。

        无数家族眼馋，但直到现在还没有人能够通关。

        就连最强的风行家族也只到了第九层，到现在还没有见到第十层的boss。

        【密聊】天下：拜托大神，一定要答应啊！

        【密聊】叶上初阳：好，不过我要带个人。

        【密聊】天下：你不答应我就哭了！

        【密聊】天下：好，我让两个位子，明天晚上八点如何？

        叶韶华敲了一个好字，然后看了一下好友列表，长发及腰已经下线了，她就发了一封邮件给长发及腰。

        正是这时候，她收到了附近消息。

        【附近】闲花弄影：初阳，你的橙武卖给天下不如卖给我。

        弄完这些，她刚好要下线的时候。

        情海孤舟发了一条信息过来了。

        【密聊】情海孤舟：初阳，我转200000金币给你，把你那把清霄法杖给我吧。

        清霄法杖是法师的武器，情海孤舟是剑客。

        【密聊】叶上初阳：你不是剑士？

        【密聊】情海孤舟：弄影昨天刚升到满级，我想送她一把满级的橙武。弄影操作比你好，也是家族的第一法师，在PK榜上也进了前十，橙武给她才能发挥出最大的作用。

        看到这一句，叶韶华本来想要退出睡觉的手顿了一下，她被气笑了。

        【密聊】叶上初阳：情海孤舟，你脸皮是有多厚？别说你要买，就算我不要扔了也不会卖给你。

        【密聊】情海孤舟：叶上初阳，我知道你不喜欢弄影。但你能制造出一把橙武，也能做出第二把，为什么不为家族做一点贡献？

　　