        情海孤舟越说越过分。

        叶韶华第一次知道，原来情海孤舟的脸皮这么厚。

        还闲花弄影。

        她就算卖给风行家族也不会给年舟。

        懒得理会情海孤舟，关掉聊天对话框，就直接将人拉到了黑名单。

        第二天，大学班级群里发了一个通知，通知学生去领实习报告。

        叶韶华穿来的正是大三的下学期开始，没有课只有实习，除了学校安排的实习，就只有学生自己找实习。

        因为原主自卑的原因，直接填了自己找，没有跟大部队在一起。

        计算机系男多女少，从大一到大四总共就只有二十多个女生。

        平均每个班一两个，所以计算机系的男生有人可能不认识，但女生他们一定知道是大几哪个班的，还能交出名字。

        叶韶华出现在计算机系的时候，那些男生们脚下一抖，“雾草，这是哪里来的！”

        当叶韶华顶着刘海出现在计算机系，可想而知这些男生叹为观止的脸。

        “别人都说计算机系的女生都是怪物，我信了。”一个大一的新生心有戚戚，“总算是见识到了。”

        另外一个男生叹息，“隔壁学校大一的那个校花叫什么……对，安荀！叫安荀来着，我昨天在网吧里看到了，长了一张明星脸啊！完全可以去表演系！”

        “这可是大三的大神学姐，大二的时候就自己做了一个软件，天狐网络的主页你知道吧，搜索引擎就是她做的。”一个认识叶韶华的人道。

        其他人立马变成了一脸敬仰。

        天狐网络是国家第一搜索引擎，这个学姐牛了。

        说起来，原主在计算机上还挺有造诣，不过也就是比较好的IT人才，引起不了多大的影响。

        与此同时，在A大的安荀也接收到了一份文件。

        同时还有一个电话。

        “安，就是一个普通的IT研究员罢了，”那个人说着不怎么标准的普通话，“什么搜索引擎，我分分钟就能做出一个比天狐搜索引擎还要好的，真不知道你为什么要我查这么普通的人。”

        那个人说道这里的时候，十分的嫌弃。

        听到这些，安荀脸上没有丝毫的意外，“我只想知道她的更多资料，我妈他们瞒着我，还以为我不知道他们在查这个叶家。”

        “怎么？”那人有些好奇，“这个人有什么特殊的地方吗？”

        他查来查去，也不过就是一个再普通不过的人而已。

        不知道为什么会引起安荀的注意。

        “没什么，”提到这个，安荀冷笑一声，“这件事兰尼你别管，我先挂了。”

        兰尼是她认识的一个黑客，所以她并不怀疑兰尼给的消息。

        **

        这一边，叶韶华已经拿好实习报告回家了。

        叶庆坤坐在叶家大厅，他正在跟管家说话，脸上的表情不是非常的好。

        不过看到叶韶华回来，他立马换了一副乐呵呵的样子，“韶华，回来的刚好，爸今天下厨给你做了你最喜欢的八宝鸭，来。”

        叶韶华知道他今天见到她妈妈家族的人，尽管现在他已经是房地产大亨，在那些人眼里也不会是个铜臭家族。

        叶庆坤十分忧心，他怕那些家族把叶韶华抢走。

        “韶华，好吃吗？”叶庆坤小心翼翼地看着叶韶华。

        叶韶华一直跟她不亲近，他也一直在各方面努力补偿她没有妈妈的缺憾。

        现在她妈妈的家族找来了，她妈妈的家族比他有内涵比他有钱比他有势。

        叶庆坤是真的有些自卑。

        他没有真想叶韶华回答，心理医生说了她有抑郁症，叶庆坤只是问问。

        所以真的没有期待她会回答。

        叶韶华吃了一口八宝鸭，她吃过那么多高级料理，叶庆坤做的不差，但不是她吃过的料理中最好的。

        却是她吃过的最用心的。

        “很好吃，谢谢爸。”叶韶华抬头，朝叶庆坤笑了一下。

        没想到这一句话直接让叶庆坤红了眼眶。

        他多久没见女儿对她笑过了。

        等叶韶华吃完上楼之后，叶庆坤就忙了起来，他都没有想叶韶华母亲那边的事情。

        又进了厨房，“韶华很喜欢吃银耳汤，我要再给她炖一锅，她每天对着电脑对眼睛伤害肯定很大，管家你去搜搜什么东西对眼睛好，啊对了，我听说那些小女生都喜欢美容食物……”

        管家看着叶庆坤在厨房忙来忙去。

        最终无奈的开口，“明人不说暗话，先生，您能不能把盐放下？”

        小姐怕吃了你的黑暗料理会收回对你的爱。

        **

        楼上，叶韶华已经打开了电脑。

        她吃完洗澡已经是七点五十了。

        看到她上线林业忙不迭的把她邀请入队。

        叶韶华昨天给长发及腰留了邮箱，长发及腰七点半就等着了，叶韶华邀请她，她连忙就进去了。

        进去后半晌没动。

        一分钟后，她才回过神来。

        【队伍】长发及腰：小叶，你没告诉我是跟大神在一个队伍！

        长发及腰看着队伍里头顶上挂着“江湖第一”称号的一剑煮酒，瑟瑟发抖。

        不说他，天下、游人吟、墨痕等等都是排行榜前十的。

        这可都是《剑侠情》中最顶尖的一群人！

        “初阳、长发你好，我是天下，”林业开了语音，“你们方便开语音吗？这个副本需要配合。”

        “可以可以天下大神！”长发及腰立马开了语音，是一个非常更可爱的声音。

        “长发原来是个很可爱的妹子，”游人吟等人立马热闹起来，“天下你走开吧，长发我带了，妹妹加我好友，以后我带你做任务啊。”

        一时间长发及腰收到了前十榜单各大人物的厚爱。

        她受宠若惊。

        这行人说了半天，发现叶韶华没有声音，发现她没有开语音，这个游戏不开语音就听不到声音。

        想到她人妖的身份，林业发了一句体贴的话。

        【队伍】天下：初阳，你可以开一下语音吗？你可以不说话，听我指挥就好，这个游戏需要配合。

        【队伍】叶上初阳：OK。

        她开了语音，听到了其他人的声音。

        不过她没有说话。

        风行家族的人非常活跃，就是一群活宝。

        不过进了副本之后，这些人都认真起来。

        “长发，加血！漂亮！”

        “可以可以，族长让开，初阳你来补一刀。”

        八层里朱鸟大boss轰然倒下。

        “大家修整一下，状态满了再去第九层。”这是天下的声音。

        一行人闲聊起来。

        直到现在，叶韶华跟一剑煮酒都没有说话。

        正是这时候，管家敲了敲门，然后端了一碗汤过来，“小姐，老爷给您煮了汤。”

        天下的声音响起，“怎么多了一个人的声音，他叫谁呢？”

        叶韶华摘下耳机，因为她摘的比较快，没有听到天下的声音。

        一时间也没反应过来，她还开着队伍语音。

        她接过管家送来的银耳汤，笑了一下：“谢谢明叔，您早点休息。”

        天下跟长发及腰游人吟这些人本来还想说这男声是谁，没想到下一秒就听到了另一道清亮的声音。

        语音频道，长发及腰被这道声音惊艳了，年舟家族有不少美女的声音。

        其中闲花弄影的声音最好听。

        长发及腰也听过不少好听的声音，她本人就是声控。

        然而，她还是被这声音惊艳到了。

        不同于闲花弄影的声音，这是一道极为清越的声音，清冷中带了一点慵懒，有些清透，光是这样听着，就让人酥了半边身。

        本来吵吵闹闹的队伍，瞬间静默，所有人都下意识的停下了话语。

        叶韶华重新带上耳机，发现本来嘈杂的队伍，现在一片寂静，连天下的指挥都没有，她微微眯眼，“没声音？难道我耳麦坏了？”

　　