        她说完这句话之后，隔了一分多钟，队伍里的人才反应过来。

        天下第一个爆出声音，“等等等等！刚刚是谁在说话！”

        队伍里除了叶上初阳跟一剑煮酒，其他人都说过话。

        而一剑煮酒的声音天下最熟悉不过了。

        剩下的……

        天下等人将目光放到了叶上初阳身上。

        而此时长发及腰也反应过来，“小叶！你竟然真的是女的！”

        其实一开始听到这声音，没有人联想到叶上初阳。

        叶上初阳在游戏里也算挺有名的，一个被大家潜意识认为人妖。

        毕竟游戏里都是比较偏向女生的，像是风行工会，女的都是熊猫级别的国宝。

        基本上没有女的不愿意在家族开语音。

        像叶上初阳因为跟其他人组队也不开语音，根本不像正常女人的反应。

        天下之前叫初阳兄弟，叶上初阳也没有说什么，这让所有人都肯定了叶上初阳是个抠脚大汉的事实。

        眼下刚刚的声音，还有长发及腰的肯定。

        仅仅几个人的队伍一下子就爆了。

        “卧……卧槽啊！竟然是初阳啊呸，小叶！”这是墨痕的声音。

        游人吟喃喃的开口，“糟了糟了，是心动的感觉。”

        “……”

        就算是见惯了美女的天下也忍不住开口，“听说你们族长要跟那个闲花弄影结成情缘了，长发、小叶，要不你们俩来我们家族吧？”

        其他人也都附和。

        本来他们叫叶韶华初阳，是因为觉得她是男生。

        眼下知道是女神，就跟着长发及腰后面叫小叶了。

        叶韶华发现自己闹了一个乌龙。

        不由一边喝汤，一边想着，莫非世界等级低了，她整个人的智商也变低了？

        【队长】叶上初阳：不了。

        这是在回答天下的问题。

        天下虽然预料到叶韶华会拒绝，但真的听到，又有些意兴阑珊。

        他操控着人物围着叶韶华转了两圈，“小叶，那你再多说两句话啊，让我录下来当成闹铃。族长，你不说两句让小叶来我们家族吗，我们固定队伍是不是差一个法师来着？”

        一直没有说话的一剑煮酒终于开口了，有些懒洋洋的，“是啊，你要是在年舟家族待不下去，风行的门随时为你打开。”

        【队伍】叶上初阳：好好，谢谢大神。

        一剑煮酒盯着那个“谢谢”看了半晌。

        而长发及腰又咋呼起来，“一剑大神的声音原来也这么好听，男神音女神音，我今天晚上也太幸福了吧！”

        后面这个队伍更加热闹，只不过叶韶华跟楚云直到最后都没有再开过口。

        让天下等人遗憾不已。

        “四哥，快救我救我！”他们终于闯过了第九层，来到了游戏里至今没有人到达的第十层。

        刚被传送到这里，天下就被一道风刃打中，片刻就变成了残血。

        一剑煮酒是个白衣飘飘的天尊，游戏里牧师是个玩不好就很鸡肋的职业。

        别人的天尊都是奶妈，只有一剑煮酒的牧者既能奶，又能输出。

        是个变态级别的存在。

        在天下只剩一个血皮的时候，立马用回春术给他回了一般的血。

        十层boss是一只巨大雪鹰，如所有人想象中的可怕，防御值极高，一道风刃就能秒掉脆皮。

        就算一剑煮酒奶量较高也奶不动。

        长发及腰的走位接连两次出错，第一个被boss秒了。

        然后墨痕、游人吟跟天下等人也步其后尘。

        整个场上只剩下叶韶华跟一剑煮酒两个满血。

        “它有三秒无敌的状态，三秒后我冻住它。”叶韶华用着极骚的操作试探过雪鹰，它每隔十秒就有一个免疫任何控制的状态，持续三秒。

        这三秒内想要跟它对打就是找死。

        一剑煮酒只说了一个字，“1。”

        “等等，我喝完最后一口汤，”叶韶华将碗放下，这才将手搭在键盘上，“左边。”

        “接上，”一剑煮酒配合的一个二技能回血加伤害，“可以。”

        两人往雪鹰攻击范围内溜了一圈，正好掐中一剑煮酒的技能冷却，残血出来，雪鹰已经掉了一大半的血。

        等下一轮攻击的时候，叶韶华才看向一剑煮酒。

        没想到对方跟她配合这么默契，她基本上刚说出来，他的攻击就已经到位了。

        操作跟意识都很可以。

        难怪排行榜第一。

        名不虚传。

        等两个人秒掉雪鹰，躺在已经躺尸的另外五个人感觉自己观看了一场视觉盛宴。

        长发及腰：“我突然发现我的存在毫无意义。”

        天下张口，想要说什么，却发现，他根本无法反驳。

        【玩家叶上初阳势如破竹，通关天魔十层副本，系统奖励盟主令*1，十二级强化石*2，神级优秀四象法杖*1！】

        【玩家一剑煮酒势如破竹，通关天魔十层副本，系统奖励神级完美光明玉佩*1，十二级强化石*2，神级缥缈金蝉丝*5！】

        【玩家长发及腰……】

        不说有队伍通关了天魔副本，突然多出来的几个神级橙武。

        最令人惊讶的是盟主令，拿到盟主令的家族，就能第一个建造买卖城池，建成的城池会有人居住，开通特殊副本，同时将会成为游戏里独一无二的势力！

        世界频道这一次彻底炸了！

        【世界】师兄弟就来砍我：雾草，一剑大神、天下大神、游人吟大神……还有初阳这个人妖怎么也在？

        【世界】浅笑安然：盟主令卖吗？600000金币！

        【世界】橙子：叶上初阳赶紧回家族！

        ……

        叶韶华发现自己的私聊频道炸了，所有人都想要加她好友，都是为了盟主令。

        她刚点完拒绝，就看到长发及腰发给她的私聊。

        【密聊】长发及腰：小叶，看家族频道。

        看到这里，叶韶华挑眉，她点了家族频道。

        【家族】橙子：叶上初阳，把四象法杖还有盟主令放到家族仓库。

        【家族】长发及腰：凭什么？这都是小叶自己通关副本来的。

        【家族】海上月：呵呵，她都有橙武了，为什么还要四象法杖？

        【家族】闲花弄影［副族长］：初阳，不要太自私，把盟主令交出来吧，我们不想对你动手。

        家族的频道都是在谴责叶韶华的。

        叶韶华本来就没有打算把盟主令给情海孤舟，眼下更没有这种心思了。

        正是这时候，她看到了情海孤舟发来的好友请求。

        点了通过。

        情海孤舟没有说话，直接发了一个交易画面。

        一堆珍惜材料，其中还有是五个神级金蝉丝。

        叶韶华立马拒绝。

        【密聊】叶上初阳：？

        【密聊】一剑煮酒：霓裳凤凰衣，我用不到。

        叶韶华想起来游戏里有一件神级时装凤凰衣，这是砸钱也买不到的，原主收集了很多材料，都没有练成功。

        【密聊】叶上初阳：好。

        一剑煮酒将发了一个交易框过来，里面还是原来的那些材料。

        叶韶华随手把盟主令点了进去，这东西她都用不到。

        一剑煮酒等点完确认才发现叶韶华把盟主令也点了过来。

        风行家族本来正在说话的一剑煮酒顿了一下。

        天下发现不对，“怎么了？”

        一剑煮酒轻声道：“她把盟主令给我了。”

        以天下对一剑煮酒的熟悉程度，很自然的能听出来，那懒散的声音正表示着他现在心情很好。

        风行家族的人全哦度“卧槽”了。

        天下还想说什么，然而这个时候他收到了叶韶华的邮件，是四象法杖，天魔副本就爆了一件法师武器。

        但是天下不好意思找叶韶华要，本想到对方直接给他了。

        他有些呆呆的笑了起来，然后意气风发的在家族频道说着。

        而叶韶华把盟主令跟四象法杖给一剑煮酒跟天下的消息，也传到了年舟家族这里。

        【家族】橙子：叶上初阳jian人你把盟主令给风行家族了？真是好样的！

        【家族】叶上初阳：是不是很气？

        她一边打字，一边准备将十二级强化石放到家族仓库，这时候她突然间闪退了家族频道。

        【您已被副族长闲花弄影踢出家族！】

　　