        叶韶华：“……”

        之前她本来是家族副族长，跟情海孤舟解除情缘之后没几天。

        情海孤舟就把她降成长老了，把闲花弄影提成了家族族长。

        作为副族长的闲花弄影自然有能力踢了她。

        她这还是第一次经历这样的事儿。

        被人踢出家族。

        这时候天下正好给她邮件了50000金币过来，比市场价要要三万金币。

        四象法杖叶韶华本来就不需要，正好天下又是她不讨厌的人，所以才会给他。

        没想到对方给她发了五万金币。

        叶韶华没有把金币还回去。

        只是打开邮件，给天下发了十万金币回去。

        【密聊】叶上初阳：我不缺钱。

        看到这句话的天下再次愣了一下，然后伸手抵着唇笑了一下。

        他在游戏里遇到过不少女人，要不就求着让他收徒，要求就要装备。

        这件事在游戏里其实很正常，然而这还是第一次，有个女人给他一件橙武。

        还这么霸气的对他说，“我不缺钱。”

        这个叶上初阳无论是性格还是声音他都十分的感兴趣。

        叶韶华发完之后，天下就没有再把十万金币还给她，而她也收到了邀请入队。

        【队伍】叶上初阳：？

        一剑煮酒没有说话，只是让叶韶华开了语音，他直接道：“需要凤凰石吗？”

        接下来的半个小时，一剑煮酒都在陪她刷凤凰山的困难副本，这会儿两人的运气比较差，没有刷到凤凰石。

        叶韶华有点遗憾。

        约好下次有机会再刷副本。

        这时候，一剑煮酒的声音再次低低的响起，犹如一道清润的风：“愿意来我们家族吗？”

        叶韶华不由摸了摸耳朵。

        刚想问他怎么知道自己退出家族了，就看到系统发了三条通知。

        【玩家橙子对叶上初阳发出万金悬赏令！】

        【玩家橙子对叶上初阳发出万金悬赏令！】

        【玩家橙子对叶上初阳发出万金悬赏令！】

        一剑煮酒邀请她进入风行家族，叶韶华直接点了同意。

        风行家族频道一下子欢脱起来，还有叫嚣着让叶韶华说一句话的，他们都听游人吟说过叶韶华的声音很好听。

        【喇叭】一剑煮酒：要杀叶上初阳的就是跟我们风行做对。

        【喇叭】天下：要杀叶上初阳的就是跟我们风行做对。

        【喇叭】游人吟：要杀叶上初阳的就是跟我们风行做对。

        【世界】我爱学习：第一次看到一剑大神说话，惊了！

        【世界】追不上的风筝：大神求！

        【世界】师兄弟就来砍我：排行榜前三的大神，牛皮！

        ……

        橙子刚发出来的悬赏令就废了，谁会那么不长眼跟风行家族做对，这家族的人不多，但每个都是PK榜上的疯子。

        看到这一幕的年舟家族人新中华就不怎么好受了。

        尤其是橙子等人。

        他们直接开了语音。

        “一剑煮酒是傻了吧，”橙子恨恨的道，“放着弄影你这个校花不要，却收了一个人妖。”

        坐在电脑面前的安荀脸色也不太好。

        在进年舟家族之前，她其实是看好风行家族的。

        只可惜一剑煮酒这人是个木头，她在野外做任务的时候，开了语音想要他帮忙。

        他倒好，什么都没说，开了个大招秒了boss不算，还把她给秒了。

        她给他发了三次好友申请，都被对方忽略到了。

        没有办法才找到情海孤舟的。

        安荀一直都是被人仰望的存在，还从来被人这么忽视过。

        一边愤懑中，一边想着，如果一剑煮酒知道叶韶华现实里的样子，还有她自己在现实里的样子，会怎么样呢？

        想到这里，她以陌生人的身份给一剑煮酒发了一个消息。

        闲花弄影：大神，有一件事我一定要告诉你，叶上初阳她骗了你，她在现实生活中一言难尽。

        一剑煮酒看到了闲花弄影这条消息。

        他注意到了闲花弄影应该认识叶韶华，他想起情海孤舟跟叶韶华解除情缘要跟闲花弄影结情缘的事情，不由勾了一个讽刺的笑。

        他敢肯定，闲花弄影是故意的。

        然后将人拉到了黑名单。

        安荀在注意到自己被拉出了黑名单之后，差点没被气死。

        这时候，情海孤舟上线了，正好听到橙子跟家族人的话。

        “什么校花？”宋晨问道。

        橙子立马道：“就是弄影啊，她可是他们学校的校花，对了族长，官方玩家见面会你应该也收到邀请了吧，我们到时候一起参加吧，弄影也去。”

        宋晨被安荀是校花这件事惊讶到了，“当然，到时候我们家族都去吧，正好我在青市，到时候给大家安排住宿。”

        “对了孤舟，”安荀见家族都在讨论她，心情瞬间变好了，“我把叶上初阳踢出去了，她宁愿把盟主令给一剑煮酒也不愿意贡献给家族，我也不是故意的，就想着……”

        听到安荀说起叶上初阳把盟主令给一剑煮酒的时候，情海孤舟语气就非常的冷，“没事，这件事你做的没错，那样的人还不如早早踢出家族。”

        长发及腰一直在家族等情海孤舟出来。

        没想到对方是这个反应。

        长发及腰冷笑一声，“这个副本风行家族占了一大半的功劳，更别说盟主令就属于小叶一个人的，她想给谁就给谁。这几个月小叶给家族仓库添了多少强化石，孤舟，我对你太失望了！”

        说完后，她直接退出了家族。

        叶韶华不知道长发及腰这件事，她退出游戏之后，管家在外面敲门。

        “小姐，楼下有几个奇怪的人找您。”

　　