        林业很喜欢叶上初阳这个人。

        对方的性格让他觉得很有意思。

        他第一次这么期待一个游戏里的人长什么样。

        抱着很大的期待，他打开了叶上初阳的图片。

        林业不是个只看脸的人，但这世界上谁又不喜欢美人呢？

        在看到叶上初阳那张被刘海遮住的平凡充满着郁气的脸时，林业是真的有点失望。

        他甚至有点后悔打开了这张图。

        想到这里，他看了一眼楚云。

        他知道这个四哥对叶上初阳很不一样，从第一次加好友，还陪人家刷凤凰石，这分明就是泡妞的意思。

        然而楚云脸上没有一点失望。

        “很可爱。”楚云看着照片里的人，嘴角勾起了一道细微的弧度。

        他脑子里不由想着，这个人是顶着这张脸，一本正经说话的样子。

        是真的……

        可爱。

        楚云轻笑一声。

        然后散漫的勾了勾手指。

        林业立马就让开了位子，他奇怪地看了眼楚云，然后回到自己的办公室了。

        虽然有些失望，但林业还是很喜欢叶上初阳这个人的，他有些不信那样好听的声音人，竟然长着这样的脸。

        林业回到办公室也打开了游戏。

        抱着这样的心情，他迫不及待的打开了游戏。

        天下：小叶，论坛上的那人不是你吧？

        叶上初阳：是我。

        林业这会是真的有些失落感。

        如果叶上初阳一开始在他眼里就是这样的形象他也不会有这样的心情。

        可他抱着对叶上初阳的那种激动，一开始就对叶上初阳抱着极大的期待，没想到会得到这个结果。

        说真的，没有落差感是不可能的。

        林业看了下游戏好友列表，现叶上初阳跟一剑煮酒正在组队。

        想想四哥还在跟对方组队，林业思考了很久之后还是把这个消息给了楚云。

        天下：四哥，那个人真的是小叶。

        他打完这句，觉得他四哥跟他一样都会很失望。

        然而下一秒，他屏幕上就洒满了蓝色花瓣。

        ……

        消息足足刷了二十条，才结束。

        而所有玩家的界面在蓝色妖姬花雨中停留了将近半个小时。

        游戏里闲着无事的人数了一下一剑煮酒花的rmb。

        蓝色妖姬花篮999rmb一个，加起来，一剑煮酒足足花了十几万rmb。

        这比上次情海孤舟夸张多了。

        游戏里的人不说，但那些女生们基本上都是嫉妒羡慕的。

        这大概是这些玩游戏的小女生最梦想的事。

        年舟家族。

        橙子嫉妒的道：“这个一剑煮酒肯定是个肥头猪脑的人，不然怎么会连叶上初阳都看得上。”

        橙子自问自己都比叶上初阳好看好几倍。

        这句话得到了家族所有人的认同。

        毕竟一剑煮酒也没有过自己的照片，如果他长得很帅，怎么会不？

        安荀也是这样想的。

        难怪一剑煮酒不加自己，怕是看到她的长相，自惭形秽了。

        而清海孤舟看到论坛上爆的叶上初阳的照片，无比庆幸自己之前的决定。

        而这边，收到这么多花的叶韶华有点懵。

        屏幕上还有跟长及腰的聊天页面。

        长及腰：那就这样说定了，小叶，我后天去青市出差，到时候就要投靠你了！叉腰大笑！

        长及腰：雾草雾草，大神这么豪的吗！可怕可怕！

        叶上初阳：待会把电话号码到企鹅上，你记得查收。

        长及腰：okok！好期待跟小叶的见面啊！

        叶上初阳：怕是惊吓。

        长及腰：姐姐不嫌弃你的小叶！

        打完字后，叶韶华关了长及腰跟天下的聊天界面。

        然后点开了队伍里的语音聊天。

        “小叶，”看到屏幕上女法师的身体半天没动，楚云手指不由紧了紧，“剑侠官方出了一款情侣任务，我……”

        叶韶华直接打断了他，“就问你一句，没看到论坛上的照片吗？”

        这是他距那次之后第二次听到她的声音。

        很是清透的声音，还带了些慵懒的尾音。

        楚云清咳了一声，“看到了。”

        叶韶华，“不觉得丑吗？”

        楚云惊讶了一下，他顿了顿，然后低低的添了一句，“不是，很可爱。”

        叶韶华：“……”

        她自己都嫌弃以前的自己好吗！

        半天没有听到对方的回话，楚云微微抿唇。

        正在他准备说他是开玩笑的时候。

        叶韶华终于开口了，“走，去月老庙。”

        “嗯？”

        楚云愣了一下，然后反应过来，也没有停，立马用传送符去了月老庙。

        送文件的秘书看着自家老板一脸通红的样子，被惊在了办公室门口，沉浸在自己老板的美色中好半晌，才反应过来。

        叶韶华趁着在做月老任务的时候，看着十分认真答题的一剑煮酒。

        “大神，我还不知道你的名字。”她的声音如一根羽毛倾倾刷过。

        楚云低声笑了下，“楚云，我叫楚云，四面楚歌的楚，白云的云。”

        叶韶华一听到这个名字，就确定了。

        哦，云。

        肯定是他了。

        想到这里，叶韶华抬眸，伸手撩开了额前的刘海，露出了那张摄人心魄的脸，用她那撩人的嗓音道：“后天有空吗，我跟长面基，顺便一起？”

        －－－－－－题外话－－－－－－

        明天见啊亲爱的们~js3v3

　　