        这一边，林业看到江湖快报叶上初阳跟一剑煮酒结成情缘的消息。

        刚刚点着的烟差点没给自己烫到。

        “林少，这个企划有问题吗？”身边设计部门的经理有些心惊胆战。

        烟雾缠绕着升起，让林业的脸看起来有些许的模糊。

        “没问题。”他吐出一口烟雾，挥挥手让设计部门的经理离开。

        屏幕上无数人在恭喜两人，风行家族的更是一个不少。

        林业心里十分复杂。

        他承认对叶上初阳十分的感兴趣，但看到那张图片，他就有些纠结了。

        虽然还觉得叶上初阳不一样，但没有了那种悸动的感觉。

        林业见过的美人太多了，就算是游戏玩家公认的第一美人闲花弄影都没有给他一种特别惊艳的感觉。

        就迟疑了那么一下，便看到一剑煮酒跟叶上初阳结成情缘了。

        这一刻，林业心里有些怪怪的，但也没有阻止的意思。

        他不明白的是，追楚云的女人能围着青市绕一个圈。

        随便拎出来一个都比叶上初阳漂亮，楚云怎么就跟她结情缘。

        他掐灭烟，直接开门去找楚云。

        “回神了。”看到秘书抱着一堆文件愣在楚云的办公室门口，林业打了个响指。

        秘书立马回过神来，尴尬的想低头就走。

        走了两步现文件还没上交给boss，又转回去把文件送给了楚云。

        全程不敢抬头。

        “四哥，你没事吧？”林业本来想问楚云为什么要跟叶上初阳结成情缘，“四哥？”

        然而一来就看到对方坐在椅子上，似乎是有些愣住了。

        听到林业的声音，楚云才回过神来。

        他微微垂了眼眸，掩下了眸中跳跃着的兴奋。

        想要在文件上签几个字，“没事。”

        半晌后，他才平复了自己的心情。

        面基。

        叶上初阳约他见面。

        楚云看着游戏界面叶上初阳过来的一串数字，那是她的qq号码。

        等会她还要自己的电话号码。

        他打开自己不怎么常用的企鹅号，一个一个输入数字的时候，手都在抖。

        见楚云不知道为什么又沉浸在自己的世界里，林业敲了敲桌子，好奇的问，“四哥，你今天这么奇怪？”

        楚云回过神来，搜出来一串叫叶上初阳的企鹅号后认真的点了添加好友，“没事，后天跟建邺的合作案往后推迟一天。”

        “推迟？”林业顿了一下，微微眯眼，“你确定？”

        建邺这个案子是楚云花了三个月的准备才拿到手的，整个公司都很重视。

        他现在竟然要推迟？

        林业接过外面的助理端给他的那杯咖啡，觉得有什么地方不对。

        “嗯，我后天要去见叶上初阳。”楚云说道这里，目光温和。

        “噗――”林业很没形象的喷出了一口咖啡，他一脸惊恐的指着楚云，“你你你……不是吧？你真的能看上那样的？”

        网上的照片没有出来之前，林业是非常期待叶上初阳的。

        可能会厚脸皮跟着楚云去见叶上初阳。

        不过现在他没有半点兴趣。

        对方有一个有趣的灵魂，各个方面跟自己都很合拍。

        然而就有一样，对方没有长成自己喜欢的样子，连清秀都算不上，甚至有点丑。

        气质跟他想象中的差别了不止一个级别。

        林业没有再对楚云说什么，想着等见到了，楚云自然会失望的。

        *

        长及腰是跟原主相处比较长的一个玩家。

        可以说她算得上原主的半个师父。

        当年就是长及腰带着原主过了新手任务。

        叶韶华想着要跟长及腰见面，第二天便拿着领钱去早就定好的礼品店拿了一套手办。

        听管家说叶韶华要出去见朋友，叶庆坤比叶韶华还高兴。

        然后又听到管家说叶韶华给那位朋友买了礼物。

        叶庆坤激动的神色一愣。

        然后深思着爬上了楼。

        两分钟后又下了楼。

        将左手臂的衬衫袖子撩得很高，然后坐到整理手办的叶韶华对面，抬起左手看着手表，“年纪大了眼睛不好，管家你来帮我看看几点了。”

        管家看着先生上楼换了一个手表下来，嘴角不由抽了一下。

        然后尽忠尽职道：“先生，你的手表已经坏了。”

        叶庆坤看着叶韶华没有什么反应，在叶韶华上楼前又故意在她面前抬了好几次手腕。

        管家面无表情的推了下自己的眼镜。

        先生，请问我叫你一声智障你敢答应吗？

        说实话叶韶华没怎么跟长辈相处过，她只是觉得今天晚上的叶庆坤有些奇怪。

        不过想着跟长及腰的见面，她也没有注意这么多。

        长及腰是下午三点多的飞机，机场跟这边有些距离。

        司机开了将近两个小时才到的机场。

        长及腰将自己穿的黄色连衣裙给了叶上初阳，然后就开始在人群里找对方。

        然而她没有看到叶上初阳，只有一个穿着黑色衣服的人忽然出现，那人十分的有礼貌：“请问您是长及腰小姐吗？”

        长及腰看着那人身上穿着裁剪十分精致的西装，知道那人不会对自己有什么兴趣，立马点头，“你是？”

        管家微微倾身，接过了长及腰手里的行李，“我们小姐让我在这儿等您的，她本来要来亲自接您，但跟我们先生在路上的时候出了车祸，现在正在医院。”

        “车祸？”长及腰心下一慌，“没事吧？”

        “没事，小姐只是手臂有些擦伤，”看到长及腰这么担心的样子，管家笑容越温和，“长小姐请跟我过来，小姐她马上就到。”

        叶韶华将见面的地点订在一个本地十分好吃的菜馆。

        还是叶庆坤帮她找的，叶韶华来之前，管家就帮忙接待长及腰。

        长及腰第一个到，中间她还打电话给叶韶华了，听到对方的声音跟以往没有什么两样，她才松了一口气。

        叶韶华将长及腰还有一剑煮酒都拉到了一个讨论组。

        她在邀请一剑煮酒之前问过长及腰。

        长及腰表示对一剑大神十分的感兴趣，一点儿也不介意多一个人。

        她坐在包厢，还没等一会儿，讨论组就刷新了一条新的消息。

        一剑煮酒正在艾特他们，说自己马上到。

        长及腰回了一个跳舞的表情，就收到了一条游戏朋友的消息，是家族里经常跟自己组队的人。

        夜色：听说你跟一剑煮酒还有叶上初阳面基？小心一点，一剑煮酒如果是个猥琐男就不好了，随时跟我联系。

        看到这一条，长及腰皱了皱眉。

        没有回消息。

        游戏里稍微长得帅一点的男的都有风声，只有一剑煮酒没有。

        所有人都在猜测他是个油腻中年男。

        长及腰正想着，包厢门被敲了两声。

        一边的管家直接去开门。

        青年正低着头恢复手机上的消息，听到开门的声音。

        他十分有礼貌的抬头，对着管家说了一声谢谢。

        包厢里透出来的光线打在他脸上，可以很明显地看出他精致漂亮的眉眼，长卷的睫毛微微垂着。

        抬头的瞬间，似乎他背后昏暗的走廊都明亮了。

        长及腰瞳孔慢慢变圆，一时间根本没有将面前这个矜贵的男人与游戏里猥琐油腻中年男挂钩。

        楚云倒是先开口，“你好，我是一剑煮酒，你应该就是长及腰了吧。”

        他就这么站着，身上也有一股说不出来的清贵。

        低低带着散漫的声线回响在整个包厢。

        长及腰呆了好一会儿才反应过来，“大……大神，你好。”

        管家扶了下眼镜，看着面前这个年轻人，表情纠结。

        长及腰暗戳戳的拿起手机，给叶韶华私聊。

        长及腰：握草！小叶我看到大神了！这个世界太尼玛吓人了！

        长及腰：还有小叶，你约大神见面，是不是真喜欢上大神了？

        叶上初阳：嗯。我到了。

        看到叶上初阳的回复，长及腰有些纠结，一剑煮酒这样优质的男生怕是有不少女生追他，小叶真的……她有些担心。

        长及腰：我下去接你。

        她放下手机，正好管家也正好站了起来，“两位，我要回医院了，小姐马上就到。”

        长及腰站起来，还没来得及说话。

        楚云的声音就打断了她，“正好，一起下去吧。”

        一行三人下楼。

        管家站在门口，指着停在马路对面的一辆黑车道：“小姐到了。”

        听到这句话，楚云跟长及腰都下意识的抬头，那辆黑车的副驾驶坐已经被人打开了。

        一道清瘦的身影正从里面下来。

        本书由潇湘书院，请勿转载！

　　