        “小叶！”看到那个背影，长及腰直接挥手。

        然而，手挥到一半，她整个人愣住了。

        楚云一手插在兜里，有些紧张地看向对面。

        一看就没有再收回眼。

        菜馆在青市非常繁华的大街上。

        夜幕下，霓虹灯点缀着这个喧嚣的城市，他们跟对面的街道隔着人流与车海。

        车灯、路灯、霓虹灯交映，尽显靡色。

        尽管如此，对面的女生依旧是一眼能看到。

        她穿着长袖衫，袖子被高高卷起，露出修长白皙的手臂，左手打了一圈绷带。

        右手拿着手机，正慵懒的划着手机似乎在给谁回消息。

        回完之后，她才散漫地抬起头，嘴角似乎还挂着一抹冷笑。

        微微眯起的眼睛尽显清冷，夜色中那张精致到极点的脸十分瞩目，左眼边那个红心将她的脸勾勒出一道妖异的棱角。

        喧嚣的背景在她抬起头的那一刻忽然全都散去。

        似乎整条街道只有她一人。

        别说其他路人，就算是同为女生的长及腰也不敢呼吸太大声。

        有街拍者立马拍下了这一幕。

        长及腰是见过论坛上的照片的，她感叹了一句好美。

        但实际上，根本就没有将面前这个活色生香的美女跟叶上初阳挂钩。

        对这个美女停在她跟大神面前，她理所当然的认为――

        这人是来勾搭大神的。

        楚云眸底映着细碎的灯光，他对网上的叶上初阳其实已经有了定义了。

        对方那样也很可爱。

        然而看到走到他面前的女生时，他心底涌起了一股熟悉的激动。

        他插在兜里的手指有些紧张地捏了一下，张了张口，半晌才道：“小叶？”

        叶韶华将手办放到长及腰手中，这才轻笑着开口，“没错。”

        尽管是有所感应，但真的听到这熟悉带着撩人心弦的嗓音时，一向淡定的楚总也感觉自己在飘。

        论坛上那张与面前这个艳光四射的人怎么也没办法重合在一起。

        这时候，楚云心底浮起来的第一个想法竟然是――

        好在林业没有来。

        看到楚云半晌没有说话，叶韶华微微眯眼，“吓到了？”

        “不是，”楚云摇头，只是盯着她的右臂，眉头拧起：“手没事吧？”

        “没事，”叶韶华笑了一下，“蹭了点屁。”

        楚云没有再说话，只是将这件事记在了小本本里。

        而长及腰在听到叶韶华的那句“没错”时，脚下一扭，差点没跌倒在地上。

        这竟然是小叶？

        这特么竟然是小叶！

        可――

        耳边熟悉的嗓音确实没错，就是小叶的声音。

        “雾草啊小叶！”三分钟后，才反应过来的长及腰才惊叫着出声，“你骗我骗得太溜了吧，我真的以为论坛里的照片是你，还特地请假来青市就怕你想不开！”

        长及腰伸手捶着叶韶华的胸口，“哼，早知道我就在游戏里使劲讨厌你！”

        两人说话的时候，楚云就站在叶韶华身边。

        不知道在想什么。

        叶韶华问他的时候，他脱口而出，“我是在想，还好你跟情海孤舟解除情缘了。”

        说完后，楚云才后知后觉的现自己说了什么。

        灯光下，脸色微红。

        长及腰捂着肚子笑。

        “啧，迫不及待想要看情海孤舟的脸了，”长及腰说到这里，忽然想起了什么，“对了小叶，那为什么论坛上会有黑你的帖子？”

        听到这个，楚云眼眸也微微眯了一下。

        之前以为那真的是叶韶华，所以没有多想。

        现在看到她，楚云不由不多想一点，有人是故意在黑叶韶华。

        叶韶华只是勾了下殷红的唇，清冷的眸光陡然变得锋锐起来。

        下一瞬又变回了慵懒。

        她自然知道谁在黑她。

        三个人面完基之后，长及腰跟着叶韶华回叶家。

        楚云将两人送回去之后，在叶家大门边站了半晌，才低笑一声，驱车回去。

        因为今天赶着跟叶韶华见面。

        他推掉了一下午的形成。

        现在自然要回去加班。

        公司里。

        “林少，您还不走吗？”等着楚云回来的助理跟秘书等人看到林业还坐在楚云的办公室，不由有些奇怪。

        林少，可不像是这么勤劳的人。

        林业打开游戏界面，朝他们摆摆手，没有说话。

        事实上，他今天的工作早就已经做完了，他知道今天楚云跟叶上初阳见面。

        不知道存着什么心思，他没有回家。

        而是在公司里等着楚云回来。

        楚云回来的时候已经将近十点了。

        秘书跟助理都要陪着他加班，他一回来就埋入了工作。

        林业从里面的休息间端了一杯水出来，似乎若无其事的走到楚云的办公室，装作不经意的问道：“今天跟叶上初阳见面顺利吗？你……见到她真人了？”

        他其实更想问的是，叶上初阳现实里真的是那样的吗？

        本书由潇湘书院，请勿转载！

　　