        楚云正在看一份策划。

        闻言，拿着笔的手一顿，“不是只跟她，还有长及腰。”

        “长啊，”林业还记得这个可爱的女生，不过没有在意，只是道：“你们有没有合影留恋什么的？”

        自然有，在叶韶华跟长及腰自拍的时候，他也偷偷拍了好几张。

        然而这等私密的照片楚云怎么会给林业看。

        如果可以，他甚至想将林业打包出国。

        这样想着，楚云淡淡的道：“没有，她不爱拍照。”

        长那样，不爱拍照也情有可原。

        林业想到这里，一点也没有怀疑。

        他没觉得失望什么的，只是有些遗憾。

        意兴阑珊地让秘书拿出来电脑，在办公室玩起了游戏。

        今天的建城任务还没完成。

        *

        此时叶家，长及腰检查了一遍叶韶华的胳膊真的没有问题之后，便也拉着她去玩游戏。

        她今天被楚云跟叶韶华双重惊讶，现在只有游戏能够拯救她了。

        今天正好是风行家族建城的时间。

        基本上出名的家族都想要在城里有一个据地。

        每个有据地的，要跟风行家族的组队完成任务。

        叶韶华一上去，就被游人吟拉到了一个队伍里。

        她还没看清队伍里都有谁，就听到一个尖锐的女声，“怎么把叶上初阳也给拉进来了？”

        这声音有些熟悉。

        叶韶华眯眼一看，现开口的正是年舟家族的橙子。

        她没有说话，倒是长及腰更加讽刺的开口，“我还没问你们呢？你怎么会在我们家族的队伍？”

        长及腰在退出年舟家族之后，就被一剑煮酒邀请到风行家族了。

        游人吟适时开口了，他清咳一声，“嫂子，长，孤舟族长跟弄影是我们邀请过来的，正好做建城任务。”

        “是啊初阳，”闲花弄影非常温和的开口，“橙子也不是故意的哦，而且初阳你也跟一剑大神结成情缘了，以前的事情就一笔勾销吧，你不会介意的吧？”

        叶韶华没有说话，甚至连一个字都没有打出来。

        天下也在队伍里，他给叶韶华私聊了一句。

        天下：小叶，抱歉，弄影他们是我邀请过来的，都是一个游戏，低头不见抬头见，如果你介意我踢了他们？

        长及腰抱着电脑跟叶韶华并排盘腿坐在床上。

        看到天的消息，她关了自己的语音，对着叶韶华道：“小叶，你听我说，男人都是畜生！”

        说到这里的时候，她又加了一句，“除了大神以外。”

        长及腰知道之前天下跟叶韶华感情不错，叶韶华还把打到的法杖给他了。

        而天下明知道叶韶华跟年舟家族的矛盾，还在叶韶华跟闲花弄影、情海孤舟明显非常尴尬的时候，把他们都拉进一个队。

        别说叶韶华，就算是旁观的长及腰都非常的气愤。

        闲花弄影的照片出现在论坛以后，她的好友都爆了。

        男人没有不喜欢美女的，更何况闲花弄影不仅是个美女，还是个非常有才华的美女。

        就算是游人吟、天下这些人对着美女也狠不下心。

        在闲花弄影私聊他们的时候，天下等人就心软了。

        叶韶华倒没有长及腰这么气氛。

        她是觉得没必要。

        这个世界大概除了楚云，她对任何一个人不熟悉。

        之前把法杖给天下也不过是随手，就算不给天下她也会给其他自己熟悉的法师。

        所以，叶韶华真没为天下的这个举动而伤心。

        她大概，就是冷情吧。

        想到这里，叶韶华直接给天下敲了一个字回去。

        叶上初阳：没。

        看到叶上初阳回自己的时候，林业才松了一口气。

        国副本的时候，终极boss的大招打过来，叶韶华住用她的护盾笼罩了长及腰。

        其他所有人都被拦在护盾之外。

        队伍里的人都能很明显的感觉出来，叶韶华深深的嫌弃。

        橙子阴阳怪气的道：“叶上初阳你是故意的！”

        情海孤舟这些人也有些气愤。

        叶韶华就是故意的，但你咬她吗？

        长及腰看着满地的尸体，然后一个回春术给自己跟叶韶华加满了血。

        嗤笑一声，“就是故意的，狗子我就问你气不气？”

        气，怎么不气，安荀整个人都气疯了。

        清海孤舟这些人还想说什么。

        游人吟立马当做和事佬一样的开口，“对了，小叶，你今天跟长面基，怎么样，长是不是跟她声音一样可爱？”

        叶韶华这才打出了队伍里的第一句话。

        叶上初阳：可爱死了。

        长及腰本来还想说什么，看到叶韶华这句，被这样一个美女夸奖，她脸竟然有些红。

        “噗，长及腰你竟然跟她见面？”橙子的声音适时嘲讽的响起，“我说，你没有被叶上初阳给吓死吧？”

        托那个帖子福。

        叶韶华跟闲花弄影一样火了，只不过她是丑火的。

        队伍里的人都知道，那些早先被叶韶华声音惊艳的游人吟等人叹息。

        上帝给人开了一扇门，总要给人再关一扇窗。

        声音好听的长得一般都不咋滴。

        “我听游人吟说初阳声音很好听？”闲花弄影自然知道叶韶华现实里长什么样子，她仔细调查过叶韶华的资料。

        所以相信长及腰一定见过那样的叶韶华。

        情海孤舟不在意的道：“你以为声音好听的都跟你长得一样漂亮吗？”

        “是啊，像弄影你这样长得好看声音又好听的人太少了。”

        队伍里的人都笑了起来。

        长及腰狠狠地敲着键盘给叶韶华私聊。

        长及腰：我擦嘞！不能忍！我特么这就去将你的照片贴到整个论坛！高清无码的那种！

        本书由潇湘书院，请勿转载！

　　