        长发及腰一连用了好几个感叹号表现了自己的决心。

        她一定要让这群人见识一下，什么才是妖孽！

        什么才是美人！

        叶韶华很不能理解，明明就在她对面，对方为什么要发私聊。

        【密聊】叶上初阳：等等，回来！

        【密聊】长发及腰：你别拉我！

        【密聊】叶上初阳：回来，我给你做神级缥缈玉佩。

        长发及腰知道叶韶华不喜欢暴照片，也没真想去贴，只是发泄一下郁闷的情绪。

        这时候，叶韶华已经秒了boss。

        【恭喜玩家“叶上初阳”击败火焰兽，系统奖励神级清霄腰带*1！】

        【恭喜玩家“天下”……】

        这就是盟主令的好处，开启了许多副本，还有可能爆出神级装备。

        然而这些副本也不是什么人都能过的。

        天下他们还带着几个新人，如果没有叶韶华，他们根本就不可能过这个副本。

        这也是情海孤舟等人在看到叶韶华进来没有阻止的原因。

        所有人都把东西交给天下这个队长，由他分配。

        这是家族的规矩。

        叶韶华看到清霄腰带，直接在队伍里打了几个字。

        【队伍】叶上初阳：清霄腰带给我，20万金币我放到家族了，其他你们随便。

        这个清霄腰带正好跟自己的清霄法杖是同属性的神器，在她这里有属性加成。

        一开始天下拉她也是因为这个腰带。

        所以听到这一句话天下也没有拒绝。

        本来这个副本靠的就是叶韶华。

        然而闲花弄影这个时候开口了，她期期艾艾的道，“初阳，我也缺一个腰带，这个腰带能不能给我？”

        长发及腰冷笑：“你脸可真大。”

        “天下，我以双倍的价格买下，你觉得怎么样？”情海孤舟直接道。

        叶韶华没有理会他们。

        她等着天下的交易，交易完她就退队。

        然而天下没有立马交易，而是给叶韶华发了一条私聊。

        【密聊】天下：小叶，刚刚弄影私聊我了，她确实缺一个腰带，现在她用的腰带还是90级的，你现在已经有了满级别的高级腰带。

        【密聊】天下：我知道你想要属性加成，明天我陪你再刷副本，再刷一个清霄腰带出来怎么样？

        【密聊】天下：我已经将腰带交易给弄影了。

        【玩家闲花弄影精诚所至金石为开，获得完美级别清霄腰带！】

        电脑的另一边，安荀嘲讽的看着游戏里叶韶华的人物。

        仿佛在看一个小丑。

        叶韶华一个字一个字的将这些话看了一遍。

        她没有回复天下。

        只做了三件事。

        第一件事，拉黑天下。

        第二件，退出队伍。

        第三件，提醒长发及腰：“离远点。”

        这三个字是从长发及腰的语音传出来的，清越中夹杂着冷意，犹如碎玉击石。

        天下等人第二次听到她的声音，动作还是愣了一下。

        更别说情海孤舟这些第一次听的人了。

        橙子等人还没问出那是谁，他们的画面就“刷”地一声变成黑白色了。

        【海外传闻，玩家“叶上初阳”战胜了第一法师“天下”，真是太惊人惊叹了！】

        【海外传闻，玩家“叶上初阳”大开杀戒，击杀玩家“游人吟”！】

        【海外传闻，玩家“叶上初阳”已经成神，击杀玩家“清海孤舟”！】

        【海外传闻……】

        这个副本是敌对状态，只要出来，就算是一个家族的都可以互相残杀。

        叶韶华没有手软的全都杀了个遍。

        除了长发及腰。

        【世界】橙子：叶上初阳你神经病啊？不就嫉妒天下把腰带给了弄影，你就必要这样吗？

        一时间世界上除了惊叹叶上初阳一个人单挑八个人以外，都讨论起了这件事。

        最一脸懵逼的就是林业了。

        他看着黑白画面。

        连忙点开了跟叶上初阳的私聊――小叶，你生气了吗？

        然而这句话怎么也发不出去。

        他知道自己被叶韶华拉黑了。

        “天下，是不是因为我，初阳生气了？”闲花弄影叹了一声。

        林业眉头皱得更厉害，他有些想不明白，这有什么好生气的，他都说了以后会陪她一起再刷一个，“不关你的事。”

        看到自己的好友一剑煮酒上线了，林业立马去私聊。

        楚云看了林业的私聊，没有立马回复。

        而是看了一眼世界频道的话。

        【世界】橙子：就是，叶上初阳小人之心。我们都跟风行家族结盟了，她还杀了我们，丑人多作怪。

        楚云手动了一下，他直接打开长发及腰的对话框。

        【密聊】一剑煮酒：怎么了？

        接到一剑煮酒的私聊，长发及腰感动极了，立马添油加醋的说了个遍。

        【密聊】长发及腰：就是这样，大神你说天下过不过分！之前明明跟小叶说好了，要我是小叶，肯定气死了！

        楚云微微抿唇。

        【密聊】一剑煮酒：我知道了。

        他关闭了跟长发及腰的对话框。

        正好这个时候收到了一条陌生消息。

        【附近】闲花弄影：一剑大神，初阳也不是故意杀我们的，你也别怪她。

        楚云直接屏蔽了这条消息。

        然后点开家族页面。

        这时候，闲花弄影情海孤舟跟天下这行人都已经出生在复活点了。

        【风行家族族长“天下”解除与年舟家族同盟关系！】

        这个系统消息一发出，闲花弄影手指都抖了一下，“这怎么回事？”

        情海孤舟也是一愣，“天下副族长，你们族长怎么了？”

        林业也不明白楚云的动作，难道就为了叶上初阳。

        然而他还没问楚云。

        下一条消息就发了出来。

        【风行家族族长“一剑煮酒”将第一法师“天下”踢出家族！】

        看到这条系统消息，别说天下，就连长发及腰都捂着肚子笑了半天。

        这下终于有点解气了！

        正在办公室里的林业偷偷看了一眼楚云。

        楚云没有看他，只是身上凛凛的寒意让他知道对方生气了。

        林业想问一句，为了一个女人这样？

        然而他没敢说出来，只是道：“四哥，我错了，我给你们道歉行不行？腰带我送出去了，我这就连夜给小叶刷腰带，什么时候刷出来了什么时候再下游戏！”

        楚云这个人相当神秘。

        林业跟圈子里的人都会敬称对方一声四哥。

        当初林业家族跟青市一个地头龙杠上了，林业差点被人打断腿，是楚云路过，顺手救了他一命。

        从那以后，林业就跟着楚云混了。

        所以游戏什么的，跟楚云比起来，实在是不算什么。

        楚云只给林业一句话，“除非她原谅你。”

        让林业一惊，心里想着，楚云不会真的看上叶上初阳了吧？

        可想想叶上初阳的形象……

        林业摇头，想要进楚家，怕是难。

        几天后，林业熬着黑眼眶，给叶韶华送去了清霄腰带。

        叶韶华也没有拒绝，原谅了林业。

        不是说她脾气好。

        而是因为――

        林业从始至终都没有被她放在心上。

        无所谓。

        如果这件事换成了楚云，她一定不会是这个态度。

        因为在乎。

        叶韶华关了游戏，就换了一件衣服出门。

        “小叶，”耳边的手机正响着教授的声音，“今天就你一个人去楚氏送优盘吧，我跟徐教授研究新的课题，辛苦你了。”

        教授没有一点坑得意门生的自觉，他说完还怕叶韶华拒绝，直接挂断了电话。

        叶韶华无奈的笑，“行了老头。”

        她拿着优盘，来到了楚氏。

        “我找你们的徐特助。”叶韶华对着前台道。

        前台一看叶韶华的举止穿着，也没有觉得她在说假话，直接打了一个内线电话给徐特助。

        而不远处，刚下电梯的林业听到了一道熟悉的声音。

        叶上初阳的声音太过特殊了，只要听过就绝对不会忘记。

        林业下意识地直接朝大门的方向跑过去。

        －－－－－－题外话－－－－－－

        明天见吧小仙女们，看了今年的高考作文，就很心疼~

        本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　