        楚氏集团总部来往的人不少。

        林业一眼看过去，只看到前台不远处的电梯口正合上。

        “刚刚你在跟谁说话？”

        或许林业的表情有些凶，前台小姐被吓了一跳，“……刚刚有位小姐找徐特助了。”

        等林业上楼的时候，徐特助手里还拿着个优盘，愣在原地。

        “徐特助，刚刚有人找你？”林业气喘吁吁的问道。

        徐特助罕见的笑了一下，“是个漂亮的小姑娘，我怎么就没有这么长得好看又这么有才华的女儿？”

        徐特助是个四十岁的中年妇女，一向以严苛著称。

        是集团有名的女强人，向来不假辞色。

        林业还是第一次看到她这么夸一个人。

        还有……漂亮？能从徐特助嘴巴里说出来的漂亮一定是相当好看了。

        听到这里的时候，林业松下一口气。

        如果真是那样的人，应该不是叶上初阳。

        他坐在一边的椅子上，微微出神。

        “林少，你没事吧？”徐特助严苛地看向林业。

        林业摇头，他懒洋洋地坐到了椅子上，觉得自己肯定是魔障了，竟然因为一道声音，一个从头到尾都没有见过的人，把自己搞的这么狼狈。

        明明决定了不期待了，也没有当初悸动的感觉了。

        偏偏听到她声音的时候还会不由自主。

        叶上初阳有毒吧？

        “就是现实跟网络相差的太大了。”他笑了笑。

        **

        这一边。

        叶韶华看了看时间，没有先回叶家，而是先去广场挑了一个男士手表。

        叶庆坤拿着那个破手表在她面前转了好几天。

        管家无奈的私下里跟叶韶华说了一下，叶韶华才知道叶庆坤在搞什么。

        这一次付款她没有用叶庆坤给她的卡，而是用的另一张卡。

        等待包装的时候，她收到了一条加密信息。

        是特殊行动组发过来的――【车牌号已经查到了，这几天会组织的人有人保护你跟你的家人，确认是蓄意谋杀，正在查背后的人。】

        叶韶华发了一个谢谢过去。

        事实上她早就知道背后的人是谁，但当着组织的面去黑国家情报局不太好。

        而且一个安荀而已，她觉得特殊行动组不会查不出来。

        正想着，正在升级的008声音响起。

        【叮！系统已成功升到4级！四级权限成功开启！】

        【叮！完成主线任务，保护将军府，系统奖励1000积分，恭喜宿主完成隐藏任务，帮助王朝统一，系统奖励10000积分！】

        叶韶华一愣，“隐藏任务？”

        【没错，】008因为升级了十分开心，【中级以后的世界都会有隐藏任务，但具体隐藏任务，我也不清楚，有些人经历过了三百多个世界也没有完成隐藏任务。】

        看来这一次运气还挺好。

        叶韶华回到叶家，没有看到叶庆坤。

        她打了个电话给叶庆坤，对方隔了半晌才接起来，还非常快的就挂断了。

        她还没来得及说什么，叶家有门外就出现了两个人。

        “叶小姐，您好，我们老爷子有请。”说话的是个年过半百的老者，他微微躬身。

        十分恭敬。

        但态度却十分的强硬。

        看到他的那一秒，叶韶华就反应过来对方是谁。

        她亲生妈妈那边的人。

        原主的亲生妈妈许晓慧，当年年少跟校草叶庆坤结婚，婚后才觉得没钱的生活是这样。

        没有了许家的自主，许晓慧只能住在最廉价的房子。

        后来被许家找到后，许老爷子想让叶庆坤入赘叶家，叶庆坤拒绝了。

        老爷子便强硬的让两人离婚

        许晓慧忍受不了低质量的生活，她留下了许家最不能见人的女儿，叶韶华。

        时隔二十年，现在终于找到了。

        叶庆坤看着对面坐着的雍容华贵的女人跟满头白发的严苛的老人。

        “庆坤，女儿你养了二十年，”许晓慧看着这个将近中年风华依旧不减当年的叶庆坤，有些恍惚，“现在我想要把她接回去。”

        “不可能。”叶庆坤想也没想的拒绝。

        许老爷子面无表情的打量着叶庆坤：“你以为你现在有几个钱就够了？可惜年纪太大。我们许家的人高中都是在国外上的，礼仪、才华、接触的层面都不是普通人能够接触到的。”

        “你要想清楚，什么才是对你女儿好的，你也要为你女儿以后的前途想想。或者你想让她以后跟你一样混迹三教九流的社会，跑工地？”

        许家是名门望族，青市一大半知名的家族都跟许家有关系。

        叶韶华回来的消息要是被人知道，许家跟俺家都要沦落成笑话。

        但许晓慧是老爷子最疼爱的女儿，也是许家那一辈唯一的女星。

        所以许晓慧要求，许老爷子也没有阻止。

        许老爷子，就这么把叶庆坤这么多年的努力踩在了脚底。

        他一直都看不起农村出身的叶庆坤，所以也伪装和善都不会，“我已经把你女儿叫来了，许家已经给她在国外安排好了大学，以及毕业后她的去向，我交给她自己选择。她也是成年人了，知道什么才是对自己好的。”

        “你们！”叶庆坤脸色一变。

        他知道许老爷子一直看不起自己的身份。

        叶家上三代都是农民。

        可他没想到许老爷子竟然会这样做。

        他知道自己现在算是一个成功人士，但是也知道他比不上许家的底蕴。

        “你也知道你现在做的什么生意，”许老爷子一脸警告的看着叶庆坤，“我不相信你这种生意人没有一点漏洞，只要我说一声，信不信明天上头就能查到你家里？”

        “我不想为难你，你也不想你女儿亲眼看着你被抓起来吧？”

        他满意的看到叶庆坤苍白的脸色。

        而这时候，包厢的门被推开。

        “韶……韶华？”叶庆坤有些失态地站起来。

        甚至有些害怕。

        许晓慧看到女生，也下意识地站起来。

        女生的眉眼大半部分都很像她，却不像她这么柔软，而是多了一种锋锐。

        或许母女俩的天性，一看到叶韶华，她就掩饰不住脸上的欣喜。

        许老爷子以严苛的角度打量着叶韶华，对方从头发丝儿到脚趾甲都没有一处他能挑的出来错，他心里的不满少了很多。

        像是一个大家闺秀的样子。

        这种源于骨子里的淡定，没有一定的实力撑不起来。

        一开始许晓慧让他来的时候，他很不情愿，眼下倒是没有那么不情愿。

        想到这里，将刚刚跟叶庆坤说的再次跟叶韶华说了一遍。

        他相信面前聪明的女生一定能做出最正确的选择。

        叶庆坤张了张嘴，半晌还是没把想说的话说出来，笑得跟哭一样，“韶华，那是你一直要找的妈妈……你，你跟着她……”

        想起来叶韶华很小的时候，就在他怀里要妈妈。

        那么小的孩子，抬着头问他为什么别的小孩会有妈妈。

        叶庆坤忍住了眸底的泪光。

        如果许家真要跟他争，他是争不过的话。

        许家的底蕴确实强。

        叶韶华将手中的手表盒递给叶庆坤，然后一手插进兜里，直接侧身向门外走去。

        连看都没有看一眼许家两人。

        她眉目清冷，神情散漫，窗外的光线将她精致的面容照得几乎有些妖异。

        许老爷子眸色一厉，“你知不知道你刚刚拒绝了什么？”

        “韶华，我是妈妈啊！”许晓慧捂着嘴不敢置信的看着叶韶华。

        叶庆坤也有些奇怪，他嗫嚅地看了叶韶华一眼，“你不是一直要找妈妈……”

        “找什么妈妈，”女生白净冷漠的脸微微侧过来，那一眼十分的睥睨，“爸，你难道忘了我妈的坟头草已经长到了十几米吗？”

        “是是是，我差点忘了！”叶庆坤眼前一亮，正好也看到了盒子里的手表，“这是你买的吗？真是的我又不缺手表，你干嘛给我买这么贵的东西。”

        “没错，”叶韶华翻了个白眼，看到叶庆坤还在愣着，她懒洋洋地侧身朝他看过去：“走了。”

        尾音勾起一股慵懒的味道。

        “哦哦。”叶庆坤屁颠屁颠地跟着叶韶华出门。

        喜不自禁。

        看到叶韶华真的就这么走了，许老爷子面色一沉。

        他这辈子还没被人这么忽略过。

        许晓慧更是备受打击，“韶华，你甘愿一辈子就这么平凡这么辛苦的生活吗？你这么聪明，以理科状元考到s大，你明明可以有更好的前途，为什么要跟你爸做一样的选择？！”

        叶庆坤当初明明有更好的生活。

        他不愿意，这么拼死拼活的自讨苦吃，还要天天去工地。

        明明有更好的选择？为什么非要这样？

        她知道叶韶华跟叶庆坤拉不下脸，在为了面子死撑着。

        “爸，你劝劝韶华吧，我是她妈妈，不能不管她。”许晓慧求许老爷子。

        许老爷子让人拦住了许晓慧，他看着叶韶华的背影，道：“你一定会后悔你今天的这个决定。”

        叶韶华扯了扯嘴。

        勾了一个慵懒的笑。

        啧，谁怕谁。

        手机响了一下，是长发及腰发来的消息――

        长发及腰：小叶，剑侠情搞了一个大型玩家见面cos会，我听说游戏里很多玩家都被邀请了，最重要的是那个闲花弄影也去，你去不去？

        本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　