        长发及腰知道以叶韶华现在的名气一定会被官方邀请。

        因为早在她打败天下的时候，游戏里的第一法师就已经变成了叶上初阳。

        叶韶华上游戏的时候，世界频道都在讨论这个消息。

        游人吟入队邀请过来，叶韶华点了进去。

        建城需要刷很多副本，她要带人去刷。

        只不过这一次，游人吟没有邀请闲花弄影跟清海孤舟这些人。

        “这一次很多家族都会去，听说官方有个大活动，跟第二枚盟主令有关，”队伍里，游人吟有些激动，“长发，小叶，你们俩去吗？”

        叶韶华专心刷boss，没有说话。

        长发及腰开口，“我去，不过小叶不去。”

        长发及腰也很遗憾，她还等着看闲花弄影跟情海孤舟那些人看到小叶吓一跳的样子。

        听到长发及腰的话，游人吟等人也没有觉得哪里奇怪。

        他也觉得叶上初阳不会去。

        “我听说闲花弄影跟情海孤舟见面了，”游人吟啧了一声，“他行动倒是快，不过情海孤舟真的是个高富帅，对了天下，你也在青市，没有见过情海孤舟他们吗？”

        林业补了一下伤害，“没有见过。”

        长发及腰冷笑着开口，“哟，原来天下长老你也是青市的啊。”

        自从林业那次把腰带给闲花弄影之后，长发及腰就一直对他怪声怪气的。

        他真的不知道他哪里做错了，不就给了闲花弄影一个腰带吗？

        不过在听到叶上初阳不去玩家见面会的时候，他有些说不出来的感受。

        叶韶华一手敲着键盘，一手拿着手机。

        在给楚云通话。

        “我不在青市，你不许一个人去见面会。”远在京城的楚云对着属下摆摆手，一脸严肃的道。

        叶韶华漫不经心道：“我本来就没打算去。”

        “那就好，”楚云表情变得柔和起来，他真怕她一去，到时候他会多出一亿个情敌，“我处理一些事，后天晚上回来。”

        “行，”叶韶华一手放了一个大招，看到上面的boss死了，才打了一个“我退了”了，“我后天陪我爸见安家那些傻子，等我接你。”

        安家那些人知道了许老爷子下午来找过叶庆坤。

        晚上回家安家的电话就打来了。

        叶韶华不放心那么傻的父亲去见安家的人。

        虽然她想收拾一下情海孤舟。

        毕竟原剧情里他做的恶心事不少，还是压死原主的最后一个稻草。

        但想想还是叶庆坤重要。

        想到原剧情里叶庆坤最后疯了，叶韶华心底就非常压抑。

        楚云挂断了电话，脸上的笑意未掩，他曲着长腿坐在沙发上，看着身侧的人，神情慵懒，“那两家的底细查到了吗？”

        “四少。”身侧的人恭敬的递上了一个牛皮纸袋。

        心底有些震惊。

        楚云是京城这年轻一代身份最神秘的人，没人知道他具体背景。

        只知道那些老家伙都不愿意招惹他。

        那些家族送上来的女人一个接一个，楚云直接躲到青市去了，没想到他竟然也有对着电话那边的女人这么一脸温和的样子。

        **

        与此同时。

        安荀在接到许晓慧去找叶韶华跟叶庆坤的时候，眸底的冷意都要渗出来了。

        那个叶韶华哪里值得她妈妈这么惦记？

        她才是她名正言顺的女儿啊！

        他们每一个人都瞒着她，她有一个女儿还不够吗？

        既然这样，她一定让他们知道。

        那个叶韶华究竟有多么不堪，有多少人嫌弃她！

        明明现实里那样子，却非要在网上装作大神一般。

        照片都发在论坛里了，风行家族还有她的脑残粉不信。

        等他们看到真人就知道了！

        一想到这里，她眉眼渗出来的都是戾气。

        “兰尼，”她打了一个电话给上次的那个黑客，“我拜托你做的事情做的怎么样了？”

        兰尼的声音有些疲惫，“安，这几天我被人盯上了，那件事我处理好了，发到你邮件了，你看一下。”

        听到这个回答，安荀松了一口气，“谢谢你。”

        “小事。”兰尼挂断了电话。

        安荀放下电话，上了游戏。

        游戏界面正显示家族的消息。

        【家族】橙子：听说那个叶上初阳不肯去cos展，太失望了，本来还想让她看看弄影跟孤舟。

        【家族】香芋：噗，她哪里敢去。

        【家族】橙子：也对，就她那样。对了我已经买好机票了，弄影，孤舟，我后天上午十点的飞机！

        【家族】情海孤舟：我跟弄影会去接大家的。

        电脑这边的宋晨看到家族页面刷的叶上初阳的时候，心神也微微一怔。

        当初他跟叶上初阳结情缘也是因为叶上初阳的符合他的审美。

        可是他没想到对方语音没有，照片推脱，视频也不接。

        这让宋晨相信了游戏的传言，叶上初阳是个男人。

        正好此时他收了闲花弄影这个徒弟，闲花弄影的声音十分好听，正好最后一次试探。

        叶上初阳挂断了视频，他直接跟对方接触了情缘。

        后来闲花弄影跟叶上初阳的照片曝光，他松了一口气，闲花弄影长得也确实符合他的审美。

        他迫不及待的跟闲花弄影结成情缘。

        可宋晨没有想到的是。

        前几天他跟风行家族组队刷副本的时候听到的那道声音。

        网上说的没错，叶上初阳的声音确实好听……

        不过宋晨没有半点后悔的意思，隔着屏幕，声音再好听又如何？

        他跟闲花弄影都已经发展到现实了。

        闲花弄影本人跟照片没什么两样，至于叶上初阳……谁知道呢？

        本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　