        安荀在玩家见面会之前，回了安家一趟。

        叶上初阳不敢见游戏里的人？

        那也要问她答不答应。

        她会让叶上初阳彻底暴露在所有人面前！

        “爸，你明天是不是要去见叶家人？”她直接冲到了安父的书房。

        听到安荀的话，安父顿了一下，“这件事谁告诉你的？”

        他相信许晓慧不会这么没脑子。

        “我们安家哪有什么普通人，我自然有我的渠道，”安荀十分的自信，“我只求你一件事，明天去见叶家人的时候，把地址给我，你走之前，也把地址给我。”

        安父看着安荀，感叹一声。

        许家果然会教后辈。

        “你找叶家人有什么事？”安父没有轻易答应。

        安荀垂下睫毛，“自然有我的原因，爸，你放心，我绝对不会再做出格的事情。”

        安父本来不想答应安荀，但经不过安荀软磨硬泡，最终还是答应了安荀。

        “明天我要走的时候，会让助理发短信给你，”安抚知道自己这个女儿一向有分寸，但还是提醒了一句，“但这件事情你别闹大，不然对许家跟安家两家的名声都不好。”

        得到了安父的肯定，安荀终于安心了。

        “爸，你放心，”安荀看着安父，定定的道，“妈一定不会离开我们的。”

        **

        剑侠情的玩家见面会准时来临。

        叶韶华一大早就接到了长发及腰的消息。

        长发及腰：小叶，我到体育广场了，官方是真的有钱，包下这个体育广场不少钱！

        叶韶华让她好好玩，然后就收拾一下，先把设计图给特殊行动组发过去。

        等发完后，就去叶家的工地，找叶庆坤。

        晚上去跟叶庆坤一起去见安父。

        而青市最大的体育广场。

        来来往往的人不少。

        作为最火爆的一款网游，玩这个游戏的预计有几千万人。

        尤其是游戏里有了感情基础的家族，一定不会放过这个热闹。

        诺大的体育广场也没有一点拥挤的感觉，甚至还有不少记者在场跑来跑去。

        安荀来的不早不晚，正是人流的高峰期。

        她一到体育广场，就引来了不少的目光。

        闲花弄影的帖子在论坛已经火了，网上不少女的喜欢美图，而安荀本人跟照片一样美，只要看过她照片的一定能认出来。

        再加上她身上熏陶的贵气，一时间犹如鹤立鸡群。

        所有人的目光都朝她看过来。

        安荀挺直了腰板，十分的享受这样的目光。

        “弄影，没想到你本人比照片更有气势啊！”橙子看到了安荀，十分夸张的捂嘴，“你跟孤舟真是绝配！”

        宋晨站在安荀身边，表情也十分愉快。

        “不过天下也是一个帅哥，”橙子说着脸有些红，她看向安荀跟宋晨，“我刚刚跟风行的人说好了一起找个地方化干戈为玉帛，你们去吗？”

        毕竟是游戏，游戏里的恩怨怎么会带到现实中来。

        况且安荀还另有打算，自然没有拒绝。

        这次见面会，林业作为风行家族的老人，自然也来了。

        安荀等人过来的时候，林业靠在一个长杆上抽烟。

        俊美危险的脸十分的吸引人。

        “林少？”乍一看见那人的脸，安荀心头一跳。

        他们安家跟许家在青市已经算得上豪门贵族了，然而跟林家还是不能比。

        她怎么也没有想到，风行的天下，竟然会是林业！

        林氏企业唯一的继承人！

        “弄影，你认识天下？”橙子听到安荀的话，不由紧跟着问道。

        安荀深吸了一口气，“海外杂志经常出现的林少，只要是青市的人，基本上都认识他。”

        林业听到这些，有些似笑非笑的看着安荀。

        他吐了一口烟圈，没有回答。

        而是在听到不远处，游人吟在叫“长发”的时候，他不由掐灭了烟，朝那边看过去。

        长发确实像叶上初阳形容的那样……非常可爱。

        这里聚集的玩家，除了安荀，就只有长发最为吸引人。

        “长发，没想到你长得跟你的性格一点也不一样，”游人吟笑了一下，“还挺漂亮的。”

        长发及腰笑，“哪里哪里。”

        等你见到小叶子，你就会知道我这算什么啊！

        一行人看完了官方活动，才准备找个酒店。

        林业一直没怎么搭理安荀等人，只跟风行的几个老人说话。

        然后就是频频看向长发及腰。

        长发及腰一直没有提叶上初阳的事情。

        其他人也不好意思问。

        “长发，你跟小叶也认识吧，你今天来，她没送你？”林业掐灭了烟。

        他不敢找楚云，只能问问长发及腰。

        想着，等见到了叶上初阳本人，他一定就不会再想她了。

        长发及腰闻言，淡淡的开口，“她今天有事。”

        叶上初阳的操作游戏里的人有目共睹，虽然长得不好看，但她用实力征服了所有人。

        一下子没来的叶上初阳成为了热点。

        一直被林业忽略的安荀终于忍不住了，尤其是她接到了安父的短信，脸上的笑容几乎要掩饰不住。

        “弄影，你怎么了？”橙子看到安荀的表情有些不对劲。

        安荀故意小声的对橙子道，“我朋友说见到叶上初阳本人了，你别跟其他人说。”

        橙子一直对叶上初阳有很深的敌意。

        现在听到这句，她瞪大了眼睛，“为什么别说，我们大家都想看看叶上初阳。族长，天下，弄影朋友见到了叶上初阳，游戏里很多人说论坛上那不是叶上初阳，你们不好奇叶上初阳长什么样子吗？”

        本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　