        果然，橙子的话引起了大部分人的注意。

        “既然小叶说不来，我们这样去见她不好吧？”游人吟现实里也是一个阳光少年。

        听到橙子的话，他有些犹豫。

        清海孤舟没什么表情，“去见她干嘛？浪费时间。”

        其他人有些意动，但最终还是没有说话。

        “大家都是一个家族的人，”墨痕倒没有那么多心思，他还是个高中生，“你说师父看到我们会不会吓一跳，我听到她不来太失望了。”

        他前几天还拜了叶韶华为师。

        “没事，叶上初阳还在等我们。”安荀适时的道。

        听到她的话，其他原本摇摆的人也顿时热闹起来。

        林业眯了眯眼，他第一次正眼看安荀，“你知道她在哪儿？”

        果然每个人都想要去见叶韶华。

        安荀一边点头，一边低着头笑。

        就是希望你们看到千万不要失望，叶上初阳本人是比照片还要不能见的。

        照片挥不出一分她的郁气。

        长及腰看着安荀带着众人去见叶韶华的样子，不由皱着眉头了短信给她。

        长及腰：小叶，怎么回事，闲花弄影要带着人去见你？

        然而她出去的消息如石沉大海。

        金帝酒店。

        叶庆坤还在包厢中，他表情十分的得意，刚刚安家那傻子被他宝贝女儿气得连饭都没吃就跑了。

        父女二人将人气走了不算，还美滋滋的吃饭。

        叶韶华现在去上厕所了。

        她的手机放在桌子上。

        叶庆坤看到她的手机响了好几下，不过忍着没看，他很尊重女儿的隐私。

        正是这时候，包厢的门被人敲响了。

        “女儿，你……”叶庆坤一抬头，他以为叶韶华回来了，想要跟她说她手机响了很多次。

        应该不止一个人找她。

        不过抬头便看见了一群人鱼贯而入。

        是一群陌生的年轻人。

        “你们是？”叶庆坤有些奇怪。

        长及腰从人群中钻出来，“叶叔叔，我是长，这些都是游戏跟小叶是朋友。”

        “韶华朋友啊，”听到女儿有了这么多朋友，叶庆坤十分高兴，“大家坐，我再去点几个菜。”

        不过韶华怎么没说她还有朋友过来？

        叶庆坤有些奇怪。

        看到这中年男人是叶上初阳的父亲，游戏里的人为自己的莽撞而尴尬。

        “抱歉，叶叔叔，”林业立马掐了烟给叶庆坤道歉，这有可能是四哥以后的老丈人，“我这就带人离开！”

        除了橙子等年舟家族的人。

        “叶叔叔，叶上初阳人呢？”橙子似笑非笑地看向叶庆坤，“她不会知道我们要来故意提前逃跑了吧？”

        香芋也开口，“是啊，叔叔，我们又不是没有见过她的照片。”

        安荀站在所有人中间，举止十分有礼。

        这里的人除了林业，就数她最耀眼。

        她十分欣赏的看了手足无措的叶庆坤一眼。

        不过一个从农村走出来的人，也敢跟她抢家！

        “我们有人还是从m市、京城赶过来的，”安荀非常温和非常遗憾的开口，“可惜叶上初阳不见我们，要让他们白跑一趟了，是我对不起大家。”

        看到安荀这样。

        叶庆坤也有些疑惑。

        怕不是自家那倒霉女儿真的因为不想见这些人溜了吧？

        “你哪里有对不起我，”橙子大声的道，“不见就不见，以为是谁有多么想见她似的，果然仇人多作怪。”

        现场不少人抱着希望来，然后空欢喜了一场。

        叶韶华从卫生间出来的时候就寻思着该去机场接人了。

        她刚走到包厢边上，敏锐的观察力就让她现了有什么不对的地方。

        包厢门是开着的。

        里面的人很多，大概有二十来个。

        叶庆坤被长及腰扶着，长及腰的表情十分讽刺，十分厌恶，也十分的愤怒。

        叶韶华这个方向，能看到长及腰是看向安荀的。

        她看不清安荀的脸，可也能体会到，对方现在究竟是用怎样的高高在上。

        而叶庆坤则是一脸茫然。

        然后面色又是一种隐忍的愤怒。

        他现在自然明了这些人怕不是自己女儿的朋友。

        哪有朋友这么咄咄逼人的？

        叶韶华一边听着橙子这些人的话，一边用纸巾擦着自己刚洗完的手。

        双眼微微眯起。

        “我说，你们不就是想见我？”叶韶华倚在门上，那一双微微眯起的眸子将所有人扫了个遍，“想见你们就说，用得着这么大费周章的吗？”

        原本还在说话，充满着吵闹、埋怨的包厢里因为这个清透慵懒的声线静下来。

        下意识的朝门口看过去。

        门框上正懒散地倚着一个勾着唇角的女生。

        所有人的视线在撞到那张精致到几乎妖异的脸时，瞳孔都不由自主的放大。

        光线下，眼角的那抹红心，犹如有了灵魂一般摄人心魄。

        叶韶华将擦完的纸巾随手团城一团，扔到门口的垃圾桶里，才用低沉清澈的声线道，“现在见到了，满意吗？”

        没有人说话。

        －－－－－－题外话－－－－－－

        这羞耻的一章。

        明人不说暗话，听说你们要给我寄作业？

        明天见明天见，哼

        本书由潇湘书院，请勿转载！

　　