        林业正在拿着烟头找垃圾桶。

        听到声音的时候他下意识的抬头，然后就连烟头也没有来得及扔到垃圾桶。

        这清透的声线他再熟悉不过，可无论怎么也不能跟面前这女生联系在一起。

        除了叶庆坤意外的所有人都怔在了原地。

        就算是早就已经见过叶韶华的长及腰，在看到她这张比之前更显邪肆的脸时，精神也恍惚了一下。

        直到一道“吱呀”声才让大家反应过来。

        “抱歉抱歉，”墨痕立马开口，扶正了被自己带歪了的椅子，“我不是故意的，我就……就……”

        他挠挠脑袋，就是了半天也没说出什么。

        就盯着叶韶华，两眼几乎都冒着星光。

        “哎卧槽，”有人低声开口，“这简直神颜啊！靠啊死在了这道眼神里！这是我们初阳大神吗？”

        “你一个女生就别凑热闹了好吗，这种事情交给我们男生就好！”

        “游戏里什么时候藏了一个这样的美女？原来我单身二十年就是为了等初阳女神！”

        ……

        靠在门口的叶韶华看着这些人一副疯了的样子，表情没有半点儿变化，只是伸出一根手指敲了敲唇。

        叶庆坤本来就不喜欢这些叶韶华所谓的“朋友”，他拿起女儿的手机，立马向外走去。

        人群下意识的分出了一条道。

        长及腰也跟在了叶庆坤身后，“小叶，你回来了就好。”

        她的这一句，更是确定了叶韶华是叶上初阳的身份。

        “师父师父！”墨痕仗着自己年纪比较小，立马从人群里跑出来，微微低眸看着叶韶华，脸兴奋的有些红，“我是墨痕！”

        “乖徒弟，你今天跟朋友一起玩，”叶韶华拍拍他的脑袋，轻轻的笑了一下，“等明天，师父就去找你。”

        墨痕脸色红红的点头。

        没想到叶上初阳就这么要走了，还在包厢里的人有些遗憾。

        有些人挤着上前想要出言挽留。

        这些本来就是来看热闹的多，叶韶华不是对每个人都这么和善，她只略微的点头。

        林业一个字都没有听见去。

        不，他听到那些人在说话，说的每一个字他都知道。

        然而组合在一起他就不知道什么意思了。

        他只是紧紧地盯着那女生，脸色微微紧，情绪十分的复杂。

        不是没有怀疑过论坛上的照片。

        但怎么也没有想到，真正的叶上初阳竟然是这样。

        找不出任何瑕疵的脸，睥睨而又清冷的眼神。

        就连敲着唇的手指都修长如玉。

        在场所有人都沦为她的背景。

        就连游戏一直公认的第一美人闲花弄影在她面前也不过如此。

        林业很想问问她为什么要骗他那张照片是她的。

        可大庭广众之下，还有叶庆坤在，他知道叶韶华跟楚云的关系，只是用自己最大的克制力来克制自己。

        然而情海孤舟就没这么大的克制力了。

        他几乎是在看到叶韶华要离开的时候立马追了出去。

        “初阳，你为什么要骗我？”宋晨紧紧几步就追上了叶韶华。

        他不明白为什么对方一直不愿意视频，也不愿意照片，甚至不愿意跟他语音。

        如果早知道，他根本就不会跟她解除情缘！

        没有比什么比自己曾经得到却又被自己遗失更觉得悔恨。

        他这句话一说出之后，安荀的脸色瞬间由青变成了紫色。

        游戏里其他人也露出了异样的光，不由自主的瞥向安荀的方向。

        所有人都知道情海孤舟是为了闲花弄影跟叶上初阳离婚，然而今天精心装扮的安荀还比不上几乎没化妆的网上出了名的平凡的叶上初阳！

        对于情海孤舟的动作虽然他们不屑，却能理解。

        毕竟这是连女生都心跳不已的美色。

        安荀本来今天就是来看叶韶华的笑话的，没想到最后竟然自己变成了众人调笑的对象。

        感觉到了周围似笑非笑的目光，她推开身边一直安慰她的橙子跟等人，愤恨的拎着包跑出去了！

        叶韶华在安荀路过自己的时候，只用两个人的声音道：“安小姐，气不气？”

        “你给我等着！”安荀手中贵重的包都被自己抓变形了。

        叶韶华轻笑一声，伸了个懒腰。

        “呵。”

        谁理你。

        当天晚上，《剑侠情》游戏官方网站就新出了一个帖子。

        《人间绝色，叶上初阳》

        叶韶华本来不知道这个帖子的，她是去机场接楚云的时候，楚云似笑非笑地看着她――

        “恭喜叶上初阳大神，你火了。”

        等接过楚云的手机，叶韶华才现有人偷拍了她在包厢里的照片。

        没有人能抵挡住这等层次的美色冲击，至于之前的那个闲花弄影的帖子……

        闲花弄影是长得好看，但跟叶上初阳比起来，太普通了。

        光是气质上就差了不止一筹。

        气场这种东西没有人模仿，那种通过照片都能看得出来的摄人心魄，不是闲花弄影费心心机的一张摆拍就能比拟的。

        这是经过了数十个世界沉淀的气质，是从骨子里散出来的气势。

        《剑侠情》的活动还有几天。

        这几天上游戏叶韶华的好友都被加爆了，楚云黑着脸设置了不能添加好友的装逼方式。

        所有人都期待叶上初阳再次出场，但万众瞩目的叶韶华没有再去。

        楚云趁着这段时间带她认识了几个朋友，都是青市举足轻重的人物，林业自然也在其中。

        “为什么不告诉我，那张照片其实不是你？”林业看着楚云再跟人打桌球，不由摸出一根烟点上，整个人非常的烦躁。

        本书由潇湘书院，请勿转载！

　　