        烟雾弥漫中，第一次敢正眼看叶韶华。

        他跟叶韶华一开始关系挺好的。

        就是从那张照片开始，他有意无意的疏远了她。

        林业这几天不止一次想，若是叶上初阳哪怕透漏出一点，他也不会这么辛苦。

        叶韶华声音倒是淡，她双手环胸，靠在一边看楚云打桌球，“他找我结情缘，我告诉他论坛上照片是我，他说他知道。”

        听到这一句，林业拿着烟的手指顿了一下。

        楚云招手让叶韶华过去接球，叶韶华没有再管林业。

        林业保持一个动作，站在原地，连烟烧到了手指都没有知觉。

        只是觉得心好像被什么挖空了一大块。

        “嫂子，听说你跟安家不对头，”跟叶韶华打球的小弟小声的提醒，“你要小心一点，安家那些人早些年家的生意不正经，有些小手段。”

        叶韶华笑得清冽，“没事。”

        小弟以为叶韶华有一点不谙世事，不过想想他家里要有这么一个漂亮还有才华的姑娘，他爸爸妈妈还不得可劲宠，所以他暗地里想着去跟楚云商量。

        可没想到第二天，他就看到安家跟许家的当家求他嫂子的样子。

        “韶华，你看你跟庆坤都没事，这件事我们不如大事化了小事化无吧，”许老爷子一点儿也没几天前颐指气使的样子，他笑着给叶韶华倒了一杯茶，“荀荀还小，你就多体谅多让着她一下。”

        今天早上，法院的传票送到了安家。

        因为律师提供的证据全面，甚至还有安荀的录音，法院直接带人将安荀抓了出去。

        买凶杀人，虽然未遂，但证据全面下，别说安荀有苦果子吃，就连安家跟许家也讨不了好处。

        叶韶华轻笑一声，“都是第一次做人，我凭什么要让着她？”

        许老爷子脸上没有一丝不悦之色。

        “是是，韶华你说的对，”许老爷子见叶韶华不打算说话的样子，脸上的热情不减，“那你什么时候回许家转转，我……”

        叶韶华漫不经心的点头，“这件事你跟我爸商量，我还有事，就先走了。”

        许老爷子也看见了外面楚云的车子，身体止不住的颤抖，他拿着桌上的餐巾擦头上的冷汗，“好，你慢走。”

        叶庆坤就坐在叶韶华这边，他脸上一片憨厚的样子，可心里却是十分的爽快。

        等两人走了，安父才看向许老爷子，“爸，楚云也没那么可怕，您为什么要……”

        “什么楚云，”许老爷子深深的呼出一口气，他看着女婿这样子，知道他还不知道安荀究竟惹了谁，“我今天去法院找老朋友，你知道他说什么吗？荀荀让人刺杀的是国家秘密保护人员，别说荀荀，许家跟安家都要被拔下一层皮。”

        国家保护人员，这名头如果下来，整个家族怕是要背上叛国的罪名。

        许老爷子深深地看着叶韶华离开的方向。

        这叶韶华明明就是一个不能招惹的霸王花。

        “别想着荀荀了，我们现在只能夹起尾巴做人。”他的脸瞬间沧桑了不少。

        “四哥，嫂子威武。”看到这一幕的小弟对叶韶华非常膜拜。

        同时心底也犹疑叶韶华的身份。

        能这么简单就解决了安家的事，这个嫂子秘密不少啊。

        楚云没有理会他，只是开门上前，“叶叔叔，韶华。”

        “爸你先去梨园，我去找长。”叶韶华看了一下手机。

        长及腰酒喝多了，她接长去机场。

        宋晨没有想到自己竟然还有再见到叶上初阳的关系。

        自从那天以后安荀再也没有出现过，有人说她因为犯法被抓起来了。

        宋晨没有在意，只是解除了跟安荀的情缘。

        年舟家族的老人在最后一天，几个长老叫他一起去了。

        最后要走的时候，他看到了来接长及腰的人――

        叶上初阳。

        然而对方基本无视了她，只是扶着长及腰下楼。

        宋晨心里的失落不知道要怎么形容，他不由出声叫住了叶上初阳，“……初阳。”

        叶韶华脚步顿了一下，回头看他。

        她稍微侧了一下身，走廊的灯光很弱。

        宋晨却依旧能看到被昏暗的灯光照射下，她那似乎柔软了很多的容颜。

        没有之前那么锋锐，让人不敢直视。

        身上的锋芒似乎收敛了很多，看起来……比之前更加的惹眼。

        宋晨看着微微出了神。

        他知道对方可能不想再见他，毕竟当初是他让她沦落成游戏里所有人的笑柄。

        然而他就是移不动步伐。

        他想着如果没有闲花弄影，他也许根本就不会跟叶上初阳解除情缘。

        “初阳，如果，如果我们没有解除情缘……”宋晨轻声道：“你愿不愿意……”

        宋晨想着要怎样的开口。

        然而他一句话还没有说完，楼梯口就径自上来一个男人。

        一个犹如行走在山水墨画里的男人。

        走廊里的行人不少，但那些人看到他都下意识的退出他三步以外。

        “怎么这么晚？”他听到那男人问着叶上初阳。

        而叶上初阳脸上也是他从未见过的温和，“嗯，准备下去。”

        宋晨后面的半句话就这么被生生吞在了肚子里。

        叶韶华临走前，朝宋晨笑了一下，只是笑意不达眼底，“抱歉，请以后不要再加我的好友，恶心。”

        她也没有看宋晨脸色惨白的样子，说完就跟着楚云将长及腰扶着离开了。

        这句原剧情里，宋晨说给原主的话。

        叶韶华也一个字一个字的说给他听了。

        ……

        这一次，叶韶华呆了有五年，系统才触了离开的标志。

        “复制体。”因为叶庆坤的原因，叶韶华留下了一个复制体。

        叶韶华看着正在低眸画房子设计图的男人，深深叹了一口气。

        “楚云，”她低声道，“再见。”

        楚云轻笑一声，“不就是出去买个奶茶，又不是……”

        他一边说着，一边抬起头，看着面前那张依旧艳光四射的脸。

        少了点什么。

        嘴角勾起的笑容慢慢变得平缓。

        “再见，叶上初阳。”他轻声道。

        剑侠情里面最传奇的两个人再也没有上过线。

        只留下一个帖子――

        《人间绝色，叶上初阳》

        叶韶华再次醒来，精神有些恍惚。

        不――

        是头很疼。

        她伸手摸了一下额头，额角上的伤应该是被粗糙的处理过。

        面前穿着警服的女警官严肃着脸教育，“看你的校服也是一中的人，以后不要聚众飙车，这样危险不说……”

        叶韶华越听，头越疼。

        她想找个地方好好的接受一下剧情。

        好在没几分钟，外面就有一个男警进来了，“叶韶华，你的家人来接你了。”

        女警看着叶韶华一副听不进去的样子，眉头皱了一下，将人带出去了。

        外面站着一个二十出头的女性，她穿着一身职场装。

        整个人严肃干练。

        但――

        叶韶华注意到她的手指甲微微紫，应该是有很严重的心脏病。

        女性填好了胆子，交了费用，看样子应该家庭华靖非常好，然而她没有一点高高在上的样子。

        女警官不由多说了两句，“叶芸小姐，你真的是她的姐姐？”

        女警官拿下巴点了一下叶韶华。

        叶芸手顿了一下，她看向叶韶华，却现对方脸上没有那种嗤笑的表情，她不知道叶韶华在搞什么幺蛾子，不过顺着女警的话点头。

        “那你们俩可一点也不像，”女警收起了单子，“你这妹妹跟一群人赛车，场上十几个男生，愣是让她拿了第一，还将人年级老大踩在地上揍。”

        叶芸闻言，脸上也不知道该摆什么表情。

        两人一道出了大门，叶韶华看到门口停了一辆红色的法拉利，猜想应该是叶芸的车。

        果然叶芸拿了钥匙直接开了车门坐进了驾驶座。

        然而在叶韶华想要进去的时候，她锁上了车门。

        叶韶华：“……”

        “爸忙着开会，没有时间来捞你，”叶芸降下车窗，看着她，语气依旧如刚刚一般温和，只是眸底却有些泛冷，“你也别想着躲着不回家，你那一大帮子混混朋友现在自身难保了没心力收留你。还有，叶韶华，你现在也不小了，别出了什么事，就只会打电话给爸，整天想着靠着家里。”

        说完之后，叶芸直接升上了车窗。

        开车离开这里。

        本书由潇湘书院，请勿转载！

　　