        这个姐姐的态度，十分的让人不喜。

        叶韶华挑了挑眉，头顶的太阳晃的人眼睛疼。

        她找了个阴凉地方接收剧情。

        这是正常的现代，原主是叶家独女。

        但就在原主高一那年，她妈妈死了，而她爸爸在她高三那年娶了另一个人女人，原主就有了继母。

        刚刚的那女人就是继母带过来的女儿，还特地改了叶姓。

        原主因为母亲去世，整个人变得十分叛逆，喝酒飙车打架就没有她不会的。

        好在叶父虽然娶了继母，却没有变成后爸。

        对叶韶华依旧千依百顺。

        可他不知道，这个世界叶芸是重生的，她在回来叶家之前，就设计跟叶韶华的青梅竹马认识。

        连她妈妈肚子里的孩子都是她给叶父下了药才有的。

        叶奶奶知道了她母亲肚子里有了男孩，逼着叶父娶了叶芸的妈妈。

        两人不说两情相悦，但比起叶韶华这个丫头片子，成熟有魅力的叶芸总比叶韶华吸引这个青梅竹马。

        更何况，叶芸的妈妈怀了男胎。

        外界所有人都知道，以后叶家将会是叶芸她弟弟的。

        原主本来就不大，本来丧母就让她徘徊在危险的边缘，再看着家里母亲的痕迹被其他母女二人慢慢侵占，绝望无助。

        她想夺回属于她的一切，然而她哪里玩的过重生占了先机的叶芸。

        一步步被叶芸设计，最后被叶芸送进了精神病院。

        在她被所有人遗忘的时候，生生挖下了原主的心脏。

        在知道女儿失踪后，原主爸爸也因为疾病爆死亡。

        最后叶芸替弟弟暂管了家业，她跟原主的未婚夫一步一步攀升世界的巅峰。

        成为外界所有人称赞的一对。

        接收完这一切的叶韶华叹了一口气。

        “真是……弱小可怜又无助，”叶韶华伸手抵着唇，摇头叹息，“不过没关系，我来了。”

        这两个任务的难度也不是特别大。

        最重要的一点是叶芸妈妈肚子里的孩子。

        叶韶华拿出手机，叫了一辆车回了叶家别墅。

        “小姐，您回来了？”别墅内，叶芸的妈妈杨琴跟叶奶奶都不在，只剩下了年迈的管家。

        叶韶华抛了抛手机，“嗯，我先上楼洗个澡。”

        管家看到她头上的伤，也没有意外，只是叮嘱道：“我帮您把家庭医生叫来。”

        叶韶华一边上楼，一边朝身后摆手，没有什么意见。

        管家打了电话给家庭医生后，才觉得有些奇怪。

        他看着叶韶华的上楼的背影，有些惊讶。

        自从新夫人住进来之后，小姐就很少回来了，更别说在外面惹了麻烦，她能躲多远就躲多远。

        今天……怎么意外的回来了？

        楼上的叶韶华洗完了澡，擦掉镜子上的雾气，镜子里出现了一张极为青涩的脸庞。

        原主因为继母的事情，眸底总笼罩着一股晦暗。

        叶韶华抚摸了一下额角的伤口，没什么血色的薄唇勾出了一抹清淡的笑容。

        那双晦暗的眼眸云雾缠绕。

        除了额角被包起来的伤口，其他都很完美。

        等叶韶华再次下来的时候，天色已经不早了。

        而叶家的其他人也回来了。

        家庭医生低眉顺眼的给叶韶华处理伤口。

        “我大孙子还在你杨阿姨的肚子里，你整天在外面鬼混就算了，还带着血回来，你是诚心不让我好过是吗？”叶奶奶一脸看扫把星的表情，“你克死了你那个妈妈不够，你还要克我的大孙子是吗？！”

        “奶奶，韶华妹妹也不是故意的，”叶芸在叶奶奶面前十分的乖巧，“我今天去派出所接她的时候，里面的女警还夸她来着……”

        “夸？”叶奶奶冷笑一声，“是夸她打架斗殴厉害吧。”

        家庭医生处理完叶韶华的伤口，忙不迭拎着药箱离开了。

        “韶华妹妹在学校表现也还可以，她班主任说考上q大没问题，”看到叶奶奶不想听这个，叶芸抿唇笑了一下，又转而说起了其他事，“我拿报告的时候医生说妈妈现在缺钙，影响胎儿成长，要多晒晒太阳。”

        叶奶奶闻言，想都没想的道：“大忠，带人收拾一下楼上的主卧，把那些晦气的东西扔了，那间房子的采光好。”

        听到这句话，叶韶华终于开口。

        “动一下试试！”那是叶母生前住的房间，里面都是叶母生前用的东西。

        也是整栋别墅唯一剩下的与叶母有关的东西。

        至于其他的，叶母生前种的花养的狗，买的家具……都被杨琴跟叶芸等人想着办法换掉了。

        叶韶华就这么坐在沙上，一手支着下巴。

        微微眯着眼睛，看着要动的几个佣人。

        清淡的眸底飞快的划过一道凌厉的暗芒，让几个佣人差点以为自己眼花了。

        他们哪里见过小姐这个样子，愣了一下后又退回去了。

        “别管她，去收拾。”叶奶奶看都没有看叶韶华，直接吩咐家里的佣人。

        金孙跟一个死去的人，哪个重要叶奶奶还用想吗？

        看到这样，叶奶奶抬起手就要去打叶韶华。

        “打，”叶韶华微微侧过头，笑眯眯地看向叶奶奶，指着自己的脸道，“朝这里打，等我爸回来，我就告诉他，有了后妈之后就有了后爸。到时候，你猜我爸会怎么做？”

        叶芸是重生的。

        不好意思，本小姐不但是重生的，还是经过了好几个世界的席特工。

        本书由潇湘书院，请勿转载！

　　