        当然是会离婚。

        叶芸想起叶国富对叶韶华无条件的宠爱，心头一跳，立马劝住了叶奶奶。

        然后看向叶韶华，微微眯眼。

        她总觉得……今天的叶韶华很不对劲。

        对方不是不回家吗？不是不跟叶国庆说话吗？

        叶韶华没理他们，只是拿起手机，看着手机上的短信，是她的青梅竹马孟泽过来的短信――

        【明天有时间吗？我们谈谈。】

        叶韶华眯眼，十分邪气的回过去了一句――

        【好啊。】

        **

        这天晚上，叶国富忙着公司的文件没有回来，管家给他打电话说叶韶华回来之后，他特地让他的第一秘书回来了一趟。

        带了一句话，让叶韶华第二天去找他。

        叶韶华第二天早上将杨琴气了一顿后，神清气爽的出去公司了。

        公司里，叶国富正在处理文件，因为在办公室里凑合了一夜，他精神不太好。

        “看看你的四模成绩，”叶国富头都没抬，直接给她扔了一个成绩单，“叶韶华你现在可牛逼了，考试交白卷去跟人飙车，还给我考了全校倒数第一，你这么牛逼你要不要我叫你爸爸？”

        等扔完之后，他才抬起头，看向叶韶华，一愣，“你的头怎么了？”

        “前天飙车被抓到派出所了，在派出所呆了一夜，昨天下午才回家。”叶韶华淡淡的开口。

        “什么？你怎么也不打电话给我！”叶国富立马站起来，“你一个人在派出所呆的一夜？”

        “我打了，派出所很黑，没有人，只有外面的值班男警，我很害怕，一直等一直等你，没有等到。”叶韶华抿唇，她看着叶国富，“你的秘书说你正在开会，没时间。然后第二天下午叶芸来接我了。大晚上开会，我不知道叶氏的股东现在这么闲，还是你特地让秘书找的拙劣借口。”

        叶国富听到这里，眉头深深锁了起来。

        不过他看着叶韶华，也有些奇特。

        从去年他娶了杨琴开始，女儿就没有再这么心平气和的跟自己说过话了。

        他一边心疼这个小崽子一晚上一个人呆在派出所，一边皱着道，“胡说八道，爸爸怎么会不去接你？只是是你爸我，该换个秘书了。”

        叶韶华看着他，没有说话。

        如果今天女儿没有来找他。

        她怕是这辈子都不会原谅自己。

        秘书，是该换了。

        说到这里，他正了神色，“韶华，你也不小了，继续跟爸爸学习怎么管理公司吧。”

        “好。”叶韶华点头。

        叶国富却愣住了，“你说什么？”

        “我说，好，”叶韶华起身，“我先回学校，不然班主任又要罚我了。”

        叶国富在她那一句话之后，愣了足足有好几分钟都没有反应过来。

        到跟孟家谈合作的时候，都是一脸喜气洋洋的样子。

        孟董事诧异的开口，“叶总，今天怎么这么高兴，难道杨夫人生了。”

        听到杨琴，叶国富下意识的皱眉，然后摇头，有些小兴奋的道：“不是，是韶华，她答应我来公司学习了。”

        听到叶国富这么说，孟董事有些同情的看了一眼叶国富。

        叶韶华这孩子自从妈妈死后就走向了极端，也不好好学习，整天到晚的进局子。

        “叶总真是造孽了，家里摊上这么一件事，”一个董事摇头，“好在杨夫人肚子里还有个孩子，不然指望着韶华，叶家怕是家业不保。”

        叶韶华以前也是个乖孩子，圈子里见到她都是夸奖的。

        可惜这两年闹的太凶，已经没有任何名声可言了。

        一个十七八岁的孩子，又是正在叛逆期，说变就变了。

        逃课打架斗殴已经变成了常事。

        孟董事叹息，“叶总平日里太由着她了，宠成那样的，也就养废了。现在把她弄进公司，怕是叶氏又要被她闹个腥风血雨。”

        叶国富觉得她女儿是哪哪儿都好，就算是这样了也没舍得说她一句。

        还处处为她着想。

        想到自己当初贪图叶家的富贵，将儿子儿戏般的跟叶家定了婚约。

        孟董事更加难受。

        不该那么莽撞的，现在想要解除都没有办法。

        叶国富那么宠叶韶华，叶韶华死都要嫁给他的儿子，儿子这辈子好像只能娶她了。

        *

        叶韶华从总裁专用电梯下来，别说还挺装逼的。

        她刚下楼，就看到了大厅里站着的修长挺拔的人――

        青梅竹马孟泽。

        孟泽直接朝前面走，穿过她停在她身后的女人身边，“叶芸，你还好吧。”

        他帮叶芸捡起了掉在地上的文件，低声问了一句。

        叶芸摇头，她低着头没有看孟泽，“没事，韶华妹妹在那呢，你们俩聊。”

        说着，她从容的拿着文件离开了大厅。

        孟泽看着她离开了，半晌后才失魂落魄般的才转向了叶韶华。

        “韶华，听说你受伤了，没事吧？”他看着叶韶华，关心的问道。

        叶韶华摇头。

        孟泽也没有再问下去，只是道：“我是来跟你说一件重要的事情的，你听完后不要激动。”

        叶韶华微微眯眼，点头，“你说。”

        “韶华，对不起，我大概是不能娶你了。我们两家的婚约本来就是父辈留下的儿戏，现在我有了喜欢的人。她跟我们所有人都不一样，不因为我的身份喜欢我。当然不是因为有了喜欢的人才嫌弃你的，我知道遇到了她才知道我们三观不合。”

        说到这里，孟泽深吸了一口气，定定地看向叶韶华，“我今天找你，就是想说，我们从此桥归桥路归路。”

        －－－－－－题外话－－－－－－

        叶女神：我凶（微笑）

        明天见

　　