        十三班的学生成绩不好这是事实。

        然而这是他们第一次感觉到脸被人踩在脚底下。

        江城就是昨晚被叶韶华踩在脚底揍的年级老大。

        不过江城虽然也打架，但学校都是睁一只眼闭一只眼的。

        毕竟江城学习一直是全年级前三，跟叶韶华他们这群比十三班的学生不一样。

        可是学神一枚。

        所以不管真相如何，江城被叶韶华这群人打伤了，过都不会记到江城身上，而是全都在叶韶华他们这一群害群之马身上。

        江城以后是要上名牌大学的，还有可能是省状元什么的。

        他的履历一定会非常的干净，一中也不会给他记大过。

        但叶韶华他们就不一样了，本来就是渣滓，大过小过一大堆，要不是看在她爸爸的份上。

        叶韶华早就因为记的大过被退学了。

        刘龙生不耐烦了，“果然有什么老师就有什么学生，王老师你还是回家种田吧，整天误人子弟。”

        叶韶华看了一眼为了他们几个频频给其他两个老师递烟的王老师，微微眯眼。

        她拿出手机，给手机上的一个号码发了一个短信。

        火箭班就在一楼，十三班在五楼。

        两分钟不到，江城就一瘸一拐的上来了，“你找我干什么……”

        “嗤，”叶韶华冷冷睨他一眼，“你废什么话？”

        事情其实很简单，确实是江城先嘴贱了，如今在叶韶华的威严下，江城都承认了。

        刘龙生也不说什么了。

        只是最后下楼的时候，叶韶华才开口，“刘老师，你不该给我们班的学生道歉吗？不该给我们班主任道歉吗？”

        “道歉？难道我说的有错？你们班不就是一群社会的人渣，”刘龙生本来就看不起十三班的人，也看不起不知变通的王老师，“还参加高考，每年一中的升学率就是被你们拉低的。”

        “道歉。”叶韶华面无表情地看着刘龙生。

        视线阴沉凌厉。

        刘龙生被看得心头一跳，“呵，等你们班什么时候考过火箭班，我就像你们道歉。”

        “好。”叶韶华勾了勾唇，“教导主任你听到了。”

        教导主任心里还想着这十三班的叶韶华不会是脑子有毛病吧。

        两个月的时间，一群学渣要给跟火箭班的学霸们比？

        所有人都没有当真，就连王老师跟十三班的学生都以为叶韶华在开玩笑。

        但刚刚刘龙生跟教导主任的话，确实让他们十分痛心。

        一个个回到位子上，都没有再说话。

        尤其看到叶韶华回到位子上，就拿了一张试卷认真的在做。

        其他人看到以往最混的老大都开始做卷子了，自然也不会拖后腿，一个个拿着卷子，就算不会做，蒙也要蒙一个。

        不蒸馒头也要争口气！

        最后一趟英语课的老师来上课的时候，看到比火箭班还要认真的十三班的学生。

        一脸懵逼。

        甚至还掐了自己一下看看这是不是真的。

        “008，有什么时间流速的道具给我使用。”叶韶华看了十三班的学生们，最怕就是自己放弃了自己。

        听到叶韶华的话，008都惊了。

        在其他世界，连个解毒丹都舍不得给自己用的宿主，今天竟然这么大方要给任务世界的人呢使用积分？

        这世界也太玄幻了吧？

        它幽幽的开口，【有，低级时间流速空间，与外界时间比例是10：1，外界一天，时间流速空间10天。】

        “就这个，够了。”叶韶华算了一个时间。

        到高考还有两个月。

        按照比例来就就是二十个月，将近两年的时间。

        就是一群猪她也能交会它写高数。

        【叮！扣除300积分，购买两个月的时间流速道具！】

        这道具只用在十三班的这群人身上，只有在班级集体做题的时候才会出现，到后期老师们也不会将知识点了，都是在猜题，发卷子给其他人做。

        十三班这样的情况，老师们也不太用心，讲题目都是囫囵吞枣。

        根本不知道这群学生已经在一天比一天增强了。

        **

        叶韶华没有跟班里的人一起上晚自习，她晚上还要去她爸的公司开始接触公司的事物。

        只是让008盯着十三班的人。

        十三班的人有了一种叫“被老大支配”的恐惧。

        不过因为原身从头到尾没有接触过公司的事情，也没学过财务，叶韶华一开始不敢表现的太过妖孽。

        她也就装作第一次接触这些东西的样子。

        “韶华，爸爸要去开会，”叶国富看着叶韶华，怎么看怎么欢喜，“你跟着邵经理先开始熟悉公司的账务还有公司的业务，有什么不懂的问他就行。”

        邵经理一愣，“大小姐要来公司？”

        脸上虽然不显，但心底却很悲催，白天就听说大小姐要学公司管理了。

        没想到晚上叶总就把这件麻烦事交给他。

        这大小姐可是一个烫手山芋，不能打不能骂，跟那些实习生不一样，还要当做祖宗供着。

        “是啊，韶华一向聪明，学什么上手都很快，初中的时候还得了钢琴一等奖。”叶国富十分骄傲。

        邵经理嘴上拍马屁，心里却没当回事儿。

        您也说了是以前，谁不知道现在大小姐变成了什么样子，头上的伤还在呢，怕是三年都没摸过琴了。

        今天白天孟泽跟大小姐分手的事情可传遍了公司。

        “大小姐，这是上个季度的账务，”邵经理心里不屑，但却不敢怠慢，“你先看，有什么不懂就问我。”

        叶总的继女可是管理公司的天才，也没学过工商管理。

        可以来公司连老人都比不上她，帮公司规避了好几次险。

        无师自通。

        也不知道大小姐怎么样，想着他看向正在翻账本的叶韶华。

　　