        邵经理看着大小姐翻着财务报表。

        对方只是翻着，不过看那懵懂的表情应该是看不懂。

        中间还问了几个非常弱智的问题。

        看到这里，邵经理就叹息一声，果然不是什么人都是叶芸，没学过都能无师自通。

        不过叶总看来是真的喜欢

        “这个是资产负债的分析，”邵经理虽然看不起，但也没敢怠慢，而是非常详细的分析，“我们要分析资产跟负债的变化，用来估测公司的前景……”

        财务是个非常细致的活儿，不能出一点差错。

        叶芸一开始就在财务呆过，不过叶芸虽然非常懂市场形势，在财务也待不下去，犹豫计算出了一点差错被调到策划部门了。

        邵经理想着，等叶总回来，他就随便找个理由，将大小姐推了吧。

        叶韶华自然是懂这些的。

        她自己开过的公司就不知道有多少。

        但原主没有，原主甚至连学都没有好好学。

        所以她不能跟个妖孽一样，一来就跟什么都知道一样。

        但原主有一点很好，就是之前也是一个天才。

        作为一个天才，举一反三不过分吧？过目不忘不过分吧？

        “去年的周转率怎么跟o8年的一样，下降的好多。”叶韶华看到一串数字以后，微微眯眼。

        所以邵经理从一开始淡淡的不屑，再到有些惊讶，他忽然直起身子，“等等，你怎么知道去年的周转率？”

        财务报表后面的计算没在前一页。

        然而一年的周转率要有一个庞大的计算，是一年的营业收入净额与平均资产的比率。

        这两个数据财务报表中只有每个月的收入。

        要计算周转率，先要将每个月的收入加起来才能算出来。

        一个企业每个月的收入数字很庞大。

        就算是财务也是用计算器计算的。

        她都不用吗？

        “就看到数字，结果就直接出现在我脑子里的。”叶韶华随口道。

        想当年机甲世界十六维的空间都计算过，算一个公司的小小账务不过分吧？

        然而她没想过。

        她当初呆的是什么地方？展度过现代社会几百年的未来世界，那个世界人的脑域已经有了最大的开，天才一个比一个强。

        两个世界根本就不能比。

        算一个公司账务在未来世界不过分，做到的人还不少，毕竟制作机甲的机甲师们一个个都是脑域过2oo的。

        可现在这是什么世界？

        现代社会！

        一个再普通不过的现代社会，尤其是人人都用电脑跟计算器的时代，天才是有，能心算的也有，可有这么庞大心算的能力。

        邵经理在级大脑上都没有见过！

        邵经理比对了一下去年的资产周转率，果然是叶韶华说的数字。

        他不信邪的翻了一下早就已经看过的o8年的数字。

        果然，一模一样。

        也就是说，大小姐不仅能有这么庞大的心算能力，记性还这么好？

        邵经理好半天才从震惊中回过神来，他看了满脸认真的叶韶华一眼，对方脸上非常的淡漠，显然刚刚那能力她一点也没放在心上。

        虽然一直听叶总夸自己女儿是个天才。

        可当真正与这个天才接触，邵经理还是觉得……这特么是来打击人的吧？！

        一开始还嫌弃叶韶华邵经理如今两眼光。

        这等心算能力，放在财务是最好不过，邵经理觉得，以后核算将所有东西都给叶韶华就成了。

        邵经理觉得他捡到宝了。

        虽然大小姐对业务还不熟悉，但敌不过――

        她是个天才啊！

        她天生适合吃这碗饭啊！

        “大小姐，你就留在财务吧。”邵经理今晚本来只打算给叶韶华看完一季度的财务，没想到对方是个有灵性的天才。

        从零开始，从一开始的不懂。

        到最后竟然还给他找出了今年财务上的一个漏洞。

        他们这些财务交上来报表都是经过了三遍核算的，每一步都有人监督。

        然而就算是这样还是会有找不出来的漏洞，叶韶华这一眼就翻出来，不得不说对放在这上面的敏锐。

        邵经理想到这里，就想着一定不能放大小姐离开他们财务部门。

        财务部门是公司非常重要的一个部门，也是最快了解公司的一个部门。

        不然当初叶芸也不会上赶着要来财务了。

        叶韶华欣然答应。

        叶国富已经开完会议了。

        他在大门口等着叶韶华，邵经理看着叶国富，难掩自己内心的激动，夸了叶韶华几句。

        叶国富听到别人夸叶韶华，自然也很开心。

        “这邵经理可真会见风使舵。”然而公司里其他人不太信。

        以为邵经理是在拍叶国富的马屁。

        有些人一听邵经理的话，也笑着对叶国富道：“恭喜叶总，又多了一个能干的女儿。”

        但有些懂事跟经理不屑一顾。

        就那个这些年只会打架斗殴的纨绔？还能看懂公司的账务？

        听说昨天晚上才从看管所出来，这些年不知道多少次了，一犯错就躲，然后装乖再次骗叶总的钱。

        这次恐怕又是前科犯了。

        这个纨绔子弟不出去惹麻烦就算了，还坐在椅子上看账务？将这十几年的账务都看了？

        或许看了是看了，根本就没懂吧。

        不过虽然是这样想着，这些人可不敢打叶国富的脸，而是口不对心的说着恭维的话。

        “今天孟泽跟你说解除婚约了？”到车上，叶国富的脸色才微微沉了下来。

        叶韶华一手搭着车窗，闻言漫不经心的应了一声，“啊。”

        叶国富冷笑一声，“这父子俩打什么主意我还不知道，女儿你放心，我明天就让孟泽求你跟他结婚。”

        叶韶侧了侧头，额前的头划过被包扎的伤口。

        她盯着叶国富，嘴角忽然勾起了一丁点儿的弧度，“不用了，不喜欢他。”

        “不喜欢？”叶国富看着叶韶华，一脸怀疑地看着她，“你是我肚子里出来的我还不知道你有多喜欢那个孟泽吗？行了别逞强，这件事爸今天已经跟孟董说了。”

        他这样子一点儿也不相信叶韶华的话。

        叶韶华勾住叶国富的脖子，邪佞的一笑，“得，那样儿的还没我一半聪明，我看不上，您非要给我找，也得给我找个至少能跟我一样聪明的。”

        叶国富看着自话女儿的眼神，这一次是终于确定了。

        她不是在开玩笑。

        “上次不是有个金融界新秀吗，叫什么云弋来着，我看国外的财经杂志上都说他是世界上最聪明的人，那个小伙子就很好……”

        前面的司机听着后面父女俩不要脸的话。

        不由翻了个白眼。

        云弋那是谁，仅仅二十五岁就成为了亚洲富，多少人的偶像，叶总脸还真大。

        叶国富带着叶韶华回到了别墅。

        别墅里杨琴叶芸还有叶奶奶都在。

        这三年中，因为杨琴在这个别墅，叶国富都是尽量睡在公司里。

        对杨琴非常的冷淡，基本上没有说过话。

        不过对于叶芸这个聪明的继女他还是不那么讨厌的，甚至于给了她重位。

        杨琴听到叶国富回来，也顾不上在孕期。

        给自己化了一个非常好看的妆容。

        连看叶韶华不顺眼的叶奶奶，也没有出言讽刺叶韶华。

        叶芸是自己坐车回来了，虽然叶国富不讨厌她，但叶国富的车只有三个女人能坐，叶奶奶、叶韶华妈妈还有叶韶华。

        而叶芸从来没有坐过。

        尤其是今天叶韶华刚进公司，就被带到了最重要的财务部门。

        叶芸当初费劲了多少心机才能进这个部门，最后还被邵经理以不适合的理由辞退了。

        所以在听到叶韶华一来就被邵经理亲自带的时候，她嫉妒的眼睛都红了。

        这也太偏心了吧！

        不过她不觉得叶韶华明天还能继续呆在财务部门，毕竟邵经理是出了名的不讲情面，当初她自己在财务部门也被邵经理随便找了一个原因辞退了。

        不过叶芸好歹也是在财务部门呆了半个月的。

        这还是因为她多活了一世的缘故，至于叶韶华……

        呵。

        “韶华今天去学校呆了一下午，”叶国富非常高兴的道：“她这么聪明，高考一定能考好。”

        叶奶奶讥讽的一笑，没有说话。

        昨天还在看守所被叶芸领回来的，一中十三班，还好意思说以前是潮海初中的第一名。

        说出来都丢人。

        叶芸虽然也看不上，不过没有想叶奶奶那般明目张胆，只是温和的道：“听说韶华妹妹你今天跟邵经理学习，邵经理要求比较高，不过韶华妹妹你这么聪明，一定能留在财务部门吧？”

        她是故意刺激叶韶华。

        －－－－－－题外话－－－－－－

        明天见{叉腰笑！}

        7

　　