        事实上，叶国富也觉得没过几天邵经理就会将人打包送回来。

        毕竟邵经理这人他也管不住。

        只是想通过这次机会让公司里的人认识到。

        叶韶华才是他的女儿。

        而叶国富现在也正在培养公司里的人，想要培养出几个心腹，他才好安心把公司交给女儿。

        本来孟董跟孟泽就是其中他看好的信服。

        不过没想到现在出了这样的事。

        叶国富想着，给叶韶华夹了一块她最喜欢的鸡翅。

        叶韶华漫不经心的道：“是啊，邵经理让我留在财务部。”

        她说的确实是漫不经心，好像这是一件可有可无的事情。

        但餐桌上的气氛瞬间凝固了一下，杨琴不知道留在财务部是什么意思，只是佯装着夸奖，“那韶华可真了不起了，能留在公司，我为你高兴。”

        叶国富手上还夹着另一块鸡翅，目光却是看着叶韶华，瞪得老大，“等等、你……你说什么来着？”

        “我说邵经理邀请我留在财务部，不过我还要高考，不能市场出现在财务部，明天晚上我自己跟邵经理说清楚。”

        叶韶华自己觉得她就进个财务部而已。

        然而就是这样的消息，叶国富都有些不能接受。

        这惊喜来的太快了。

        财务部的要求太高了，能进叶氏财务部的，都是人才中的人才。

        叶国富当场就给邵经理打了电话确认这件事情，听到电话那头邵经理对叶韶华的夸奖，他狠狠掐了自己一下，确定这不是做梦的时候，才热泪盈眶。

        跟叶国富的反应不一样，叶芸脸上的笑容一僵，表情也出现了短暂的空白。

        这样的表情没有瞒得过餐桌上的叶国富，他眼眸微眯，“你不高兴吗？”

        叶芸毕竟是活过了一辈子的人，自然能很快的掩盖自己的情绪。

        “高兴，”她停顿了一下，很快的道：“刚刚就是很惊讶，没想到那么多人想要留在财务部都没有成功，就你成功了。”

        叶韶华慢慢地眯起眼睛，叶芸笑得非常勉强。

        能不勉强吗？

        叶芸一直以自己是重生的这件事而自傲，处处都领站先机。

        可没想到她费劲了心思也爬不上去的财务部，就这么被她看不起的叶韶华进去了！

        原主的记忆力很少有关于叶芸在公司的事情。

        所以她并不知道叶芸被邵经理拒绝了很多次。

        叶韶华轻笑一声，这就忍不住了。

        等以后我接管了公司，没有你跟你弟的份，你还不是要疯了？

        **

        十三班底子确实差到不行，想让他们考好，也确实要花一点功夫。

        叶韶华已经有好几个世界没有好好学习了。

        好在十三班学的都是理科，是她擅长的区域，如果十三班学的是文科，短时间整理资料她可能就要多花一点功夫了。

        整理到半夜两点的时候，她下来拿牛奶喝。

        却发现楼下大厅的等是亮着的。

        弥漫着一股酒气。

        坐在楼下的叶国富。

        可能因为酒很多了，叶韶华拿着牛奶从他背后经过，他都没有发现。

        叶韶华斜靠在楼梯边缘，看到叶国富酒杯对面摆着一张照片。

        那是原主的妈妈。

        她靠在背后看了好一会儿，才拿着牛奶若有所思的上楼去了。

        这一晚彻夜未眠的人很多。

        其中就包括叶芸，因为叶韶华的这件事，她一晚上在床上翻来覆去就是睡不着。

        第二天早上用了很浓的妆，才掩盖了脸上疲惫的神色。

        叶韶华虽然睡得晚，不过她精神力强大，少睡一会儿也没什么区别。

        白天教十三班那群崽子们学完之后，课间的时候提前溜出去证券交易所买了几只股票。

        “能告诉我，你为什么会选择深股吗？”云弋不知道为什么要跟面前这个痞里痞气的女生搭讪。

        但――

        他放下手机，实在忍不住好奇心。

        难道他撒出去的烟雾弹还不够真实？

        叶韶华坐在证券交易所的姿态可以说是毫无形象，穿着一身臃肿的校服，幸好她长得好看，即便是这样也不显得粗俗。

        闻言，叶韶华斜过去一眼，一瞬间倒有那么一丝诧异。

        对方穿着普通的运动衫，头上还扣着一定鸭舌帽。

        跟她说话的时候，还特地拿开了鸭舌帽。

        露出了那双漂亮犹如磁石一般的眼睛。

        明明不是多么讲究的衣服，举手投足间却偏偏显露出一股不易察觉的矜贵。

        “随便选的。”叶韶华收回目光，慢吞吞的道。

        哦，随便选的。

        眼角的余光看到那姑娘手机上的智商挑战题。

        四位数乘以三位数，她随便扫了一眼就选择了正确答案。

        云弋想，他要是信了才有鬼。

        不过这姑娘实在太过高冷的，身上还有着一股似有似无的邪气。

        云弋觉得以前别人对他的评价不太对，明明是用在这人身上就挺合适的。

        “云总，你的车修好了。”云弋很快就第二次碰到这姑娘的时候，发现自己没将人忘记就算了，竟然还在人海中认出了她。

        青市将近五月份的天气已经很热了。

        云弋看着头顶的炽热的太阳。

        他慢吞吞地将秘书这辆普通的大众开到了那女生身旁，“去哪儿？”

        叶韶华抬头，斜过去一眼，“你叫什么？”

        “云弋，”云弋道，“白云的云，游弋的弋。”

        这熟悉的自我介绍方式。

        叶韶华有些绝望的翻了个白眼，然后打开副驾驶坐，直接坐了进去，“叶氏。”

        **

        叶芸是要找邵经理的。

        没想到在门口的时候碰到了从一辆大众上下来的叶韶华。

        原本以为这是一辆普通的出租车。

        毕竟现在叶韶华还是个学生，叶国富没有给她配车。

        然而，叶韶华下车后，驾驶座上的那人也下车了。

        对方应该是个年纪不大的男人，叶韶华在他下来后就将手里的鸭舌帽扣到了他头上。

        叶芸阅历也很丰富。

        她看人的目光也非常的准，不然也不会以重生就将孟泽绑在了自己的手心。

        她用十分挑剔的目光看了这个跟叶韶华关系有些近了的男人。

        那男人走路自带一股气场，但――

        敌不过对方开了一辆普通的大众车，身上穿着的也只是普通的运动服装。

        虽然可能能力不差，看那精致的下颌，骨节分明的十根手指……

        或许长得不错。

        但叶芸早就已经不是上辈子那个只看脸的小姑娘了，这个年纪男人，终归还是资历太浅。

        如果不像是孟泽那种家里面有根基，有家庭背景。

        就算再厉害也不过就那么回事。

        不过叶家大小姐跟一个开着大众车的男人走在一块儿，这就有点意味了。

        叶芸就站在公司大门口。

        叶韶华已经朝这边走来了。

        而那男生还站在远处，应该是在目送她离开。

        纵使隔得有点远，叶芸也能感觉到，对方目光叶韶华那专注的神情。

        叶韶华把玩着手机里多出来的一串号码。

        没注意到叶芸。

        不过却被坐在休息室等了许久的孟泽给拦住了。

        孟泽脸上的伤还没怎么好，青青紫紫的，没有丝毫美感可言。

        因为在公司等了太长的时间，他脸上还有点不耐烦，“叶韶华，你到底跟你爸说了什么？”

        语气里夹杂着一丝愤怒，劈头盖脸的再下来。

        叶韶华拿着手机的手都一顿。

        她微微眯眼，抬头看向孟泽。

        孟泽果然不负她所望，直接开口，“明明答应了我们解除婚约，可你回去跟你爸都说了些什么？叶韶华，你可以啊，我们相处了这么久，还从来没发现你这么有心机！都到了这一步，我不希望你最后留给我的是恶心！”

　　