        跟叶韶华分手了之后，孟泽就算被暴打了一顿也很开心。

        然而回到家之后，他爸竟然跟他说了这件事叶总插手了。

        而且，叶总很明确的说，他不同意。

        若不是叶韶华告了状，孟泽还不知道她会是这种人。

        “我告诉你叶韶华这件事……”

        孟泽还想要说什么，然而话才说到一半，孟董就闻言从顶楼飞快的下来。

        “臭小子，你胡说什么？”孟董扭着肥胖的身躯，捂住了孟泽的嘴，“大小姐，抱歉，我们这小子今天脑子有点不正常，邵经理正在楼上等你……”

        叶韶华伸手理了理自己的校服。

        闻言，斜睨了他们一眼，“哦。”

        说完，转身离开。

        仿佛他们只是一个跳梁小丑，在她的生活里激不起半点波澜。

        “爸你……”好容易被放开的孟泽眉头拧着，“你难道还要我娶她吗？”

        “娶什么？”孟董也没好气的道，“叶总今天都跟我说了，人家女儿早就已经对你没有那个意思了，昨天晚上是他自己瞎捉摸的，我们刚刚就说开了，你说你没事这么冲动干嘛？”

        没意思了？

        这句话听得孟泽整个人一顿。

        他皱了皱眉，心里不知道怎么的有些烦躁，还有些……尴尬。

        想到这里，他拿出手机给叶韶华发了一条微信。

        然而，没发出去。

        【对不起，您还不是对方好友！】

        “叶韶华竟然被邵经理留在了财务部，”孟董送走了叶韶华之后，这才有些惊讶的开口，“儿子，我觉得事情怎么有些不对头呢？”

        邵经理是怎样的人他也是知道的。

        叶韶华真的留在了财务部，绝对是她的本事。

        可这样一来……

        “行了，爸，”孟泽有些不耐烦，他烦躁的开口，“有什么不对头的，她能不能考得上大学还不一定呢。”

        能跟叶韶华彻底划分界限，这是孟泽一直一来最期待的事情，可今天从他爸爸口中说到了这件事，不知道为什么心底竟然有些不是滋味。

        孟泽极力忽视了心里那股异样。

        孟董想了想，也没有再说什么。

        叶韶华是怎么变成现在这样的他也很清楚，然后又唏嘘了一声，没有再说什么。

        **

        楼上，邵经理看到叶韶华很快的处理完一大摞的财务。

        眸底精光更盛。

        对方学习的速度实在太快了。

        如果说之前邵经理不知道为什么以前的叶韶华被圈子里的人赞赏，现在的他终于明白了。

        叶韶华解决完这份账务之后，将自己做的笔记给邵经理看，“邵经理，这是我总结出的几个要点，其他的错误我用红笔标记出来了，你先看看。”

        她不仅将各种细账划分好了，因为怕麻烦。

        她自己动手设计了一个记账的软件。

        “这是什么？”邵经理接过来翻了一下，然后递给身边的助理让他去处理。

        眼睛却盯着叶韶华的电脑。

        “一个软件。”叶韶华抬头看了一下，那是她最近研究出来的一款记账笑软件，还是从机甲世界那里偷师来的，虽然不算什么顶尖科技，却是超越了现代社会好几百年的软件。

        现代人太依靠电脑了，心算能力都很差。

        想到这里，叶韶华指着软件给邵经理介绍，“这个软件里套入了很多公式，直接将数字输进去，这里是总资产周转率，这里是大体分析的走势，这里是负债能力……”

        邵经理也不是没见过世面的人。

        他听着叶韶华的介绍，越听眼睛越亮，“这个软件，你哪里来的？”

        这种软件实际上交给IT部分并不难，但花费的时间很大。

        想要做出这样一款软件，还要花费很大的金钱，没有人愿意这么闲，就为了做一款记账软件。

        所以市面上基本上没有这款软件。

        “随手做的。”叶韶华不紧不慢的道：“最近我按你说的内容，制作了一个跟叶氏运营差不多的账务管理。”

        “大小姐，你真的是……”邵经理越来越觉得自己得到了一块宝。

        她的大脑简直不是常人能够理解的。

        别说在叶氏，邵经理之前也是海外留学回来的。

        他一生中也见过不少人，可也没见过想叶韶华这样聪明的人。

        邵经理不由想着，她这样的人留在财务部真的好吗？

        看来他有必要找个机会跟叶总好好谈谈了。

        这样的人才决不能被仇恨埋没。

        想到这里，邵经理就准备去顶楼找叶国富。

        电梯刚打开，他就看见了电梯里站着的，如今叶氏的红人――

        叶芸。

        想起对方的事迹，邵经理也觉得有些奇怪。

        首先叶芸的脑子肯定是不如叶韶华的，光是计算这一点，她用计算器还能时常出错。

        虽然叶芸很努力，邵经理也看出来她的努力，但财务部需要的并不是你努力就好。

        所以邵经理最后还是辞退了她。

        不过叶芸似乎在股票还有风险上特别的敏锐，几乎有什么风险都能被她一说就中。

        能有这种眼光，邵经理也是唏嘘不已。

        他打了一声招呼，就走进电梯，按了一下楼层。

        看见邵经理进来，叶芸看到外面的叶韶华已经放下了账本，去给自己倒了一杯茶，看起来非常懒散。

        叶芸终于鼓起了勇气，叶韶华那样的都能进财务部，还呆了这么久，她不觉得自己一个重生的，会真的被叶韶华比下。

        想到这里，她看着对方，开口，“邵经理，我能不能再进一次财务部试试？我这次一定会非常用功，韶华妹妹坐不住，但我可以，我什么活都能干，我会向你证明我比她更适合。”

　　