        云弋现在其实就在别墅区的大门外。

        一听到声音就往里面走。

        他要比叶韶华大了好几岁，然而真正相处起来却发现对方并不像她那个年纪的人。

        克制、冷清的不像话。

        这还是第一次她用这么软的声音跟自己说话。

        保安一见就开口，“等等，您是哪位，先登记……”

        云弋身姿挺拔如修竹，直接抬手，“解决一下。”

        身后紧跟着的司机立马跟保安进行友好的交流。

        谁有心思管什么登记。

        这一块的制度一向很好，叶奶奶刚说报警，没过一会儿就能听到警车响了。

        云弋虽然穿着一身运动装，但这浑身散发着冷气不苟言笑的清冷样子，叶家别墅的佣人硬是没有人敢去拦他，以为是叶家哪位小姐的朋友。

        到别墅里面的时候，云弋的电话还没放下。

        那边的女生也没挂断。

        等进门的时候，云弋闻到血腥的气味，沉稳的步伐才乱了。

        不过一眼碰到还站在楼梯上的女生，确认她没事才开始打量大厅里的情况。

        非常的混乱，叶芸半跪在地上查看杨琴的情况，叶奶奶骂骂咧咧，嘴里一直不干不净说着骂叶韶华的话，其他佣人大气也不敢出。

        女生跟她在电话里的声音不同，她半靠在楼梯便，双手环胸。

        其中一只手还拿着笔袋，看上去相当的懒散。

        长发被一根皮筋扎起来，两边的散发不羁的垂在耳边，正不耐烦的用脚点着身边的铁杆，眉眼冷然，即便是看上去毫无破坏力，大厅里硬是没人敢去拿她怎么样。

        云弋脚在大厅里打了个转，才朝叶韶华的方向走去。

        “时间到了。”他抬手看了一下手腕间的手表，上面已经显示了七点。

        他忽略了大厅里所有人，朝叶韶华这个方向走来。

        可能因为气势太强，又可能因为容貌太盛，其他人没敢出口拦他。

        直到叶韶华下来，想要跟云弋一起离开，叶芸这些人才反应过来。

        虽然那天没有看清，但叶芸也差不多认出了这个床运动服的年轻人，她皱着眉，“先生，这是我们的家室，警察现在还没来……”

        场上还有叶氏其他人。

        看着运动服外套拉链都没拉上的云弋，倒没有把他认出来，只觉得这人的气场跟相貌格外出挑。

        叶奶奶更没有见过不将她放在眼里的年轻人，“果然阿芸说的没错，整天不好好学，跟一群混子混在一起，来人，把他赶出去……”

        说着，她就要来拉叶韶华。

        刚刚叶韶华站在楼梯顶上她没敢上去。

        现在叶韶华下来了，她胆子就肥了。

        云弋看着叶奶奶伸过来的手，直接将叶韶华带到自己另一边，一眼扫向叶奶奶，气势尽显，“这位奶奶，请你不要碰她。”

        叶奶奶没听清，“什么？”

        云弋来的几分钟，已经听人将杂七杂八的都说了不少，想着他要是没来，身边这人不知道要怎么面对这一大帮子的人脱身。

        想到这里，清隽的脸上染上了一层冰霜，见叶奶奶一脸“你怎么敢”的样子，他重复了一遍：“你，别碰她。”

        一只手攥着叶韶华，另一只手已经拿起手机。

        不知道发了多少个短信出去。

        叶芸知道如果错过了这次，等叶国富回来，这件事更没有转圜的余地。

        叶国富要是有了防备心，想要再动叶韶华就难了。

        她是要趁这次让叶韶华再也爬不起来。

        她没认出来云弋，反而因为云弋的到来，松下了心。

        啧，没想到叶氏的千金大小姐最后竟然真的跟一个混混在一起。

        叶芸想，要是叶韶华知道孟泽喜欢的是自己，不知道她会是什么表情？

        不过这次策划了这么久，特地挑叶国富不在，叶韶华没有靠山的时候。

        没想到叶韶华身边还有几个能人。

        “我们的律师到了，”云弋的秘书相当尽责，可能经过了不少风浪，面对叶家的这群人依旧不慌不忙，“您如果想抓我的当事人，先提交证据，当然，我觉得像您这种遵纪守法的人一定不会做这种事情的……”

        云弋没打算在今天解决这件事。

        现在最主要的还是小朋友的高考。

        他不知道其他人高考是什么情况，他从小一路跳级，最后被特招到b大，也没经历过高考。

        但去也知道，高考对一般人来说是非常重要的日子。

        “好好考，”进考场前，他细细的检查了一遍叶韶华带的东西，身份证准考证，还有笔什么的，“不要有什么压力，高考状元这种东西其实也无所谓的。”

        “嗯，”叶韶华在十三班的群里再次叮嘱了一遍，这才抬头，“我都知道，你先回去吧，等十一点，我那时候考完了你再来。”

        大大小小不知道考了多少遍了，她对这个流程真的巨熟悉。

        熟悉到已经起不来半点波澜。

        不过班级里的那群崽子们不是很熟悉，一个个上考场之前还豪气万千。

        现在正的上考场了，却怂怂的。

        想着她又低头，打开手机在群里发了一句话，这才将手机关机了。

        云弋昨天晚上还特地搜索了一下陪考攻略，网上说了不能让小朋友有太大压力。

        不然会影响发挥。

        检查完之后，云弋才将笔袋放她的手上。

        旁边路过的一中火箭班的人，听到云弋这好听的声音，还想看看哪家的学霸这么嚣张。

        一偏头，就看到了一中校霸那张明艳乖巧的脸。

        “卧槽！”他惊叫了一声。

        身边的父母跟姐姐一脸紧张，“怎么了怎么了？是不是哪里不舒服还是什么没带？”

        那男生看到校霸接过笔袋，挽起的袖子露出一截清瘦白玉似的手腕，斜过来一眼的清冷眼神，半晌后才回过神来。

        想着校霸其实刚刚来一中的时候，学校论坛上还有好多人发她的照片，都是各个角度的偷拍。

        名副其实的校花。

        什么时候没有的呢。

        自从校霸把天天排着队去她们班级偷看她的男生揍了一顿过后，就再也没有人提“校花”这两个字了，论坛上的帖子也被删的一干二净。

        “那人？”男生的姐姐看着叶韶华，忽然一愣。

        男生抬眸，“你认识我们校霸？”

        “校霸？”女生念了一句，听到弟弟说起校霸的光荣事迹，“可惜了，初中的时候她是我们的校园女生，当时中考的时候，题目是变态的难度，全市就她考了唯一的满分……”

        “满分？”男生被惊到了，“不是就她天天打架的那个？每次考试都交白卷？”

        “那是因为你小了一届，并不知道。”女生说了一句，还有些怀念，“她那个时候，从一中到十四中，就没有人没听过她的名字。”

        那时候的叶韶华，是真的风靡整个学校，不，风靡各大中学。

        开学典礼上以一曲高难度的钢琴曲，直接刷爆了一中的论坛。

        刚来一中的半个学期，高二高三的学长们天天在她班级门边上堵她。

        放假的时候，学校门口还有十三中的校霸骑着机动车。

        可惜……

        自从家里出事之后，她就彻底堕落了，那时候她忽然消失在一中。

        再次出现的时候，她已经降了一年级，学会了打架斗殴逃课。

        叶韶华留学了一年，以前知道她辉煌事迹的学姐学长们都已经升学了。

        现在高三都是当年初中部的，更别说高二高一的学生了，基本上没人知道她的光辉事迹。

        女生想到这里，不禁微微摇头。

        可惜叶韶华已经不复以往的光辉了，以前迷恋她的校草都已经找了新的女友，她也终于被人渐渐遗忘了。

        她也没少在群里听说叶韶华现在的“光辉事迹”。

        以前还有人感叹，现在基本已经没有人会关心她了。

        云弋看着叶韶华消失在人海了。

        本来想要离开。

        可听着这女生的话，却怎么也没舍得迈开步子。

        半晌后，他点着一根烟，靠在一边的树上，低头慢慢抽着。

        原来小朋友的中学生活这么多彩。

        云弋伸手弹了下烟灰，袅袅升起的烟雾遮住了他精致的脸庞。

        虽然不想说，他还是真的有点嫉妒能陪她一路经历风雨的那些人。

        本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　