        高考还是以前的套路。

        九点开始考语文。

        这一次青市考的同意全国三卷，不同于以往，这一届的考试成都尤其的难，靠语文的时候还好。

        等考数学的时候，叶韶华听到了后排有女生的哭声。

        叶韶华昨晚了前面的小题，开始做后面的大题。

        一边做，一边估算着十三班那些崽子们能考多少分。

        第一个大题是一道书立体，第一个小题还好，到第二第三小题就带了拓展性了，还涉及了大学才会学到的积分。

        第一题就这么有难度，更别说后面的立体几何题。

        空间想象能力稍微差一点，拓展性知识题稍微差一点根本就无从下手。

        很多人写了一个“解”字之后就茫然到最能坐在位子上哭。

        叶韶华写完之后，就开始估算着，以他们班级的水平大部分人能做到哪一步。

        卷子难有难的好处。

        能很清楚的将学习好的跟一般的区别开来。

        考好了成绩会高到离谱，考得不好的，可能之后三四十分，连及格分都没有。

        这次试卷注定了会将差距拉开，大部分分都会集中在四百分左右。

        叶韶华花了一个小时多一点将题目全都做完。

        这时候已经有人出考场了，基本上都是不会做的，空着一大部分交了卷子。

        叶韶华想着这时候交卷已经不会给考场上其他的人带来压力了，这才收拾好自己的文具。

        考上上的老师以为叶韶华跟其他几个人一样，因为卷子太难，直接放弃挣扎交卷了。

        走到叶韶华的位子上将她的卷子反过来。

        没想到走到她位子上的时候一愣。

        第一个是因为她卷子上的字迹太好看了，他要是阅卷老师怎么也会因为这漂亮的字迹多加积分。

        第二是因为她后面的大题写得满满当当。

        监考老师是教高二的，可也不是不懂高三的题目，一看就知道她并不是胡乱写的。

        这样想着他看了一眼叶韶华的名字。

        一中的，难怪了。

        云弋没有跟大多数人一样离开考场，而是就站在大门外的林荫路上等着。

        虽然还没到交卷的时间，但出来的人已经有很多了。

        叶韶华看到大门口有一个女生坐在地上哭，她的父母正蹲在她身边，小声而又温柔的安慰着她。

        看到这里叶韶华不知道为什么，停了一下。

        “太难了，这次的数学太难了！”她听到那个女生哭着说。

        云弋本来还在等着，看到叶韶华出来了，立马朝她走了过来，将手里的鸭舌帽扣到她的头上，挡住了头顶的太阳，“我们家的小朋友考得怎么样了？”

        事实上他手心都是汗。

        刚刚考到一半的时候，听说考场上有个学生晕倒了。

        从来不知道紧张的他第一次有些紧张，好像这次题目很难的样子，他想着要是那位小朋友哭着出来怎么办。

        因为他拿下了自己头上的帽子，顿时间不少视线朝他看了过来。

        “还可以吧。”叶韶华拧开一瓶矿泉水喝下。

        淡定的不行。

        云弋觉得，这来来往往这么多人，怎么就她这么不一样呢？

        **

        第二天考完了最后一场英语，叶韶华才接到了叶国富的电话。

        他那边的合作不能中途丢下，不过在知道叶韶华没事之后，才放下了心，今天终于熬夜解决完了合作。

        硬是等到叶韶华高考完之后才给她打了一个电话。

        在考场门口接叶韶华的时候难免看到了云弋。

        叶国富的脸有些黑。

        他一点儿也不想听云弋介绍自己，拉着叶韶华的手就将人往车里面塞。

        尽管他看出了云弋一脸精英样儿，还有点熟悉。

        还有一向对自己拽的不行冷的不行的女儿，竟然对着那个臭男人笑？

        自家养的白菜被猪拱了。

        这样想着叶国富哪里还能对云弋笑得出来。

        等到车开往别墅的时候，叶国富才开口，一脸怪异，“你杨阿姨，生了……”

        “哦。”叶韶华脸上看不出任何的异色。

        经历过了一个又一个世界，她太忙碌了，几乎没有停歇的时候，总是做完了这个任务，下一个任务就来了。

        每一次醒来的时候周围都是非常陌生的人。

        只有一个人能让自己有熟悉感。

        所以对一个婴儿她真的很难有什么敌意。

        而叶芸，不能就这么简单的就收拾了。

        倒是叶国富同志，对她非常的惭愧，“我已经让他们搬出去了，杨琴跟叶芸，以后都不会再骚扰你。”

        至于是杨琴被推下楼这件事，叶国富没有说其他什么。

        他就算瞎了也不会不信自己的女儿。

        而叶家的佣人也就像是一切都没有发生一样。

        管家穿着一件大红色的衣服等着叶韶华回来。

        这时候叶芸正拎着自己的行李箱从楼上下来。

        看到叶韶华的时候竟然是当做什么事情没有发生一样。

        还笑着跟叶国富打了招呼，叶国富只是不轻不重的应了一声，不做答。

        “小姐回来了，”管家笑眯眯地接过叶韶华的外套跟笔袋，“先生今天特地亲自下厨，庆祝您终于结束高中生涯。”

        “韶华妹妹高考，确实是一件值得庆祝的事情。”叶芸嘴上温和的说着。

        叶国富一提起女儿就是一脸自豪，他对着管家道：“她刚刚在车上问我是s大好还是b大好。”

        叶芸顺着叶国富的话笑着，没有说话。

        但心里却是非常不屑。

        在高中打架逃课混了三年，叶韶华到底哪来的脸要考s大还是b大的？

        她倒要看看，等十天后高考成绩出来，叶韶华是不是要自己打自己的脸。

        本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　