        高考完之后，叶韶华就继续回到了公司。

        而叶国富多了一个儿子，也没有说要庆祝的意思。

        叶芸忙了很多天跟晨光科技的合作案终于开始面谈的。

        被看重的有三个公司。

        要想被晨光科技看中，还得要用其他办法。

        叶韶华在策划部呆的行云流水，她跟着策划部的老人，将那天的策划案重新改了一遍。

        因为这个策划案，策划部的老人准备不放她了。

        邵经理没想到财务部的小天才被“借走”就一去不回了。

        “你要不要脸，要不要脸，”邵经理对着策划部的老人道，“有种就把我们部门的叶同学还给我们。”

        “别，说出来你可能不信，我这个人吧，从小就很不要脸。”

        邵经理：“……”

        骚还是你骚。

        因为叶芸的方案被晨光科技的负责人看中，叶国富特地打听到了晨光科技老总的形成，带了策划部跟外交的人去跟晨光科技的人交流。

        而叶国富还特地带了叶韶华过去。

        总体来说，在叶氏的人眼里，这是叶韶华第一次参加这种场合。

        “韶华，到了没有？”叶韶华被十三班的人拉去喝了一下午的酒，还要去唱k。

        十三班的这群人平日子看着挺怕叶韶华的。

        这一次一个个的都来给叶韶华敬酒。

        虽然叶韶华酒量挺大，但还是有些上脸。

        从出租车下来的时候，司机大叔还叮嘱了她一句注意安全。

        叶韶华拿着手机，对着手机那头的叶国富道，“到了。”

        说着她掐断了链接。

        地点在一出豪华的大酒店。

        叶芸早早就呆在门口了，她身板站着孟泽。

        等叶韶华满身酒气，一脸懒散不耐烦的走过来，正在跟叶芸说话的孟泽愣了一下。

        “韶华？”他手还牵着叶芸的手。

        没有反应过来叶韶华竟然在这个时候来了，他下意识的就想松开叶芸。

        叶芸却在这个时候握紧了孟泽的手。

        “韶华妹妹，”叶芸对着叶韶华，那笑有着微微的得意，“我现在跟孟泽在一起，你……会祝福我们的对吧？”

        这些天叶韶华在公司太出风头了。

        叶芸不知道为什么，明明她都重生了，然而她重生后竟然混得还没有上一世好。

        可一想叶韶华那普通的男朋友，叶芸的气势就回来了。

        孟泽的优秀她是看在眼里的。

        孟家不仅有叶氏的股份，孟泽的妈妈还是出自书香门第。

        她觉得，叶韶华答应孟泽的退婚，简直就是她这辈子做的最蠢的事情。

        叶韶华觉得头有些晕，她拧开矿泉水，倒了一点在手心，往脸上拍了好久。

        听到叶芸的话，她也就是慵懒的眯眼过去，并没有说什么。

        而叶芸却以为她心里有些不快，不由笑得更加灿烂了。

        “韶华妹妹，你是第一次来这种谈判场合吧，”说着她以过来人的身份对着叶韶华叮嘱，非常的贴心，“待会儿爸也在里面，你不用太紧张，不要打扰爸。听说晨光的老总脾气古怪，你到时候不要惹他，看我的脸色行事就好。”

        叶韶华将半瓶水倒完，找个垃圾桶将空瓶子扔进去了。

        对于叶芸的话，她只是微微侧了侧眸。

        看了两人交握的双手，没有发怒也没有说什么，只是目不斜视地走进了酒店。

        “韶华妹妹的性格越来越怪了，”叶芸只当是自己刺激到她了，只能故意叹息了一声，“应该是明天高考成绩要下来了，她心里不高兴。”

        听到叶芸说起高考的事情，孟泽也有些唏嘘。

        “算了，管她干什么。”孟泽摇头。

        对于高考也没怎么在意，现在的叶韶华……能考个及格就不错了吧。

        她已经不是很久以前那个，只要一考试就能惊动整个学校甚至圈子里的别人家的小孩了。

        前些天同学聚会的时候，还有几个同学提起了叶韶华。

        叶韶华懒散惯了，也没敲包厢的门，直接推门进去。

        后面紧跟着进来的叶芸嘴里道：“韶华妹妹，怎么能这么没有礼貌，都不敲门……”

        然而，这句话才说到一半，看到包厢里的某个人，后半句话就这么被叶芸吞入腹下。

        云弋也没想到，在这里还能看见叶韶华。

        这绝对是今天晚上最大的惊喜。

        叶韶华一进来，整个包厢就裹上了一层酒气。

        因为刚刚用矿泉水洗了脸，眼睫上还挂着水珠，旁边的刘海也湿漉漉的，看起来格外清冷。

        可能因为酒气上来了，她正扯着领口的一粒扣子，白皙的手指衬着圆润的扣子十分的明显。

        白色的衬衫被扎在了牛仔裤里，顺着腰线一路向上。

        云弋尽量想要控制自己的眼神。

        但看她因解开的扣子，露出的精致碎骨，“砰”地一声放下杯子。

        大庭广众之下还能不能、能不能、能不能注意点了？！

        其他人不知道云弋这突然的动作，只有云弋的秘书不动声色的推了下眼镜。

        他早已看穿了一切。

        而门口外，看到叶芸愣住了，孟泽不由开口询问，“你怎么不进去，阿芸？”

        叶芸看着云弋那张脸，恍惚了半晌后，终于响起来。

        这就是叶韶华那非常一般的混混男朋友。

        可，若是普通的混混，怎么可能会在这里出现？

        而且叶芸没有喝酒，眼睛也不瞎，她刚才明明看到，叶国富跟叶氏其他的人在给那个“混混”敬酒。

        叶芸抿着唇，坐到孟董旁边，终于找到了机会低声问道：“孟董，他是谁啊？”

        本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　