        云弋的长相一直非常出众。

        更别说他极其出挑的气质。

        叶芸想说认错了那也难。

        “叶芸，你今天来见谁的难道你不知道吗？”孟董倒是十分激动，他低声道：“这就是晨光科技的总裁，是不是很年轻？才25岁啊，就成为了亚洲首富，果然长江后浪推前浪……”

        孟董的话还没说完，叶芸刚刚因为孟泽建立起来的自信心跟高傲完全被击溃。

        孟泽还想问为什么。

        而此时云弋已经有了新的动作，他直接上前将她的解开的一粒扣子重新扣好。

        对上叶韶华有些迷茫的眼神。

        他咬牙切齿，“你，有对象的人，能不能注意点。”

        闻到她身上的酒味，云弋简直想骂人。

        包厢里的人都是认识云弋这个高冷而又充满玄幻的人物，一开始看见他这么年轻，还惊讶了一下，然后对于云弋竟然亲自来，十分的激动。

        虽然这里大部分人都比云弋大，但是却不得不服这个年轻人。

        在看到他这个动作的时候，全都瞪大了双眼。

        等等……

        云弋跟叶韶华是什么情况？

        wtf？

        不是他们看不起叶韶华，只是叶韶华留给人的印象太深刻了，不说她这几年颓废的不像样子。

        就算是以前的叶韶华，他们也不会觉得她能跟云弋这个浮云之端的人有瓜葛。

        孟董还在说着。

        看到这一幕的时候，手中的筷子直接“啪”地一声掉下来。

        不对，他们家都不想要的儿媳妇……怎么跟云弋这么熟，而且看起来还这么不一般？

        孟泽也顾不上叶芸了，他就这么愣愣地看向叶韶华。

        云弋看着叶韶华按着太阳穴的样子，微微的偏头，“叶总，合作案我已经决定好了，就我们家小朋友前天熬夜设计的那个策划吧，今天上去晨光高层会议已经全票通过了。”

        叶国富听到这句话，简直想敲开云弋的脑袋。

        你醒醒！那小朋友是我家的，不是你们家的！

        叶芸听到云弋的这一句，想起来有什么不对的地方，她立马站起来，十分屈辱的看着云弋，“云总，我以为你跟别人不一样，没想到你这是这种假公济私的人……”

        云弋懒得听她说这种人，直接勾了勾手。

        秘书立马将手中的文件递给他。

        云弋将文件扔到叶芸面前，瞥她一眼：“你以为就你那个策划，值得让我亲自来？好好看看跟我们家小朋友的差距在哪吧。”

        听到云弋说的这句话，也是策划部的老人挺直了腰杆。

        叶国富也没工夫想，为什么他都不知道的策划案会出现在云弋手里，他只是快速的低眸看桌子上摆着的合作案。

        场上的人这时候也反应过来。

        难怪不轻易接受采访的云弋今天会亲自出面。

        原来……是因为这位啊。

        想到这里，叶氏的高层们对叶韶华有了新的看法。

        本来因为叶芸弟弟的出生，这些人对叶韶华非常同情，毕竟以后叶氏可能不会有她的份了。

        没想到这个时候会突然出现一个云弋。

        就算是十个叶氏也抵不过一个云弋啊！

        叶芸这天晚上回去，面色十分难看。

        “怎么了？”叶奶奶一边逗弄自己的孙子，一边问着。

        叶芸扯了扯嘴，“没事，就是我爸说他没时间过来。”

        闻言，叶奶奶十分的不屑，“他就一颗心扑在他那个赔钱货女儿身上吧，晚上打电话过来让他看看自己的儿子他都不来，说明天那个赔钱货的高考成绩要下来了，就她？还高考成绩？贻笑大方吧就。”

        叶芸听到这里，本来十分不舒服的心也稍微舒服了一两分。

        不过想想云弋，脸色又沉了。

        **

        第二天就是查高考成绩的时间。

        叶国富特地将工作后推了，就坐在大厅里的电话边，手里捏着查成绩的号码。

        这一天，多少家长都跟他差不多。

        而一中，就没事了高三班主任跟老师全都回到了学校。

        毕竟是自己的学生，还有关自己的业绩，每个班主任都非常关心。

        尤其是自己觉得班级同学表现得不错的十三班班主任王老师。

        刘龙生看到王老师这样子，不由嘲讽一笑，“王老师，你来这里干什么，难道还真以为你们十三班能考得过我们班，让我给你道歉？”

        听到这句话，王老师扶了下眼镜，只是勾了勾唇，没有说什么。

        碰了个软钉子，刘龙生冷哼一声，倒没有再嘲讽。

        其他几个老师倒是很会做人，一直都在说刘龙生的好话。

        “我觉得你们班这次能出省前五的学生，”一个老师笑了一下，“毕竟火箭班呢，可能还能冲刺全国前十。”

        现在一大部分省市都采用全国卷了，比的可不仅仅是一个学校一个市一个省。

        而是好几个省。

        “对啊，你们班那个江城很有希望。”

        在场的没人关注王老师。

        毕竟所有人都知道十三班是个什么存在。

        王老师也不在意。

        正是这时候，教务处的技术人员笑了，“有了有了，刘老师，恭喜恭喜，你们班的江城市第二省第三，我们出了一个省探花！”

        青市一中虽然在青市是最好的中学。

        可整个省这样的高校太多了，尤其是连一中都比不过的青城高中，可是整个省最好的复读学校。

        每年的省前五名都被青城高中包揽。

        至于全国排名，这些老师就没有多想了。

        毕竟全国卷，整个国家一大半的考生都算入排名，每年也只有那么几个省的学生能够排的进国家排名。

        江城虽然是省探花，但能挤进全国前四十名就不错了。

        但全国前四十名到底没有省三好听。

        校长也非常和蔼地看着刘龙生，喜不自禁，“刘老师，教出这样的学生，你功不可没。你，还有你，快去校园网通知这个喜讯，拉个横幅……”

        这一次江城能拿下省第三，刘龙生别提多高兴了。

        他扬了扬眉，几乎是有些不屑地看了一眼王老师。

        就是这时候，技术人员已经将所有人的成绩打出来了，“等……等等，市第一也是我们学校的，还是省第一？！等等，后面还有全国排名？！”

        －－－－－－题外话－－－－－－

        就很皮，明天见啊仙女们~

        本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　