        全场寂静。

        江城这成绩已经够牛逼的，学校里竟然还有一个隐藏的大佬？

        省二或者是……省一？

        “快，看看是不是林雪！”刘龙生最先反应过来，林雪爆发力虽然没有江城强。

        但成绩在火箭班一直很稳定，心态很稳，这次题目这么难，她心态这么好万一就考到了第一呢？

        想到省前三的两个都在自己的班级，刘龙生心里就一阵激动。

        “不是……”技术人员看了好几遍，确定没有错，才将这个张纸打印出来，声音都在发飘，“是叶韶华同学。”

        叶韶华这次高考，除了语文这些主观题之外，其他的几乎没有扣分。

        为了能给十三班多拉一些平均分，她没有哪一次这么认真地考过。

        几乎都是冲着满分的去的。

        这次考试也不例外，满分750分，她足足考了746分。

        她的分数底下摆着江城省第三的名次，676分。

        足足高了七十多分。

        今年题目是真的难，江城能考到676分已经是超常发挥了很多，要不然刘龙生跟校长也不会那么激动。

        听到还有人排在江城前面，基本上在场的人都以为是一班的学生，谁能想到，这个杀出来的黑马竟然是叶韶华！

        确认纸上打出来的成绩，王老师差点没坐倒在地上。

        他虽然是数学组的族长，拿过优秀老师，但还从来没有教过一个省状元！

        这么多年，省里也才出现过几个省状元，每次都是青城高中的那些老师手下的学生。

        王老师惊讶，其他老师更加惊讶。

        一中对自己的生源还有教学水平是相当有数的，更何况这个拿到第一的学生还是学校里都不怎么管的十三班的学生，尤其是叶韶华，当年还是叶国富拿着钱硬塞进来的。

        这十三班的学生还从来没有能考过前200名的，现在一来就玩这么大，直接空降第一？

        不过这些老师不是那些学生，他们是知道叶韶华那么一段往事的，毕竟她之前还是中考第一名进了一种的怪胎。

        她如果突然逆袭，也不是那么不容易让人接受。

        “王老师，恭喜。”其他老师的目光已经转向了王老师，目光里羡慕居多。

        “不是，”技术人员弱弱的举手，“你们是不是忘了看……全国排名？”

        刷――

        一行人的声音再次顿住。

        朝着而技术人员手指的地方看过去。

        “嘶――”

        这是倒抽冷气的声音。

        国家联名……第一？！

        这可不是一个简单的省第一这么简单了。

        就算是在高一的时候，叶韶华还在她优秀的顶峰时期也没有这么厉害的吧？

        可事情远没有那么简单！

        “等等，王老师，这个于航不也是你们班级的吗？考了全校第三？省七？”一个人指着下面的一个名字惊悚的道。

        江城省三跟叶韶华差了七十多分。

        700分就是个分水岭，今年能考到700分的都是冲着全国前二十里面的。

        然而于航省七跟江城的省三差的不过三分。

        673，比全校第四高了10分。

        以往全校的前六十名几乎都是火箭班的，但普通班也能混几个名额，今天却是出奇了，前三十名里面有一半都是十三班的。

        普通班一点机会也没有！

        学校前九十名几乎被十三班跟火箭班包揽。

        火箭班也就罢了，可十三班是怎么回事？！

        刘龙生差点没把那张纸给看出两个洞，十三班那群混混他还能不知道吗？天天出去混日子，甚至都不算入一中的学籍，大多数人都是借读的。

        “王老师，恭喜了，”刘龙生笑得非常勉强，“你们班这次考得这么……”

        王老师也还在愣着，闻言只是反射性的摆手，“哪里哪里，我都是随便教教就考成这样子了。”

        “……”

        现场的老师都恨不得那垃圾桶去扣住王老师的头。

        十三班的成绩一个个都足够上可以的学校。

        校长一边吩咐着横幅的事情，一边急着回去将档案改好，他可记得十三班一大半的人都还记着打过，现在他们为学校争了大面子，这些过都当做是洒洒水就过去了。

        而十三班的学生们知道这个成绩的第一件事，就来学校找刘龙生。

        他们可还记得，刘龙生跟叶韶华打赌要道歉的事情。

        班级里二十个同学，一溜烟儿的站成一排，十分夸张十分骄傲得站着。

        他们看着之前看不起他们的刘龙生，第一次感觉到扬眉吐气的感觉。

        刘龙生的心情可谓是相当复杂，尤其是看着笑眯眯的王老师时。

        他免不了又回忆起了两个月前在这群学生面前说的话，他现在还记得当时的表情当时的语气有多讽刺：果然有什么老师就有什么学生，王老师你还是回家种田吧，整天误人子弟？

        从十三的成绩爆出来惊动了社会新闻，一中校园网上还写了一篇名叫《重生之校霸们的逆袭》。

        刘龙生已经不止一次想起当初他自己的说的话。

        每一个字都如同一个响亮的巴掌打在他的脸上。

        刘龙生也不敢多留，匆匆道歉了一句就离开了。

        “老大，你原来这么厉害的吗，我看了你给我整理的复习册就能考到600分，我和我的亲戚们都惊呆了。”班级里的于航一撩自己的头发。

        王老师看着自己的这群学生，怎么看，怎么觉得自己都是躺赢的那一个。

        “不过厉害还是老大你厉害！数学150！满分！”另一个人知道一些消息，“你们知道这次数学卷子就两个人高分，一个是老大，还有一个是齐林林，他接近满分148，去年七月份imo拿金牌的那个。”

        imo，国际数学奥林匹克竞赛。

        “韶华，你有想去的学校吗？”王老师看着站在一边，显得分外冷然的叶韶华，不由开口，“刚刚有几个学校联系不到你，直接打到我这来了。”

        “如果你不知道去什么学校的话，可以试试去b大，刚刚就是b大的院士打给我的，他希望能你能到他的门下。”

        还没选大学，就被知名学术研究家收入门下，叶韶华不是独一份，却也是极为罕见的。

        王老师知道，这学生跟其他学生不一样，他观察了两个月，只在这学生身上看到了两个字――

        茫然。

        所以他才提出这个意见。

        b大的那个教授他也知道，是搞学术的，在a国新时代周刊上发表过不少论文。

        能在那里发表论文的，都是全球顶尖的大脑。

        b大想要当教授弟子的多的是，然而这次看中叶韶华并不是意外。

        数学150分，imo金牌都比她低，她是没去参加数学竞赛，要是参加了……

        想到这里，王老师也是后悔，应该多关心一点这孩子，不过好在这孩子是没有长歪。

        “b大？”叶韶华微微眯眼，学校离青市不算太远，也是近三年排名在一二的学校，“我想想。”

        王老师也没权利给其他人决定人生，“不过高考志愿还是要好好填，不然你只能回家继承财产了。”

        说到后面，他又是想笑又是感叹。

        **

        叶芸跟杨琴等人住的公寓。

        “孟叔叔，孟阿姨，留下来吃晚饭吧。”叶芸十分热情的邀请孟董。

        她在叶氏好不容易建立的优势被突然崛起的叶韶华打乱。

        现在的她只能拉拢叶氏其他董事，孟家就是她看好的其中一个。

        孟董今天跟孟夫人是来看杨琴跟她弟弟的，所以叶芸顺势邀请两人留下来吃饭。

        没想到听到这句话，孟董直接拒绝了，“不了，我还要去叶宅一趟。”

        叶奶奶不明白了，“你去叶宅干什么？今天又不是什么大事？”

        “等等，你们不知道吗？”听到叶奶奶的话，孟董倒是非常奇怪，“今天是高考成绩放榜的日子。”

        “当然，昨天就给国富打电话了，他说要给那死丫头查成绩，”叶奶奶哄着自己的金孙，满不在乎的道，“他是还没死心了，以为那个混混女儿还能给自己考出怎样的成绩出来。”

        当着孟董的面，她也说不出什么赔钱货的话。

        而叶芸看着孟董的表情，忽然想到一个不敢相信的可能……

        本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　