        “不是，”也正是这时候，孟董幽幽的开口，“所以你们是真的不知道，她以高出第二名20分的成绩考到了全国第一吗？”

        孟董说完，整个客厅，迷之寂静。

        看了一圈他们的表情。

        尤其是叶奶奶，那满脸褶子都掩盖不住的惊讶模样。

        孟董确定，这几个人是真的不知道。

        事实上，现在孟董看叶芸的目光很复杂。

        之前确定叶韶华不思进取的时候，他是亟不可待的让孟泽跟叶韶华解除一切关系。

        更别说当时杨琴确定怀的是儿子，以后叶家的家产很可能就是叶芸姐弟的，因为这个他默认了孟泽跟叶芸的关系。

        可是他怎么也没有想到，那个因为妈妈颓废的叶韶华，竟然tm的又崛起了！

        叶芸跟叶奶奶听到全国联卷第一的时候动作就僵硬了。

        而叶芸第一动作就是不敢置信的拿起手机去网上搜索。

        如果不是家里有高考的，除了那些学校，基本上没有人关注高考成绩这件事，叶芸也一样，这会儿一搜，铺天盖地的新闻都是关于叶韶华的。

        网上描述的非常详细，叶芸已经看国微博之前刷的关于全国卷的难度。

        现在被叶韶华这炫技般的成绩砸晕了，这样的分数怎么是叶韶华考的？

        她不是三年没有碰过书了吗？

        叶芸清清楚楚记得上辈子却是没有这件事，叶韶华还因为打架被休学了，可现在怎么回事？

        难道她的重生了一世还不如上辈子？

        叶芸不相信，她捂住胸口，有些喘不过气。

        “阿芸，你没事吧？”叶奶奶回过神来，看到叶芸嘴唇发紫。

        叶芸勉强笑了一下，“没事。”

        只是嘴唇有些发紫，低垂的眸光多了些凶意。

        **

        b大的那位教授给叶韶华打了好几个电话，叶韶华最后决定还是去b大。

        “正好，”教授十分热情，“你一个同系的师兄也在青市，正好有个项目正在研究，你正好擅长多维空间这一块儿，明天让那个师兄找你。”

        还没到b大，就开始接项目。

        教授对叶韶华的能力也太放心了。

        不过这也是因为今年数学题最后一道涉及多维空间，叶韶华在上面考了一个满分，教授从相关人士那里得知她是用的比答案更简洁的方式答题的。

        就知道这个学生的底子如何了，不过他也奇怪，为什么这样的数学天才没有去参加imo。

        “你填的什么？”于航等人凑过来看叶韶华的志愿。

        其他人好歹都填了第一志愿第二志愿，最后还怕自己够不上填了一个保底第三志愿。

        他们去看叶韶华的志愿。

        干干净净。

        只有第一行。

        b大。

        这志愿，真的有够嚣张。

        “老大不愧是老大，”于航等人拿着自己的笔就冲着叶韶华拜服，“惹不起惹不起。”

        这一行人，只有于航跟第一志愿上填了b大，其他人都不够分。

        填完之后，叶韶华被他们拉着要去撸串。

        一出门就接到了一个电话。

        “你好？”叶韶华挑眉。

        最近接的电话太多了，她已经懒得看究竟是谁。

        “韶华，我是许梦洁，”电话那头的声音十分甜美，“上次说的同学聚会时间我已经决定好了，正好我们这些老同学七月初都已经放假了，要不就在3号吧，你有时间来吗？”

        同学聚会？

        叶韶华微微眯眼，记起了这一点，她刚来这个世界的时候，是有一个女生在一中校园邀请过她。

        没想到这个许梦洁还记得。

        “正好你也高考解放了，”许梦洁听叶韶华半晌没有声音，还以为她不敢来了，不由道，“你怎么不说话？该不会不来了吧？别啊，好多人都等你呢，我们中学的那个校草这次也来了呢。”

        叶韶华回过神来，笑了一下，“行啊，时间地址发给我就行。”

        3号还有几天，不急。

        电话那头的许梦洁闻言，对着身边俊逸的男生道：“严笙，韶华说她会来。”

        两个月前她就邀请了叶韶华，原以为她不会去，没想到对方竟然答应了。

        叶韶华不知道许梦洁找她去同学会完全就是想要看她现在失败的样子。

        不过就算知道她也不在意。

        虽然高考完了，但是她还有一堆的事情要解决。

        公司里的事情等着她，教授说的那个学术研究她也要忙。

        还有十三班这群崽子们，一个个非要请自己去他们家吃饭。

        叶韶华回到别墅的时候，叶国富并不在家。

        管家等人也不在。

        只在别墅门口的时候接到了叶国富的电话，“韶华，你奶奶这边有点事，我先去一趟。”

        她挂断电话走进门，却发现坐在大厅里十分平静的叶芸。

        “韶华妹妹，你回来了，爸不在，你先喝口水。”叶芸温和地看着叶韶华。

        还十分贴心的给她倒了一杯水。

        叶韶华看着这杯水，半天没动。

        叶芸本来还是笑着的，到后来，笑得有些僵硬了，“韶华妹妹，你为什么不喝？”

        “喝这份加了迷药的水？”叶韶华挑眉。

        这年头做特工的也不容易，学不会两个保命的本事怎么还叫特工。

        “你能闻出迷药的气味？”叶芸惊愕的抬起头看向叶韶华，叶韶华注意到她眼神里只有惊愕，没有害怕，甚至没有惊慌。

        叶韶华还想说什么，忽然间眼前一片白雾，脑子有些被拉扯的疼痛。

        再次回过神来，她发现自己在接一个电话，“你怎么不说话？该不会不来了吧？别啊，好多人都等你呢，我们中学的那个校草这次也来了呢。”

        本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　