        叶韶华站稳了身体。

        然后看向不远处的十字路口。

        她记得这里会有一个带着小孩的清洁工出现。

        等了一分钟，那个穿着两色衣服的清洁工出现了。

        与三十分钟之前，一模一样的发展。

        叶韶华微微眯眼，她大概知道了……这个世界不一样的地方。

        她按照刚刚的剧情走了一遍。

        到叶家大门口的时候，叶国富给她打了一个电话说自己去叶奶奶那里了。

        只是这一次，叶韶华没有将手机塞在兜里。

        推开门，这一次叶芸没有坐在沙发上，身边也没有水。

        她站在了大厅里，笑得跟刚刚倒是挺像的，“韶华妹妹，你回来了啊……”

        叶芸看着叶韶华没有说任何话，直接进来了，脸上笑容更盛。

        对于叶韶华手里拿着手机跟刚刚不一样的细节也没有在意。

        叶韶华，你能闻出水里迷药的味道，还能闻出空气的味道吗？你这么聪明，能考到全国第一，可你能料到我现在早就不是上一世的我了。

        你再怎么都只是一个普通人，而我不是。

        叶韶华在屋子里走了一分钟，才看向叶芸，“乙醚？”

        “没想到你这么快就能猜出来，可惜没用，”叶芸脸上挂着浅淡的笑，她十分从容的坐在了叶韶华身边的沙发上，从茶几里拿出一套手术用具，“最多三分钟，你就会倒下。”

        “为什么？”叶韶华似乎有些不解，“我似乎没有惹你吧？其他人都认为我推了杨琴，可你应该最清楚，并不是我。”

        “当然，不过这些谁会在意呢？所有人都知道最想要我弟弟消失的是你，我的力道经过了无数次的实验，绝对会摔到会流血，但不会让我弟弟有事。”叶芸知道自己的能力，所以并没有否认，“你是全国第一的状元，前途无量，可惜。”

        叶芸知道叶韶华在套自己的话，但是她一点儿也不在意。

        反正一有不对她就会立即读档重来，要不然她是怎么一步步设计让杨琴怀上叶国富的孩子？

        叶国富那么小心的人，千万次总有一次疏漏。

        “所以你现在是为了公司，为了你弟弟所以要朝我动手吗？”叶韶华看向叶芸。

        “不，你怎么会这么认为？我还设计了孟泽呢，他那个蠢货肯定不知道那天晚上是我给他喝了加了料的药，不过这又怎样？他还是抛弃你了。”叶芸脸上的表情依旧完美无缺，“当然我要的只是你的心脏，m国那边的心脏移植专家我已经联系了。只要拿到你新鲜的心脏，我就能活得更长，本来还想要孟泽帮忙，可惜他现在已经不听话了。”

        “心脏？”叶韶华声音有些弱，“仅仅就为了心脏吗？”

        原来，是因为心脏。

        叶芸拿起了泛着寒光的手术刀，看着叶韶华越来越迷茫的表情，“是啊，不过你没有按我的套路走，也没关系，反正你现在的心脏更适合我。”

        叶韶华深深吸了一口气。

        大概理清了一些思路。

        难怪这个世界透着一股浓浓的不对劲。

        叶国富那么爱她的妈妈，在生意场上也是叱咤风云，多的是女人想要给他生孩子，偏偏就杨琴成功了。

        原主成绩那么好，想必承受能力也很大，为什么会这么堕落？

        还有叶芸，事实上她虽然重生了一次，但脑子也没有变的多聪明。

        可偏偏，她无论什么事都做的很完美。

        ……

        现在终于明白了。

        原来系统给的剧情就是错误的。

        最重要的是，读档。

        只要发现一个不对的地点，叶芸就会读档重来，就跟bug一样的人生。

        她拿起手机，轻声道：“警察叔叔，麻烦你们查一下m国是不是有一个心脏手术专家在等着我。”

        “叶小姐，请您务必保证自己的安全！现在犯人精神不正常，我们马上赶到！”

        而网上。

        “居然真的有这么婊的人？警察同志，你们一定要替我们狠狠教训一顿这几个小婊砸！”

        “这个叶芸是有精神病还是妄想症？”

        “世界之大，无奇不有，心疼小姐姐……”

        等等？

        叶芸看着叶韶华手中的电话，终于明白有什么地方不对劲了。

        警察，叶韶华竟然报警了？

        与此同时，叶芸的手机忽然被轰炸了，第一个打电话给她的不是叶国富，而是杨琴歇斯底里的声音，“叶芸，你知道你在干什么吗？！”

        叶国富在叶奶奶那根本就没有停脚，急匆匆开着车子过来。

        警方已经出动了，然而他们动作都没有云弋的快。

        对方不仅找到了那个心脏手术专家，还找到了叶芸藏起来的跟叶韶华的配型。

        警方站在云弋身边，都能感觉到他身上凛冽的寒意。

        叶芸直接挂断了电话，她已经听到了外面的警笛声，然而脸上还是没有慌乱，只是微微笑着，“叶韶华，我承认你很聪明。”

        “只可惜，有一件事你从始至终都没有料到。”

        叶芸说着，慢慢地笑了，她看着叶韶华，“放心，下一次就不会了。”

        然而，她笑着笑着，脸上的笑容就渐渐消失了。

        甚至，染上了一层惊慌。

        叶韶华依旧双手环胸，“重生，读档，叶芸你这两个金手指开得很大嘛。”

        听到叶韶华的这句话，叶芸眼睛瞪得老大。

        “可惜，”叶韶华笑得极为清滟，阳光透过窗户照下来，逆着光的眉眼极为好看，“真是不巧，我也是重生的，叶芸，你猜猜你为什么不能再读档了。或许，你再猜猜，我重生了几次？”

        本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　