        叶韶华已经掐断了手机连接。

        只是抵着唇笑。

        叶芸瘫坐在地上，已经被吓得说不出话来。

        她很快就被警察以危险分子逮捕，与普通人隔离。

        同时，他们在叶芸住的地方找出了很多危害人的化学武器。

        令人惊悚的是，没有人找出叶芸是怎么弄出这些东西的，甚至完美的不出一点痕迹。

        也因此，叶芸被看得更严。

        一个拥有零失误率的恐怖、分子，一个不甚被逃出去了就是对社会最大的威胁。

        而杨琴到现在都还仿若是做梦一般。

        本来对杨琴生的儿子十分喜欢的叶奶奶，对叶芸的做法也不寒而栗。

        甚至于对杨琴的儿子也喜欢不起来了。

        能对一个孕妇都下的了手的，这心究竟是有多狠？

        这件事为了避免引起社会动乱，警方瞒的很好，毕竟有很多地方用科学解释不通。

        而叶国富跟云弋对叶韶华的保护更为严密。

        叶韶华就算是去见教授的学生，也就是那个项目的师兄，云弋都会跟着她。

        正好初中同学聚会也到了。

        云弋这天因为一个外商合作案，所以暂时放任了叶韶华，不过他还是给叶国富打了一个电话，叶国富立马将自己的司机派过来。

        “许梦洁，叶韶华真的会来吗？”包厢里，一个苹果脸的女生探了探头，没有看见想要见的人，不由撇嘴，“你确定她答应了？”

        许梦洁看了下时间，已经两点二十五了，她跟叶韶华说的时间是两点半，对方怎么还没有来？

        “当然，”许梦洁道，“不行你问严笙大校草，他那天也听到了。”

        包厢里的人有很多，一半是冲着严笙这个大校草来的，还有一半是想看叶韶华的笑话。

        严笙身边还坐着一个直女生，如果有其他人在这里，一定会认出来。

        这女生就是b大表演系的系花，也是如今网上正红的当红小花旦，聂曦。

        她早就听包厢的人说了严笙初中追过三年的女生。

        不过聂曦并不在意，也并不觉得对方会过自己，她轻笑着搂住严笙的胳膊，“你们初中的校园女神啊，我也想见见。”

        她一向是高傲惯了，被捧惯了，还真没觉得这个地方的初中校花能比得上自己。

        虽然时隔多年，严笙听到叶韶华这三个字还会怔然。

        不过也就那么一会儿，让人几乎察觉不到。

        正是这时候，早就好热闹等在包厢门口的人道：“来了，来了。”

        严笙下意识的抬头。

        忽然就觉得包厢里的灯光有些晃眼。

        三年，她那张原本青涩的脸已经褪去了懵懂，染上了一层叫风华的东西，还是跟以前一样，只要她出现的地方，其他人都会沦为陪衬。

        不，她比三年前更加耀眼了。

        低垂的眉眼分外冷然，看到包厢里这么一大群人，那好看的眉眼都没有什么变化，只是抬手看了一眼时间，似乎是在确定自己没有迟到。

        “雾草――”这是一群男生半晌后小声的哔哔，“怎么跟形容中不一样，不是说女神现在混得很惨吗？”

        “韶华，你终于来了啊，”许梦洁看到叶韶华又轻而易举的吸引了包厢里大部分人的目光，不由开口，“真是的，三年都没有参加我们的同学聚会了，这是严笙，你还记得吗？以前坐在你后桌的校草，对了，这是大校草的现任女友，b影的。”

        聂曦看着叶韶华，很快就收回了目光，“你好。”

        严笙看着叶韶华，想说什么，最终却没有说。

        只是叹息，最终还是不一样了。

        叶韶华那一天在他的同学录上写了，高考志愿是b大，他考进了b大。

        可惜，终归还是陌路。

        说实话，看到叶韶华真的变成了别人口中的样子，严笙非常失望。

        叶韶华只是朝严笙跟聂曦微微的点头，没有多余的表情。

        仿佛他们只是一个多余的无关紧要的人。

        许梦洁从叶韶华身上没有看到预料到的失落，不由再次开口，“这次怎么孟泽没有陪你来，我听说他好像跟你分手了，是吗？真是的，当年中学的校园女神，他都不知道好好珍惜。”

        “不适合就分了。”叶韶华淡淡的开口，脸上没有多大的波动。

        其他人表面上不说，但一个个的互相已经用眼神传出了揶揄的意思。

        叶韶华长处差一点被一中退学的消息在群里早就传开了。

        还有她那作死的性格，三天两头去蹲局子，群里之前还过一张她从局子里被人领出来的照片。

        叶韶华当年多风光。

        多少女生被她的风头压下，几乎所有老师所有同学所有家长眼中只有一个叶韶华。

        那时候老师说什么来着，以后是她挑大学。

        许梦洁在叶韶华来之前就说了，之前模拟考试的时候，一中的光荣榜上都找不到她的名字。

        现在看看，所有人眼中的女神也就混成了这样子。

        孟泽的消息也是一个人无意中参加宴会听到的，在知道杨琴生了一个儿子之后，这些同学对叶韶华充满微妙的同情感。

        还有一种成就感。

        坐在这里的人成绩当初可能不怎么好，但一个个也都是二本以上的。

        比不上b大，可最少也是考上大学的。

        比上不足，但比起叶韶华有余。

        初中同学聚会，就是来说这些的吗？

        叶韶华伸手敲了一下桌子，“大家还吃吗？不吃的话我还有事，得先离开了。”

        “别那么急着走啊，校园女神，”这句女神有些讽刺的意味，说话的女生走到了前面，“我们还要去唱k呢，对了，梦洁说你还参加高考了，不知道我们有没有幸知道学神考到了哪个学校？”

        －－－－－－题外话－－－－－－

        叶神：说出来吓死你q{s^t}r

        明天见，然后这一个故事可能会有一个番外吧啦啦啦

        明天开始新的故事~

        7

　　