        “也就很一般。”叶韶华笑了一下。

        只是这一句，在其他人听起来就是推脱了。

        许梦洁看了周围同学的眼神，也懒得再跟叶韶华废话了，直接道喊了服务员买单。

        一行人打打闹闹往前走着，三三两两一群人。

        大部分都在跟聂曦还有严笙套近乎。

        眼神不说，本身就很有能力。

        聂曦现在还没毕业就已经是当红小花旦了，能认识未来的大明星以后说出去也倍涨面子。

        转角处正好出现了一群人。

        为首的是一个带着金丝框眼镜的年轻男人，与聂曦等人不同，这人虽然出类拔萃，但身上散发着一种让人不可接近的渊博气息。

        “苏学长，这么巧，竟然在B市也能见到你？”看到那年轻男人，严笙目光一亮。

        苏秦听到声音，顿了一下，才朝严笙看过来，“是你啊。”

        聂曦也认出了面前的男人，捂着嘴巴有点不敢相信。

        看这两人的样子，许梦洁也知道这个苏学长不是什么普通人。

        “聂小姐，他是谁啊？”有人低声问着。

        聂曦半晌才回过神来，“是阿笙的直系学长，苏秦学长，也是我们学校冷教授唯一的学生，现在研一。学四年多解破了三个数学难题，国家授予的一级研究员，M国处心积虑想要挖的对象。”

        这种真正的知识分子跟他们不同。

        B大人才济济，聂曦虽然名头响，但在B大也不过如此，像苏秦这种的国家级别的人才，才是真正的B大风云人物。

        聂谢跟严笙平日里想见也只能在对方的演讲上远远的见一面。

        真正要比，聂曦跟严笙知道自己比不过人家一个小指头。

        而严笙完全是因为苏秦曾代替教授给他们代过一节课才认识苏秦的。

        叶韶华正在人群后面给云弋发消息。

        苏秦对严笙也就一面之缘，不过他这种天才记性特别好，硬是将严笙从记忆中找出来。

        不过他也没跟严笙多聊，点点头就要离开。

        脸上只有疏离的笑。

        严笙有些遗憾，不过也知道自己这种人物根本搭不上苏秦。

        “等等，苏先生，”他要走的时候，身边的中年男人忽然指了一下人群后面，“那不是你的小师妹吗？”

        苏秦闻言，脚步一顿，朝人群看过去。

        叶韶华也正好放下手机，一愣，“师兄？”

        “还真是叶小姐啊，”那中年男人脸色一喜，“我跟你师兄刚刚一直说你来着……”

        苏秦手扶了一下眼镜，然后扫了一眼严笙等人，“同学聚会？”

        叶韶华绕过人群走到苏秦这边，“嗯。”

        闻言，苏秦也没问为什么同学已经大学了，她才刚刚高考，只是无奈的一笑，“行了，走吧，教授已经到机场了，正好你跟我一起去。”

        说完后，苏秦才对着严笙笑了一下，知道了他们是叶韶华的同学，他笑得要温和很多，“原来你是小师妹的同学，以后在学校有什么事可以来找我。”

        叶韶华也觉得这场同学会没必要再结束下去了，也跟着点头，“再见。”

        在场的那些同学们，愣是一个没敢说话的。

        “这位先生，刚刚叶韶华为什么叫那位苏学长师兄？”许梦洁代替大家问出了疑惑。

        那位中年男人也没觉得有什么好隐瞒的，“叶小姐可是全国第一，不过冷教授收她也不仅仅是因为这个，我听苏先生说，是因为叶小姐是唯一一个数学满分的人，连曾经什么IM什么来着……”

        “IMO，国际数学奥林匹克竞赛。”严笙代替他说了说来。

        “对对对，就是这个，IMO金牌的那个考得都没有她高，听说冷教授找了她好几次才将她收到门下的，你们说都是人，为什么差别这么大呢？人家高考生还在担心能不能被录取，她倒好，所有大学求着她去上，连大名鼎鼎的冷教授也要收她……”

        本来许梦洁这些人的脸色就不好。

        这下子中年男人的话，让许梦洁这些人直接傻眼了。

        那他们刚刚得意个什么劲儿？人家叶韶华根本就懒得搭理他们吧？

        尤其许梦洁，刚刚一直在说自己考到了那个大学，现在一想，可真是打脸。

        想到这里，他们脸上或青或白的，相当好看。

        不过这些事，叶韶华已经不在意了。

        不知道为什么，她在这个世界活得比其他世界都要长。

        活得时间长了，也自然就关注了其他人的消息。

        叶韶华某一天在实验室看到严笙的时候，才听人说他跟聂曦分手了，然后再也没有找女朋友，一生致力于科研中。

        人这一生不能遇见太惊艳的人，因为这一惊艳，就是一生。

        【叮！完成主线任务，保护叶国富，系统奖励700积分，恭喜宿主完成隐藏任务，消灭任务世界bug，系统奖励5000积分！】

        【叮！008号系统为宿主服务，5700积分已到账，剥离世界中！】

        **

        “韶华真的没事吗？”叶韶华脑子再次恢复清醒的时候，只听到身边一道担忧的声音，“这鬼天气怎么回事？怎么能这么热？”

        “二叔，相信我，她没事，看她这不是醒了？”这是一道年轻的声音。

        叶韶华睁开眼，就看到声音的主人看着自己，眸底蕴藏着一股……恨意？

        叶想想已经忘记自己有多久没见过这么蓝的天了。

        也忘记有多久没见过叶父叶母了。

        上辈子她不应该把二叔跟二婶交给叶韶华这个人渣，不过现在不会了，她重生了。

        叶想想压抑着自己想要将叶韶华杀死的想法，不过也没有急着动手，过两天末日就要到了。

        她会觉醒出雷系异能，可这辈子她只会保护她的二叔跟二婶。

        至于叶韶华，她最好安分点，不然……

　　