        孟泽八岁的时候，就知道父亲在外面有一个情人。

        那个情人还生了一个儿子，比他只小了一岁。

        那天他躲在书房，将父母的争吵听在耳朵里。

        从那时候起，他就知道权利对一个来说有多重要。

        也是从那时候起，他不再反抗跟叶韶华的婚约。

        很多人都认为她完美无缺，羡慕他有这么一个未婚妻，然而孟泽却从来没有将叶韶华放在眼里，对方活得太假了，假的不像是真人。

        他也知道叶韶华是真的喜欢他，可能是因为这份喜欢，他从始至终没有将叶韶华放在心里。

        直到她母亲死了，她堕落了。

        杨琴上位。

        孟泽才将目光移到其他人身上。

        他知道自己现在的命运，他跟母亲之所以还能留在孟家，都是因为跟叶少琥的联姻。

        可现在杨琴肚子里有了儿子，他娶了叶韶华也不能改变什么局势。

        跟叶芸的纠葛他是怎么也没想到的。

        对方就像是一个完美无缺的人，却又不像是叶韶华那么高高在上，虽然只是继女，可孟泽知道她的弟弟将继承叶氏。

        事情自然而然就这么发生了。

        他终于也成功跟叶韶华解除了婚约，看到父亲跟他一样松了一口气的表情，他嘲讽的笑了一下。

        这是他孟泽最希望的事情，也终于得到了，然而他那时候根本就没有料到，自己丢弃的究竟是什么！

        叶芸跟杨琴那两个女人已经下位了。

        但孟泽这个时候已经不需要他们了，好几年的布局，他终于将他爸爸手中的东西拿到了自己的手上。

        “那是我最颓废的三年，不过我很感谢有那三年，才成就了今天的我。”孟泽目不转睛的看着网络上转发的视频。

        身边的生意合伙人不怎么混科技圈，却也听过叶韶华的大名。

        “孟泽，你知不知道那个空间七项论理就是她提出来的，”那人也热切的看着视频上的人，“我堂妹说现在课本上都有她的课文，真的没看出来啊，就是可惜……”

        叶韶华就是一个传奇，一边玩转商业，一边做学术研究。

        她不是什么流量明星，但路过的所有足迹都给人留下了不可磨灭的惊艳。

        M国以为著名研究家有说过这么一句：所有人跟她接触过的人，都会不由自主的被她吸引，这是一种致命的吸引力。

        他一句话还没说完，身边的孟泽已经离开了。

        “哎孟泽，我们的合约还没签……”

        他叫了好几声，孟泽都没有回头。

        孟泽开着车子，没有目的地也不知道想干嘛，他去精神病院看了一下叶芸，对方现在已经不认识他了，一直在说什么“重来”。

        看来是疯了。

        最后，他将车子停在了城南墓地，走到了山顶，停在了一个墓碑前。

        墓碑被打扫的很干净。

        前面还放着好几束带着露水的花。

        “苏先生。”他叫着正站起来的男人。

        苏秦已到了而立之年，但岁月对他很温柔，几乎没有在他身上留下什么痕迹。

        “孟先生。”这么多年来来往往，苏秦自然也知道了孟泽的存在。

        偶尔在墓地也会碰到。

        “我能不能问你一句，听说当年你先提出退婚的，这是真的吗？”

        听到这一句，孟泽忍不住捏了捏拳头。

        他用了三年时间来设计退婚，余下的一生留在回忆里。

        看到孟泽的这个表情，苏秦有些了然，不过他也没在意，只是跟孟泽点点头，就离开了。

　　