        “韶华，你醒了？”看到女儿醒了，叶父叶母松了一口气，“你有没有感觉到哪里不舒服？”

        叶韶华还没接收剧情，所以只是微微的摇头。

        “二叔二婶，接下来我有一件很重要的事情要告诉你们，”叶想想早就知道叶韶华没事，她不过就是被高温晒到中暑了吧，当然她也没有跟上辈子一样去担心叶韶华，“如果你们信我，就赶紧准备好大量食物在家里，最好是压缩饼干矿泉水这一类的。”

        叶父叶母看着余想想，有些奇怪。

        叶想想小时候父母就死了，家里一群亲戚惦记着她家的房产。

        是叶父叶母将她接回叶家将她养大，帮她把所有家产夺回来了。

        这两人对她跟亲生女儿没差别，也正是因为这样，想到二叔二婶上辈子死的多惨，被拦在保护圈外，由丧尸活活咬死。

        叶想想恨自己当时无能，不该把二叔二婶交给叶韶华。

        “好吧。”看到余想想这样，叶父叶母犹疑着答应了，“香型你这是要回学校吗，可你刚回来……”

        “二叔二婶，我看看室友，过两天就回来。”叶想想站起来。

        她看着叶韶华没有什么表情的样子，低垂的眼眸晦暗不已。

        她此时就算再讨厌叶韶华，却也没有做什么。

        毕竟二叔二婶都在这里，她如果说叶韶华会是以后会害死他们的人。

        二叔二审说不定还以为自己疯了。

        可她也不想在这里多呆一秒，没多呆一秒，她就想亲手杀死叶少琥，也免得后来惹出大祸。

        叶想想知道自己这个时候就该聪明一点远离叶韶华，不然也会跟上辈子一样被她害死，但她放心不下叶父叶母。

        所以才回来了一趟。

        末日这件事她不会告诉叶韶华，怕叶韶华知道又会出什么幺蛾子。

        又叮嘱了一遍叶父叶母之后，叶想想才离开这里去了学校。

        “想想今天怎么奇奇怪怪的？”送叶想想离开之后，叶父叶母才有些奇怪的回来。

        不过叶想想从小就一直很聪明，没给他们闯过祸。

        所以叶父叶母虽然奇怪，却也吩咐佣人买了一大堆食物回来。

        矿泉水跟压缩饼干居多。

        看到叶想想离开了，叶父叶母确定他们女儿没事之后，才去忙自己的事情了。

        叶韶华看着窗外显得格外不正常的太阳，还有空气里奇怪的东西，就知道这个世界怕是有些难度。

        【宿主，接收剧情吗？】008开口。

        叶韶华微微点头。

        也就是这一秒，一大串的剧情就涌入脑海中。

        原主是一个普通的医学生，那个叶想想是原主大伯留下的孤儿，一家人相处的很愉快，原主跟叶想想跟亲姐妹一样。

        可惜没想到末世来了，叶想想觉醒了强大的雷系异能，她的同学还有原主的几个朋友也觉醒了异能，连叶家父母都觉醒了力量异能，只有原主没有觉醒任何异能。

        几乎所有人都建议甩掉她这个拖累，不过叶父叶母从头到尾护着没给他们任何人添麻烦。

        而且原主对危险有现场的预见能力，还帮这些人分析出了能吸收丧尸脑子里晶核的能量，十分聪明。

        也因此，这一行人后来没有再反对她一个普通人跟着他们了。

        一行人好不容易逃到N市一个安全基地，原主却因为是普通人被他们拒之门外。

        叶父叶母陪她没有进安全基地。

        然后事情就一发不可收拾。

        原主被五级丧尸控制住神志，偷偷潜入了实验室。

        叶想想等人发现原主竟然有毁掉人类希望研究的意图，直接出动大量高手杀了她。

        丧尸王也在这时候攻城，所有人都觉得是原主背叛了人类，就因为基地不肯收留她所以要报复基地。

        却不知道丧尸王早已控制了很多异能低的人打开了基地的大门。

        无数丧尸的围城，叶想想看着叶父叶母在门外被丧尸活活咬死，N市基地毁于一旦，几乎全军覆没。

        这是叶想想重生前。

        叶韶华来到的是叶想想重生后的这个世界。

        这个世界牛逼了。

        有三个人重生，都是上辈子“被”原主害死的人，叶想想、正在追女主的富二代、原主暗恋的校草。

        这些人上辈子就是非常厉害的人。

        重生了一世自然也知道了先机，初期在别人还不知道怎么提升异能的时候，他们就已经领先了一步。

        当然他们都重生了，又怎么会放过这个上辈子还得所有人死去的大反派叶韶华。

        一无所知的原主什么都不知道，末日来了她非常惶恐。

        但是她也十分信任叶想想、十分信任的朋友，可没想到对方竟然将她哄骗到丧尸坑，任由她被丧尸咬死。

        死的时候，叶想想这些人就站在坑上面，用十分厌恶的眼神看着她。

        她都不知道为什么这些人这么恨她，就死了。

        【宿主，你这次的任务只有一个，就是保护自己保护叶父叶母。不过有一个隐藏任务，让末日消失。】008的声音适时的想起。

        “惨。”叶韶华用了一个字形容原主。

        还一辈子比一辈子凄惨。

        所有人都认为原主没有觉醒异能，是个普通人。

        可叶韶华却从接收的剧情里知道，原主不但觉醒了异能，还觉醒了最强大的脑域系异能。

        啧……要知道在末世，一个强大的学医学的大脑比一个五级异能者更重要。

        叶韶华懒懒的笑了一下，“惨是惨了点，不过没事。”

        现在她来了。

　　