        “许总，你怎么来了？”叶父正准备叫叶韶华吃饭，没想到看到许家一家来了。

        叶韶华在沙发上坐了一下午，看到来人，站起身，说了声叔叔阿姨好。

        许家父母看到她没有跟以往一样跟她说话。

        以往他们都是将叶韶华当做自己儿媳妇来看待的。

        还鼓励儿子去追叶韶华。

        可现在看到叶韶华，他们的眸光都非常暗沉。

        尤其是许琦，他现在都还记得重生前丧尸咬他的疼痛。

        “叶总，我这次来，是想把股份都转让给你，”许父拿出了准备充分的合同，“你给我们两千万就好了。”

        他们手中的股票远不止两千万，可儿子说的事情真的发生了，这些股票也就成为废纸了。

        还不如换点钱，跟儿子说的那般多买点屋子，就算到了末世也有资本活下去。

        “等等，许总，你们为什么要把股票卖给我？”叶父皱着眉摆手，直接拒绝，“而且你们股票远不止两千万，我是断不会要的。”

        “我们家里出了一些事，”许父拿出准备好的说辞，“想来想去，只能信任你了，叶总，这件事你一定要帮我，文件你可以交给律师看。”

        他估摸这叶家只能拿出两千万的流量资金，所以才开口要了这个价钱。

        “你们出了什么事连股票都要卖？”叶父不是那种趁火打劫的人，对方竟然连股票都要来卖了，显然是出了大事，“这么多年交情，我也不会袖手不管，我借给你两千万，你去填窟窿，这股票你拿回去。”

        叶家非常有钱，但大多都是不动产，还有股票。

        一时半会拿出两千万，这也是叶父最大的能力。

        “韶华，过来，”叶父打电话然干秘书打钱，一边对着许家父母骄傲着道：“她进了实验室，听说那实验室很难进的。”

        “叶总你养了一个好女儿。”许家人皮笑肉不笑的道。

        叶家父母只当他们为了家里的人着急，没多想，只是点头，“当然，不过你儿子也不错……”

        看着叶家父母这样子，许琦一边谦虚，一边低眸掩下眸底的冷意。

        好女儿……呵，你知不知道你的好女儿亲手将丧尸仿如安全基地，连你们自己都被她害死。

        许家人说了几句就拿着汇款急匆匆的离开了。

        他们没有跟叶家人说末世要来临的事情，他们可不想叶家人知道后会占他们的便宜。

        末日来临的前一天，叶想想又回来一趟，将叶父叶母都接走了。

        叶韶华没有阻止，只是装作什么也不知道。

        她重来没有经历过末日，不过却经历过比末世更恐怖的魔法世界。

        末世来的这一天，天上的太阳全都消失了。

        所有人都会在这一天昏迷，有人醒来后觉醒了异能，有人再也没有醒来，变成了丧尸，不过大多数人都是一样，没有任何变化。

        醒来的越晚，说明异能的等级越高。

        叶韶华再次醒来的时候，叶家别墅已经被一行人占领了。

        “你醒了？”一个兴奋的声音响起，“你有没有感觉到身上有哪里不同？”

        叶韶华捏了捏手指，看着面前的娃娃脸少年，“没有。等等……你们怎么会在我家？”

        听到叶韶华说身上没有什么不同的时候，娃娃脸脸上瞬间就变得失望起来。

        “你确定吗？你身上没有一点不同？”那娃娃脸不死心。

        明明想想这么厉害，她的堂姐这么弱鸡，不科学。

        “或许，我应该有什么不同吗？”叶韶华站起身来，微微扬眉。

        她没有在屋里看到叶想想，想必她带人去搜索物资了，不由走到窗边，看着外面有些血迹跟打斗的痕迹，还有空气里腐朽的味道，几乎蔓延着绝望。

        没有过多久，叶想想等人就回来了。

        “队长，想想她堂姐醒了，”娃娃脸走向其中为首的高大男子，“不过……”他迟疑了一下，然后道：“是个普通人。”

        “普通人？”苏然看到靠在窗边的叶韶华，末世已经开始两天了，他们这一行人个人丧尸搏斗，一路风尘，几乎都有些狼狈，只有她身上依旧干净如初，没有一点变化。

        看过来的那双眼眸清澈如水。

        苏然清咳一声，然后回过神来，“队伍里又不是没有普通人，既然她是叶想想的亲人，就带着吧。”

        “顾沅，队伍里有人受伤了，你去治疗一下，”苏然说完之后，侧眸对着顾沅道，没想到对方看着叶韶华的方向，“顾沅？顾沅？”

        苏然叫了好几声顾沅才目光晦涩的转过头来。

        目光有些讽刺。

        “队长，我们队伍里虽然有普通人，但他们都是能打能抗的，其他的女生也有用，”顾沅转身，指着叶韶华对苏然道：“我们带她能有什么用？她一个千金小姐，什么都不会做，让她打零活她会吗？带上她只会拖累我们整个队伍，不如你问问队伍里的人，看看他们会不会同意。”

        顾沅这句话之后，别墅里打打闹闹的人都朝叶韶华这边看过来。

        叶韶华捏了捏手指，这就是最后一个重生者，A大校草顾沅。

        有些人听苏然的话，没发表什么意见。

        可A大那些很顾沅还有叶想想过来的人就皱眉了。

        这些人里有好几个都没有异能。

        他们知道苏然他们保护自己已经很麻烦了，再多加一个什么都不会的叶韶华，不仅要多分一口资源，他们也会变得更加危险。

　　