        随着她开口，几个大着胆子的普通人也举手示意了。

        叶想想摆弄着一枚丧尸晶核，异样地看了顾沅一眼，不过没有表态。

        苏然沉默了一下，然后走向叶韶华，“你刚刚才醒来，应该不知道末世已经来临了，有人进化出了异能，但更多的人却变成了丧尸。虽然末世人类要更加团结，但我不能随便就收一个人拖累我们队伍，你有自保能力吗？”

        叶韶华拿起桌上摆着的一个水果刀，随手抛了一下，“你们要去哪里？”

        “京市，”看到叶韶华摆弄水果刀的花招，苏然就心中有数了，“广播上说了，京市已经有了安全基地。”

        “好，我跟你们一起离开。”叶韶华笑了一下，“我得去京市找我父母，放心，留下我，绝对物所值。”

        “队长！”一个褐色皮肤穿着军装的男人听到苏然答应了叶韶华，立马将苏然拉到一边，急促的开口，“你怎么答应了这个女人，这样会严重拖累我们的行程，而且刚刚许琦跟我说了，她绝对不是一个好队友……”

        听到这句话，苏然眉头一拧。

        他看了一眼许琦还有叶想想顾沅这些人。

        不知道为什么他总觉得这三个人有些奇怪，不仅找到了他的队伍，还要加入他们，他们三个人都很强大，没有必要呆在他的队伍才对。

        “不要说了，这件事我已经决定了。”苏然摆手。

        他看向叶韶华的方向，对方昏迷了两天才醒，怎么可能没有异能？

        有些奇怪。

        叶韶华坐在客厅的沙上，没有人愿意在这个时候接近她。

        苏然拿了一跟火腿肠跟一块面包过来给她，“你确定那是你堂妹？你刚醒来，她都没跟你说现在的局势？”

        他指了一下叶想想跟顾沅那三人的方向。

        “不知道。”叶韶华说了一声谢谢，轻笑一声。

        那三个人现在恨不得杀死她，怎么可能会提醒自己。

        这一边，叶想想看着许琦还有顾沅跟上辈子不同的态度，有些猜想他们也是重生的，不由找个由头将两人找出来。

        “你们两个，也是重生的吧？”叶想想直接开口。

        三个人都是通过叶韶华认识的。

        上辈子一起并肩作战也有了过命的交情，从对方不约而同找到苏然开始，他们心里就想到其他两个也是重生的了。

        “现在怎么办？苏然竟然将叶韶华留下了。”许琦说话的语气很冲，也很烦躁。

        他依旧记得叶韶华冲入实验室的模样。

        他们都将自己的父母送去京市了，之所以自己还留下，完全是因为想加入苏然的队伍。

        上辈子他们也碰到过苏然，但因为对方带着普通人，所以没有跟对方一起走。

        知道后来到了n市安全基地，他们才知道苏然是雷火双系异能，还是京市安全基地的二把手。、

        有他在，他们这辈子会比上辈子混得更高。

        “我记得上辈子京市安全基地有一个脑域异能者，”叶想想低声道，“我们死之前，就听说京市那边有治疗被丧尸咬的伤口之类的药物了，只要能加入他们的安全基地，那个脑域异能者一定会保护我们的。”

        这句话一出，其他两人点头。

        他们也是到后来才知道，原来最厉害的不是雷系异能也不是火系异能，而是类似于精神系的脑域异能。

        只不过脑域异能者太稀少了，或者说太强大的太稀少了，只有京市安全基地一个。

        那是全人类的希望。

        “可现在怎么办？”许琦低咒一声，“苏然让叶韶华加入队伍了，要不……我今天晚上杀了她？”

        “不行，苏然是军人，我们杀了她，他一定会现的。”叶想想摇头。

        顾沅也烦躁，“难道要她那个蠢货，最后又祸害了我们吗？这一次我可不想再跟她走在一起。”

        其他两人也都是这个想法。

        “那只能去提醒苏然了，”最后叶想想道：“如果他不听，我们就自己去京市吧，反正叶韶华放在他那里，他们的队伍肯定活不到去京市安全基地。”

        第二天，一行人修整之后，准备出前往京市。

        苏然正在看地图。

        顾沅这几人目光深沉的盯着叶韶华看。

        叶想想跟他们对视一眼，然后三个人上前去找了苏然。

        “苏队长，你确定要带叶韶华去京市吗？”叶想想道。

        苏然放下地图，看着这三个人，最后将目光对上叶想想，“你不是她的堂妹吗？难道你也想让我丢下她？”

        “苏队长，你听我说，叶韶华就是个怪物，她会给整个队伍带来灾难。”叶想想非常认真地看向苏然，“如果你信我的，就不要带她一起出，我们三个会跟你们一起走。”

        “如果我不呢？”苏然好笑地看着面前的这个女生。

        他虽然看不清叶韶华现在的底细，可对他而言，他更忌惮这三个人。

        “所以你真的要带叶韶华离开，放弃我们三个？”许琦一脸不敢相信，“我们会告诉你怎么提升异能等级，即便是这样你也不改变决定吗？”

        提升异能等级还是上辈子叶韶华先说的。

        但最后还是京市那位脑域者颁的提升异能的最佳方案。

        一年后会出现，可现在才是末世初期，这种方法何其珍贵。

        没想到苏然还是拒绝了。

        “大家准备一下，我们出了。”苏然对着剩下的人吩咐着。

        叶想想看着叶韶华也跟着苏然离开，有些不甘心，“苏然，你会后悔你今天做的这个决定。”

        －－－－－－题外话－－－－－－

        啊，就那什么……明天见？js3v3

　　