        叶韶华感受到了注视她的目光。

        正是顾沅等人。

        看着自己的眼神充满了仇恨的杀意。

        而叶想想也实在不能理解，苏然放着他们三个这样的高手不要，非要带上叶韶华这个累赘。

        这不是找死吗？

        苏然也不准备在这里多留。

        趁着现在末世刚刚爆，所有的路线都还通着，他要尽早赶到京市。

        “走91国道吧，”苏然指着地图对队伍里的人道，“沿途会经过几个镇，可以收集物资。”

        “想想，你们真的不跟我们一起走吗？”昨天晚上的那个穿着军装的男人问道。

        他拧着眉头，有些不明白苏然的坚持，叶想想跟许琦是她的亲朋好友都不肯带上她。

        “不了，”叶想想直接摇头，“齐峰，你们走的是凤城镇的方向？”

        “对。”齐峰有些遗憾地看着这三个人。

        这三个虽然是普通的学生，但是他们对战丧尸的能力特别强。

        队伍里失去这三个强大的人，损失不是一般的严重。

        听到齐峰的话，叶想想还想说些什么，直接被顾沅打断了，“那你们就快点走吧。”

        齐峰也没现什么不对，朝他们点点头，就离开了。

        叶想想到口中的话也吞了下去。

        苏然打算走91国道，就是因为村镇人少，丧尸也相对可能会少一点。

        但叶想想他们却知道，凤城镇会在几天后生第一次最大范围的丧尸潮。

        上辈子他们在边缘都九死一生，这一次苏然选择了走那条路，更何况还带上了叶韶华。

        只有走另一条路才是最安全能抵达京市，沿途还可能会碰上撤离到京市的军队。

        这一切叶想想三人非常清楚。

        本来他们打算跟苏然商量走那条路，比其他路线要安全很多，还能更多的收集物资。

        可现在苏然选择带上叶韶华，他们是绝对不会让叶韶华知道这件事的，这种便宜他们可不想让叶韶华占到。

        叶想想还想提醒那次丧尸潮，可一想上辈子叶韶华将自己害死的事情。

        她就没有提醒了。

        叶韶华不过是普通人，丧尸潮来了，她是绝对活不了的。

        想到这里，叶想想松了一口气。

        这辈子，叶韶华绝对不可能再害他们任何一个人。

        没人比他们更了解叶韶华，苏然带上叶韶华绝对是找死，他的这个队伍绝对活不到京市安全基地。

        可惜苏然太过自负了，想到这里，叶想想看着苏然，目光变得轻蔑起来。

        上辈子第一安全基地的苏然，也不过就是这样吗。

        “苏队长，你们出去的时候，能不能找一个晶核给我？”叶韶华因为“太弱”被留在一处落脚的地方。

        齐峰不耐烦地看了眼叶韶华，“你也跟叶想想一样看晶核好看想要收集，你要的话就自己去外面杀丧尸。”

        正说着，一个放食物的年轻女人将一块饼干随手丢到叶韶华这里。

        这个年轻女人也只是普通人，她负责队伍里伙食的，叫薇薇。

        平时队伍里的异能者受伤了，她也会帮着处理伤口。

        队伍里的普通人加上叶韶华也就五个。

        这五个因为知道自己只是普通人，非常勤快，尤其其他三个男人。

        齐峰他们出去手机物资时，他们也会跟着出去。

        只有叶韶华一个无所事事，这四个普通人十分排斥她。

        苏然没有说说话，只是从口袋里掏出一个丧尸晶核给叶韶华，“给你。”

        看到叶想想收集晶核的时候，苏然知道那个女人不会就光看着好看就收集了。

        所以打到丧尸时，也会留下一两个。

        “队长！”齐峰看到苏然这样，不由着急的开口。

        晚上叶韶华啃了一块饼干，就开始研究苏然给她的这块晶核。

        事实上，从末日开始到今天，她早就分析了这几个世界的物质。

        空气里多了一些元素，那些“觉醒”了异能的人，也是受到了感染成功变异，能够通过精神力控制这些元素。

        比如苏然，就能控制雷系元素跟火系元素。

        意识到这点的时候，叶韶华差点笑了。

        用精神力去控制空气里的元素，这不就是玩儿精神力吗？

        吸收丧尸晶核里的能量上一世是半年后才有人现的，叶韶华虽然不知道怎么吸收。

        但是她的精神力强悍到变态，晶核在她这里很快就被研究出来。

        手头没有工具，不然她还会研究的更加透彻。

        次日一早。

        苏然没有急着触，而是想多收集一些资源，临走之前叫起了叶韶华：“如果你想跟着我们，从今天起，也要一起出去找物资。”

        叶韶华也想收集一些零件，所以没有反对，“好。”

        薇薇本来还敌视她的，听到苏然的这句话，看着叶韶华的目光瞬间变得同情起来。

        齐峰还有娃娃脸都是异能者，在听到苏然的这句话时，两人的脸色非常的黑。

        不仅是他，其他的异能者也是。

        他们看着叶韶华细瘦的胳膊，白皙干净的脸庞，跟整个末日格格不入，让这样的千金大小姐跟着他们……

        不过半天下来，叶韶华竟然没有拖他们后腿，她手上只有一个匕。

        一直跟在苏然等人身后，应该是知道自己太弱没有给其他人带来麻烦。

        还非常找到了一瓶水，杀死了一个小丧尸，挖了一个晶核出来。

        “韶华，不错啊。”娃娃脸见叶韶华运气这么好，竟然这么幸运的就打死一只小丧尸，不由惊讶的开口。

        事实上，见叶韶华这么有自知之明不乱跑，队员们对她的态度都好了一点。

        叶韶华拧开水，开始冲洗晶核上的血渍，“运气。”

        这句话其他人倒没有反对。

        确实是运气。

        不过看到挖到晶核之后，叶韶华用唯一的水给自己洗手。

        齐峰等人冷哼一声，已经不想在说叶韶华了。

        一路上，他说过不下十遍让苏然把叶韶华丢下，苏然都没有同意。

        末日水资源多珍贵，她真的是被养的十分娇贵的千金大小姐！

        一行人在市的门边休息了一会儿，叶韶华冲完手之后，看向前面的大楼，目光微凝。

        一分钟之后，苏然忽然站起来，抬手扔出一个火球。

        正中一个丧尸。

        没想到那个丧尸前面竟然平地而起一道土墙。

        丧尸身边还有另外几个丧尸，一个度特别快，一个跟苏然一样会用火，还是那种比苏然大了好几倍的火球。

        “是有异能的丧尸！”苏然面色一变，“快，大家快上车，离开这里！”

        不用苏然说，队伍里的人动作都特别快。

        每一个人心底都涌起了恐惧，他们没有跟上大部队，但是也听过京市那边的广播，知道现在丧尸也能进化，甚至比人类还要厉害。

        就在昨天，南城就被丧尸潮围攻了，整个城的人几乎全军覆没。

        围着他们的丧尸也越来越多，以他们为中心，将他们一行人团团围住。

        “不要动！大家千万不要动！”苏然立马停下脚步，向来淡然的他，第一次声音有些抖。

        然而队伍里一个人没收住脚刚出去，就被火球砸中，然后被一个度极快的丧尸咬住了脖子。

        其他队员也现了，只要一出市的门，就是死亡。

        这么多的丧尸，他们从未见过，已经有人忍不住跪坐在了地上，绝望跟恐惧深深笼罩了他们。

        上一个被丧尸围城的南城就算有军队也变成了死城。

        他们不过一队人，怕是全都要葬送在这里。

        苏然转了转头，却看见叶韶华依旧靠在墙上，手上还把玩着她刚刚得到手的晶核，表情极为淡定，那双眼睛依旧平静如初，似乎面前不是一群丧尸而是一群萝卜白菜。

        看到叶韶华这样，苏然终于确定了自己的想法。

        这样的气势，绝对不会是叶想想他们说的蜜罐里长大的千金大小姐。

        “叶小姐，你是不是有什么办法？”苏然看向叶韶华。

        齐峰现在背上全都是汗，眼睛里也几乎染上了绝望之色，听见苏然的话，不由勉强一笑，“队长，这种时候，你还有心情开玩笑。”

        纵然不甘心，可齐峰等人也知道，没有办法了。

        看着苏然，叶韶华不由叹了一口气，然后走到了队伍的前面。

        昨晚她已经试验过末日的异能情况，所有的异能元素都靠精神力驱动。

        说白了，这玩意儿就是靠精神力驱动。

        她虽然只觉醒了脑域异能，娃娃脸这两天都确定过了她没有攻击系的异能，已经彻底放弃她了。

        可没想到这个末日的本质竟然就是靠精神力。

        别的不说，经过了这么多世界，玩儿精神力――

        她是祖宗！

        本书由潇湘书院，请勿转载！

　　