        “你们就站在这里，不要走动。”

        说完叶韶华脚尖一点，控制空气中的风元素，一下就跃到了那个是头子的丧尸身边。

        还在市门口的队员们，一个个目瞪口呆，仿佛是见了鬼一般。

        “这是风系异能，”娃娃脸就是风系异能，一下子就知道了叶韶华使用的异能，“她她她她……她要比我厉害多了！”

        没人比他更了解风系异能，使用异能瞬间达到丧尸这边，这是他无论如何都做不到的。

        别说娃娃脸，苏然齐峰这些人，心里也是涌起了惊涛骇浪。

        一个个恨不得揉揉眼睛，想看看自己是不是看透了。

        叶韶华到达丧尸领头边上后，手上直接聚拢了一道闪电朝丧尸的脑袋劈过去。

        这是类似魔法世界的一个雷系三级魔法，是具有针对性的攻击。

        一击之下，这个丧尸直接被她拍成渣滓。

        另外一个火系异能的丧尸可能看出叶韶华不好惹，立马逃走了，叶韶华也没追它。

        火系异能丧尸走了之后，其他丧尸没有了领头人，也如潮水一般的退去了。

        一瞬间整个市周围空荡荡的，一场危机就这么没有了。

        只剩下寥寥几个丧尸，很快就被苏然等人杀掉了

        看到叶韶华又拿起脚边的矿泉水开始冲洗手上的丧尸晶核，其他人后还在震惊中没有回过神来。

        tf？广播上骇人听闻的丧尸潮就这么没有了？

        齐峰看着叶韶华，已经没有了嫌弃，而是变成了满满的崇拜，心脏狂跳不已，在丧尸群秒杀丧尸头子，还能全身而退震慑其他丧尸。

        这已经不是普通人的存在了！

        “把丧尸晶核挖出来，”叶韶华洗完手，贱苏然处理剩下的丧尸，开口提醒，“昨天研究了一晚上，现在我已经确定了，丧尸晶核能够提升异能等级，不过要用符合自己的系别。”

        听到这个，苏然面色都有些骇然。

        尤其是叶韶华将这个提升异能的办法告诉了他们。

        其他人从来不知道原来异能也是可以提升的。

        虽然没有说话，但是他们所有人看向叶韶华的目光都已经变了，而且将这件事情记在了心里。

        从不屑变成了尊敬。

        说到这里，叶韶华将手中风系异能丧尸晶核扔给娃娃脸，“这是二级巅峰的晶核，你用精神力探入晶核，慢慢吸收，什么时候吸收完了，你就能突破到二级异能。”

        娃娃脸接过叶韶华给他的晶核，面色十分的激动。

        而其他人看着娃娃脸，都十分嫉妒。

        看得娃娃脸立马将晶核收起来。

        “叶小姐，你也有风系异能，你不要吗？”齐峰的称呼从“喂”，变成了叶小姐。

        叶韶华摇头，“二级晶核只对二级跟一级异能者有用，我不需要。”

        听到叶韶华的话，其他人就算有所预料，还是大吃了已经。

        叶韶华不需要二级晶核，这说明什么……

        说明她的异能等级过了二级！

        末日才开始几天啊，她就已经这么强了，还找出了提升异能的办法。

        “叶小姐，这是你要的东西。”因为全城丧尸都离开的关系，队伍里的人多搜集了一些物资。

        齐峰什么都没收集，专门按照叶韶华的话，给她找来了几个废旧手机还有一些电子零件，最重要的是，给她找到了一个太阳能蓄电的笔记本电脑。

        “不过这个电脑坏掉了，”齐峰挠了挠头，“因为找不到其他的了，就拿这个凑数。”

        “有这个就行了。”叶韶华看到这些东西之后，眼睛一亮。

        返程的时候她要求自己坐在后面的车厢。

        没有一个人反对，几个车厢的人立马下车跟后面那辆车的人挤在一起，然后一人手中握着一个低级的晶核开始用叶韶华的方法汲取里面的能量。

        娃娃脸拿出自己的二级晶核时，连苏然都投过去异样的目光。

        娃娃脸十分得意的将自己的二级晶核炫耀了一波，差点被齐峰打了一顿。

        苏然这三个人坐在前面的两个座上。

        后面只有叶韶华，她正在用工具将笔记本电脑跟手机全都拆开。

        “叶小姐，你还会修电脑？”齐峰吸收了一会儿，感觉已经不能再吸收下去了，才看向叶韶华。

        叶韶华没有抬头，只是点头，“是啊。”

        苏然看了齐峰一眼，让齐峰别打扰叶韶华。

        队伍今天一天收获的很大，回去的时候守在屋子里的人十分激动。

        薇薇管理着他们收集回来的物资，愣了好半晌，这几天他们也不是没有出去过。

        但没有哪一次收集到过这么多的物资。

        “准备一下，我们连夜离开，丧尸潮肯定还在。”苏然直接吩咐。

        留在队伍里的人听到丧尸潮，都十分慌乱，急急忙忙收拾东西。

        看到叶韶华身上沾染了一丝血迹。

        薇薇有些怜悯地看着她，“韶华，你一个女孩子，为什么要跟他们一样去跟那些丧尸打打杀？”

        叶韶华将昨晚自己整理的几张纸收到兜里。

        “你要知道队长不会一直管你，你没有异能，只要他们丢下了你，你只能坐着等死，”薇薇低声道：“我可以帮你跟我男朋友说，让他保护你，只要你……”

        “你确定那是你男朋友？”叶韶华这才抬头看了她一眼。

        薇薇只是一个普通人，她不像其他几个普通人一样需要出去收集物资。

        因为她勾搭上了异能队的一个异能者，所以她活得比其他几个人要好很多，自然而然的，在几个普通人面前，她向来有些高傲。

        这种世界，手无缚鸡之力的女人大多都会这样选择。

        薇薇看不上叶韶华这么一直高高在上的样子。

        都末日了还千金小姐，所以才有这番话。

        大家都心照不宣，然而叶韶华这么意有所指的话，直接戳破了薇薇的遮羞布，她涨红了脸，“我好心帮你，你还这么阴阳怪气的说话，你看看你自己，活得这么狼狈，你就等着被队伍抛弃吧！”

        叶韶华耸肩，无所谓。

        “等等，薇薇，你在说什么？”薇薇的那个男朋友似乎听到薇薇的话，忽然开口。

        本书由潇湘书院，请勿转载！

　　