        “我在说韶华，”薇薇的男朋友是一个皮肤黝黑的大汉，若是以往，长得漂亮的微微绝对看不上这样的人，可现在她急需要找人庇佑，“她一个女生，我有些不忍心看到她天天跟丧尸厮杀。”

        原本她以为男朋友会跟她一样觉得叶韶华不识好歹。

        没想到她男朋友只是奇怪地看她一眼，然后随意的摆手，“行了，你别管人的事情。”

        薇薇没看出来男朋友的异样，又去整理物资了。

        还给叶韶华留下了一个后备箱的位置。

        没想到等了半天，叶韶华都没有过来。

        队伍里人很多，就三个面包车。

        加上物资其实也不是很挤，但本来坐在第一辆面包车上的人都挤到了后面两个车厢。

        这都没有什么，当看到叶韶华独自霸占了一个车厢，薇薇脸色瞬间就变了。

        所有人包括白然都跟齐峰还有娃娃脸他们挤在一排。

        只有叶韶华非常轻松的坐在后面。

        “为什么她……”她咬着唇，看向自己的男朋友。

        有些不明白。

        她男朋友哪里不知道她的小心思，虽然他懒得解释，可也怕薇薇脑子不好，惹到了叶韶华，只是道：“行了，别以为叶小姐跟你一样，以后没事你别招惹她，不然我会直接丢了你。”

        队里的人因为叶韶华实力提升了一大截。

        不说叶韶华救了他们，帮了他们，就光叶韶华是个强者，就值得他们去尊敬。

        薇薇挤在凳子上，看着前面的一辆车，半天没有回过神来。

        而这个时候，叶韶华将电脑的最后一个零件装上。

        按着开关，打开了电脑，开始链接卫星。

        半个小时后，她还将几个手机递给了苏然，“这手机我已经链接了卫星系统，这个卫星使我们华国基地的，我看了一下，现在他们都在用卫星电话链接，你们以后可以用这个手机通话，想要联系其他人的话，只要有其他人的联系方式就可以。”

        听到叶韶华的话，本来随意接过手机的娃娃脸立马用双手捧着手机。

        心中大骇，他喘着粗气，勉强用意志力不让自己崩溃。

        末日之后，什么信号塔全都没了，唯一能使用的只有天上的微型。

        可卫星电话哪是那么容易就有的。

        大多数人还是收集收音机，靠着广播电台来收听消息。

        苏然等人也知道卫星电话的存在，不过卫星电话制造太困难了，只有那些头领才会有，极其难得，他们根本就没有想过。

        可没想到，叶韶华这一出手，就拿出了四个卫星电话。

        他们几个人分了，然后试着打电话，真的打通了！

        “以后想要卫星电话的，只要找到手机拿给我就好。”叶韶华不知道自己随手的这个举动给这些人带来多大的震动，她心里想着什么什么弄到一个实验室就好了。

        那样她就可以分析末日病毒源到底是什么。

        一边想着一边随口说着。

        苏然已经震惊到脸上都麻木了，“叶小姐，你说，你还能制造出更多的卫星电话？”

        “嗯，只要有废旧的手机。”叶韶华没觉得这有什么，可看苏然的表情，不由眯眼，“这很难吗？”

        看到她完全不知道自己有多令人震撼的样子，齐峰拿手抹了一下脸。

        “这何止是难，”苏然苦笑一声，“不说现在卫星有多难控制，末日前很多机器都坏了，想要一套完善的卫星系统基本不可能，卫星电话更加不会批量生产，昨天广播中还说了，第一批生产的只有两百个卫星电话，因为耗资巨大，他们已经停产了。”

        国家有多少人，就算有很多人变成了丧尸。

        也还有几亿人，几亿人两百个卫星电话……

        如果不是有特殊机遇，普通人这辈子都别想到有一个卫星电话。

        可你看看叶韶华说什么，只要有废旧的手机，她分分钟就能制造出卫星电话！

        不说她一身本事，就凭着这卫星电话，那些已经开始建立的安全基地都会抢着要叶韶华。

        叶韶华看着他们激动的眼神，脸上还是非常平静。

        我机甲都没造出来？这就激动了？

        四个卫星电话，出来苏然他们几个，还有一个被分给了薇薇的男朋友。

        其他人对这个四个人羡慕嫉妒恨，在知道叶韶华还能制造出其他的微型电话后，一个个出去第一竟然不是找食物，而是奔着一堆零件去。

        在一次遇到三级丧尸的时候，叶韶华用土系异能杀死了，将晶核扔给了薇薇男朋友。

        那些普通人也意识到了叶韶华的厉害。

        而苏然这些人在杀丧尸时更拼了，因为他们知道，如果真的遇到了致命危险叶韶华会出手相救。

        她是他们最强大的护盾。

        “京城那边又消息了，是丧尸的等级，还有异能者的修炼方法，”看到京城弄出来的小型信心网站，齐峰笑了一下，“听说是三个人现的，这三个人还被很多势力邀请，应该就是叶想想他们，听说他们达到了二级异能，让所有人震惊，他们还知道一些什么能治愈系的药。”

        娃娃脸这行人听着，没有半点羡慕，只是嘿嘿一笑“我们有叶小姐就够了。”

        二级异能算什么，现在他们队伍里都是二级异能！

        想到这里，他们嫉妒地看向薇薇男朋友，好不容易遇到一个三级丧尸，竟然是土系的。

        薇薇男朋友立马拿着三级晶核躲着去吸收了。

        “叶想想那三个人可真黑，”齐峰说到这里，不由呸了一声，“当初她说喜欢丧尸晶核，还让我们帮她收集，白让我们干了白工，还一句不说。”

        听到叶想想他们三个人，娃娃脸也不怎么高兴。

        “不过还要多谢他们三个，”苏然笑了一下，朝叶韶华看过去，“不然，我们怎么可能会找到叶小姐。”

        听到苏然的话，齐峰面色一红，“队长，谢谢你当时没有听我的话将叶小姐赶出队伍。”

        苏然也叹息一声。

        正是这时候，玩着叶韶华电脑的娃娃脸忽然一瞪眼，激动的道：“队长，我找到随云老大了！”

        本书由潇湘书院，请勿转载！

　　