        他们本身就是军人。

        随云就是他们的老大，也是京市的第一军团。

        京市安全基地，就是随家的。

        “就在距离我们不远的t市，他们会在那里停留三天，”娃娃脸激动的站起来，“只要找到了他们，我们就很快就能到达京市了。”

        队伍里的人都是京市的，一想到回家，他们都很激动。

        叶韶华靠在椅背上，把玩着一枚二级晶核，现在队伍里的人已经用不到这低阶晶核了。

        不过晶核可以用来兑换其他东西，甚至比食物还要珍贵。

        这些人找到不需要的晶核都会给叶韶华。

        叶韶华也不拒绝，她手里有将近千个晶核。

        这个纪律分明的队伍，因为她的存在，变得跟她一样不按常理出牌。

        苏然看着往日纪律十分严格的手下，眼下光着脚围在一起吊儿郎当的样子，不由扶额，这哪里像是末日，分明就是度假！

        虽然嘴里嫌弃着，但苏然眼睛里都泛着笑意。

        三天里，叶韶华带着这一群人又杀了两个丧尸，一个火系一个风系。

        除了薇薇的男朋友，娃娃脸跟苏然也双双晋级到三级。

        而这时候，他们也找到了随云的大部队。

        “苏队，看来你们很轻松，”他们的临时据点是一栋被清空的大型超市，干练美艳的女人用打量的目光看着苏然等人，直接略过了叶韶华跟薇薇这两个女人，“不过你们进来，也要接受病毒检测，染上了病毒的人不能进来。”

        这些苏然等人都表示无所谓，检查了身上没有伤口之后。

        才被美艳的女人带到了超市里面。

        “她是卫七，当年军队跟队长不相上下。”齐峰小声对着叶韶华道。

        “卫上校现在已经是二级风系异能者了！”听到齐峰的话，这个军团里的一个人是他们的人骄傲地道：“除了随云老大外，第二个二级异能者！”

        卫七只是淡笑一声，没有当回事儿。

        只是拿起卫星手机开始联系随云，电话那边的随云带着一队人去找城里的丧尸老大了。

        还要一会儿才会回来。

        “你们在外面待得怎么样，”卫七在军团人羡慕的目光下挂断了卫星电话，看向齐峰，“实力如何？”

        苏然谦虚的摆手，“就很一般吧。”

        卫七当然也没有怀疑，毕竟在他们眼里，苏然等人没有卫星电话，根本联系不到京市那边。

        更别说提升异能的事情了。

        “这里有两个一阶晶核，”想着，卫七拿出了两个一阶晶核给苏然，“你吸收一下，怎么吸收晶核我待会再交给你，不过现在有一件事情要告诉你们。”

        “随云老大说了，你们这一队暂时归到我们队伍里。”

        说到这里，卫七皱着眉头看着叶韶华这么一群几乎没有组织性的人，尤其是齐峰等人有说有笑的样子。

        一点儿也不像是经历过末世的人。

        大概是运气比较好，沿途没有遇到危险。

        这群人的实力太弱，还不知道晶核可以吸收，卫七不想要他们归到自己的队伍里，虽然非常的不愿意，但毕竟是随云的吩咐，卫七也不能拒绝。

        “好。”苏然对这一点也没有拒绝。

        “不过这几个普通人不能一起入队，”卫七指着叶韶华几个道，“我们保护了一群普通人，他们就跟那些普通人一起吧。”

        她看着叶韶华跟薇薇，面色有些明显的嫌恶。

        末日里的女人也很稀少，军团里有不少人跟女人有交易，只要保护她们给他们食物，那些女人什么都愿意。

        叶韶华跟薇薇看着不像是多么厉害的人。

        这两个女人跟着一群男人，卫七一眼就将两人定位了。

        也因此，乍一看到叶韶华跟薇薇两个姿色出众的人，尤其是叶韶华，就算是末日之前也是难得的美女。

        “不行，”苏然想都没想直接道，“这些人跟我们一路走来的，虽然没有异能，但是他们战斗力不弱，放心，他们不会拖累你。”

        齐峰本来正在跟叶韶华讨论这个城市大，他们出去找几个实验室里的器材回来。

        听到卫七的话，不由看了她一眼，冷笑一声。

        “我们队伍不需要普通人。”卫七已经懒得跟苏然说什么了，“如果你非要带上他们，我是不会让你们并入我的队伍的。”

        她觉得苏然末日这些日子已经完全松懈了。

        不并入正好，苏然还嫌弃他们会拖累叶韶华呢。

        “这件事你们自己跟随云老大说吧。”看到苏然也没有想到并入自己队伍的时候，卫七也松了一口气，对这行人的态度好了起来。

        到中午吃饭的时候，有专门的人来分派食物。

        给了卫七一根火腿肠一瓶矿泉水跟一包泡面。

        叶韶华等人只有一小块面包。

        这就是军团里的原则，卫七等能力高的分到的东西也就多的。

        “叶小姐，吃我的！”齐峰里面从兜里掏出来的路上收集到的牛肉罐头，递给叶韶华。

        掏慢了的娃娃脸气得踢他一脚。

        苏然也笑了一下，找出背包里的一瓶可乐，“还有两瓶，够你喝两天的。”

        他想着等见完老大，就得带着队伍里的人去收集物资。

        看到这行人这样，卫七淡淡地看了叶韶华那丝毫不见污垢的脸，讽笑一声，“东西，还是吃自己的好。”

        叶韶华没理会她。

        苏然等人也没接她的话，他们都没有吃军团分的东西。

        吃完后，卫七拿着微型电话联系了随云。

        薇薇自那以后对叶韶华十分恭敬，也是队伍里比较擅长交流的人，她已经找了其他人了解了这个军团的一些信息。

        “卫上校真的厉害，”薇薇身边的女人小声道，“看到没有，她手上的卫星电话，全国只有少数人才有，我们军团也只有她跟老大有。”

        说完，她羡慕地看向卫七。

        薇薇掏手机的动作一顿，她十分复杂地看叶韶华一眼，能怎么说？

        说他们队伍里连她这个打杂的都有一个吗？

        正是这时候，临时据点忽然人声鼎沸。

        “老大回来了！”

        －－－－－－题外话－－－－－－

        就那什么，还是明天见吧嘤嘤嘤

        大家晚安

        本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　