        一听见这声音，卫七立马放下手中的瓶子朝人群前走去。

        “叶小姐，走，我带你去见我老大。”苏然神色也有些激动。

        本来往前走的卫七听到这句话，不耐烦地转头，“苏然，你是在外面时间待太长了，老大是随便什么人想见就能见的？”

        叶韶华拍拍苏然的肩膀，“没事，你去见吧，我带着他们去找找东西。”

        一听说找东西，连原本跟着苏然去见随云的齐峰都转回来脚步，“叶小姐，我跟你一起去。”

        连打听消息的薇薇也立马走了过来准备出发。

        一行人跃跃欲试，尤其是还在二阶的异能者，特别希望这次出去能给找到跟自己属性相符合的三阶丧尸。

        苏然也想跟叶韶华等人一起出去，可看看现在的情况明显不适合，只要压下了这种想法。

        看向卫七的目光变冷了很多。

        卫七感觉到了苏然的目光，不过她并不在意，只是手中的卫星电话一直没有放下来过。

        “老大。”两人都走到随云不远处。

        随云目光看向不远处一行人的方向，清可见底的瞳孔有些疑惑，不过转瞬消失。

        “你能回来，很好。”随云看向苏然，对方衣裳整洁，身上没有丝毫狼狈之处。

        看到这里随云就知道对方在末日混得还可以，微冷的面容稍缓。

        苏然也笑了一下，他还想说什么，但看了眼周围这么多人最终还是没有说出口。

        “都已经末日了，你也不算是我手下的兵了，如果你愿意，还可以归队，位置不变，如果不愿意，也可以选择离开。”随云不紧不慢的道。

        “跟随老大，”苏然笑嘻嘻的道，“不过我可能要单独一个排，只受你的管理。”

        这也是之前他跟齐峰还有叶韶华讨论的结果。

        听到这一句，随云多看了他一眼，半晌后，点头，“不过安全基地分给我的卫星手机已经没有了，等回到京市，我再给你申请。”

        末日之后几乎回到了古代那种信息滞后的时代。

        没有手机这类工具，消息一之后，很容易就被满城的丧尸围攻。

        听到随云的话，卫七转了转手中的手机，瞄了苏然一眼。

        苏然想起来薇薇昨天晚上还用手机跟齐峰那几个人开了房间斗地主来着，就很想感叹。

        至于卫七那几乎带着炫耀的眼神，他根本就懒得搭理。

        t大就有一个医学实验室，叶韶华这次出去收集了不少有用的工具。

        还杀了一只风系三阶丧尸。

        “为什么不是水系的！”队伍里一人怨念地踩了一脚那个丧尸，只恨它不是水系的。

        队伍里风系的人都升到三阶了，这枚晶核用来吸收有点浪费，叶韶华就先自己收下了。

        “喂，那个火系丧尸你别跑！”看到窗台边一个火系丧尸看到他们一行人就跑，薇薇的男朋友立马追上去，“别，我们不杀你！你告诉我你的水系小伙伴在哪就好了！”

        火系丧尸：“……”mmp，谁不跑谁是傻子！

        娃娃脸叹息一声，“现在丧尸有了神志之后看到我们就跑，越来越难抓了。”

        其他人一脸赞同的表情。

        薇薇想想刚刚卫七手下告诉她丧尸有多可怕的样子：“……”

        现在三级丧尸越来越多了，到了三阶就有了一点神志，那些被他们队伍坑过的三阶丧尸看到他们就跑，除非叶韶华出手，不然越来越不好坑了。

        叶韶华等人回去的时候，随云所带的撤离军队正好准备连夜出发。

        “你们就跟在我们车后，”卫七出发之前，来苏然这个队伍里看了一眼，“没事不要随意行动。”

        “我们被暂时分到跟卫七手下的人一起行动，”苏然让人将车开到卫七车队后面，“不过不会受她吩咐，算是半个自由人。”

        他说了一句，发现车上的组员们一个个兴奋讨论着今天遇到的小火（三级丧尸），根本不在意有没有被随云老大看重。

        看到这里，苏然摇头失笑，也就没有在意了。

        随云知道苏然手底下还有几个普通人。

        所以直接让他们跟卫七一起行动，不过两个队是独立的。

        即便是这样，卫七心里也极不情愿，尤其是看到叶韶华那一行人整天极其惫懒的样子，还用水系异能者的水洗澡洗衣服，整个队伍，就属于他们最奢侈了。

        越看卫七越觉得那是一群乌合之众。

        外出任务的时候怕被他们拖累，根本就不通知他们。

        甚至于让叶韶华等人直接在后勤。

        娃娃脸他们正在冲击三阶异能顶峰，所以也不在意。

        队伍行到第三天，叶韶华都没有见到那个随云老大。

        听苏然说，对方一直在前面探路。

        这一天休息的时候，卫七那一行队伍忽然一阵动乱。

        “怎么了？”叶韶华坐在火堆边，正在摆弄手中的一个小型科学机械，身后跟着的让人手上拿着的不是药瓶就是吃的，看到苏然叹息的脸时，她不由多问了一句。

        苏然去那边看了一眼，“卫七队伍里有个得力干将被丧尸咬了，异能者被丧尸咬可以自愈的，但是他却受到感染了，卫七正在准备将他扔掉……”

        “等等……”叶韶华看到他神情有些异样，不由开口，“我这几天的资料正好研究完了，器具也在，能不能把那个人给我试试？”

        苏然愣了一会儿，脸上是喜不自禁的表情，“好！”

        看得娃娃脸踢他一脚，“你摆这么一副丧脸不就是想让叶小姐开口吗？”

        苏然没有在意这一脚，只是朝卫七那边赶过去。

        “你队伍里那个普通女生？”听到这句话，卫七嗤笑，“她要真这么厉害怎么还会跟你们在一起，不找个安全基地呆起来？苏然，你不就是想让我不要将你的弟弟苏木丢掉，用这个拙劣的借口你是不是以为我傻？”

        随云也听到了消息，他看了苏木的情况，低眸，“安全基地那边我已经问过了，博士也没有办法。”

        苏然知道这个博士的消息。

        是末日唯一的一名脑域异能者，脑域开发了几乎30%，比普通人几乎多了十倍。

        “老大，你相信我，叶小姐有办法，如果最后不行，我会亲手杀了我弟弟，不会感染到任何人。”苏然看向随云。

        听到这句话，随云目光看向苏然队伍的方向。

        叶韶华正坐在火堆边，随手把玩着一个器具，精致的眉眼微微垂着，似乎是感觉到了他的注视，那双眼眸平静地朝他看过来。

        “你带过去吧。”随云收回了目光。

        “老大？！”卫七不敢相信地看向一向沉稳的随云。

        随云没有回她，只是眯眼看向叶韶华的方向。

        他不是那种轻易就相信陌生人的人。

        想到这里，他心底有些奇怪。

        “京市卫星的信号出了一些问题，”随云看了卫七一眼，“最近几天电话都不会通。”

        卫七表示知道了。

        而苏然把苏木带回来自己的队伍里，卫七直接吩咐隔离了他妈整个队伍。

        晚上休息时，那些人恨不得距离叶韶华他们的火堆几十米远。

        卫七的队伍准吨触发出去找食物。

        她带人出去的时候，并没有带上苏然他们这些累赘，不过还是看了叶韶华他们一眼。

        发现叶韶华正在火堆前吃牛肉干。

        “那个姓叶的真是好运，”卫七队伍里的人有些酸，“没有实力还偏偏有人送东西给他们吃。”

        “谁让她长了一张好看的脸。”

        ……

        叶韶华一边借着火堆看自己记的笔记，一边慢悠悠的啃牛肉干，薇薇在她身边熬着汤，一行人等着吃，非常的悠闲。

        而齐峰刚刚因为出去猎杀了一只没有变异的动物，身上沾染了血渍。

        正在改装后的车子里面洗了一个澡，车顶上放着水箱，队伍里的水系异能者天天灌水，让随云军队的人羡慕嫉妒恨。

        能在末日活成度假样子的，不多了。

        他出来的时候，发现前面有些动乱。

        “是三阶火系丧尸，大家快跑！”这是卫七颤抖的声音。

        听到三阶丧尸，队伍的人都惊叫着准备逃开。

        卫七心脏狂跳不已，她身上已被烧伤，手下的惨叫听在她的耳中，让她心中一紧。

        他们一出去就遇到了强大的攻击系三阶火系丧尸。

        一道足球大蕴含着恐怖能量的火球再次从丧尸手中扔出，卫七一闪，没有完全避开，火球顺着她的手臂擦过去，手臂瞬间焦黑。

        然而火球还没有减速，依旧朝临时据点的人冲过去。

        有次序的人群瞬间乱了，所有人都朝后面的山坡退出去。

        然而，围在火堆边的那一群人依旧嬉嬉笑笑的拿着碗喝汤，似乎听不到卫七的声音，看不到周围混乱的人群一般。

        姿态悠闲，脸上还挂着笑，那个娃娃脸还在跟一个人为谁喝最后一碗汤争执着。

        叶韶华靠在一边，朝卫七等人看了一眼，脸上依旧平静无波，火光映着她的脸显得格外好看。

        因为周围人的狂躁，他们的安静非常的显眼。

        在所有人眼里，叶韶华他们正傻乎乎地看着火球。

        这是在找死吗？还是知道自己躲不开了，索性连躲也不躲？

        本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　