        “找死！”卫七的队员咳出一口血，看着叶韶华他们的眼神跟看一群死人一样，他们一直认为苏然没有在末世得到最好的锻炼，所以才会这么弱。

        最少，也应该躲一下吧？

        卫七根本就懒得管这一群一直在找死的人。

        苏然等人正在抢肉汤喝，没心思管火球。

        叶韶华看了一眼火球，然后微微挥手，一道强烈的飓风直接裹着火球，将这个能量极强的火球原路返回！

        “怎么可能？！”退到山坡上的一群人看到返回去的火球，将那个三阶丧尸直接砸到了一个坑里，一个个的不由瞪圆了双眼。

        这道裹着的飓风太快了。

        场上也有很多风系异能者，这样强度的飓风，就算他们再强大五十倍也做不到。

        看到那个三阶丧尸被砸到坑里了。

        薇薇才拍拍手走到那个坑边，伸手在那个丧尸身上摸索了几下，掏出了几个一阶晶核，然后拍拍它的脑袋，“小火，答应我，下次不要再溜到叶小姐面前了。”

        小火立马从坑里站起来，一溜烟的跑了。

        娃娃脸终于吃完了，看到小火要溜，直接道：“哎你等等，你还没告诉我你那个水系同伴在哪……”

        小火跑得更快了。

        叶韶华这个队伍里的人满脸遗憾，“又是那个火系的，为什么不来个三阶水系丧尸呢。”

        而卫七、卫七的手下、随行军队的上千个普通人，一分钟了还没有回过神来。

        “雾……雾草，我怎么看到，那个三阶丧尸……逃跑了？”一人恍惚的道。

        收到消息赶回来的随云将最后一幕看在眼里。

        本来要出手的他看到叶韶华裹着的飓风，眸底也涌起一阵愕然。

        “老大，三阶丧尸看到他们竟然跑了？”随云身边的人身体都在发颤。

        竟然随手就将一个三阶丧尸逼退，看样子杀死三阶丧尸也是游刃有余，她究竟达到了哪个等级？

        三阶吗？还是更恐怖的四阶？！

        上次他们就通过随云知道r城被一个三阶丧尸带着一群丧尸围攻全城灭亡，人类暂时没人能杀三阶丧尸，所以根本就没有三阶强者，连二阶的都只有寥寥几个。

        他们看到三阶丧尸恨不得跑的远远的。

        这还是第一次看到三阶丧尸怕人怕到这种地步！

        无数人想要上前跟那群人说话，可是没有人敢上前。

        卫七只是看向叶韶华的方向，半天没有回过神来。

        “如果我猜得没错，你最少也是四阶的吧？”随云看到危险没有了，才走到叶韶华他们队伍这边，低声问道。

        叶韶华轻哼一声，没有回答。

        倒是苏然等人听到随云的话有些骇然。

        他们早就猜测过叶韶华的实力，没想到还真的是四阶！

        雾草……是真的恐怖！

        “你要的东西，”随云已经习惯了叶韶华这样子，也没在意，只扔给叶韶华一个小零件，“我从一个丧尸手中抢来的。”

        等等……

        随云为自己的想法一愣，什么叫他已经习惯了她这样子？

        他看着叶韶华，抿了抿唇。

        其他人没有注意到随云的异样，只有苏然注意到了，他拧着眉头看着随云，随手拨着火堆。

        “老大，”卫七在不远处磨蹭了半天，发现随云没有离开叶韶华这边的想法，才期期艾艾的走过来，“我们刚刚发现一大群丧尸朝京城基地的方向，不小心碰到了火系三阶丧尸，才引来了大祸。”

        “丧尸潮？”听到卫七的声音，随云戳着火堆的修长手指一顿。

        卫七点头，“没错，我们现在要想办法通知京城那边。”

        “卫队，你不是有卫星手机吗？”不远处的人小声道，“通知他们啊，丧尸潮要真的涌入了京城，几百万人都要遭殃。”

        他们是知道卫七有手机的。

        “我们的卫星手机信号被屏蔽了，暂时用不了。”卫七苦笑，不然刚开始遇到三阶丧尸的时候，她就已经通知随云了。

        苏然闻言，看向随云，神色微正，“老大，问题很严重吗？”

        随云侧脸映着火光，“有点严重。”

        “是你们手机出了问题，京市那边联络还是可以的吗？”苏然再次问道。

        “你又不懂卫星手机，你问那么多干什么？”卫七嗤笑一声。

        不过对上叶韶华的目光，她没敢再说下去。

        随云瞥了卫七一眼，眸子里转着寒气，不管很快就被掩盖下去了，而是看向苏然，“对，京市那边用的另一个卫星。”

        “这样啊，”苏然点头，根本就没有搭理卫七，而是看向齐峰，“齐峰把你手机拿出来，让老大通知京市基地，这件事确实很重要。”

        齐峰一边啃着袋装的鸡腿，一边漫不经心地掏出了自己的手机。

        半中间的时候忽然想起了什么，似笑非笑的道：“不行我今天还要守夜，薇薇把你的手机拿给老大用吧。”

        本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　