        薇薇不知道齐峰跟苏然两个在搞什么，不过还是非常听话的拿出了自己的手机。

        卫七还有随云的手下看到薇薇一个打杂的竟然拿出了一个普通的手机。

        最重要的是，随云一拨京市那边的联系台，竟然真的拨通了？

        随云通知了这件事情之后，才将手机还给了薇薇。

        周围早就围观了一群人，他们都知道卫星手机的珍贵，看到薇薇这个普通人都有，似乎……比一直炫耀的卫七手中的要好很多。

        一时间热闹的气氛忽然就这么顿住了。

        “你你你……你怎么会有这个？”第一个开口问的是那天给薇薇科普未定电话有多珍贵的女人。

        闻言，薇薇极其淡定的道，“我们人手一个，很奇怪吗？”

        很奇怪吗？

        难道不奇怪吗？！

        人家京市一群科学家研究了好久才研究出来这么一批可以联络的手机。

        多少人愿意拿无数物资都换不到，他们人手一个还问奇怪吗？！

        这瞬间，无论是普通人还是异能者看向苏然等人，都恨不得将人按在地上揍一顿。

        就没见过这么欠扁的！

        苏然笑，“是叶小姐怕我们无聊，随手做给我们用来斗地主的。”

        一个懂行的人幽幽地看向叶韶华，“叶……叶小姐……你是黑了我们国的一个卫星吗？”

        “没有，我怎么会做那种事。”叶韶华义正言辞。

        有些人松下一口气，没这么变态就好。

        然而紧接着，叶韶华就说了下一句，“我怎么可能黑自己国家的卫星。”

        “叶小姐黑的是m国的。”娃娃脸好心的解释了一句。

        “砰――”这是问话的人一屁股坐倒在地上的声音。

        这特么更bt好吗！

        在场的人已经不知道说什么了，连随云都有些诧异地看了叶韶华一眼。

        更别说之前拿着卫星电话有意无意炫耀的卫七了，想着自己恨不得当宝贝卫星手机，人家拿来斗地主拿来玩。

        她恨不得当场找个地缝钻进去。

        正是这时候，一直睡在叶韶华他们队伍车里的苏木这个时候下来了。

        苏木当时那件事闹得挺大的。

        胳膊上被丧尸咬了一大块。

        整个人的脸已经开始出现丧尸才会有的灰白色，神志不清，所以卫七才要把他扔掉。

        没想到才过两天而已，苏木再下来的时候，脸色已经跟正常人差不多了。

        “你醒了？”苏然对苏木能醒，没有半点意外。

        而场上的其他人则是惊骇地看向叶韶华。

        谁都知道末世之所以是末世，那是因为病毒没法可解，就连京市那个当今最聪明的人都没有办法。

        可现在所有人都知道苏木之前感染了丧尸的病毒，可现在又活蹦乱跳出现在他们面前……

        苏木朝苏然点点头，然后对着随云鞠了一躬，“老大，请原谅不能再跟你一起打拼了，从今以后，我会跟着叶小姐！”

        虽然他当初没有意识。

        却也知道卫七是要扔了自己的，末日已经没有多正规的军队了。

        苏木在被丧尸咬的时候，就已经抱了死亡的意思，就算他是异能者也没有办法，因为咬他的同样是一级丧尸。

        可没想到，他竟然还有能再看到太阳的这一天。

        “你要跟着她？”卫七不敢相信苏木的选择，“在我的队伍里不好吗？”

        苏木直接拒绝。

        “我们已经找到二阶丧尸了，苏木你很快就能升到二阶，你现在还能反悔。”

        苏木这一次都没有理会卫七，虽然他能理解，但一想到卫七将自己抛弃了，他心中就有疙瘩。

        卫七看着苏木的样子，恨铁不成钢，“你就堕落吧，这辈子也别想升到二阶！”

        然后在叶韶华队伍里怪异的目光中离开了。

        “哥，跟着叶小姐，我需要干什么啊？”苏木没看到叶韶华之前打三阶丧尸那一幕。

        所以还以为她是一个普通人。

        苏然头也没回，只是扔给他一个手机，“昨天薇薇捡回来的一个破手机，我让叶小姐改造了一下，队伍里的联系方式都录入了，你用着吧，不喜欢这个外形也没有关系，以后再捡到自己喜欢的手机给叶小姐就是。”

        反正这东西，叶小姐制造的越来越熟练的。

        苏木还不知道自己手里的是卫星手机，只是随意的揣在兜里。

        然后求苏然带自己去见叶韶华。

        “叶小姐，这是我出去找到的一阶丧尸晶核。”苏木不过是一阶而已，能杀掉一阶丧尸还挖出了晶核，很不容易，连卫七手里都没几个晶核。

        他小心翼翼地掏出晶核递给叶韶华。

        叶韶华看了他手中的晶核一眼，然后伸手接过来，“你说木系的？”

        苏木见叶韶华手下了，咧嘴一下，“是啊叶小姐。”

        “那正好，”叶韶华从兜里摸了半天，摸出了一堆晶核，扔给了苏木，“这里有五个二阶木系晶核，一个三阶晶核，够你升到三阶了。”

        他们队伍里没有木系异能的人。

        虽然木系丧尸不多，但一路走来却也打到过几个。

        扔给了苏木之后，叶韶华才摸摸下巴，“我去研究恢复精神力的药，谁来跟我实验一下。”

        “我我我！”一群人听到叶韶华的话，恨不得挤进去。

        最后还是齐峰最为凶猛的挤进去了。

        得意的朝其他人一笑。

        苏木手上还捧着一堆晶核，呆呆地站在客车车厢里。

        “哥……我这是在做梦吗？”他有些不敢相信手中的晶核。

        一堆二阶晶核，甚至还有三阶晶核……

        别说他都没见过这么高级的晶核，就算有……叶小姐就这么给她了？

        就连卫七也不过是得到过一个二阶晶核升到了二阶。

        他就这么……拥有三阶晶核了？

        “梦？”苏然手中立马聚拢出一股紫到发黑的雷电，在苏木不敢置信的目光中，轻笑着出声，“如你所见，我早就是三阶异能者了。”

        “可惜找不到水系三阶丧尸，”平头少年嫉妒地看向苏木，“不然我也能升到三级异能者了，不过刚刚听外面的一个小队说说旁边的府青镇有一个水系三阶丧尸，队长，我们去看看？”

        苏然想了想，“也行，这次就不用叶小姐了，我跟齐峰去帮你抓，有三阶丧尸注意一下，我们只剩几个没到三阶了。”

        苏木听着他哥哥的话，就跟听什么玄幻事件一般。

        薇薇看到苏木还在一边愣着，不由提醒他一句，“那里有个浴室，你先去洗个澡，我待会拿新衣服给你。”

        “还……还能洗澡？”还没从晶核的震惊中回过神来，苏木紧接着被下一波事情震惊到。

        末日水资源这么珍贵，他一般都舍不得喝一口，他们这里竟然还能洗澡？

        “是啊，”薇薇点头，“刚好还剩一点水，你洗不完也要洗完，队伍里的那个水系异能者脾气暴躁，每次看见我们用不完他压缩出来的水，会觉得我们嫌弃他是二阶异能者，然后生气。”

        苏木：“……靠！”

        极为奢侈的洗了一个澡，苏木还拿到了薇薇给他一瓶什么稳固药水，跟做梦一般的升到了二阶。

        队伍正常行走，叶韶华在客车内改造的实验室实验自己的恢复精神力的药水。

        而苏木眼睁睁看着自己的哥哥跟着一群人硬是将那个水系三阶丧尸给杀了。

        那脾气十分暴躁的水系异能者升到三阶之后再也不暴躁了。

        恨不得让车子里的人一天洗两个澡。

        “苏木，老大让你去催熟一个物种。”这时候外面有人来叫苏木。

        苏木是少有的木系异能者，队伍里的谷物催熟都是他出力。闻言，他立马赶到了第一排随云的车。

        “那个水系丧尸不见了，不知道被那个强者给杀了。”苏木到的时候，正好听到卫七等人在讨论事情。

        听到这一句，苏木内心不知道要怎么想。

        他能说那些个强者就是……天天洗澡的爱干净到不得了的那些人吗。

        看到苏木，卫七的脸色也不好，她还记得对方打她脸离开她队伍的事情。

        不过想到另一件事，她脸色瞬间又好了起来。

        “苏木，你离开的可真不是时候，”而车内，卫七队伍里的一个人有些得意的开口，“本来那枚二阶木系晶核是你的，不过你离开了我们队，卫队只好给我了，我现在是队伍里第三个二阶异能者。”

        听到这句话，卫七笑了一声，然后讥讽地看了苏木一眼，“你这么着急离开我的队伍，想必是有更好的提升能力的方法吧？我们的苏少爷是不是也到二阶了？”

        本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　