        卫七从来没有想过苏木会到二阶，毕竟队伍里最强的叶韶华几乎都不出门。

        其他人没什么战斗力。

        她纯粹是想出一口气。

        听到卫七的这句，苏木也不说话，只是看向有些高深莫测的随云，“老大，你让我催熟什么植物？”

        随云指了下手边的种子袋，“你能催熟到什么程度？”

        苏木看了一眼，旁边还有一个催生到开花的植物，他并不认识。

        “我试试吧。”苏木跃跃欲试。

        这几天叶韶华教了他不少木系的使用方法。

        车内的人知道苏木不过是一阶异能者，并没有抱多大希望，没想到对方拿起花盆游刃有余的催生了物种，直到开花了还没有枯竭的状态。

        最后一个青色的果实直接形成。

        苏木一点也不掩饰自己的能力，卫七手下的二阶异能者催到开花，而他直接催熟。

        车厢里的其他人“腾”地一声站起来，头都撞上了车顶。

        “雾草，苏木你多少级了？”一个跟苏木相熟的人问道。

        苏木淡淡的开口，“没多少，也就三阶吧。”

        卫七跟那个二阶异能者，呆若木鸡。

        苏木的实力大家都知道，之前不过一阶，现在一下子越过了二阶直接到了三阶！

        除了随云外，连卫七都没有这样的实力！

        也就这时候，叶韶华队伍里的每个人都达到了三阶，还有几个普通人虽然没有异能，但实战能力都不比二阶异能者低。

        如同一个推土机一般，路过一个城镇，里面的三阶丧尸逃无可逃。

        “末日推土机”就这么成立了，丧尸们恨不得逃到他们百十公里以外，彪悍得让人闻风丧胆。

        而跟着随云一起到京市的闲散异能者，全都一个个用尽各种办法加入了叶韶华的队伍。

        虽然不能跟苏然他们比，但一个个进步也是神速。

        京市安全基地早就知道叶韶华的存在，在知道她能治好一部分丧尸病毒，还能造出卫星手机时。

        安全基地的脑域异能者博士就知道她也是一名脑域异能者，还远比他自己强大。

        让随家无论如何也要将她邀请过来。

        没有人比那位博士更明白，脑域异能者究竟有多可怕。

        **

        与此同时，京市安全基地。

        “邱队长，我们是来问消息的。”叶长明小心翼翼地将自己拼死收集到的烟递给邱队长，“不知道你有没有得到我女儿跟我侄女的消息？”

        末世开始以后，叶父叶母他们就在京市。

        京市直接建立了一个安全基地。

        好在叶长明跟叶母都觉醒了力量系的异能，被一个异能小队收下了，跟着他们出任务。

        两个人都知道自己力量弱，根本就出不去，所以拜托队长给他们找叶韶华与叶想想的消息。

        “消息哪有那么容易得到，”邱队长接过烟，有些不耐烦地推了一下叶长明，“你别烦了行不行。”

        叶长明不过是力量异能者，而且也没有什么晶核。

        末世都好几个月了，他还是一级低阶异能者，邱队长已经一阶巅峰了，他被推得一个趔趄坐到了地上。

        邱队长也没有走，只是点着了烟，瞥了他一眼，“不过看在烟的份上，我提醒你一句，你已经两天没有交租了，再不交要被赶出安全基地了。”

        安全基地也不是什么人都能住进去，想要住着必须要交租。

        末日的租金很简单，不是以往的钱，而是物资，水、食物、晶核，什么都可以。

        叶长明面色一变，忽然想起了什么，立马转身赶回去。

        叶母昨天就感冒了，一直躺在床上，末世药物最珍贵，必须要晶核才能换。

        叶长明昨天在外面拼了一天，都没有打到一枚晶核，还把自己弄伤了。

        一回去，就看到自己住的只能放一张床的屋子门外停了一堆人，叶长明心下咯噔一声。

        他连忙挤进去，看到叶母被人丢出了门外。

        “笑话，还找女儿？”黑衣大汉指着叶母还有回来的叶长明，嗤笑一声，“看你们俩这熊样，女儿怕是早就被丧尸吃了。”

        他拿起桌子上唯一剩下的两包黑面包，然后拽下了叶母脖子上的玉，“这两包面包就给我们了。”

        “彪哥，我老婆还在病着，这两包黑面包留给她……”叶长明现在受伤根本就不能出任务。

        平时夫妻俩的存货都交给邱队长打听叶韶华跟叶想想的消息。

        现在如果两包黑面包都丢了，还在病着的叶母根本就没有办法扛过来。

        “算了，别跟他争，给他吧。”叶母低声道，她感受到了彪哥那一行人严重的不屑，立马拽了一下叶长明。　　他们两个是京市安全基地最低级的异能者。

        还是最鸡肋的力量系。

        再加上他们年纪大了，身体机能大大退化，安全基地随便出来一个人都能将他们踩在脚底下。

        现在末日已经不像和平的时候那么遵纪守法了。

        彪哥就算将他们杀死，也没人找他麻烦。

        “可……”叶长明低着头，有些不忿。

        “长明，彪哥是二阶异能者，”叶母苦笑一声，“整个安全基地也只有那么些二阶异能者，碾死我们就跟碾死一只蚂蚁一样，我还没看到韶华跟想想，放心我不会这么轻易就死的。”

        这种时候，他们只能忍。

        看到叶父跟叶母妥协的样子，彪哥咧了咧嘴，嗤笑一声。

        就是这时候，整个京市基地的人忽然哗啦啦朝一个方向涌过去。

        彪哥抓了一个人过来问，“怎么回事？”

        那人见是彪哥，也没生气，只是激动的道：“末日推土机跟云老大就在大门外！”

        －－－－－－题外话－－－－－－

        四更，求票（⊙―⊙）

        明天见吧哈哈哈，明天加不加更，看你们的了

        本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　