        “那就是我们随家的安全基地。”随云指着前面的基地，轻声道。

        安全基地不在京市市中心。

        而是在市郊，末日里市中心人口集中的地方才是最危险的地方，因为这种地方爆发的丧尸更多。

        当初末日爆发的时候，随云当机立断让随家在特殊军区建立了华国第一个安全基地。

        眼下来看他的这个决策非常明智。

        其他地方都在按照京市这边来仿造安全基地。

        在安全基地门外的人一看到随云车上的那辆标志，就知道谁回来了，立马连线通知基地管理者。

        “这次带回来的有2753人，其中1491个是我从n市那边带回来的驻扎军队。”随云对管理者说明了这点情况。

        基地管理者胡乱的应了一声，然后随手让管理人员的人去管理记录随云带回来的这些人员。

        目光直接就看向了随云身边的另外一行人。

        叶韶华这一行人确实是末日异类一般的存在。

        看看卫七他们，哪个人不狼狈，满身污垢，灰头土脸才是末日的标配。

        毕竟末日水资源大多都被污染了，除了水系异能者就是找那些瓶装的矿泉水资源。

        哪像他们身上干干净净不说，每个人脸上都是轻松的笑意。

        “这位就是叶小姐了吧？”管理者看向叶韶华，眼睛都在发亮。

        叶韶华点点头，“你好。”

        从末日到今天，不少高阶异能者慕名到京市基地，大多数是因为京市安全基地那位脑域异能者博士。

        这位博士从末日到现在发明了被污染的水净化器，还根据外面那个十分出名的三人团找出了异能者提升能力的最佳路径。

        末日能力确实重要，然而一个超强的大脑也非常重要！

        博士一听到叶韶华的时候开始，就对她充满了期待。

        他跟管理者说过，叶韶华的脑域程度开发要比他大很多。

        更别说她只好苏木身上感染的病毒，虽然苏木是异能者，治愈的希望要比普通人大很多，但她却是末日第一个治好被丧尸病毒感染的人。

        “博士正在研究外面传言的恢复能量的药水，叶小姐你要不要去见一见？”管理者并不介意叶韶华的冷淡，他搓了搓手，有些期待。

        “不用了，我带她去住宅区吧。”随云直接替叶韶华拒绝了。

        京市安全基地是所有人的住宅都是按等级划分的。

        像普通人只能住在最外层，十几个人挤在一间房间里住上下铺，普通的一阶异能者住在稍次一点的位置，像叶长明那种的能捞一个放一张床的单独间，稍微好一点的能有十几平米的房间。

        以叶韶华这行人在警示安全基地的重要之处，更是有个众所周知的三阶异能者苏木。

        安全基地直接为她的队伍安排了一个二层套房，这在末日已经是最高级别的待遇了。

        住在这里面的都是苏然这几个第一批加入叶韶华队伍里的人，包括一直是普通人的薇薇。

        回京路上的后期，叶韶华队伍里也陆陆续续加入了不少人，但那些人被安排到了外围。

        加起来足足有一百人，因为这些人实力升的特别快，越来越多的人想要加入叶韶华的队伍，而安全基地的管理者也看中了叶韶华训练人的实力。

        安排了很多人给叶韶华带。

        “要跟着我没事，但是我们队伍有两个要求，第一，除开需要上交的晶核，团队得到的非自己属性的晶核要给队伍里的人用，要强大一起强大，”叶韶华直接道，“二，守我们小队的规矩，不准违纪，不准杀普通人，听各个小分队队长的命令。”

        这一点苏然他们没有任何意见，他们都已经习惯了每天给队伍里最弱的人组团去找丧尸。

        而管理者早就从卫七那行人里知道卫七都到三阶了。

        跟着叶韶华能到三阶，他们怎么可能不答应？

        也因此，一下子叶韶华队伍多了一百多号，还基本上都是一二阶的强者，都是京市安全基地塞给她的，而她也变成了随云之外的第二军团。

        “苏然，那群人交给你们来带，”叶韶华想了想，“你们每个人都领二十人带队，剩下的就给薇薇带。”

        这群人通常一起行动惯了，都是三阶强者，带一群一二阶的人出任务动静也没那么大。

        “ok。”苏然比了个手势。

        随云也去安排自己的队伍了，只有管理者跟着叶韶华，闻言，有些惊讶，“叶小姐，你也要出任务吗？”

        京市安全基地任务都是异能者们去的，想博士那种科研家门都被保护的很好，听到叶韶华那么说，管理者十分惊讶。

        “嗯，”叶韶华没有解释，只是看向管理者，“我这次来京市，最主要的目的是找我爸妈，我想看看他们在不在你们安全基地。”

        叶韶华的爸妈，这可不是一件小事。

        管理者马不停蹄地赶去管理处找登记列表，“找到了，叶长明，一阶力量系异能者，在c2区56号！”

        “原来你就是那夫妻俩的女儿啊，”负责人多看了叶韶华一眼，“我不怎么关注其他人的事情，却也知道那夫妻俩只要找到的资源都为了找女儿，日子过得比普通人都惨。”

        听到这个消息，跟着叶韶华的人松了一口气。

        既然是异能者，应该过得不差，活着就好。

        现在上面要求无论用什么办法都要让叶韶华在安全基地定居下来，有她爸妈在，这个条件应该不会很难。

        c2区。

        “叶小姐，那就是你爸的房子。”管理者看着狭小的驻扎去，发现这不是普通一阶异能者的房间。

        他心里有些发突。

        叶韶华眉心跳了一下。

        强大的精神力笼罩出去，只感受到房间内一人的气息。

        她加快了脚步敲了敲关起来的门。

        “谁啊？”里面是叶母有些虚弱的声音。

        听到这道声音，叶韶华不由想起了两辈子这夫妻二人为原主做的事情，她抿了抿，轻声道：“妈，是我。”

        里面似乎听见了有人摔落在地的声音。

        紧接着就有人从里面将门打开。

        “韶华，韶华真的是你！”叶母比末日前几乎老了十岁，身上没有打理过，乱糟糟的，她颤抖着手握着额叶少华的胳膊，终于红了眼眶，“韶华啊！”

        “快进来，”叶母不认识基地管理者这类大人物，只将叶韶华带进几平方米的屋里，让她坐在床上，从桌子上拿出一块不知道被纸包了多久的饼干，“来，你快吃。”

        从头到尾，眼睛不离叶韶华。

        “瘦了，”她抹了抹眼泪，“还活着就好……对了，你路上有见过想想吗？不知道她怎么样了，早知道当初我跟你爸怎么也不会离开你们俩。”

        叶韶华手上握着饼干，扫了屋子一眼，忽然问了一句，“我爸呢？”

        她已经以最快的速度赶过来了，连叶想想那三个经历过末日的人都没有她快。

        然而，看到叶母的那一刻她把内心涌起的心酸全都掩下。

        听到叶韶华的话，叶母手顿了一下，装作没事的样子，“他啊出去了，一会儿就回来，对了这一路你怎么来的，许琦有没有……”

        叶母明显是在岔开话题。

        “不是，妈，我爸呢？”叶韶华没有再问叶母的意思，转而问向还一脸恭敬地站在c2区的管理人，“能帮忙查一下我爸在哪吗？”

        为了方便统计，安全区的人出门都是要经过登记的。

        叶母非常了解自己女儿的性格，听到叶韶华的话，她心里一下咯噔，“韶华，你爸刚刚出去得到一枚一阶晶核，他想要给我换了药，就被彪哥他们发现被他抓去了，韶华你别跟彪哥硬碰，他已经升到二阶异能者了。”

        他们两个都是年近半百的人，在c2区是异能者最垫底的存在。

        二阶在安全区都是强者般的存在了。

        这些实力强大的欺压弱小的在异能者中间非常常见。

        叶韶华也知道这个生存规则，她只是面色冷寒的点点头，看向站在门外的京市安全区的几个高层们，“谁来告诉我，彪哥在哪？”

        本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　