        c2区，彪哥所在的位置是一处三十几平方米的房子。

        此时房间里还有不少人。

        “彪哥，我老婆还病着，能不能把我打到的丧尸晶核给我，明天明天我一定出去给你找个晶核回来。”叶长明被人压着弯腰，脸上极力克制着悲愤看着彪哥手上的那个晶核。

        那是他跟着队伍里的人拼死才挖到的一枚晶核。

        是想要给叶母换抗菌素的。

        “什么你打到的晶核，明明就是邱队长的一个火球砸碎了那丧尸的脑袋……”邱队长身边的一个跟班瞥了叶长明一眼，“怎么，你不服吗？”

        叶长明站在那里。

        他想要挣扎，却被压住他的那人按着跪下了。

        服？怎么服？

        被人踩在脑袋上欺负，还有可能搭上叶母的一条命，现在连女儿跟想想的消息都没有找到。

        “好了，你回去吧，”见叶长明老实了，彪哥才让人把叶长明放了，嗤笑一声，“叶长明，我不管你末日前是多大的富豪，可末日后，没有能力，是龙你都得给我盘……”

        “盘着？”一句话还没说完，一道清越的声音就强硬的插了进来。

        紧接着，就是清瘦的身影如若无人的走进来。

        低垂的眉眼极为冷然。

        看清叶韶华的样子，彪哥等人面色十分明显的变换了一下。

        “一个二阶风系异能者，五个一阶异能者？”叶韶华看了彪哥等人一眼。

        一眼就道出了他们的实力。

        彪哥这一边的人看到安全基地管理者就在外面等着叶韶华的时候，整个人都傻掉了。

        惊惧的看向叶韶华

        “这位小……”

        叶韶华冷笑一声，“放心，我希望这件事我能得到满意的答复。”

        末日之后，看人实力最好的办法就是看那人的仪容。

        越是强大的人，身上也就越干净。

        看到叶韶华这样子，比安全基地那些上位者还要强，叶长明有些不敢相信这是他的女儿。

        叶韶华说完之后，才走到叶父身边，伸手挽住叶父的胳膊，“爸，我们走。”

        “韶华？”叶长明瞪大了眼睛，终于开了口。

        面上还是非常明显的难以置信。

        “妈现在已经到我的地方了，您不用担心，”叶韶华缓了神色，“您也跟我回去让人检查一下身体。”

        叶长明梦幻一般的直到看到十分热情地跟他打招呼的管理者之后。

        整个人更加的飘了。

        “这是我暂时落脚的地方，”叶母早就让薇薇带回来了，现在也洗了澡，正正坐在复式楼里的沙发上，“爸你先去洗个澡在出来吃点东西，我让人过来给你检查。”

        安全区的最高层管理者终于找到机会了，“叶小姐，邱队长还有彪哥那边我都处理好了，这两人都主动想要帮你干活赎罪，你现在有时间跟我去一趟实验室了吗？”

        叶韶华看着彪哥交上来给叶长明赔罪的东西，看了叶长明一眼。

        叶长明虽然早些年是个富豪，此时遇到这样层次的人物还是有点慌乱，他点点头，“都是误会，就这样吧。”

        他也不是不明白，末日就是这个道理，谁有实力谁说老大。

        现在看到彪哥等人被叶韶华管着，他也算是出了一口气了。

        见叶长明这样，叶韶华才看向管理者，“行。”

        看两人走了，叶长明跟叶母对视一眼。

        这还是他们担心的要命的女儿吗？

        还有末日住在这样的房子里，他们做梦都没有想过。

        叶韶华花了几天时间了解这里的分布后，才去了实验室。

        “叶小姐，”看到叶韶华终于来实验室了，脑域异能者博士眼前一亮，“你知不知道现在各大基地流传的异能恢复药水？就是那三人团贩卖的。”

        他拿起一个透明瓶子，“我没研究出来里面的成分。”

        叶韶华知道这三人团就是叶想想这三人，他们上辈子活得比较久，知道那些药剂也知道成名的人物，除了苏然，他们把那些比较有名的任务全都聚集在一起了。

        这个透明瓶子就是他们研究出来一种可以短暂地恢复身体能量的能量药水。

        因为这些药水，叶想想这三人团打出了响亮的名声，他们也吸引了不少强者。

        如果没有叶韶华的存在，这三人一定建立起了最大的优势。

        想到这里，叶韶华拿出一瓶蓝色的瓶子递给博士，“这是我在路上研究出来的东西，你研究一下可以批量发展，随云也用过，效果不错。”

        这个博士早就知道，卫七他们也通过气，知道叶韶华他们手里还有比那三人团更厉害的药。

        博士还在想要怎么样才能换得叶韶华手中的方子，没想到叶韶华就这么无偿拿出来了！

        即便是见多识广的博士，也激动的面部发红。

        现在丧尸越来越厉害，还进化出了神志，丧尸本来数量就比存活的人数多，人类越来越难生存了。

        那些出任务的小队损失的非常严重。

        这种药对基地来说是在太重要了。

        “听说你们一部分卫星电话还是没有办法进行联络？”叶韶华没有走，只是看了一眼周围的电脑。

        提到这个，博士也叹气，“末日我们手中控制的卫星丢了很多，本来还有几个好的，不知道为什么一个月之前全都突然间怀了。我们有很多地方不能再监控，对华国造成了很大的损失，要是有了卫星，也不会有那么多城被丧尸潮……”

        “什么坏了，”叶韶华坐在一个空着的电脑前，按了一大串数字，轻哼一声，“不过是有人通过网络黑了我们的卫星占为己用，也有监控我们的意思。”

        等等……

        看到叶韶华这样，博士不由瞪眼，“别告诉我你还会黑客？”

        本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　