        叶韶华没有回答，手指还在键盘上敲着，一边道：“看到没有，这个……这个还有这个，都是被人黑去的，之前丢的那些卫星也是被人掠夺去了……”

        博士愣愣地看着叶韶华坐在电脑前。

        看到进来的满身清寒的随云，博士恍惚地抬头，“云老大，你是怎么发现叶小姐的？”

        他有些嫉妒随云的运气了，他究竟是怎么发现叶韶华这个宝贝的？

        随云瞥他一眼，慢条斯理的道：“这件事别管，不过我的人先还给我一下？”

        神tm你的人。

        博士是不想放人的。

        看额看看随云，还是妥协了。

        “什么事？”叶韶华松开了手，跟随云一起往外面走。

        现在基地正在紧张的时候，她相信随云不会没事就来找她。

        “你队伍里的薇薇出事了，”随云拧眉，“有两个二阶异能者想要强她……最后齐峰这些人就跟他们打起来了，现在那两名二阶异能者正在上广场上，矛盾似乎发生有两天了。”

        具体情况太复杂，随云自己都没有彻底清除。

        叶韶华身边的人找到了他，她的时候他不敢随意处理，就过来找叶韶华了。

        听到随云的话，叶韶华面色沉了几分。

        叶韶华加快脚步到了广场，苏然、苏木、薇薇等人都在。

        还有这几天安全基地强塞给她的两百来人。

        “什么事？”叶韶华直接看向苏然，这些人中也就苏然现在还能保持平静。

        虽然曾经是一个队伍里的，但苏然也没有替这些人隐瞒的意思，“我们出任务的时候，队伍里有人不听命令，有些打到丧尸晶核的私自吞下，还有一个杀了自己的仇人吃了人肉，那个叫阿彪的，见薇薇单独一个人，就联合另外一个欺负她……”

        叶韶华不知道要说什么，直接道，“这些违反规矩的人带上来给我看看。”

        这些人都不是正经军队出生的，纪律一向很差，波及的人不算多，也就十几个。

        但不满叶韶华规矩的人却非常多。

        见那十几个人都被压上去了，立马就有人反驳，“凭什么我们辛辛苦苦打到的丧尸晶核要给其他人用，你这样也太霸道！”

        “对啊，整个基地也没有谁有你这样的规矩？那些普通人都是靠我们保护，我们还不能收取一些利息吗？”

        “现在都末世了，基地里的异能者都这样，你看谁还傻傻的遵纪守法？”

        “……”

        末世，这种情况真的是正常发生。

        没有食物，杀掉普通人吃人肉的在每个基地都有，虽然每个基地都有禁止。

        可真有这样的事情发生，也都是睁一只眼，闭一只眼。

        几个月了，这些异能者大部分已经习惯了高高在上的日子，根本就不觉得自己的习惯有什么问题。

        叶韶华这么严格的要求他们，他们根本就没有尊敬。

        “你是不是也是这样觉得的？”叶韶华看向卫七，对方已经达到了三阶异能者。

        卫七本来就是靠着升级的想法来的，来的第一天叶韶华就给他们每个人发了属性相符合的晶核。

        大部分都升级了。

        正是他们升级了，成为了基地里数一数二的异能者，这些人才会这么猖狂。

        “我觉得你约束的太过了。”卫七十分复杂的看向叶韶华。

        她也没有遵守叶韶华的命令，她被分到了苏木的队伍，她升到三级之后，队伍里的人一般都听她的话，所以苏木被她打压了。

        她们队伍搜集的晶核全都在她这里，她没有一个上交。

        都是他们凭自己实力上交的，凭什么上交给叶韶华分给其他人？

        叶韶华冷笑一声，侧身，看向随云，“那你呢？随云首长，你跟这些人的想法一样吗？”

        随云本来淡淡地站在叶韶华身边看着她发怒的样子。

        听到她提到自己，随云眯眼，然后道：“我觉得你完全没有问题，所有人实力稳步上升很好。”

        见叶韶华的目光看向自己，安全基地管理者往后退了一步。

        他小心的看着叶韶华的眼睛，轻声道：“其实他们说的也没错吧，将晶核全都交给你太……”

        听到管理者的话，苏然等人冷笑一声。

        管理者们现在都想着叶韶华占去了太多资源，可他们全都往了，现在基地仅有的五十多名三阶异能者还有两百多二阶异能者都是叶韶华让他们升级的！

        第一批三百多个加进来的人，叶韶华足足拿出了两百多二阶晶核，五十多枚三阶晶核！

        更比说叶韶华交给实验室的那些配方，哪一个不提升了京市安全基地的实力？

        更何况叶韶华让他们上交晶核并不是自己用，而是综合一下在分配到需要的人手里，她自己从来都没有用过一块。

        管理者似乎是忘记了，叶韶华昨天还交给了他一大批一阶晶核。

        “很好，原来你们都是这样想的，”叶韶华点头，直接朝苏然看过去，“苏然，你把队伍里的人全都叫过来。”

        苏然正了神色，他点头，直接去集合人了。

        卫七看着叶韶华那冷淡的样子，她以为叶韶华妥协了，低垂的眉眼掠过一丝得意的光。

        纵然你再怎么厉害，也敌不过人心。

        可她不知道叶韶华现在想的。

        叶韶华只是冷笑，要不是系统任务中有一个想要拯救末日的，她会管这些人的死活？

        她原本就没有想那么多，想要所有人一起变得更加强大！

        无条件帮你们变得强大你们还不屑是吧？可以！

        本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　