        很快，苏然就将所有人的人一起召集过来了。

        一共三百余人。

        与前几天相比，所有人都能感觉到这三百人站在一起明显强大了不少的气息。

        “叶小姐，人都齐了。”苏然看向叶韶华。

        叶韶华点头，直接看向那三百余人。

        这三百余人还不知道生了什么事，一脸茫然的过来，看到叶韶华的时候，表情瞬间变得恭敬起来，“叶小姐。”

        可能叶韶华的表情看起来不够好，原本笑嘻嘻的管理者都正了神色。

        他十分复杂的看了叶韶华一眼。

        谁不想基地变强，可叶韶华现在在基地号召力几乎比随云还要大。

        那些高手们只听叶韶华的话，因为叶韶华的特殊，这些人基本上轮不到他来管。

        安全基地的管理者确实心里不怎么舒服。

        索性也就没有说什么。

        叶韶华能妥协那是最好

        然而叶韶华没有回答这三百余人，而是指着彪哥那群人道：“这几个人不服我的规矩，有人不上交晶核，还跟苏队他们打架，有人吃人肉，我问你们，你们觉得我定下的规则如何，你们到底愿不愿意上交晶核？”

        听到叶韶华的话，一些人脸上闪过了莫名的神色。

        事实上，除了在路上跟着叶韶华的让人，大部分人都私藏了丧尸晶核。

        眼下听到叶韶华的话，他们自然有其他想法。

        “没事，你们怎么想的就怎么说，我不是那种不通情达理的人。”叶韶华似乎是笑了一下。

        看见她这样，这些人的小心思就开始了。

        晶核在末世是比食物还要珍贵的存在，他们好不容易得到一枚晶核，谁愿意上交？

        拼死打到的晶核，上交以后就什么都没有了，还不如以前自由组队的日子。

        队伍里确实很多人不满这个条件，大多都觉得自己吃亏了。

        他们看看叶韶华这么一副温和的样子，本来不敢说话的胆子也大了起来。

        这些天叶韶华确实没有对他们很严厉，做什么事情都是懒懒散散的样子，没什么威胁力，也没想象中上位者那么自私。

        想到这里，这些人心里的活动就起来了。

        “叶小姐，我确实觉得你要求太不合理太过分了，我们所有人的晶核都上交给你，这对我们不公平。”卫七第一个开口。

        看到身后三百名异能者瞄向自己的目光，卫七挺了下胸膛。

        眉宇间很快的掠过一道快意。

        “很好，”叶韶华点头，她看了一眼这三百多人，直接命令，“所有人归队，按照每个队伍的队形站好。”

        她这一声命下，苏然等人都站到了每一队的队。

        “报告，一队集合完毕！”苏然道。

        “二队集合完毕！”

        “三队……”

        总共十五个队伍，全都集合完毕，从头到尾不过三十秒，乱糟糟的三百多人就分好了队伍。

        看到这一幕，别说安全基地的管理员，连随云都惊讶地看了叶韶华一眼。

        这些人来叶韶华的队伍之前，大部分都是一些零散的异能者。

        “叶小姐，”这时候，实验室那边的人来找叶韶华了，“博士说他有个配方不太懂……”

        “等会再去，”叶韶华直接摆手，“现在我还有其他事情要处理。”

        安全基地的管理员不知道叶韶华在实验室做了些什么。

        只是有些奇怪，刚刚那是博士的亲卫，在进入基地一来，基本没有离开过博士半步。

        这次怎么突然来找叶韶华？

        “好，我在这里等您过去。”博士的亲卫站在一边。

        他有些诧异地看了一眼广场的情况。

        “觉得我的规则太过过分，不想上交晶核，也不愿意被我的规则约束的人全都出列。”叶韶华看向罗列整齐的队伍，笑了一下。

        卫七第一个站了出来。

        她看了一眼叶韶华，觉得对方果然还是小姑娘，根本就不懂怎么约束一群人。

        其他人看到叶韶华脸上还带着笑，看起来不像是多严厉的样子，然后互相对砍一眼，开始有其他人站起来。

        “我还有一个妹妹，是力量系异能者，今天我终于打到了一个一阶力量系的丧尸，我想留下这枚晶核给我妹妹用。”苏然的队友看向苏然，“我觉得叶小姐的规则确实霸道，为什么我不能要我自己的晶核呢？”

        苏然心里冷笑，要不是叶小姐给了你一枚二阶晶核，你现在还是在一阶！你凭什么能打到一阶力量系的晶核？

        不过脸上却是温和的笑着，“我觉得你有道理。”

        那人看着苏然也支持他，他说得更欢了，“难道我为了自己的家人也有错吗？叶小姐有点自私，我觉得她不适合做领导人。”

        说着，他直接出列了。

        站到了卫七之后。

        也有些办动摇的人，晶核对人的诱惑力是真的大，尤其是达到三阶的异能者，他们已经能杀二阶丧尸了，二阶丧尸晶核能有套不错的房子了。

        这二阶晶核是他们以前想要都很难得到的，现在得到了，能拿在手里，让他们交出去无异于割肉。

        现在反对的人越来越多了。

        看到这么多人出列，那些摇摆不定的人也站出来了，还觉得有可能改变叶韶华的决定，给其他人谋个福利。

        卫七看着身后的人站了足足有一百多人，才笑了一下，看向叶韶华。

        叶韶华这才收了笑容，看了那一百多人一眼，然后转向安全基地的管理者，“我记得收下这些人时，跟你说了我收人必须要听我们队伍的规矩。”

        本来还有些小自得的管理者这才骇然地看向叶韶华。

        叶韶华冷冷一笑：“这些出列的人既然不服我的规矩，很简单，滚出我的队伍！”

        －－－－－－题外话－－－－－－

        四更，然后待会儿有一章加更，再次求一波月票嘤嘤嘤~js3v3

　　