        什么？

        出列的人全部都愣住了。

        连卫七都没有想到叶韶华竟然做出这个决定。

        这里的人都是二阶三阶的，所有人都以为叶韶华会舍不得这样的队伍，根本不知道她竟然这么干脆利落的就让他们滚出队伍！

        “我可以一天让你们升级，当然也可以让其他人升级，”叶韶华冷笑地看他们一眼，“别想试图蒙骗我，想要当做没有生，相信大家都有听过传言我是脑域异能者，没错，我就是脑域异能者。”

        她不知道她的话给底下的人带来的波澜。

        而是看向那一百余人，“所以，你们一百个人我看了一眼就绝不会忘记，苏然，我待会给你一个名单，我回来之前要看见他们离开我的据点。”

        苏然立马出列，大声应道：“是，叶小姐！”

        那一百余人见叶韶华来真的，立马后悔了，他们一个都不想离开叶韶华的队伍。

        别说叶韶华能提供三阶晶核，就算是那神秘的能恢复精神力的药水都让他们舍不得。

        最重要的是，她能帮人突破瓶颈，这些天他们不是没有注意到苏然他们这些人的实力早就过了三阶。

        比起这些，普通的二阶晶核跟那些规矩算什么？

        “叶小姐！我们错了！”

        “叶小姐！我们再也不敢违反规则了！”

        “……”

        然而叶韶华根本没有看他们，只是转身看向博士的亲卫，“走吧，带我去博士哪里。”

        亲卫虽然不知道生了什么事，不过看那一百人有些跪着有些失魂落魄有些甚至哭了的样子，不由摇头。

        而卫七看着叶韶华真的就这么走了，脸上迷茫中还带着一丝恐慌。

        最绝望的还是安全基地的管理者，之前让叶韶华接下基地派给她的两百人完全是因为想要借着她提升基地的实力。

        而叶韶华确实没有藏私，让他们多了五十多个三阶异能者，所有人都十分激动。

        眼下这两百人，一百多个都被叶韶华赶出了队伍，他擦了下头上的冷汗，有些绝望地看向身边的随云，“你……你能不能跟叶小姐说说，让他们回去，而且这里还有三阶异能者，全都遣散出来了，对第二军团的实力也不好……”

        听到管理者的这句话，随云瞥了他一眼，温和的道：“你怎么会觉得第二军团的实力会下降？能在几天内打造出一群三阶异能者，你觉得她要想，会缺少强者加入她的队伍吗？”

        当然不会少！

        管理者自然明白这一点，正是因为想明白了，他才更加苦笑。

        不该那样做的。

        而苏然等人看到这群人跪在地上不肯走的样子，心中都是讥讽的笑了一下，却也没有管他们。

        还真当他们叶小姐是冤大头了？

        而叶韶华也没有骗他们，在她去了博士的实验室之后，第一件事就是将名单列出来让人给苏然拿过去。

        安全基地的管理者找过几次，她都避而不见。

        而第二军团一直都是那么多人，没有再加过。

        叶韶华研究出来的东西也给安全基地带来了不少变化，先里面的三级异能者多了，尤其叶韶华的军团，已经稳步到了全员都是三阶异能者。

        水系异能者争先恐后的去里面注入水源，所以京市安全基地是所有安全基地最不缺水的。

        现在连普通平民每隔三天都有多余的水洗澡。

        更别说实验室研究出来的恢复精神力的药。

        只有基地异能者知道，这些药比其他基地流传的回复能量的药要好多了。

        与此同时，一个车队也终于靠近了京市基地。

        “想想，前面就是京市基地了，”顾沅成为异能者之后，视力也好了很多，能看到前面的京市基地，他有些赞叹，“京市安全基地个果然是第一安全基地。”

        基地前晃荡的每个人身上都比较干净，还有些而同在外面玩耍。

        如果不是清楚的知道这是末世，他们还以为这是和平年代。

        叶想想也看着那巨大巍峨的基地，心里一阵激动，“这里就是我们下一个目标，我们车队里这么多人，一定要拿下里面的一个势力，这就是末日的乐园！”

        比起上辈子的n市基地，这京市安全基地对他们来说，就如同做梦一般的存在。

        他们重生这辈子就是想要找到京市基地，干出一番事业，他们终于做到了。

        “我们先去跟那里的人沟通吧，”身边的一个金男子不屑的撇嘴，“想想，你跟顾哥还有许哥他们都是三阶异能者，沿途多少异能者都想要招揽你们，只要亮出你们的身份，这里的管理者肯定直接出来迎接你们的。”

        叶想想他们因为比别人多了记忆，末日开始的时候就走在了前段，在许多人还在努力突破二阶的时候，他们已经达到三阶了。

        听到这句话，叶想想也没有觉得有什么不对的地方。

        “别说我们还有恢复力量的神药配方，”顾沅这几个月站得远比上一世高，举止之间带了一丝高高在上的气息，“京市基地有一位博士，他是脑域异能者，我相信他一定会感兴趣的。”

        “你说苏然他们现在在哪？”许琦突然恶劣的一笑。

        叶想想淡淡的道：“恐怕早就死了吧。”

        几人没有再多说，而是兴奋将车到几乎是梦幻一般的京市安全基地，叶想想下车，看着拦着他们的人，淡淡的道：“你去告诉你们管理者，说末日三人团来了，他就知道了。”

        －－－－－－题外话－－－－－－

        第五更，明天见2333

　　