        守在基地门外的人看了这一行车队的人。

        “你们在这里等着，我进去告诉我们的管理者。”看门的人其实不太信面前这有些狼狈的人是末日三人组。

        毕竟末日三人组在末日开始的时候就打出了名声。

        不仅是末日第一个达到二阶异能者的人，还能制造出神药。

        实力应该很强大才是。

        然而面前的这些人一个个的风尘仆仆，以上说不上脏，但绝对不是很干净。

        跟叶小姐那行队伍完全就是两个样子。

        说实话，见识过叶小姐他们那一群人的队伍，眼下叶想想这群人可以称得上是狼狈了。

        看门的人有些怀疑是不是有人冒充那末日三人团。

        而赶过来的京市基地管理者看见这末日三人团也有些存疑，“你们……是末日三人团？”

        “恩，”叶想想这些日子被其他其地方的人捧得有些高了，有些高高在上的意味，“这是我的两个朋友，许琦、顾沅……”

        看到她这么高傲的样子，管理者眯了眯眼。

        说实话，叶韶华都没有她这么傲。

        要是叶韶华这么对他管理者还会笑嘻嘻的面对，但对方却是叶想想。

        管理者面色很快就冷淡下来。

        叶想想将整个车队的人都介绍了一遍。

        他们车队的人都是上辈子末日十分出名的人，上辈子这个时候末日也才几个月，大部分人都是二阶异能者，因为三阶丧尸已经产生了神智能控制其他丧尸，三阶晶核很难弄到。

        而叶想想的这个车队有叶想想这个三个重生的人，抓三阶丧尸要比其他人容易的多，因此除了他们三个，还有两个三阶异能者。

        其余的都是二阶异能者。

        这样的队伍在上一世都是可以横扫一个小型安全基地的存在。

        因此，叶想想这一行人多多少少都有些强者的骄傲。

        这些人都是末日十分出名的人，然而管理者面色却没有半点波动，只是冷淡的点头，“你们想加入我们基地，这件事我需要问一下我们基地的长。”

        京市安全基地的管理者将叶想想这一群带到b区的住宅区。

        有一套三楼的房子，环境十分一般，但相比较于其他基地已经算是很好的房子了。

        “这个管理者也不带你们三个去逛一下安全基地吗？”跟在叶想想三人身边的一个年轻人有些诧异。

        他们心里想的是一来安全基地，基地管理者就带着一群人前来迎接他们，没有想到这个管理者并不是非常的激动。

        甚至态度有些冷淡，这跟他们想象的不一样。

        一时间队伍里的三阶异能者有些高傲，受不了这样的冷落，虽然想要火，但是想想这是京市安全基地，又忍下去了。

        “应该是大基地规矩森严吧，”叶想想也有些奇怪，不过她并没有想太多，而是推开窗户看着楼下热闹的人群，深吸了一口气，“这就是我们梦想中的基地。”

        顾沅他们三人上辈子看过几年后更宏伟的安全基地。

        但都没有眼前这个基地这么令人震撼。

        虽然管理者并没有带他们逛这个基地，但一路走来他们也看了冰山一角，无论是灌溉蔬菜的水还是其他东西，几乎让他们感觉到了不是生在末日，而是几个月前的和平年代。

        就连路上一直被上辈子的阴影笼罩着的许琦，脸上都露出了微笑。

        他们终于改变了上辈子被叶韶华害得惨死在n市的命运。

        “我说你们三个就应该亮出三阶异能者的实力，”一个擦着自己武器的少年不屑的冷哼一声，“要是让他们知道你们三个都是三阶异能者了，肯定会恨不得用最好的条件留我们。”

        他们一路走来，那些基地听到他们有三阶异能者之后，都是这种态度。

        这几人从不会怀疑自己的实力。

        叶想想笑了下，如果没有必要，她还是不想用三阶异能者来吓这群人。

        觉得还是等管理者来找自己。

        她就不信安全基地对她这个异能者不心动。

        而这一边，叶韶华还在博士的实验室。

        “叶小姐，你这两个药材是怎么融合在一起的？”博士手上还拿着试管，他已经用机器分析完叶韶华所研制的能恢复精神力的药，脸上兴奋得通红。

        他还有很多问题要问叶韶华，比如她是怎么明出这个配方的。

        这些都是叶韶华当初在未来世界研制出的药剂。

        当初她研制出的东西连末日那些大佬都不是非常，更别说这些末日的人。

        “精神力的药剂必须要一份一份的研制，我暂时没有那么多时间。”叶韶华讲完原理后，才投向了丧尸病毒的研究，“不过这个你们也可以研究一下。”

        叶韶华想了想，又写下一张纸递给博士。

        “这是……”

        “是恢复异能者力量的药方，”叶韶华侧过头，淡淡的道，“我看了一下随云给我的末日三人团的药，他们的药副作用太大了，我改良了一下。”

        说完她伸出一根手抵住博士想要拥抱她的手。

        实验室其他的人想要上前将叶韶华抛起来，但是却没有博士这种胆子。

        博士一点也不在意，而是恨不得立马长十双手来研究这些东西。

        叶韶华竟然这么彪悍吗？！不用配方，一看药就知道药方，还能一眼就看出弊端，这简直是……靠！

        不能想，越想博士就越激动。

        实验室这些天都致力于研究叶韶华的这些药剂，根本没有时间管其他的事情。

        而安全基地管理者知道实验室最近在做非常重要的研究，非常注重实验室的安全。

        也更加心痛当时放任这一百名异能者离开叶韶华的队伍。

        不过也正因为如此，让他知道了叶韶华的性子。

        在苏然似笑非笑的目光中，他也顾不上面子了，仔细询问了叶韶华的喜好跟性格之后，才若有所思的离开。

        “先生，末日三人团的叶想想等人，想要见您。”在他问完苏然之后，一个属下说了一句。

        “末日三人团？”听到属下的禀报，安全基地的管理者才想起来还有这群人的存在。

        他有些不耐烦的摆手，“那些人找我什么事？”

        “他们三人没说，我不知道。”属下摇头。

        管理者将叶想想等人放在b区之后，就再也没有管过他们。

        一开始叶想想还要秉持高手的风范，不能主动去求京市安全基地的管理者。

        她觉得管理者一定会忍不住见他们这群人的。

        然而已经过去了几天，别说管理者，他们连一个高层都没有见到。

        叶想想这群人开始忍不住了，尤其是这几天见过了京市安全基地的繁华跟安全系统之后，他们更加坚定了要留在这里的决心。

        这几天他们的耐心已经耗光了，不打算蛰伏下去。

        所以直接让人找了安全基地的管理者。

        看到安全基地的管理者，叶想想终于放下了心，朝管理者看过去，眉目依旧上扬，“我也不说其他的了，我要见你们的博士。”

        听到叶想想的话，管理者目光深了一些，“抱歉，我们博士是基地中的重要人员，不是什么人想见就能见的。”

        他完全忘记了前几天，他求着叶韶华去见博士的事情。

        “我知道。”叶想想对于这一点也没有任何奇怪的地方，上辈子她就知道了京市安全基地博士的恐怖。

        对于博士这样人才，就算是她，她也会全力保护。

        看看现在京市安全基地有多让人震撼，就知道在末日，这样一个博士的重要性。

        “先生，我想你们应该知道我们末日小队手里有一种能恢复异能者体能的药。”许琦接过了叶想想的话头，朝管理者看过去，笑得得意，“我相信你们基地也很缺这种药，我会提供给你们这些恢复体能的药给博士研究。你们这些人不懂，只要你给博士提起这种药，他一定会迫不及待的想要见我们。”

        说着，他拿出一瓶蓝色的药瓶。

        本书由潇湘书院，请勿转载！

　　