        这是他们末日三人团除了三阶异能者意外最依仗的药剂。

        看到许琦拿出来了，跟着三人团里的小组都十分渴望的看着这个蓝瓶。

        “好，我帮你们问问。”管理者接过蓝色的瓶子，他倒是听说过末日三人组手里有一种神药，所以也没有怀疑。

        看到管理者接过去了，叶想想有些不舍地看了那蓝色的瓶子一眼。

        不过想想京市安全基地还是狠了狠心。

        “末日三人组恢复体能的药？”博士一边看着试管，一边记录数据，连头都没有向管理者那边偏一下，“还说能提供我们一些药方？”

        “没错。”管理者点头。

        博士闻言，嗤笑一声，“行了，什么恢复体能的药方，这些事情以后别来打扰我，我哪有功夫什么人都见？”

        之前他确实对这个配方感兴趣。

        然而现在他已经找到了比这个配方更厉害的药剂。

        更别说叶韶华自己研制的精神药剂，光是这个，那什么恢复体能的药剂半点也比不上。

        对博士的态度，管理者也没有半点奇怪的地方。

        要是博士真的见了那所谓的末日三人团，管理者才觉得奇怪。

        这件事不了了之了。

        叶想想这三个人一直信心满满的等待博士来见他们，然而等到天黑博士的影子都没看到。

        他们本来想着博士可能在做什么重要的实验，来不及见他们。

        可第二天博士依旧没有见他们。

        就连管理者也不在了。

        “我们想要见管理者还有博士，让我们进去好吗？”叶想想等人也知道才现，京市安全基地还有一个最重要的a区。

        里面只有一个篮球场大，但是里面住的都是京市安全基地最重要的人物。

        他们打听到博士等人就住在这里。

        “不行，没有命令没有通行令，格杀勿论。”看管a区的异能者们将手中的热武器对准这几人。

        叶想想等人只要一接近a区，就会被他们驱赶。

        看到a区那个广场还有一个喷泉装饰之后，叶想想这三人已经不知道要说什么话了。

        心中暗下决定，他们一定要住进a区。

        一行人就在a区便守株待兔，终于等到管理者出来。

        “先生，”看到他，叶想想根本就已经忍不住了，“你怎么还没有把我们的体能恢复药给博士？”

        听到叶想想的话，管理者眯了眯眼，“我早就把体能恢复药给博士了。”

        “怎么可能，如果你把药给博士了，博士怎么可能会不见我们！”许琦根本就不相信管理者的话，他理所当然的道。

        他对他们的药非常的有信心。

        上辈子他们没有得到制作药剂的恢复系异能者，而京市安全基地花了三枚三阶晶核的代价才换取一瓶体能恢复药剂。

        所有人都知道这是博士要研究这个神药。

        “不见就是不见，我堂堂一个大基地的挂美丽折还能跟你们说谎不成？”管理者听到许琦的质疑声，也十分愤怒。

        叶想想立马按捺了许琦，然后跟管理者道歉，“先生，是我们不对，但是你去确定博士不见我们吗？”

        不应该啊。

        “博士在研究另一个很重要的东西，”管理者懒得跟他们解释，“暂时没空见你们。”

        想到这里，他将手中的一瓶蓝色药剂还给叶想想，“这个还给你们。”

        他低垂着眼眸，眸中却是有几分不屑讥讽，他没好意思说，博士很嫌弃你们的异能者药。

        顾沅要比这两人想得多，他往前走了一步。

        “先生，我们想要加入京市基地，不知道你有没有得到上面的通知。”他温和有礼的朝管理者说着。

        管理者点了点头，“我正要出去跟你们说这件事，上面已经批下来了，你都是异能者，需要去异能者登记处等级一下，然后可以自己组建小队去办事处领任务，或者自己出去找物资，不论用什么办法，每个月的租金只要够了就行，不过任务处的任务是有晶核的奖项。”

        说完之后，管理者就匆匆离开了。

        现在正是基地的重要时刻，他没心情跟这群人多说。

        许琦等人面色特别差，看到纸上写着的东西时，身后跟着的一个人吐了一口唾沫，“这个狗管理者，等他们知道我们是三阶异能者，看他到时候来求我们。”

        叶想想重生后还没有受过这样的憋屈，她也冷笑一声，“既然这样，我们也就没有必要隐藏实力了。”

        一行人决定不再低调下去。

        就雄赳赳气昂昂地来到了异能者登记处。

        从叶韶华来到京市安全基地以后，这里无论是普通人还是异能者的生活质量都大大提高，吸引了无数流浪异能者来这里。

        叶想想他们去的时候，前面还有一队穿着十分破烂的人正在登记。

        “于……一阶异能者。”

        末日的异能者五感都十分达，他们能听得到前面几个人的声音。

        每个都是一阶异能者，没有一个二阶异能的。

        许琦这些人听到这弱鸡的实力，都不由出嗤笑的声音。

        这些人……是真的弱！

        叶想想这一队的人，一个个轻松的不得了，谈天说地的样子，引起了旁观人的围观。

        “姓名、年龄、籍贯、普通人还是异能者这些基本信息都报一下。”登录的人员按着电脑的键盘，一板一眼的问道。

        叶想想一个字一个字的说着，直到说道异能等级的时候，她才顿了一下，抬起下巴，居高临下的道：“叶想想，雷系，三阶异能者。”

        本书由潇湘书院，请勿转载！

　　