        听到叶想想的话，许琦等人也不由高傲地抬起了头。

        “顾沅，来自n市，三阶异能者。”顾沅也淡淡的道。

        叶想想等着看这群人激动惊讶崇拜地看着他们一行人。

        然而，她没有想到。

        听到她的声音后，登记人员只是淡定的记录了一下，“叶想想，你的资料已经填充完毕了，暂时是自由行动队。”

        竟然没有半点惊讶的样子。

        叶想想很确定这段时间，末日最高的异能者不过二阶。

        他们三阶都是被人仰望的存在。

        “你是不是没有听清我说什么？”叶想想都有点忍不住了，她目光炯炯地看着登记的人员，“你听清楚了没有，我说我是三阶异能者！”

        她伸手拍了一下桌子，把登记人员吓了一跳。

        “你这人脑子瓦特了？”登记人员将记录好的纸往桌子上一放，白了叶想想一眼，“56939号，叶想想，三阶异能者，下一位。”

        叶想想不敢置信地将纸拿过来一看。

        上面确实登记了她是三阶异能者的信息。

        “这几个人拿个旮旯里出来的吧？”登记人员看着叶想想这些人的背影，不由低眸在一起吐槽，那个被叶想想吼了的人还白了叶想想的背影一眼，低声道：“三阶异能者就三阶异能者，还以为自己有多了不起。”

        这些内容，叶想想却是听不到了。

        他们现在最奇怪的是，这个京市基地里的人是不是傻了？

        “t市基地研究出了短期提升武力的东西，”a区的一群异能者们聚集在一起，面色凝重，“昨天我手下一个二阶的人去跟t市的二阶打斗，他妈服用了药，短期间提到了三阶异能者，要不是我赶到，损失肯定惨重。”

        所有基地间都不是友好的。

        尤其末世。

        单独出去的人基本上都会被人抢劫围堵，谁拳头大谁才是老大。

        “苏然，你们怎么都不表意见？”那人看向一脸淡然的苏日娜等人。

        然后想想苏然跟着谁之后，也不觉得奇怪了。

        t市基地的人就算再越阶也越不过苏然他们这些人！

        “老大，我们怎么办？”这人抹了一把脸，然后想随云哭诉。

        随云刚刚这苏然那些人将一窝四阶丧尸剿灭，现在身上还染着血腥的气息。

        闻言他没有说话，实验室里的人过来了，“随云老大，叶小姐让你们过去。”

        这几天叶韶华一直有让他们过去试药，这些人都习惯了。

        卫七看了苏然这些人一眼，然后也跟了上去。

        叶韶华已经知道了叶想想等人来京市基地的消息。

        不过她没有关注他们。

        毕竟这一次的任务只有两个，一个是保护叶家父母，一个是有机会改变末日。

        应该说原主比较佛系，没有想要报复任何人。

        “叶小姐，你找我们来有什么事？”苏然等人都到了博士的实验室。

        “这个，你们拿去试试。”叶韶华正在看显微镜，一手将一颗褐色的药丸扔给苏然。

        卫七这几天已经亲眼看到苏然升到四阶异能者了。

        她自己都说不清现在的想法，然而后悔是肯定的。

        “这又是什么药剂？恢复级精神力的？”苏然等人笑嘻嘻的道。

        而刚刚向随云哭诉的平头男人却觉得这药丸有些熟悉……

        叶韶华头也没抬，“刚刚研究出来了，能让人越阶挑战的药，不过这药用起来有些弊端，三个小时内会浑身酸软无力，不到最后关头不要使用。”

        她说完后，现整个实验室没有声音。

        叶韶华有些奇怪。

        “怎么？”她眯眼，“不能用？”

        “不是，不是！”平头男人立马跳起来夺过苏然手中的药，“叶小姐，我替你试了，四个小时后一定给你说一下药的效果如何！”

        他将药无赖地揣到了兜里，然后还想揍苏然一顿：“难怪我说你怎么一点也不急，原来叶小姐早就研究出了这个越阶挑战的药，你真是瞒得这么紧，害得我担心了两天！”

        至于越阶挑战的药弊端并不可怕。

        听说t市的那群人用过这药后，三天都不能动弹。

        比起他们，三个小时的浑身酸软算什么？

        苏然其实也是刚刚才知道叶韶华招他是因为这件事，但是他也没有解释，只是欠扁的回了一句，“那必须的。”

        “你有没有听说末日三人组，”随云看着他们离开了，才对着叶韶华道，“我听管理者说，那三人组给过实验室一瓶能量药？”

        “没错，效果太差，被我退回去了。”叶韶华漫不经心的道。

        这话也十分欠扁，随云却是笑了一下，“行，我知道了。”

        不知道这句“效果太差”让那末日三人组听到了会有怎样的想法。

        “薇薇，你等一下，”叶韶华这几天几乎都在实验室没有出来过，看到薇薇要走，忽然想起来什么，从兜里摸出几瓶药，“把这个给我爸妈送去。”

        叶长明虽然知道女儿现在有能力养他妈了，但是他们也闲不住。

        尤其叶韶华对他们俩真的是用尽了，心思，花了无数晶核跟心血，将叶长明夫妻提升到了三阶异能者。

        现在末世不能做他以前的生意了。

        他闲不住，经常跟叶母两人去接任务。

        两人都是三阶异能者，叶韶华倒也不担心，不过两人出去之前她都会给他们一大堆的药。

        薇薇接过药，便朝他们居住的地方去。

        这时候，叶想想等人路过了a区，正十分憧憬a区，暗暗下定决心要住到这里。

        然而他们三个人都没有想到，竟然在a区的人群里看见了薇薇！

        “薇薇？你怎么还活着？”叶想想不敢置信地看向薇薇，不仅活着，她那样的普通人，怎么还住到了他们都住不进去的a区？js3v3

　　