        当初在叶韶华家别墅分开的时候，叶想想等人就没有想到苏然等人还活着。

        毕竟他们走的是有丧尸潮的村镇。

        存活的希望几乎为零。

        看到薇薇的第一秒，叶想想这些人开始怀疑自己的眼睛。

        薇薇也看见了叶想想这三个人。

        事实上，她也记得叶想想他们，当初对方的话还在自己耳边回响――

        “苏然，你会后悔的。”

        薇薇不由想着，要是叶想想看到叶韶华不知道会有怎样的想法？

        不过想归想，薇薇对这三人也没有太大仇恨值。

        只是在听到叶想想那句“你怎么还活着”的时候，薇薇下意识的眯了眯眼。

        但是她不动声色地接近了叶想想这三人，似乎是无意地道：“我怎么不能活着吗？’

        “当然，你们走的那条路有丧尸潮！”叶想想几乎没有思考的就回答。

        薇薇看着叶想想的样子，终于确定了，对方早就知道那条路上有丧尸潮。

        她神色忽然间就变淡了，“我命大吧。”

        叶想想等人没有注意到薇薇神色的变化，只是着急地问着薇薇，想要知道薇薇究竟是怎么回事，为什么她会出现在a区！

        这可是a区，京市安全基地权利最高的人存在的地方。

        然而薇薇没有再回答，只是疏离地看他们一眼，直接转身离开。

        “薇薇！”许琦大喊一声，想要追上去。

        然而立马被a区护卫拦住了，“这里是a区重地，普通人不能进入！”

        叶想想等人只能眼睁睁看着薇薇从面前离开，心里像一直小猫的爪子在挠。

        薇薇不是跟着苏然还有叶韶华那一行人的吗？

        怎么还活着？

        不可能，叶韶华按照上一世的展，早就死了。

        这一队人抱着深深的疑惑，然而再也没有见过薇薇。

        毕竟薇薇是a区的人，不是一般人想见就能见到的。

        叶想想也不能坐以待毙，也接了一个任务。

        他们接的是普通a级的任务，有二阶晶核奖励。

        这个人物不算太难，不过叶想想等人被一个三阶火系丧尸追了半天，全都筋疲力尽。

        就在一行人回来的路上，叶长明正坐在车子上看到了叶想想这一行人。

        叶想想跟末日前的变化挺大的。

        但夫妻二人还是认了出来。

        事实上，知道叶韶华在基地的能力时，夫妻二人就让人打听过叶想想的消息。

        还嘱咐了叶韶华很多遍，去找叶想想。

        这夫妻二人出去做任务的时候，也不忘相认大厅叶想想的消息。

        现在在人群中惊鸿一瞥，两人都十分肯定没有看错。

        “韶华，我相信那绝对是想想，”叶长明这夫妻二人显得十分激动，“她就在我们基地，本来我们不想让你再添麻烦的，不过现在想想就在我们基地，韶华，你找他们方不方便？”

        末日后，夫妻两人指牵挂两个人，一个是叶韶华，一个是叶想想。

        叶韶华自然不可能说叶想想上辈子究竟是怎么做的。

        所以也没有拒绝，“行，我让人帮你找找她在哪。”

        听到叶韶华的保证，叶长明夫妻瞬间就安心了。

        他们自然知道女儿如今在基地的号召力。

        两天后，夫妻二人终于从叶韶华手里得到了叶想想的消息。

        “韶华，你跟想想感情一直都很要好，真的不跟我们一起去看她吗？”叶长明这两人有些惊讶。

        叶韶华直接拒绝了，“不，我实验室还有很多事情。”

        夫妻两人知道叶韶华有多忙，所以也没有纠结，只是让叶韶华注意身体。

        然后万分激动的去b区找叶想想了。

        叶韶华这边确实有很重要的事情。

        实验室那边的病毒研究终于出结果了。

        以她脑子的强度，真的想要研究一个病毒，再复杂的病毒也能被她研究个透彻。

        她去安全基地找了几个人，问问有没有最新的感染者。

        这个新药她也没有试过，也不知道药效究竟如何。

        其实像其他基地也有她这样的研究员，那些人都抓普通人实验，是秉持正义的人最不屑的存在。

        而叶韶华这里不一样。

        谁都知道能被叶韶华研究，那是上辈子修来的福气。

        更别说她的那些药基本上都没有弊端，试完之后还有吃的、晶核或者药物的补偿。

        别的基地对这样的研究员仇恨不已。

        而叶韶华这边是抢着要给叶韶华研究。

        “等等……你是叶韶华？”顾沅没有想到，在京市基地碰到薇薇就算了，竟然还能碰到叶韶华。

        他好像是受了伤，精神有些不好。

        不过看到叶韶华，他非常的警惕，“真的是你？”

        叶韶华在实验室一连呆了七天，几乎没有什么形象了。

        都靠着自己的颜值支撑，闻言，她看了顾沅一眼。

        这一眼看的顾沅有些奇怪。

        上辈子包括这辈子他一直都知道叶韶华暗恋自己，然而他上辈子就对叶韶华没有半点的喜欢，毕竟一个队伍里的米虫。

        末日前全靠着爹妈养活，末日后还靠着爹妈。

        他能喜欢这样的人？

        这辈子自然也不会喜欢，不仅没有喜欢之情，他还恨不得叶韶华去死。

        为了不被叶韶华连累，他们还特地抛弃了叶韶华，哪里能想到，现在竟然在京市基地碰到了对方？

        不过眼下的叶韶华看起来不太好。

        想想也是一个普通人，哪里能活得这么好？

        “是我。”叶韶华收回了目光，越过他，继续朝前面走去。

        没有丝毫纠缠他的意思，让顾沅十分的奇怪。

        不过他也没有说什么，只是神情十分凝重的回去找叶想想这一行人商量叶韶华这件事。

        *

        “可能我们重生改变了她的命运，算她好运躲过一劫。”叶想想冷笑一声，“不过最好不要给我碰到，否则我不会这么轻易的放过她。”

        许琦没有说话，只是表情阴冷的擦着自己的剑。

        想必他也是跟叶想想差不多的想法。

        “不过还是想想最近基地的事情。”叶想想将叶韶华放下来。

        毕竟那样一个存在，她随手就能碾死。

        她现在关心的并不是叶韶华这件事，而是京市安全基地的事情。

        说起来还是因为他们三人刚刚接了一个s级别的任务。

        因为奖励是一枚三阶晶核，能够让二阶异能者晶核，所以这一队人就直接接了这个任务。

        可任务难度过大，他们身上或多或少都有损伤。

        一行人短时间内精神力是不能使用了。

        正在家中修整。

        但是因为奖励是三阶异能者，他们都觉得十分值得。

        “京市安全基地真的十分恐怖，”顾沅十分感叹，“连三阶晶核都有，我觉得那人至少有四阶异能者的实力。”

        还给任务者当做任务奖励。

        他们看到的s级别的任务就有十几个，那说明就有十几枚晶核。

        他们听布任务的管理人说，提供三阶晶核都是同一个人。

        “早就听说京市基地卧虎藏龙，”叶想想眼前亮，“我们一定要留在这里，目标是在一年内住到a区。”

        三人趁着修整的日子在才那个神秘的异能者是谁。

        然而他们想遍了上一世的所有人，都没有想到有这种能力的异能者是谁。

        但他们打听到京市实验室还有一位比博士还要厉害的存在。

        这时候，叶长明二人已经到了他们的门外。

        “你说想想会不会怪我们这么久都没有找到她？”站在叶想想的门前，叶母有些害怕。

        叶长明倒没有想那么多，他直接按了门铃。

        叶想想以为是队伍里的人，没有多想，直接去开了门，一转眼就看到了叶长明夫妻二人。

        “二叔？二婶？”看到叶长明夫妻，叶想想激动不已，“真的是你们!我终于找到你们了！”

        她立马将两人迎进来。

        而许琦跟顾沅对这夫妻二人十分复杂，依旧记得上辈子这夫妻二人的女儿害了他们。

        但是也记得这两人被丧尸撕咬的样子，一时间感慨万千。

        “叔叔，阿姨。”许琦也站起来，十分冷淡的说了一声。

        叶想想给两人拿了两个新鲜的苹果上来，虽然有些不舍，还是端到了盘子里，“二叔，二婶，我还在想怎么找你们，你们就已经找到我了。”

        她恨不得将自己成功的经历全都说给叶长明跟叶母听。

        “你们从今天以后就跟着我住，再也不用受苦了。”js3v3

　　