        说到这里，叶想想就笑得十分自豪，“我现在已经有能力让你们过上更好的生活，二叔二婶，你们知道末日三人团吗，那就是我们三个！”

        末日三人团在末日后的世界已经待处理响亮的名声。

        然而对于叶长明跟叶母这样活在较底层的人来说，他们不知道末日三人团。

        事实上，在这之前，他连末日推土机都没有听说过。

        不过因为叶韶华，他们多少有些了解。

        叶想想也知道他们可能不了解，毕竟这两人每天忙着温饱都不够。

        “末日三人团啊，你们真的厉害。”叶长明来这里之前，b区飞负责人还非常殷勤的给他们讲叶想想这三人的事情，她欣慰地看着叶想想。

        叶想想不知道懒得搭理他们的b区负责人巴结叶长明都来不及。

        她只是内心激动万分，她知道叶长明二人不过是普通的力量系。

        上辈子，夫妻两人过了一年还在一级力量异能者徘徊。

        这辈子才过几个月，她觉得对方也不会好在哪里去。

        一阶力量系，也不过住c区。

        “二叔二婶，来看看，这里还有一间房，以后你们就住在这里，”叶想想带两人去看着屋子剩下的一间房，“不过你们都在京市基地，应该跟叶韶华见过了吧？”

        叶想想忽然问道。

        叶长明有些奇怪。

        叶韶华跟叶想想感情一直很好，两人之间一直是以姐妹相称。

        怎么现在叶想想直接叫叶韶华的名字，这也太生疏了吧。

        “是啊，我们现在跟韶华住在一起。”叶长明觉得待会要问问叶想想这究竟什么情况。

        听到叶长明的话，叶想想面色一沉，“二叔二婶，你们自己将东西搬过来吧，我昨天出了任务，伤到了精神力，暂时不能帮你们搬行李了。”

        听到叶想想伤到精神力了。

        叶长明想也不想的掏出末日最珍贵的精神力恢复药，“受伤了？赶紧的，我这里还几瓶药，你快喝下，喝下就好了。”

        叶想想本来想说什么药都治不好她，只能等恢复。

        但看叶长明的样子，她也不好拒绝，只能接过了药，一边打开药，一边认真地看向叶长明，“二叔，二婶，虽然我会接你过来享福，但是我不会接叶韶华过来，希望您二老能够理解我。”

        没有叶韶华在，她顺风顺水，好不容易爬到这一步。

        怎么可能让叶韶华再来占他们便宜，最后再把他们全都害死？

        听到叶想想的话，叶长明有些诧异，“韶华为什么要过来？她不会过来的。”

        她那样的人，怎么会不过来。

        叶想想一边喝着叶长明给她的药，本来想试试就算了。

        没想到刚一入口，精神力就恢复了一大半。

        她猛地瞪大双眼，看向叶长明，声音都在颤抖：“二叔，你这药哪里来的？”

        这……这不是一个月之前，末日流传的第一奇药吗？

        “你说这个？”叶长明又从兜里掏出了好几瓶药，随手放到桌子上，“韶华给我的啊，她研究出了好多这种东西，我跟你二婶都不太喜欢这个味道，你要喜欢，我让人再送几瓶过来？”

        －－－－－－题外话－－－－－－

        大家端午安康~

        就很烦，今天不在家，亲戚家的网络卡了我一个小时！

        想作者后台的密码想了半个小时！

        崩溃哭唧唧！

        本书由潇湘书院，请勿转载！

　　