        而这个时候，顾沅等人才现叶长明这夫妻二人跟他们看过的c区的人大不一样。

        尤其身上的气势……

        “想想，走，我带你去看看基地，前段时间我跟你婶婶都在忙着升级，也不知道你们来了……”叶长明还在说着。

        “二叔，你们几阶了？”叶想想忽然问道。

        这件事也不是什么秘密，“刚升到三阶没有多久。”

        “叶韶华呢？她也知道我来了，没有跟你们一起过来吗？”别说叶想想，就算是他们队伍里的，都不约而同地看向叶长明二人。

        顾沅等人都要疯了。

        上辈子不是一阶吗？

        三阶力量系异能者，还是两个？这两人究竟是怎么做到的？

        “她去实验室了，”叶长明笑了一下，“我也不知道……”

        “叶小姐去帮苏然升级了，他正在准备突破五阶异能者，基地里大多都是四阶异能者，第一个五阶异能者，叶小姐很重视。”说话的是听到消息找来的薇薇。

        自从知道叶想想有可能是故意让他们走那条丧尸潮路线的时候。

        薇薇就一直很防备他们。

        而她的这句话，让叶想想这三个人陷入了不敢置信当中！

        却也明白了他们之前不明白的东西，为什么薇薇会出现在a区，为什么a区的人看到他们是三阶异能者没有任何惊讶之处，原来他们连四阶异能者都有了。

        帮他们升级的竟然还是叶韶华！

        说实话，听说苏然正在准备突破五阶的时候，叶想想这三人不羡慕不嫉妒都是假的。

        薇薇也没有再多说什么，反正从今天开始随云已经撤了叶想想这三人的禁封令。

        京市基地有多好，他们三个自然能感受得到。

        叶长明夫妻二人走的时候，还留下了一枚三阶晶核。

        不是说叶韶华缺晶核，这些东西叶韶华要多少有多少。

        但，看着叶想想那样勉强却又拿着三阶晶核不放手的样子，薇薇冷笑一声。

        等叶家父母出门的时候，薇薇扶着叶母，似是无意的道：“原来叶想想跟叶小姐是堂姐妹啊，真心看不出来。”

        “看不出来？”叶母慈祥的笑了一下，“人家都说这俩像是亲姐妹一样吗？”

        “亲姐妹？”听到这一句，薇薇似乎惊讶地看了叶母一眼，“那怎么当初在青市叶想想劝苏然队长丢下叶小姐呢？”

        这些事情叶家父母从来没有听说过，他们愣了一下，“怎么可能？想想不是……”

        “苏然队长跟齐峰他们都知道，”薇薇叹了一口气，“你们别看叶小姐现在这样，当初她刚醒过来的时候，我们没有在她体内现任何异能，叶想想因为她是个普通人就要说服我们将叶小姐丢下，好在苏然队长坚持没有丢下叶小姐。不过，叶想想那三个人当初就是因为我们带上了叶小姐，才跟我们分开的。”

        这些东西，叶韶华从来没有跟叶家父母提过。

        想要找齐峰他们求证很简单。

        事实上光是刚刚叶想想的反应就足够让叶长明二人猜到一点点。

        看着两人脸上的喜色渐渐消失，薇薇才止住了话头，没有再说下去。

        而叶长明二人沉思了很久，说不上恨，就是很失望。

        难怪以前韶华跟叶想想这么好，到基地后叶韶华也不开口去找叶想想。

        原来是因为这样。

        京市安全基地的人也渐渐知道了叶想想跟叶韶华的关系，对他们三个本来不在意，也渐渐变得尊重起来，。

        耳叶想想也终于能踏进a区。

        在看到里面的建筑跟研究的东西，还有随意走动的四阶异能者的时候，几人饶是有过心理建设也不由倒吸了一口冷气！

        知道三人也来了京市安全基地以后。

        齐峰这些人没事就在三人面前晃荡，叶韶华不在乎这三人，但是他们却被这三人狠狠憋了一口气。

        不是说苏然会后悔吗？不是说他们会被叶韶华害死吗？

        现在他们不但没有死，还一个比一个厉害！

        你们以为你们三阶已经很了不起了？对不起我们现在都在准备冲击五阶！

        至于末日三人团最依仗的能量药物，博士连看一眼都觉得嫌弃。

        等齐峰这些人觉得炫耀得足够了，才带着一群人回去准备全体升级。

        而叶长明二人自从薇薇说的那一番话之后，对叶想想这几人就冷淡了，薇薇找过他们一次，不过这夫妻二人没有见薇薇。

        三年后，京市基地已经变成了全球基地，华国的病毒也渐渐被控制。

        不仅仅是华国人，连m国那些人都慕名而来。

        叶韶华手下的那些人一个个都越了现金最高的七阶强者。

        叶想想等人再也没有见到过叶韶华，三年华国的建筑跟电力已经恢复了一大半。

        以京市基地为中心，建造出了一个大型的安全基地。

        足足有当年半个京市大，异能者也逐渐组成了小队，生下来的孩子有的也会带异能天赋，地球还是当初那个地球，只是制度却不是以前的制度了。

        “我们看到传说中天阶黑熊已经被随长跟苏队带领的人剿灭了，t镇的普通人已经完全被解救了……”京市街头的屏幕上，可以看到随云跟苏然那一行人的样子。

        街头的停住的普通人跟异能者们顿时欢呼起来。

        有叫叶小姐的，有叫随云老大，有叫苏然名字的……

        这几个人已经是全球巅峰的强者，是全球最大巅峰基地的主要人物。

        连薇薇这个普通人现在都是实验室的主要人物！

        站在街头的叶想想三人看到这一幕，说不嫉妒不羡慕是不可能的。

        而顾沅，看着屏幕上那个眉眼冷然的少女，一阵恍惚。

        叶韶华没有对他们三人怎么样，但这三人也没有达到上一世的高度，三年后依然还在五阶，耳现在已经是五阶遍地走，七阶都很常见的年代。

        这三个人活得比普通人要好一点，但比起叶韶华跟苏然这行人，渺小得不足一提。

        花费了好几年，这个世界的两个任务才算完成。

        叶韶华在这个世界陪了随云很多年，这么多年她的面容几乎没有变化，直到任务系统将她强行剥离。

        浑浑噩噩中，叶韶华听到耳边的声音。

        “韶华，妈跟你爸要去摆摊子了，你自己热一下锅里的饭。”叶韶华听到一道中年妇女的声音。

        然后就是“咔嚓”的一声门响。

        杜曼跟叶成推着小吃车出去。

        老小区的人都在跟他们打招呼。

        “杜姨，叶叔，你们摆摊了？”

        “是啊。”夫妻俩人脸上是老师憨厚的笑容，笑呵呵地朝他们道。

        看到叶成那一瘸一拐的脚，楼下门口的三个老人眸中才露出同情的目光，“要不说老叶家可怜呢。”

        “可怜人必有可恨之处你不知道吗？”三人就住在叶家楼上，他们看到叶家大门开着，叶家的那个小女儿似乎还是刚起来，去厨房热饭吃，不由撇嘴，目光里分明是瞧不起，“一个在a大读研的大女儿不喜欢，偏偏宠那个什么都不会的小女儿，你说思年哪里比不上这个叶韶华。”

        “也是，”另一个人摇头，叶家这些事这一块小区的老人都知道，“这个叶韶华啊，就是被这夫妻俩人宠成这样的，大四毕业不出去工作整天睡到日上三竿在家里啃老算什么？要是我家的那孙女，我早就把她赶出去了，丢人现眼。”

        走在最后的一脸八卦地说着，“听说还让楼下那李阿婆给她做媒，啧，就她那样邋里邋遢的，谁看得上？也亏得人李阿婆老实推不掉，不过就算找李阿婆也没用，年轻有为的，谁能看得上她。”js3v3

　　