        这三个老人的声音不算大。

        但是叶韶华现在的五感已经远远越了一般人，她一字不漏的全都听在了耳里。

        然后微微摇头，看起来她这次穿的原主，依旧过得不是很好。

        叶韶华一边打开灶台，一边观察这个家庭的样子。

        小区看出来是老小区了。

        家里不过九十的平方，摆设什么的都非常陈旧。

        oo8的声音响起。

        叶韶华微微点头。

        就在她点头的瞬间，脑子瞬间就被一大堆信息堵住了。

        剧情里的原主确实算不上一个优秀的存在。

        这一次的任务世界有些复杂。

        原主是一个平凡家庭的女儿，生长历程没有什么毛病，直到大四毕业的时候，她的男朋友劈腿了。

        劈腿的对象时英语系的系花。

        也是男朋友即将实习的星晨集团老总的女儿。

        而原主原本被保送研究生的名额也被系里主任的亲戚替代。

        还未走出社会的原主就被现实打败，然后患上了抑郁症，大四毕业后也没有出去工作，一直待在家中。

        叶家父母一直偏爱这个小女儿，然后打算为她找一个家庭，李阿婆为原主介绍了很多都没有满意。

        直到叶成以前的老战友出现，叶成以前是当兵的，后来受伤退出以后再也没有见过以前的战友。

        他以前救过老战友的命，这个老战友是军区上层人物。

        好不容易找到叶成想要报答他，希望老战友能让一个女儿嫁到他们金鼎世家。

        叶成就想把原主嫁过去，可惜原主在家颓废了一年多，形象邋遢还不讨人喜欢，老战友一家老小都不满意，毕竟是军门虎将。

        儿媳妇怎么说都会摸枪吧。

        本来两家的婚姻本来就该就此结束，没想到这个时候原主的姐姐出场了，百步穿杨什么的样样都会。

        原主的姐姐本来是医学系的普通人，性格绵软，没想到一天醒来变了性子，不仅性格变得霸道了，还会使用格斗术用枪。

        枪术比老战友的儿子还厉害。

        因为这样，老战友说叶成竟然还有一个这么好的女儿。

        叶思年成功嫁入了老战友家，光彩，叶家剩下的三人不知道为什么被黑道的人全都杀光。

        邻居惋惜之后，都在庆幸还好叶思年当天不在家中。

        没错，原主的姐姐叶思年是一个重生到叶思年身上的特工，不是叶思年本人，的道叶思年的级以后，那个特工认为叶成二人太过偏心，想要报复三人。

        叶思年重生后惹到了上辈子的仇家，跟老战友家进行联合，抓一个军火商。

        就以叶家为据点，然而叶成这三个普通人什么都不知道。

        最后他们事情快要成功的时候，叶成还有原主这三人就被这些仇家杀死。

        可以说死得很冤枉。

        甚至警察都没有仔细查这件事，凶手都没有抓到一个。

        周围的邻居都在传言是叶韶华这个被养歪了的啃老族带来的灾难。

        叶韶华接收完剧情，吃完了饭，就去卫生间给自己洗了一个澡。

        原主真的是个废人差不多了。

        头非常枯燥，身上穿的衣服也不知道几天没有洗了，有一股汗味。

        脸上惨白一片，鼻梁上还架着一个挡住了大半边脸的黑框眼镜，总之就是一个十足的宅女的样子，难怪一些邻居都不喜欢她。

        怎么说呢，叶韶华没有过过这种日子。

        不知道一个大四的学生被人甩了，保研的机会被关系户顶走会是什么感觉，不过就这样宅着也不是一回事。

        叶韶华想着便看向原主的电脑。

        从接收的剧情中，原主事实上也有想过赚钱。

        她因为性格孤僻不愿意接受人群，所以想要写网文赚钱，可惜她一个学物理的专业，言辞紧巴巴的，没有一个过了网编的审核。

        叶韶华将自己收拾干净了，她也没想清楚自己要干什么。

        这个世界她想要赚钱太简单了，随便编程一个软件卖给那些大公司，就能得到一笔财富，可一个从未学过网编的人她解释起来有些困难。

        这样想着已经是傍晚了。

        叶成夫妻二人推着小吃车回来的时候看到叶韶华正在洗米煮饭。

        “韶华啊，让我来，你快回房间做你的事情去。”杜曼马上接过了叶韶华手中的菜，让她回自己的房间。

        不过看到叶韶华竟然出门了，还帮他们做事，杜曼跟叶成两人十分欣喜。

        事实上这个孩子从小就很自闭，到三岁才会说话，周围的人都在说她是个傻子了。

        好不容易四岁开口说话，夫妻两人高兴还来不及，就一直宠到了现在。

        就算家境不是很好，夫妻两人也不是会使唤女儿的人。

        两个女儿在家里基本上什么都不用干，只用学习。

        邻居说的话他们都听在了耳里，但是他们没有在意。

        他们两人以前都是苦过来的，现在条件稍微好一点，他们也不愿意苦自己的女儿。

        两人正在说着小女儿懂事了，外面门就被敲响了。

        声音震的很大。

        杜曼去煮饭了，叶成解下围裙就去看门。

        “思年，你今天怎么回来了？”看到门外站着的一身寒气的大女儿，叶成愣了一下。

        思年不是实验室有很重要的项目吗？

        他们俩还准备星期五晚上去学校看她。

        叶韶华也听到了声音叶思年的声音开了门，靠在门框上看着叶思年。js3v3

　　