        一眼就知道目光深沉的叶思年芯已经换成了一个人了。

        换成了这个世界刚被炸药炸死的特工三号。

        想到这里，叶韶华有些玩味的捏了捏手指，不知道这个特工三号的实力如何？

        啧。

        而还站在门外的叶思年打量着这具身体偏心的父母，还有这个身体所谓的废人妹妹，眸中闪过一丝嘲讽，没有想到她特工三号竟然还活着，遇到的竟然还是这种极品父母。

        不过也好，以后也不必管这具身体的家人了。

        这样想着，叶思年的表情淡淡的。

        看着这三个极为普通的人。

        这样的人她以前一只手就能捏死，所以她并没有多过关注这三个人。

        如果她此时抬头看一眼叶韶华，说不定能现叶韶华眸底那一丝绝对不属于普通人的兴味表情。

        “我今天想休息一天，以后不去学校了。”叶思年淡淡的道。

        叶成一愣，着急的道：“不去学校你的学习怎么办？”

        叶思年听到这里，表情更加的嘲讽了，“为什么她可以不用学习待在家里，我就不行？”偏心也不能偏成这样吧？

        从来没有叶思年说过这句话，叶成一时间愣住了，也不知道要怎么表达。

        说实话，夫妻两人确实偏爱叶韶华。

        当初两姐妹一个初一一个初二的时候。

        也是叶成退休的时候，为了医治他的腿，家里花了很多钱，两姐妹的学费都不够了。

        后来叶韶华放弃了最好的一中，去了当地最差的十四中上学，在那里上学不要学费，学校还会奖励两万块，正好够叶思年的学费跟他们俩人的生活费。

        也正是因为这样，叶韶华的成绩比不上小学。

        所以杜曼跟叶成都认为当初叶韶华在十四中变得比以前更加自闭，是他们的错，也下意识的在生活中更偏爱叶韶华一点。

        看到叶成没有话说的时候，叶思年讽刺的一笑，直接进了自己的房间。

        开始联系她特工组里的人。

        杜曼敲了好几次门，她都没有出来。

        “韶华，李阿婆待会找你，说上次相亲的那位于先生有消息回复过来了，”杜曼给叶思年留了饭，才对着叶韶华道：“待会儿你跟我一起下楼去李阿婆家问问。”

        叶成跟杜曼这两人对叶韶华的这件事十分关心。

        叶韶华现在这样也不是办法，尤其是初中之后更加自闭。

        两人希望她成家以后会有改善。

        听到这里，叶韶华不动声色的点头，“好，我吃完就去。”

        本来还准备用怎样的借口才能让叶韶华答应的杜曼，听到她这句，简直就是喜极而泣了。

        “你等等，妈妈给你准备一件衣服，”说着，她去自己的房间拿出了两套新衣服，都是她回来前路过商场买的两百多一件的新裙子，一件是叶韶华的，一件事准备星期五带给叶思年的，“你快试试。”

        她拿给叶韶华的是一件嫩黄色的裙子。

        叶韶华换了以后夫妻两人都夸她好看。

        事实上叶韶华换上去确实十分好看。

        “你还戴着那个眼镜干嘛？”杜曼说着就要拿下那挡住了半边脸的黑框眼镜，“外面的人都说土死了，你拿下来会好看很多。”

        “不了……”叶韶华往后退了一步。

        杜曼还想伸手，却被叶成拦住了。

        他小声对着杜曼道：“女儿好不容易同意去外面，你就别再为难她了。”

        听到叶成的话，杜曼也没有再纠结了，现在女儿好不容易肯接受跟外界接触了，这些小事就先别计较了，以后慢慢改就可以了。

        李阿婆家就在一楼，在院子口还单独开了一个门，每天来往的人都很多，大多都是想要李阿婆牵线的。

        过年过节的时候，多的是人来看李阿婆，都是她撮合成功的。

        “李阿婆，我们家韶华来了。”杜曼拎了几袋子新鲜的水果敲了门。

        李阿婆的儿媳妇白了跟在杜曼身后的叶韶华一眼，“哟，大小姐终于肯出门了？进来吧。”

        这些邻居都看不惯杜曼夫妻二人的偏心。

        这么偏心小女儿就算了，大女儿男朋友都还没有，就急着给小女儿找对象，真的是。

        “李阿婆。”杜曼十分谦卑地看了李阿婆一眼，然后偏头看向叶韶华，“韶华，叫阿婆。”

        叶韶华跟在杜曼身后，低垂着脑袋，也不露脸，慢吞吞的道：“阿婆好。”

        这声音倒是入耳，比起前沙哑抖的声音好听多了。

        李阿婆多看了叶韶华一眼，然后点点下巴，“你们坐吧。小杜，上次我跟你说的那个于先生你觉得怎么样？他也是a大毕业的，比你们家韶华学历好多了，现在是一个企业的经理，年薪二十万，你的女儿嫁过去绝对不会吃亏。”

        说着，她端起手边的一杯茶，嘴角浮着淡淡的笑。

        听到李阿婆的话，杜曼面色微变，“那位于先生现在已经三十九岁了吧，我看那个韩……”

        听到杜曼的话，李阿婆有些嘲讽地看了杜曼二人一眼，“你说的韩先生，人家可是正儿八经的海归，多少年轻漂亮的姑娘排着队，他能看得上你们家韶华？”

        “行了，于先生三十九岁你还嫌老？你也不看看你们家韶华什么样子，普通人家谁敢要？娶一个废物回家供着吗？有人能看得上你们家女儿就已经是积福了，我跟你说小杜，如果错过这一次，下一次不知道什么时候才能找到了，你可要想清楚了。”js3v3

　　