        这位于先生杜曼也特地跟人打听过。

        虽然家里有钱，其他方面也不错，但实际上是一个离异的单亲爸爸。

        把女儿嫁过去给人做后妈，别说杜曼十分宠叶韶华，就算不宠着她也不会把女儿嫁到这样一户人家去。

        “既然不行，那就算了吧。”杜曼最后下定了决心。

        大不了他们夫妻俩就养着小女儿算了。

        李阿婆听到杜曼的话，拿着茶杯的手顿了一下，她瞥了杜曼一眼，“于先生怎么说也是一个成功人士，公司高层可不是一般人能做的，韶华嫁过去他还能在公司给她安排一个工作，我是看跟你熟才给你介绍的，别人还赶不上这件好事。”

        “这件好事你还是给别人去吧。”杜曼站起来，笑得依旧十分朴实。

        李阿婆的脸色瞬间就变了，“不愿意就算了，就你家的这个米虫，送给其他人家别人都不屑要。还说自己的女儿能被保送到b大当研究生，我呸！我看她是被学校退学回来的吧！”

        “我看这位于先生就很适合您孙女的。”看到李阿婆的孙女出来，杜曼拽着叶韶华往外走。

        李阿婆看着自己那如花似玉的孙女，再看看叶韶华那样子，气的直骂。

        叶韶华她能跟她的金贵孙女儿比？什么玩意？

        “都二十三了还整天呆在家里，挑三拣四，”李阿婆呸了一声，“这一辈子就当个老姑娘被人笑话吧！”

        李阿婆的儿媳妇安慰了她好几句。

        “这叶家，也就那个思年还可以，”李阿婆的儿媳妇撇嘴，“不过因为这个叶韶华，叶思年都不好嫁出去，叶思年这辈子也不知道造了什么孽了，才摊上这样一个姐妹来祸害她。”

        不然那就分家让两个姐妹分开啊，叶成跟杜曼就是拎不清，宠着不该宠的。

        活该现在还没老就病痛缠身，再这样下去想必晚年都不得安好。

        他们就看着这俩夫妻最后能获得什么好安生的日子。

        李阿婆在这一片很有名气。

        杜曼得罪她的这件事她也记在了心上。

        第二天小区一片就传出来，连一个四十岁的人都不愿意要叶韶华的事，所有人都唏嘘一声。

        “我看啊，叶家那小女儿是看不上高管呢，”李阿婆咳着瓜子，十分嘲讽的说着，“人家看上的可是那些皇亲国戚，于先生他们哪里能看得上啊。”

        一行人说说笑笑着，看到叶成跟杜曼两人推着破旧的小餐车出来，都像是看热闹一般的样子。

        “听说你小女儿以后是要嫁皇亲国戚的？”有人忍不住嘲讽了一句。

        叶成忍着怒气，推着小车离开了。

        与此同时，房间内的叶韶华打开了电脑。

        她没有沿袭原主想要写小说的想法，而是直接黑进了这个世界bt天才最多的俱乐部，在里面申请了一个账号。

        y：隐形激光设计图，谁有需要的？

        吉姆：云诺这个土拨鼠，早晚有一天我要轰了他的总部！

        本奇：请不要在我面前挑战法律，信不信我带人搅了你的老窝？

        宣墨：你一个fbi的头子为什么会在这个犯罪群里？就很迷。

        诺兰：y？

        吉姆：刚刚一闪而过的是什么？

        络吗？

        诺兰没有理会他，只是私下戳老大――

        诺兰是公认的最强黑客，听到他这么说，吉姆震了一下。

        也没有急着去联系群里了，而是戳开了这个忽然出现的y的私聊。

        叶韶华黑进这个交流群的时候，第一个想要了解的就是这个世界特工组的实力，不过这个群还挺好玩的。

        有点像……

        想到这里，她眼眸暗了一下。

        叶韶华回过神，语气很淡，“多事。”

        说完后，她敲给吉姆一个字就关掉了聊天页面。

        与此同时，一张影响这个世界格局的会出现在几百年以后的设计图被流传了出去。

        等两个月后，这张不被人小看的图制造出的强武器，让“y”这个人频繁出现在世界大佬的口中。

        叶韶华没想到一张图带给的变化跟震动要比她想象中大的多。

        叶韶华瞄了一眼，就关掉电脑页面，主要是因为她听到隔壁她姐姐的房间有人偷偷进去了。

        应该是她姐姐以前的特工组的战友。

        这样想着，她推了下鼻梁上宽大的眼镜，拿着自己的杯子开始出去装水。

        叶思年觉得叶家都是普通人，尤其是叶韶华这个忧郁症宅女，她从来没有将对方放在眼里过。

        所以，看到她出来她也没有躲避的意思。

        叶思年对面坐着一个金碧眼的男人，眼眸深邃，十分的俊美。

        两人在用f国的语言对话。

        “我找不到宣墨老大，你也知道，老大从不轻易见人。”金碧眼的男人摇头。

        叶思年很失望，不过她也知道凭借她三等特工的身份基本上见不到神出鬼没的老大。

        男人看到出来的叶韶华，微微眯眼，“她是谁？”

        闻言，叶思年淡淡地回答，“一个普通人而已，别管她。”

        他们以为叶韶华听不懂。

        叶韶华只是低眸，懒散地看了眼手机上的信息。

        ――宣墨。js3v3

　　