        见是普通人，金男人没有理会叶韶华。

        “宣墨老大让我们盯紧华国这边的人，看看谁有哪个y的特征。”

        像他们这种常年在国际混的高手，一般都不怎么看得上普通人。

        他们接触的也都不是普通人物。

        当然，两人也不觉得叶韶华能听得懂f国的话。

        在叶家父母快要回来的时候，金男人才走了，还给了叶思年一样东西。

        叶韶华自然看得出来，那是一把特质的手枪。

        叶成跟杜曼两人很快就回来了，不过今天的叶成显得十分高兴。

        “思年，韶华，你们知道吗，我见到了以前的战友，”叶成看向叶韶华，“韶华，你准备一下，明天我带你去见见你白叔叔，还有白叔叔的儿子。”

        叶韶华知道，这也是一段剧情。

        她扶了下鼻梁上的镜框，微微颔。

        看到这父女二人的样子，叶思年冷笑一声。

        “思年，你明天不去学校，正好跟我们一起去，”叶成自然也没有忘记自己的大女儿，他知道自己小女儿的样子，白家人肯定看不上，就是想让女儿以后能多一条路子，“你妈今天给你们俩买了新的裙子，明天换上。”

        第二天，叶韶华戴上黑框眼镜，跟着叶成跟杜曼去见白家人。

        叶思年早上人就不在了，叶成给她打电话叶思年也没接。

        这段时间大女儿总是这样神秘失踪，叶成一边担心着，一边给叶思年留了言，让她有时间了给自己回一句信息。

        白家一大家子都住在军区大院。

        以前白将军从基层做起时，就跟叶成是战友，叶成那时候很拼。

        而且实力也很强。

        当初白将军年轻气盛被子弹打中心脏的时候，就是叶成把他背回去，才捡了一条命。

        都说虎父无犬女，白将军相信叶成的女儿自然不会差到哪里去。

        可没想到，看竟然到叶成杜曼身后跟着的弯着腰，戴着黑框眼镜几乎看不清脸的女生。

        说实话，白将军有些失望。

        “韶华，我可以这样叫你吧，”当然当着叶成的面，叶将军不会说自己不喜欢叶韶华，只是踢了一脚几乎要睡着的儿子一眼，“玄墨，这是你叶叔、杜阿姨还有韶华妹妹，她比你小一岁，快叫人。”

        白玄墨似乎很困的样子，他漫不经心的抬头看了叶韶华一眼，“叶叔叔，杜阿姨，韶华妹妹，你们好。”

        他看起来身份懒散，不像是个军人。

        叶成有些奇怪。

        尤其是向来非常严格的白将军都没有约束白玄墨。

        叶韶华戳着自己碗里的鱼，有些百无聊赖地听着两人聊天。

        白将军一边说话，一边注意叶韶华。

        对面的女生从头到尾几乎没有抬过头，看起来很胆小的样子，刚刚叶成也说了，对方从小就一直很自闭。

        说实话，白玄墨年纪不算大，但女朋友也交了几个。

        因为他的身份，经常有下属将自己的女儿带过来。

        白将军看过出色的年轻女人不少，要是以往喜像叶韶华这种嘴笨的，大学毕业还不出去找工作，啃老的，别说白玄墨，就连他都不会看一眼。

        不过现在叶韶华是叶成的女儿。

        老战友还是救命恩人的女儿他也带了一点滤镜，所以没有多过嫌弃。

        只是内心让她跟白玄墨结婚的想法没有了。

        总的来说，很失望。

        虽然老战友现在受伤了没有以往的风采。

        但是年轻的时候叶成可是队里的第一神枪手，赫赫有名。

        “叶老弟，今天正好，我们白家的训练基地就在这边，玄墨也在，要不你跟我们去看看，让玄墨见识一下什么叫百百中？”白将军直接忽略了叶韶华，看向叶成。

        听到白将军的话，白玄墨才有些惊讶地看了叶成一眼。

        他没想到这样一个人竟然就是爸爸以前那百百中的战友。

        “叶叔叔，让我见识一下？”白玄墨眼前一亮。

        叶成已经有十年没有摸枪了，听到白家父子的话，有些犹豫。

        但是当年当军的热血还没有熄灭。

        杜曼看出了叶成的想法，笑了一下，“老叶，你就去吧。”

        既然都这么说，叶成也就没有推辞了，他也确实……很久没有摸过枪子了。

        为了让自闭的女儿接触人群，杜曼跟叶成都让叶韶华也跟着去见识世面。

        当然，最主要的是，叶成希望女儿能看到自己威风的一面，想到这里，他跃跃欲试。

        白家的训练基地非常齐全，在军区大院的地下基地。

        “这是ma4式的手枪，后坐力小，很适合女生用，”白玄墨眼睛看着叶成的方向，手中快的将一个手枪拆开来了，“构造是这样的，然后再拼起来。”

        叶成已经有几年没有摸过枪了，除了第一枪开得有些歪以外，他都没有脱过一次靶子。

        后面几乎枪枪正中红心。

        白将军跟白玄墨脸上都是很明显的惊讶。

        看到这里的时候，白将军不由转眼看向叶韶华，叶韶华正在看着叶成，似乎很感兴趣的样子，根本就没有看白玄墨在讲解怎么组装怎么拆，射击过程中要注意什么。

        白将军中闪过可惜的神色。

        可惜了――

        对方没有遗传到叶成的半分天赋。

        白玄墨见叶韶华不是很感兴趣的样子，便也放下了手枪，想要跟叶成讨论一下，对方是怎么成为神枪手的。

        就在这时候，叶成的手机响了，是叶思年打过来了。

        “你还有个大女儿？她有时间吗，让她过来吧。”白将军知道叶思年是个高材生，能考到a大的研究生，一定是定性十分好也十分优秀的，白将军眸中有些期待。

        叶思年来的很快。

        她今天没有穿杜曼给她买的裙子，她认为那是杜曼给叶韶华买顺带给她买的。

        所以她不屑穿。

        反而穿了一身适合运动的衣服。

        看到她这个打扮，白将军眼睛更加亮了。

        而叶思年重生前本来就是一个特工，看到白家的训练基地时，就知道白家不简单。

        在看到白将军的那一秒，脸上更加骇然。

        她实在是没有想到，这个普通的叶成竟然还认识白将军这样的人物。

        “你叫思年是吧？”看到叶思年这么落落大方的样子，白将军更加满意，“你来试试一下射击，看看能不能中靶。”

        白将军给叶思年讲了最基本的射击要素之后，就将手枪递给了叶思年。

        叶思年握住了手枪。

        她当然知道在白将军面前表现得越好，对自己可能越有利。

        现在她的情况需要一个强大的靠山。

        想到这里，她深吸了一口气，用这辈子最大的心态来射击。

        特工要学的东西很多，而叶思年之前也不过是一个三等特工，主要是格斗术很强，综合能力不错，射击就很一般。

        “砰――”

        “砰――”

        “砰――”

        总共十枪，没有一枪脱靶，几乎都在6环――9环。

        这一下，别说白将军跟叶成，就连本来环胸，几乎快要睡着的白玄墨都不由站直了身体，惊讶地看了叶思年一眼。

        “白老弟，思年以前真的没有学过射击吗？”白将军激动的道。

        叶成点头，他女儿学没学过他自然是最清楚的，“没有。”

        白将军眼睛更亮了，“第一次摸枪没脱靶就算了，还能中7环9环，你竟然不知道，你的大女儿跟你一样是神枪手啊！”

        叶成以前也没现，叶思年竟然还有这种天赋。

        叶思年看着叶成的样子，不由冷笑。

        看到没有，你偏心的女儿连摸枪都不会，放心，她会让原身受到的不公正的待遇全都一笔笔的讨回来。

        这才是第一步！

        “可能他只知道妹妹不会吧。”叶思年瞥了叶成一眼。

        白将军愣了一下，然后多看了叶韶华一眼，打着圆场，“思年待会儿，白叔叔带你们去天香楼吃饭，中午你都没有赶得上我们的饭场。”

        叶成没听出来叶思年的意思，只是憨厚的笑着：“你妹妹她确实不会……”

        叶韶华靠在一边，本来等着叶成准备走了，听到叶思年的话她顿了一下，原来从这个时候开始叶思年就给白家人上眼药了。

        让白家人认为叶成偏心。

        所以最后眼睁睁看着叶家人死。

        听到不远处几个人在夸叶思年第一次摸枪的优秀成绩。

        叶韶华烦躁的将白玄墨手中的枪拿过来，眼睛都没看，伸手就朝着靶子的方向――

        砰砰砰！

        十枪。

        开完后，她将手枪随手扔到放枪的台子上，瞥了她一眼，“9环，很厉害？”

        －－－－－－题外话－－－－－－

        五更，明天见

        e

　　