        这个世界的基地跟她以前训练的地方有点像。

        基本上靶子摆的位置跟高度是没有差别的。

        普通的特工学的是侦查与反侦查能力，然后就是格斗术与逃跑能力。

        射击也有教，但这不是他们侧重学的方向。

        叶思年就是这样一个存在，这次能射中9环也有运气在的成分。

        然而叶韶华不一样。

        即便换了一个身体，但那种强度训练下的她，拿着手枪一抬起手就停在了肌肉记忆的那个高度上。

        经历过这么多世界，那种骨子里记忆还是不可磨灭。

        就像刚刚白玄墨带她来这里的时候，她就停在了她很久以前常停的位子。

        手一抬就是正中红心的高度，根本不需比划，这就是训练过数以万次的效果。

        就算是叶成，也达不到她这种程度。

        不知道因为这十枪十分干脆利落的响声，还是因为她那句话，叶成还有白将军这些人都愣了一会儿才反应过来。

        白玄墨就站在叶韶华身边，他也很清楚的看到，叶韶华对面的靶子上只有一个弹孔。

        如果不是因为脱靶，那就只剩下一个连白玄墨都不太敢相信的事实――

        那十枪不仅每枪都是十环，更可怕的，每一个子弹都是同一个位置，连一点细微的差距都没有，所以才只留下了一个弹孔！

        “叶老弟，你有教过你这小女儿？”白将军跟一只被踩了脚的猫一样跳起来，目瞪口呆地看向叶韶华。

        他估摸着就算他这个白家基地，也找不出这样一个神枪手。

        一枪中红心，那能解释是运气，可十枪都是同一个位置，那就不能用运气来表现了。

        哪知道，叶成比白将军更加惊讶，“怎么会？她小时候我基本上都不在她身边，后来受伤退役了我自己都没有摸过枪。”

        怎么可能还会教叶韶华？

        白将军自然不会觉得叶成说谎，毕竟对方当年是军队里出了名的老实人。

        “叶老弟，你生的女儿一个比一个强啊，”这一下白将军看叶韶华的目光也没有刚刚的失望了，“听说你当年在军队的时候，十枪全都中了九环，你这个女儿比你还了不起！”

        基地里还有几个人在训练，叶思年中了十枪的时候，就吸引了一群人，现在叶韶华这种逆天的战绩，让这群人更加振奋。

        叶思年也是这会儿才知道，原来她这个普通人爸爸以前在军队这么厉害。

        不说叶韶华，就算比起叶成，她这个十枪中了六七环的成绩都真的不够看。

        什么都算到了，叶思年唯一算漏的就是――

        她这个便宜妹妹早就换了一个人了！

        而白将军现在终于想起了还被冷落在一边的叶思年，他止住了夸奖叶韶华的话头，有些尴尬的咳了一声，“走吧，我定了一桌酒席，今晚我们都好好聊聊。”

        之前他看叶韶华，怎么看怎么别扭。

        现在怎么看怎么觉得这孩子乖巧。

        叶思年作为特工这么多年，还是第一次自己被自己的话打脸。

        她的四肢有些僵硬。

        向来作为一名优秀特工骄傲的她，受不了别人质疑的目光，然而她一转头，却发现白将军跟白玄墨等人根本就没有注意她。

        全程都在试图跟叶韶华说话！

        叶思年深吸了一口气，不急，她是一个优秀的特工，她会的很多东西是叶韶华这辈子都不可能接触到的层次。

        “你有兴趣参军吗？”白玄墨看了一眼叶韶华显得过分白皙的手。

        因为在家里基本上不做事情的缘故，这双手白皙细腻，没有一点点的茧子，他一看就知道对方真的是第一次摸枪。

        此时的白玄墨已经退去了刚刚那般懒散的气息，语气也带了一点认真，“你这样的天赋浪费了。”

        叶韶华推了下那几乎遮住了她半边脸的黑框眼镜，微垂着脑袋跟在叶成身后，慢吞吞的道：“没兴趣。”

        白玄墨还在试图劝说。

        “玄墨，你别劝韶华了，”叶成却不在意，他温和地看了一眼叶韶华，“她不怎么愿意跟人来往，是不会进军营的，而且她从小没吃过半点苦，就有点开枪的天赋，去训练营她受不了。”

        白玄墨想想她刚刚开枪那纹丝不动的样子，真的觉得对方有可造之处。

        他向来不愿意放过这方面的人才，不过既然人家不愿意，他也没有勉强。

        只能说很遗憾。

        白将军本来就有撮合自家儿子跟叶成家的亲事。

        非常鼓励儿子去找叶家人。

        白玄墨是个纯正的军人，感兴趣的方面也是俗套的军事还有一些武器什么的，更有国际上的一些大人物。

        这些内容平日里也就白将军能跟他说上话。

        他坐在也白将军身边，提了一句军事防御，还有最近道上非常大的军火商，叶韶华脸上平静无波，没有搭话的样子。

        虽然有所预料，白玄墨还是忍不住叹气。

        其实也不奇怪，一般的普通人哪里会知道这等事情。

        “你说的是伯克吗？”叶思年在一边小声的开口。

        让白玄墨拿着筷子的手一顿，他惊讶地看了叶思年一眼，这一次他终于发现了叶思年与众不同的地方。

        他目光在叶思年脸上停顿了一下，然后不动声色的放下筷子。

        从这时候开始，白玄墨看出叶思年的神秘之处，然后频繁与叶思年接触。

        他从小就出生在金鼎世家，身上的气势自然与旁人不同。

        私底下见过叶思年一面之后，经常来叶家找叶思年。

        这样一个含着金汤匙出生的少年出现在破旧的小区，自然很快就被别人关注到了。

        老小区都是一些老邻居，楼上楼下发生的事情不出一天就被传开来了。

        “要我说啊，怎么不是报应呢，”一个老太太神秘兮兮的道，“杜曼花了那么大价钱给她小女儿找个婆家，结果竹篮打水一场空，看看人家思年，不用找都有金龟婿上门。”

        李阿婆的儿媳妇嗑着瓜子，“可不是，整天不出门，还当个宝养着，以为人家多稀罕她那个小女儿一样，他们就宠着吧。”

        她可是看社会新闻上说了，叶韶华这种的就是好吃懒做，标准的啃老族。

        夫妻俩不管就算了，还这么宠，看以后那个小女儿被他们能养成什么样子。

        叶韶华去楼下倒了一趟垃圾，就听到这一群阿姨太太们搬了一个小板凳坐在楼下的树边先聊着。

        看到她出门，都止住了话头。

        “哟，韶华竟然出门了啊。”这群人看到叶韶华竟然还出来扔垃圾了，倒是十分惊讶。

        叶韶华扯了扯嘴，一路晃到了自家门前。

        叶成跟杜曼去出摊子了，今天生意比较好，两人提前回来了。

        看到他妈叶韶华在楼梯上等了他们一会儿，帮两人将车子推到了一边，才跟着两人回到楼上。

        她用钥匙打开了家门。

        发现白玄墨跟叶思年都在叶家。

        两人正坐在餐桌前围着一张地图十分紧张的再说什么。

        “本奇应该不会出手，”白玄墨的声音有些沉重，“他来京市是有其他事，我请不动他，他那个人看起来好说话，但比谁都还不留情。”

        “本奇？”叶思年自然听说过本奇的名字，惊讶了一瞬，没想到白玄墨竟然还能跟本奇接触。

        白玄墨没有解释本奇，而是忽然想起了什么，“要是TA肯帮忙，这件事会轻松很多。”

        “谁？”叶思年对这个“TA”非常好奇。

        白玄墨还想说一句，眼角的余光看见了叶韶华，到口边的话瞬间吞了下去。

        叶思年也没有再问下去。

        虽然可能有些话被叶韶华听到了，不过这两人都没有太过在意，毕竟在他们眼里，叶韶华是接触不到这件事情的，她甚至连“本奇”这个名字都没有听过。

        从叶韶华身后进来的叶成浮起二人看到白玄墨也很惊讶，“玄墨也在啊，你们俩聊什么呢？”

        聊国际上的大事？你们三听得懂吗？

        叶思年不耐烦地看了这三个普通人一眼。

        叶韶华低眸，手机响了一声，她没看号码，一边换鞋子，一边按了接通电话。

        电话那头是一声十分生涩的中文：“你好？”

        很好听的声音，非要说有什么，就是这道声音十分的有特色。

        白玄墨伸手将说子上的布置地图收起来，虽然屋子里除了他跟叶思年，应该不会再有第三个人看清楚这个地图在表达什么，他还是谨慎的收起来的。

        而这个时候，他也听到了叶韶华手机里那蹩脚的中文。

        很耳熟的声音。

        他非常震惊地看向叶韶华，“你在跟谁打电话？”

　　