        FBI本奇。

        国际上几乎无人不知。

        他早年从国际上一桩大型军火案逃脱后，受了严重的伤。

        尤其是嗓子受了严重的伤，导致了他说话的声音跟普通人差距太大。

        就算白玄墨没有跟本奇联系过几次，却也对他的声音很熟悉。

        毕竟是跺一脚就能震动国际的恐怖级别人物，白玄墨能调查的资料都调查了。

        “那是韶华在网上的朋友，”叶成昨天帮叶韶华接过电话，听出了这个叶韶华朋友的声音，“韶华不是学物理的吗，在网上找到了工作，这就是她工作联系的人。”

        说道这点的时候，叶成十分的自豪，“昨天韶华还转给了我两千块钱。”

        这可是叶韶华第一次赚到了钱，虽然不多，但叶成跟杜曼都很高兴，这一年中，楼上楼下多少人闲言碎语说叶韶华一辈子就靠他们夫妻俩。

        眼下挣到了钱，两人恨不得昭告全天下。

        看到白玄墨，也不由多说了一句。

        叶韶华正在听电话，“好，明天见吧。”

        挂断电话的时候听叶成那炫耀的话语，向来不怎么尴尬的她这一次也有点尴尬。

        两千块……这是她拿出的钱中最少的一次了。

        实际上她自己挂在国外的那个账户下半个月前就有一笔天文数字，主要是怕将家里这两个老人被吓出了心脏病，所以先只拿出了两千块。

        没想到就这两千块，叶成跟杜曼两人都快激动死了。

        叶韶华用手机抵着额头。

        听到叶成炫耀似的话，叶思年却是十分的不屑。

        两千块就这么激动了？要知道她原本的账户上有两千万，这一家三人还不得疯了？

        叶思年这样想着，只是勾了一个讽刺的笑容，没有搭话。

        她没有跟叶家这三人说过自己的身份。

        怕吓到他们。

        不过她倒是有想过搬出这里，以后她的行动会越来越诡异，呆在叶家肯定不行。

        而白玄墨听了叶成的话，还有叶韶华跟电话那人的对话。

        脸上的震惊瞬间就消失了。

        本奇那是什么人？

        他想见都不一定能见到。

        能这么随便的就跟叶韶华见面？

        想到刚刚竟然把叶韶华跟他扯在一起，白玄墨觉得自己可能是疯了。

        叶家三人已经回来了，这时候在叶家谈事情已经不适合了。

        “爸，我已经得到了云家军区那边的通知，”说到这里，叶思年不动声色地瞥了叶韶华一眼。

        发现对方脸色几乎没有变化，叶思年不由嗤笑一声。

        也对，军区是不对普通人开放的，叶韶华怎么会知道云家军区代表了什么？

        叶成听到云家军区，也愣了一下，半晌后才看向叶思年，“你进云家军区了？”

        虽然惊讶叶思年竟然能进那个军区，但这个消息也太突然了，叶思年都没有对家里透个风。

        叶成跟杜曼都十分不舍得大女儿去军区，毕竟京城这边本来就不够安全，有些实战演习还有任务都是真枪实弹的。

        云家军区那边是所有部队找人最为严格的。

        能进这个军区已然代表了一定的实力。

        叶思年欣赏了一会儿叶成震惊的表情，再看看叶韶华那副淡然的一副什么也不懂的傻样，不由摇头。

        然后跟着白玄墨去了白家。

        “思年，快吃这个，看你这么瘦。”白夫人早年也是当过文艺兵的，看着叶思年非常的喜欢。

        白将军只是看着白玄墨，“你怎么没把白老弟跟韶华也请过来，他们俩都还没有来过白家。”

        听到这句话，白玄墨只是放下了筷子，笑了一下，“有机会再去邀请。”

        不过事实上，他没有要邀请叶韶华跟其他人的意思。

        他一心都扑在那个军火商的事情上，尤其是现在他也逐渐发现了叶思年身上与众不同之处，比如果对方会反侦查技术，格斗技巧也像是经过了训练一般。

        甚至还认识一些隐秘的人物。

        除了力量上还不够，哪哪都是特工的苗子，白玄墨非常欣赏叶思年。

        觉得自己当初看错人了，比起叶韶华，肯吃苦又有天赋的叶思年才像是个兵的样子。

        两人吃完就去了楼上开始研究接下来的计划。

        白将军也没再纠结叶韶华跟叶成这两个人为什么没来。

        他知道现在白玄墨正在调查一件非常重要的案子。

        “我说，你不要老在儿子面前提思年的妹妹，”白夫人看了白将军一眼，“那个叶韶华我让人打听过，听说呆在家里好吃懒做，这样的儿媳妇我可不敢要。”

        白玄墨是娶媳妇又不是娶祖宗。

        “你看思年多好，”白夫人想起叶思年还是忍不住赞叹，“我今天去了一趟军区，你知道那位云老首长吗，他都夸思年是个好苗子，如果有机会，还能去传说中的一组，你那老战友挺会生女儿的啊。”

        “行了你说人家干嘛？”白将军不满地看她一眼，“过两天我休息了，就请韶华跟叶老弟过来喝酒，韶华可是一个神枪手。”

        这些天白玄墨带叶思年去过京市军区。

        也正是因为得到云首长的赞扬，白夫人对叶思年才更加满意。

        白将军自然也是，白玄墨虽然也是军人，但是他的身份是秘密，白将军知道他就是一组的特别行动员，具体白玄墨做什么，都是机密，他们白家都不太清楚。

        不过有一点白将军知道。

        一组老大，云诺。

        他与FBI、黑手党三个组织的背后之人共同维护国际间的平衡。

        那两个组织是什么，没人不知道。

        FBI不说，黑手党那是几乎集全了全球最聪明的一群人。

        白玄墨能进到云诺的一组，白将军一直引以为豪。

        **

        “告诉我，你不是Y。”夜色酒吧，一双深邃的幽蓝色眸子，染上了这个主人几乎从未有过的惊讶之色。

        叶韶华取下了鼻梁上的黑框眼镜，露出那双几乎摄人心魄的眸子。

        她目光清冷地看想本奇，昏暗的光线掩不住那双眸子里的锐意，也掩不住那张精致到几乎有些妖异的脸，“你看看。”

        随手将一张纸扔到了桌子上。

        声音有一种不符合脸的懒散。

        本奇一看，是一张十分完美设计图。

        本奇却不急了，叶韶华的脸确实太有欺骗性，或许因为年纪是在不够大。

        他还看到她那双几乎没有什么茧的手，像是一个没有危害的绵羊。

        “你不怕我拿了这张纸然后逮捕你？”说到这里的时候，本奇觉得十分好玩，“毕竟你贩卖的制作图武器威力十分大……”

        叶韶华直接拿出一把精致的银色的枪，抵在他的脑门，“我爸妈还在等我回家吃饭，请你，好好说话。”

        本奇看到这把枪，下意识的一摸腰间。

        心下不由震撼。

        她什么时候拿去的？

        “我既然敢单独找你，就自然能全身而退，”叶韶华看他老实了，才将枪扔到他手上，“快点，我很着急。”

        本奇掩下心中的震惊。

        他能在FBI，并能与其他两个实力鼎足而立，能力自然不俗。

        尽管是这样，他还是被叶韶华惊到了。

        能在他不知道的情况下拿出他腰间的枪，这一点，连他一直十分讨厌的云诺都做不到吧？

        “你有没有兴趣参加我们FBI……”

        “没有，不愿意，我很忙，打钱。”叶韶华不耐烦地伸手敲了下桌子。

        系统空间的008：【……】

        接过了对方递过来的卡，叶韶华站起来，将黑框眼镜重新戴到了鼻梁上，遮住那戾气逼人的脸，又收敛了气息，才慢吞吞地微微低眸，朝酒吧门外走去。

        没有抬头，只是低眸给叶成发信息说自己买到了酱油，马上就要回去了。

        008一边从系统空间给她拿了一瓶酱油出来，一边诽谤：

        就这么欺骗你爸妈，你的良心不会痛吗？

        而此时，门口一行穿着十分矜贵的男男女女走过来。

        走在中间的女人看到了叶韶华的背影，忽然有些玩味的开口，“林华，苏雪，你们看，那是不是叶韶华？”

        林华，当初原主毕业时劈腿的那个。

        劈腿的对象，星晨公司老总的女儿，苏雪。

        狭路相逢。

　　