        “雪儿，你不是要和血腥玛丽？”林华有些宠溺的声音响起，“人有些多，我去给你排队。”

        他路过叶韶华身边，目光都没有斜视。

        林华当年在大学就是校草，他身边的苏雪更是英语系的系花。

        女人穿着一身漂亮的浅绿色的裙子，一头慵懒的波浪卷头发。

        两人站在一起，确实非常配。

        苏雪看了叶韶华一眼，非常甜腻的一声：“叶学姐，听说你妈在家给你相亲呢？”

        看了眼叶韶华手上的酱油之后，苏雪眸底的讽刺更为明显。

        “雪儿，你怎么知道？”刚刚出口道出叶韶华的女生惊讶的问道。

        “上次我爸爸手下的那位于经理跟她相亲呢，”苏雪笑呵呵的道，“于经理你们可能不认识，在我爸手下已经做了十几年了，我还要管他叫一声叔。”

        “哦……”一群人意味深长地看了叶韶华一眼。

        拖长了这个“哦”字。

        “听说叶才女要去A大啊，怎么我的同学说在A大没看见你？”一人忍不住开口。

        叶韶华的事情多多少少他们闲聊中都听说过。

        听说对方现在足不出户，也没有考研，匆匆拿了毕业证跟学位证以后就回家啃老了。

        虽然没有说什么，但是这些人现在看叶韶华的目光都是那种高高在上的神色。

        像也少阿虎这种存在，确实是他们的茶后谈资。

        叶韶华扶了扶鼻梁上的眼镜，看了他们一眼，就要绕道而行。

        令人看到她竟然还戴着老土的眼镜，不由翻了个白眼。

        这时候，酒吧里追出来一个经理。

        “叶小姐，叶小姐，您等等，”酒吧经理气喘吁吁地追过来，然后恭敬地给叶韶华递了一个酒瓶子，“先生说你爸爸喜欢喝酒，他正好有一瓶珍藏的酒。”

        一行人朝这边看过去。

        酒吧经理正微微弯着腰，神色恭谨。

        “徐经理？”苏雪等人十分震惊地看向徐经理。

        徐经理看见叶韶华接过了酒瓶，才松了一口气，“叶小姐您慢走。”

        能在京城开出这样一个酒吧，夜色背后人的身份有些人心知肚明，基本上没人敢在夜色惹事。

        夜色的经理也不是一般人能得罪的，至少苏雪等人看到他都是要巴结的存在。

        林华点了一杯血腥玛丽回来后，就看到这样一幅场景。

        叶韶华拿过酒，随手放进酱油的袋子里，然后慢悠悠地往回走，还拦了一辆车子。

        背后，是一群人见了鬼似的脸。

        **

        叶韶华没有将这天晚上发生的事情放在心上。

        “这酒哪里来的？”叶成看着叶韶华手中写着奇怪符号的酒，不由问道。

        “买酱油的时候顺便买的，正在打折，”叶韶华十分粗鲁的将七位数的酒往桌子上一磕，“本来很重不想要，不过想起来你喜欢喝，就带回来了。”

        听到叶韶华这么说，叶成也没有觉得有什么奇怪的地方。

        只是对叶韶华能想到自己非常高兴。

        他决定去白家的时候，就带上这瓶他最珍惜的女儿送来的酒。

        这两天他都在担心叶思年，现在被叶韶华愿意主动跟人沟通这件事给惊喜到了，冲淡了对叶思年的担心。

        白将军的邀约很快就到了。

        他们家住在军区大院，一路走来防备十分森严。

        因为宴请的是恩人跟老战友，白将军很重视。

        白夫人看到几乎不懂礼仪的叶成，虽然面上不显，但是言语跟动作上却是有一些嫌弃。

        “这是叶韶华特地给我买的酒，”叶成十分的自豪，强调了一遍，“这是她自己赚的钱。”

        他把酒放在桌子上。

        白夫人拧着眉头看着那瓶廉价的酒。

        而这个时候，叶韶华放在桌边的手机响了一声。

        本来她想直接按掉。

        但是看到手机上的号码时，她手顿了一下，然后说一声，走到门外接起来。

        叶成笑着道：“那肯定是她的网友，那孩子，最近在网上交了很多朋友。”

        “女孩子，还是少交点网友。”白夫人有些嫌弃叶韶华的餐桌礼仪。

        想想叶思年交的都是些什么朋友，都是军区的人，来头响亮的很。

        一比叶韶华那些狐朋狗友，白夫人不知道叶成跟杜曼为什么会偏心叶韶华。

        “吉姆跟本奇都收到了你的设计图，”这是一道十分低沉的声音，清冷中夹杂着一丝磁性，“叶小姐，你该不会厚此薄彼吧？”

        说着，他轻笑一声。

        叶韶华翻了个白眼，“云先生，你让你的人待会儿联系我就行了。”

        手机那头的云诺也不惊讶叶韶华得到他的消息。

        几分钟后，看到叶韶华拿着手机进屋。

        “韶华，你刚刚跟谁打电话？是你爸说的那些网友吗？”白夫人象征的问了一句。

        叶韶华淡淡的开口，“嗯，都是些很有想法的狐朋狗友。”

        白夫人没有再多问。

        她知道叶韶华是个宅女，交的朋友肯定也是那种足不出户的啃老族宅男宅女们。

        她很难生出对叶韶华的喜欢，她知道叶韶华的情况，听叶成说她自己赚了钱。

        然后她多问了一句叶成，发现叶韶华只给了叶成两千块，想必赚的也就这么多吧，这就值得这么高兴了？

        她简直不懂叶成跟杜曼两人在想什么。

        叶思年一趟任务的奖励跟荣誉是叶韶华远远不能比的。

        “叶老弟，我知道你很担心思年，待会儿我们喝完酒，我就带你去云家军区看一眼，”白将军笑了一下，“她今天正好休息，我带你进去。”

        说着他又喝了一口酒。

        喝着喝着，他忽然发现很不对劲。

        “等等……这酒？”看清楚酒的牌子后，白将军手一抖。

　　