        白将军跟悠地走到叶成身边。

        叶思年是跟着一群人出来的。

        看到叶成跟叶韶华等人，她脚步顿了一下，才走过来，朝叶成微微点头，“爸，白叔叔。”

        叶成看到叶思年的时候足足愣了一分钟。

        “思年，你在预备营？！”叶成的声音有些抖。

        别说叶成，就连白将军都被叶思年给惊了一下。

        一路小跑出来的白玄墨听到叶成跟白将军惊讶的声音，不由笑着解释了一句，“是啊，思年现在是预备营的一员，如果顺利通过了全部的考验，她就能去一组。”

        不说有可能通过考验，就算是不能去一组，叶思年到时候也是各大军区抢着要的人物。

        叶思年笑了一下，“一般吧，没有玄墨哥厉害。”

        事实上，叶思年重生了一次，她希望这一次能达到她之前一直没有达到的程度，成功加到一组，那个与黑手党呈三足鼎立的组织。

        能加到一组，这是所有特工跟军人的最终目标。

        “别谦虚，你才训练就有这么好的效果，”白玄墨以为叶思年真的是个适应军队生活的天才，由衷的赞叹，“一定能成功加入组织的。”

        听到这句话，叶思年勾了勾唇。

        这一次没有再说什么。

        事实上这一次她信心很足，不觉得白玄墨说的有什么不对。

        “今天怎么这么多人出来？”白将军看到两个将领级别的军官出来的，正站在路边似乎在等什么人物。

        什么人能值得这些人出来等？

        叶思年摇头，表示自己不知道。

        白玄墨有一点风声，他看了那些人一眼，然后低声道：“一组的核心人员会来军区，我刚刚得到的消息。”

        叶思年也很期待能看到传说中一组的人物。

        这些人她上辈子想都不敢想的。

        没想到这辈子竟然这么轻易的就能见到。

        叶成跟白将军这些人都在说着自己，叶思年不由看向被冷落的叶韶华的方向。

        对方脸色依旧没有什么变化。

        这让叶思年有些奇怪。

        不过她也没有多想，因为此时一辆吉普车已经停在了军区大门边上。

        “爸，你们两个赶紧走吧，”叶思年抽空看了叶韶华跟叶成一眼，“那支军队已经来赶你们了，不是这个军区的人是不能随意站在这里的。”

        “哦哦。”叶成终于反应过来，已经多年没有体验过军队紧张的气氛了。

        但他也知道有些东西是不能看的。

        “韶华，我们赶紧走。”叶成将叶韶华往旁边的路上拽过去。

        不过叶韶华没有动。

        叶成愣了一下，看到那吉普车门开了，他紧张兮兮的道：“韶华，我们快走，不要惹祸上身。”

        而这个时候白将军跟白玄墨已经反应过来了。

        他们甚至都没有想到，为什么军区的人没有赶叶韶华这两人走。

        “你们快走，”白将军将叶韶华挡在身后，面色凝重，“军区的人怎么回事，怎么这么严重的事情都没有人来通知我。”

        叶思年此时已经归队了，她自信张扬地站在预备营的队伍的位。

        一双反射着光的军地靴落在地上。

        紧接着，就是一道挺拔冷峻的身影。

        还未到跟前，所有人都感觉到对方身上极度凌人的气势。

        军区的管理人十分热情的迎了上去，“云队。”

        白玄墨恭敬的上前，“云队，”然后看了一下叶思年，觉得对方在预备营十分可惜，“这是叶思年，也是……”

        云诺绕开了他们，近似冷淡的光线径直穿过了白将军等人，落在了叶韶华身上，挑眉，“你这样是不是以为我看不见你？”

        －－－－－－题外话－－－－－－

        然后，今天就晚安了2333

        明天晚上见！

        本书由潇湘书院，请勿转载！

　　