        白玄墨脱口而出的话卡在了半中腰。

        叶思年等人顺着云诺的目光看过去，只看到白将军这些人。

        再结合云诺的那句话，整个军区的门口气氛陡然间诡异起来。

        别说叶思年跟白玄墨，就连白将军也没有反应过来云诺到底是在跟谁说话。

        事实上白将军也想过叶韶华

        但如果真是这样，事实还挺让人难以置信的，云家的人怎么会跟叶家的人认识，还是叶韶华？

        白将军僵硬地回头看了一眼叶韶华，总觉得应该不会吧。

        而叶思年从头至尾都没有想过是叶韶华，还在周围打量着是不是有其他人在场。

        叶韶华歪了外脑袋，朝白将军笑了笑，宽大的黑框眼镜遮住了她眸底的光。

        “爸，我今天早上塞给你的纸呢？”全场寂静中，叶韶华越过白将军，往前走了两步，忽然间又想起了什么，朝叶成看过去。

        叶成喝了点酒，再加上这么一幕，他脑子还是晕乎乎的。

        闻言，只是机械地从兜里掏出了一张别随意折成离开好几道的纸，因为压在兜里，显得有些皱。

        递给了叶韶华。

        “我没躲，”叶韶华又往前走了几步，才将纸递给了云诺，“就是我跟白叔叔要走了。”

        云诺看到那张国际无数大佬都想要得到的设计图被叶韶华随便折成了这样，饶是他都有点忍不住想要扶额，可到底还是忍住了，只是接过了纸。

        没有立马打开看，动作还有些漫不经心。

        但是收起纸张的态度却是非常小心翼翼。

        云诺那双好看的眉眼看了她一眼，表情却不是很相信的样子。

        确实也是。

        黑手党的老大最先联系到她，她的第一份图就是卖给吉姆的。

        然后就是b的本奇，事实上现在国内很多人都知道本奇来华国了。

        知道本奇是来见叶韶华的非常的少。

        云诺这些人却是知道，本奇是专门来见叶韶华的。

        “这就要走？”云诺看了她一眼，笑了一下，“本来还想邀请你看看军区的设置的。”

        叶韶华笑了一下，“听说不是军区的人，连站在这里都不能站，我还是不了。”

        这一次，云诺还没有说话，他身后一个皮肤黝黑的青年就开口了，“哪个胡说八道的人说的，叶小姐只要你想，你住在军区都没问题，把军区当自己的家，”说着他还拉了另一个人过来，“我就让整个人天天给你跑腿当你的司机。”

        被拉来的人头一直点着。

        白将军跟白玄墨这些军区的高层一看。

        那个点头的人是云诺最得力的手下？！

        “不了，”叶韶华抬起手看了一下上面的时间，“我还有个面试，要走了。”

        “面试？”云诺讶异地抬头，“你还要面试？”

        她要想加入哪个组织人家恨不得拿百架战机来护送她吧。

        叶韶华非常沉痛的点头，“我爸觉得我每天呆在家里不好，让我出去找工作，我正准备去应聘电气工程师。”

        云诺：“”

        他身边那个知道叶韶华身份的人：“”

        总有一种，国际大佬们要疯了的感觉。

        好好的，你去做什么电气工程师？

        几个人你一言我一语的说着，不像是太熟悉的人，但是云诺身边的疑似一组的人却对叶韶华非常的自来熟，还拼命给也叶韶华推销他们。

        样子倒像是想要讨好叶韶华？

        这些放在普通人身上来看没什么问题，可这些都是什么人啊？

        一个是普通退役军人的女儿，一个是高高在上的特殊队伍，看在其他人眼中就别说有多令人惊悚了。

        叶成这些人看着云诺几乎都喘不过气来。

        看着叶韶华轻松自如的跟那些人聊着，叶成脑子已经成了一团浆糊，再加上喝了酒，有一瞬间他觉得自己是在做梦。

        在场只有白玄墨知道云诺还有云诺身边的那个手下的身份，正是因为知道，他才是场上最为惊骇的一个。

        而叶思年在叶韶华跟他们搭话的时候就已经忘记了转动脑袋。

        她是最难以接受这一幕的人。

        事实上她重生到叶思年的身体上以来，在叶家就有一种高高在上的感觉，毕竟叶家的三个人都是普通人，尤其叶韶华，脆弱的不堪一击，一点打击都受不了。

        在她成功加入云家军区的时候，这种得意就冲到了顶峰。

        毕竟当年她成功从华国最优秀的两千名特种兵中脱颖而出，成为特工三号。

        这点自信还是有的。

        最想要在叶成那些人面前证明，她比叶韶华不知优秀到哪里去。

        毕竟叶韶华要能力没有能力，长相也就一般般，还是个每天对着电脑，只会啃老的毕业生，凭什么叶成跟杜曼都那么喜欢她？

        刚刚从军区出现的那一秒，看到叶成知道自己是预备营那惊讶的脸，叶思年心中非常畅快。

        终于扬眉吐气的了一把。

        可现在看到这一幕，她心中的情绪复杂到难以想象，几乎有一种荒谬的感觉！

        叶韶华一个普通人到底是怎么认识到军区的这些人的？！

        “爸，白叔叔，我们回去吧。”叶韶华说完，也不顾旁人看她的眼神，旁若无人般的走回了白将军跟叶成面前。

        两人僵硬的点了点头，在军区各个大佬的注视下，同手同脚的上了白将军那辆红旗车。

        车子开出了几百米，感受不到军区那股气氛了，两人才渐渐缓过神来。

        “韶华，你是怎么认识云家人的？”白将军终于没忍住问了出来。

        虽然有那瓶酒做了个铺垫，但看到叶韶华跟云上认识的。”

        白将军忽然想起了叶成说叶韶华在网上交了很多朋友的话。

        难道叶韶华交的那些朋友就是云诺这些人？

        白将军还有很多问题想问，想问叶韶华究竟是怎么认识云诺的，还想问问她那张纸是什么，但看情况是问不出来了。

        到了目的地，白将军看着那国内十强的企业。

        阳光下叶韶华的背影，变得有些神秘起来。

        “叶老弟，你真的了解你的女儿吗？她是不是”白将军不由问了一句。

        叶成直接摆手，“你想多了，我们我家韶华只会在家里上网，”叶成自认是非常了解女儿的，“不过她今天竟然真的愿意面试了，我要把这个好消息告诉我老婆！”

        那可是云诺啊！

        能认识他的人怎么可能是个普通的小人物？

        看着神经大条的叶成，白将军已经不想说任何的话了。

        叶成今天也不摆摊子了，在菜市场买了一堆菜，然后等叶韶华面试出来，一个是为了庆祝叶思年进了预备营，一个是要庆祝叶韶华终于有了第一份正经的工作。

        “老叶，今天买这么多菜啊。”楼里的老太太见叶成拎了那么多菜回来，有些惊讶。

        要是做到叶成跟杜曼为了女儿是非常节俭的人。

        杜曼下来接两人，闻言，“这不我们韶华找到工作了，还是电气工程师，思年也成功进了军营，我们准备好好庆祝。”

        这栋楼里的人背后说叶韶华的事，夫妻俩不是不知道，现在叶韶华终于有工作了，虽然可能不太好，他也要拿到别人面前好好炫耀一番，他女儿可不是好吃懒做的米虫。

        老太太嘴上夸了叶韶华一句，但事实上想起了叶成上次炫耀叶韶华给了他们两千块钱的事。

        现在这个年代，两千块算什么，还不够他们家还贷呢。

        李阿婆正好带着一对男女出来。

        听到杜曼的话，不由不屑一顾的撇了撇嘴。

        “小韩啊，美美可是个漂亮有才的孩子，你们俩好好相处，”李阿婆对杜曼拒绝了于先生非常的生气，不由放大了声音，别有用意的道：“她也是大企业的工作人员，当初在大的时候，还是系花呢。这不是韶华吗？找到工作了？哪里上班呢？美美你好像是在星晨公司是吧？”

        就叶韶华那样子，还想挑三拣四？

        小韩也抬头看了叶家人一眼，皱了皱眉，然后将美美往旁边带了一下。

        一副很是嫌弃的样子。

        杜曼认出来李阿婆说的那个小韩就是当初扔了他们家韶华照片的人。

        是嫌弃她长得太呆板了。

        这是后来杜曼听一群老太太们说的，听到她就炸了。

        “韶华，你这黑框眼镜戴着不嫌重吗？”杜曼转头，去摘叶韶华的眼镜。

　　