        听到白玄墨的话，悠地给杜曼放水，“没什么。”

        杜曼也没在意，只是看了大厅一眼，低着的声音还有一些兴奋，“你是怎么认识云友，他是我网友，爸之前还接过他的电话。”

        “网友啊，”杜曼眼前一亮，“网友好，网友好。”

        她之前害怕叶韶华交那么多网友会被人骗，现在看来网友比李阿婆介绍的那个什么姓韩的好多了。

        云诺吃完晚饭后就准备离开。

        “你们家惹上什么人了？”叶韶华送云诺下楼，云诺温润的眉眼微微低着，看起来有些冷。

        叶韶华闻言，也没意外，瞥了对面的一辆黑车，“不是我们家，是有人。”

        她眼角的余光瞄了一眼叶思年。

        原剧情里，就是叶思年惹到的仇人害了叶成这一家三口，因为涉及到的仇人是国际上的人，当地的警察不敢多查，只是草草结案说是入室抢劫。

        云诺见叶韶华很清楚这件事，也就没有多管。

        叶韶华送走人之后上楼，杜曼跟叶成还很激动的喝起了小酒。

        两人喝着喝着就不免想起了以前的事情。

        “我对不起我爸妈，弄丢了妹妹，”说起这件事，一直是叶成最大的遗憾，他抹了抹眼角的泪，“当初我不该把她一个人丢在火车站口去给她买吃的的，我明知道她生病了，应该带她一起的”

        杜曼也知道叶成的往事，闻言，只是安慰的拍拍叶成的背，“也不是你的错，就怪那些人贩子太可恶。”

        这也是最后叶成决定去当兵的一个原因。

        叶韶华看着两人的样子，不由微微眯眼。

        妹妹？

        这个剧情中似乎没有提过，不过也是，剧情里的原主那么自闭，怎么可能会主动了解叶成的事情。

        看起来叶成的妹妹，也就是她的小姑是被拐走的。

        不知道还有没有存活，叶韶华决定自己先查查看，在没有确定的情况下，还是先不跟两人说。

        只要小姑在网上出现过，就一定逃不过她的搜索器。

        叶韶华去南氏上了好几的班，也不是上班，而是带着一群人去做一个项目，这些项目对叶韶华来说也就动动脑子的事情。

        叶思年这几天都没有去军区，每天都在家里似乎是很忙的样子。

        叶韶华下班回去的时候，叶思年正往门外冲。

        要不是叶韶华动作灵敏，差点被叶思年撞倒了。

        叶思年正在跟白玄墨通话，看到叶韶华的时候，有些防备的看了她一眼，然后换成语。

        叶韶华本来不想管他们的，却听到了云诺的名字，“生什么事了？”

        这些天一直不想搭理叶韶华的叶思年看着叶韶华笑了一下，有点像戏弄小孩的大人，“我说了，叶韶华，我们是你永远也理解不了的阶层。”

　　