        叶韶华看着叶思年，心里想着，或许从一开始，叶思年就没有将叶成还有她跟杜曼当做一家人看过。

        更何况在叶思年眼里，叶成这两人都十分的偏心。

        这就是叶思年作为特工对普通人的态度。

        事实上，作为特工，叶思年每年手中还有好几个无一杀害普通人的人数。

        虽然和平年代，但叶成这些普通人在叶思年眼里，跟看蝼蚁差不多。

        叶思年看着叶韶华没有说话的样子，才冷漠的转身朝楼下走去。

        “韶华，这么晚了，你还要去哪？”吃完晚饭后，看到叶韶华要出门，叶成跟杜曼都有些担心。

        也很奇怪。

        叶韶华摆弄着手机，闻言朝两人不在意的笑了下，“爸妈，你们知道我公司还要加班的，现在我在帮人做一个项目，只要做好了就能转正。”

        听见是这样的大事，叶成跟杜曼都没有怀疑，叶成还送叶韶华去了楼下。

        京市边陲的小镇。

        白玄墨十分的焦急，“思年，你有联系到外面的人吗？”

        叶思年面沉得如同水一般，“没有，这一片的信号都被封锁了。”

        他们接到一个军火据点的通知，就立马赶过来了，没想到这根本就是一个局。

        针对云诺的局。

        对方还非常清楚的知道云诺的弱点。

        云诺再强，也是一个人，还是一个非常重义的军人！

        在知道对方是针对自己以后，直接然个白玄墨跟叶思年等人先撤离，而他自己在据点拆炸弹。

        这边还有村镇，若他们撤离后，炸弹爆炸了，会波及村镇的一百余人。

        云诺留在这里拆炸弹。

        一共一百余个，对方知道云诺的极限，在他全心全力拆炸弹的时候，直接带人包围了他们，而云诺在拆最后一个炸弹的时候不知道为什么晕倒了。

        这是他以前从未有过的状态。

        “他没事吧？”叶韶华看着云诺脸红润，但不知道为什么就是昏迷，眉头拧了起来。

        叶思年这会儿已经急到不知道怎么说了，看到叶韶华，更加的烦躁，“你怎么会来这里？！你以为这是小卖部吗什么人都能来，来人把她赶出去！”

        她都没有想过，叶韶华是怎么在那群人的防守中，进来了这里。

        白玄墨想到叶韶华跟云诺的关系，神也黑了几分。

        而云诺最得力的手下看到叶韶华，忽然开口，“叶小姐，你能把云队带出去吗？”

        让叶韶华带出去？没开玩笑吧？

        叶思年还没来及开口说什么，叶韶华就开口了，“可以。”

        “交给你了，”云诺的得力手下直接挥手，“剩下的人跟我来，争取时间。”

        外面已经的出口已经被人围住了。

        “你们应该知道里面的是谁，”云诺的得力手下跟其中一个人交了手，没过几招就被打了回来，他吐了一口血，然后看向对面金碧眼的人，声音微沉，“你不怕被云盟的人追杀？”

        对面一双碧眼睛的人，闻言，阴测测的笑了一下，“正是因为知道他是谁，才来杀他的，当年他一个人血洗了我们杀手盟的半个势力，我的师父跟师兄都死在他的手下，你说这个仇我怎么能不报！”

        杀手盟？

        听到这个名字，白玄墨还有叶思年等人脸沉得非常厉害。

        尤其是看到这双碧眼睛的男人。

        虽然一开始已经预料到，但是听到他承认了，还是格外的震惊。

        五年前，杀手盟毒蛇，是b还有黑手党都联合想要杀死的人物。

        国际上人人忌惮，最后还是云诺出手才杀死了这个人。

        没想到毒蛇没有死，不仅没死，还回来找云诺报仇了。

        “毒蛇，很厉害吗？”气氛正是紧张的时候，忽然出现了一道清浅的声音。

        这声音有些耳熟。

        叶思年跟白玄墨不由偏头，看到本来应该带云诺离开的叶韶华竟然又出现在这里。

        “很厉害吗？”叶思年早就在看到叶韶华的一秒，就想将人扔开了，现在跟她说话已经在极力克制，“你根本就不知道他是谁，还问很厉害吗？”

        要不是现在情况紧急，叶思年一定不会放过这样的蠢女人。

        白玄墨看了叶韶华一眼，深吸了一口气。

        早就知道不该对她抱有什么信心。

        不过现在云诺还没被叶韶华送走。

        他心沉了下来。

        毒蛇根本就没有看突然出现的叶韶华，只是看向白玄墨，“宣墨，你这背叛杀手盟的叛徒，今天我第一个拿你祭天！”

        白玄墨不意外自己的身份被认出来。

        他这个时候倒是淡定了，“我是特工，你们杀手盟杀害了一千多名普通人，我不过是将你们正法处置。”

        或许当年做这件事的时候，他就有预料了。

        白玄墨往前走了一步，微微转头，看了剩下的人一眼，“你们都找机会离开，不要帮我，毒蛇会先抓我，你们还有机会。”

        他深吸了一口气。

        很早就知道，作为特情间谍的结果，当初是用云诺保着他，才让他苟活了五年。

        没想到毒蛇中了两枪掉进海里都没有死。

        白玄墨深吸了一口气，“我任你处置”

        “白玄墨！”身后，一组的人猩红着双眼，“你等等，等一等老大！”

        白玄墨一步一步朝前走着。

        毒蛇的实力大家都明白，要不然当初也不会让b跟黑手党都联手。

        叶韶华本来要转身离开的，想着带云诺走就够了。

        没想到听到毒蛇的话，她看向白玄墨的目光，是有些惊讶的。

        卧底，特情。

        她手指动了一下，然后转头，看着那些一组的人怎么也不肯走，脸上带着赴死的表情。

        是这种想法吗？宁愿自己死？没有想过队友愿不愿意看着他死？

        叶韶华叹了一口气，她摘下自己的眼镜，从这些人身后走出来，将眼镜在手里转了一圈，“给我一个面子，如何？”

        题外话

        啊，四更，跟同学聊了一会儿人生，明天见

　　