        地方有些空荡，叶韶华声音也不是特别大，却还是清晰的传到的每一个耳中。

        所有人都愕然地看向叶思年的身后。

        就连叶思年也为叶韶华突然的出声而惊讶。

        她跟许多人一样，直接偏过了头，在看到叶韶华的那一秒猛然瞪大了眼睛。

        尽管这个时机不太适合，她还是被面前这个人的脸而震惊。

        取下鼻梁上那厚重的眼镜时，就如同明珠上厚重的灰尘被人抹去，刹那间的明艳如同一团火焰携裹着而来，夺目刺眼。

        周围昏暗的光线打在她慵懒却又沾染着妖异神秘的脸上，微微眯着的眸中锐意倾泻而出！

        有些人天生就是光体，无论站在何等破败的地方无论处于何种境地，只要她在你就看不见任何人。

        毒蛇身边高大的金男人盯着叶韶华，咧了咧嘴，他的记忆中从未有过叶韶华的记录，不屑而又警惕地看向叶韶华，“你以为你是谁，让我们毒蛇老大给你一个面子？！”

        似乎是感觉到这件事非常的好笑，毒蛇身边的人都不屑的笑了起来。

        而此时叶思年等人也终于反应过来，“叶韶华，你在干什么？为什么要激怒毒蛇？！”

        她看着叶韶华，有那么一瞬间，她根本就没有把眼前这个女人跟叶韶华联系在一起。

        在叶思年眼中，她这个便宜妹妹一直都是谨小慎微，被偏心父母惯着，只会在家里啃老，连赚个紧巴巴的两千块都被那像是没见过钱一般的父母夸奖。

        如同一粒微尘那般丝毫不起眼。

        取下眼镜的叶韶华浑身收敛的气息散出来，危险而又神秘。

        犹如黑夜里绽放着的血色蔷薇花。

        叶韶华没有理会叶思年，她只是往前走了两步，宽大的黑框眼镜捏在掌心，跟白皙的手指相互缠绕，黑白相应地更加明显。

        她也没有理会毒蛇身边的高大金男人，只是看向毒蛇。

        “毒蛇是吧，”她漫不经心的转了下眼镜，淡色的唇微微勾着，“我的提议你觉得怎么样？”

        “什么怎么样，老大，这个女人长得还不错，待我把她抓过来……”那个金男人被叶韶华就这么无视了，不由怒气高涨，脚步一跃就要上前。

        毒蛇看着她叶韶华手中转着的黑框眼镜。

        还有她那漫不经心中带着一股子慵懒的声音。

        瞳孔猛地一缩。

        毒蛇不算多么精于打算的人，他能蛰伏五年，就一定是计划好了让白玄墨这些人不会有反击能力，他能万无一失的报仇。

        但之前他也跟本奇联系过。

        虽然五年之前，本奇跟黑手党恨不得把他除之而后快，但五年过去了。

        云诺把黑手党跟本奇压制的太狠了。

        本奇跟吉姆也渐渐意识到三足鼎立已经岌岌可危，很快就要变成云诺一家独大。

        才会跟毒蛇提了几句。

        没有多么实质性的帮助，但这中间，本奇跟毒蛇提到一个人。

        一个只流传在国际间大佬口中的人物――

        y。

        很少有人知道ta是谁，甚至都不知道这个y是男还是女，但是却没有人敢小看她的能力，一个毁灭性武器的制造者。

        本奇是连云诺也不是特别畏惧的人，却对这个y惧怕不已。

        可见这个横空出世的y威慑力有多大。

        本奇说了，如果能说动y加入杀手盟，这件事能百分百成功。

        如果不能……

        y是华国人，她要是知道这件事从中插手，那么这件事的成功率为零。

        连本奇吉姆他们都这么忌惮，毒蛇没有再如以往那般自大，甚至从本奇那里联系到了y。

        y似乎对他这件事很感兴趣，而且丝毫没有要掩饰自己真实身份的意思。

        昨天晚上才联系过，毒蛇对这个声音还有很深的印象，他沉了面色，定定地看向叶韶华：“是你？”

        叶韶华低笑一声，“嗯。”

        “你不是中立的吗？”毒蛇看着白玄墨，又看看身后云诺的方向，有些忌惮，却也不敢轻举妄动，只是不甘心的道：“你不是不管这件事情吗？”

        “你烦不烦？”叶韶华转了转眼镜，危险地看了毒蛇一眼。

        她不耐烦的时候，身上总是带着一股压迫的味道。

        毒蛇被她的语气吓了一跳，“当然，你的面子我怎么可能不给。”

        “老大！”身边的金男人不敢置信的看向毒蛇，想要从对方眼中看出一点儿开玩笑的意思，然而没有，“你怎么会怕这么一个女……”

        “赶紧给叶小姐道歉，”毒蛇踢了金男人一脚，然后笑得非常温和地看向叶韶华，“叶小姐，你看我的人不懂事，他是不小心冒犯你的，现在我们就走，不知道我昨天晚上说的事情……怎么样？”

        叶韶华捏了捏手指，她看着毒蛇，没有立马做决定。

        毒蛇从来没有觉得自己这么紧张过。

        他手指捏的紧紧的，仿佛是等着老师成绩的学生那般，等着叶韶华的最后通牒。

        叶韶华想了两分钟，在毒蛇有些期待的目光中点头，“可以。”

        “好！”听到叶韶华的声音，毒蛇脸上难掩激动。

        他大手一挥，直接带着自己一众手下浩浩荡荡的离开。

        “等等……”叶韶华看着他们的背影，忽然间又开口。

        毒蛇一脸不敢置信的回过头，看向叶韶华，“你不会是要反悔吧？我告诉你，这种事情答应了就不能反悔，我是不会承认的，所有人都知道你刚刚答应了……”

        “不是……”叶韶华头疼地看了毒蛇一眼。

        怎么没两分钟，杀手盟的老大就变成了这副德行？

        一副碎碎念的小媳妇模样？

        “我是说，你给我们留下一辆车，这里面车不够。”叶韶华刚刚还是打车过来的。

        “要车吗，我给你留两辆。”毒蛇松了一口气，留下两辆车之后，立马转身就跑，似乎是怕叶韶华待会儿忽然间反悔一般。

        他身后还站着的叶韶华：“……”

        毒蛇这行人走的太干脆利落了。

        叶思年还有白玄墨、一组的那些人都没有反应过来。

        尤其是白玄墨。

        他藏了五年，这五年间，连白家人都不知道他宣墨的身份。

        现在毒蛇找来，云诺还不知道因为什么原因昏迷不醒。

        已经抱了必死的决心，可他没有想到这个时候叶韶华会站出来，他站在原地，看着叶韶华微微偏过来的头，竟有些刺目。

        一组的那些人也是，原本以为会有一场血战。

        可是没有想到想象中的血战没有就算了，最后竟然是毒蛇跑得比猴子还快。

        这是谁也没有料到的，所有人都怔怔地看向叶韶华，回不过神来。

        正是这时候，叶韶华的手机响了，是叶成打来的电话。

        问她什么时候回家，她那里安不安全，需不需要去接。

        叶韶华直接接起电话，眼镜还没戴上，“喂，爸……啊，我还在车间呢？你知道刚刚一个零件线路出来了问题……当然，我分分钟就解决了……不用，我明天早上就回来，明天总经理给我放假了，毕竟加班了一夜吗……好。”

        她说话的时候，表情依旧慵懒。

        但是那语气跟刚刚不是一个调子，带上了平日里的那中慢吞吞的似乎是有些抑郁的声音。

        跟叶思年与白玄墨以往听到的没有任何差别。

        如果他们不是亲眼看到，一定不会相信！

        此时她当着一组的人还有白玄墨他们面前，给他们上演了一幕什么叫巅峰造极的演技。

        挂断电话之后，看到也白玄墨还有叶思年这些人还在看着自己一脸呆滞的样子。

        叶韶华掐断了电话，看向叶思年那些人，“还不走？”

        “你怎么会认识毒蛇？”叶思年不敢置信的声音响起，“怎么会让他就这么离开？”

        还那么听话的离开？

        叶思年紧紧盯着叶韶华，她翻着脑海中的记忆，没有出任何差错，叶韶华叶成他们三个是再普通不过的人，怎么可能会认识毒蛇？

        她一直看不起甚至不屑搭理的人现在救了所有人？

        本书由潇湘书院，请勿转载！

　　