        闻言，叶韶华没有立马回答。

        只是将眼镜重新戴上。

        一瞬间她身上的光华几乎全都被掩盖去，身上又重新覆盖上了阴郁的气息。

        然而此时却再也没有人敢小看她。

        那可是折服五年的毒蛇啊！

        当年逼得黑手党跟fbi联手！

        现在竟然跟一个女生这么熟？

        这个面子就算是云诺本人，毒蛇也不屑一顾吧？

        “先回去吧，再不走警察就要来了，”叶韶华看了一下手机上的时间，没有回答叶思年的话，只是笑了一下，“顺便你们老大也不能等。”

        白玄墨这些人深深地看了一眼叶韶华，对叶韶华的话没有任何反对的意思。

        她说什么，就跟着她的吩咐做。

        叶韶华跟着他们一起去军区医院。

        她看着云诺的身上似乎是没有什么问题，这是个现代世界，不是魔法玄幻世界，精神力还没有到内视他体内情况那么变态。

        叶韶华跟他们一区去军区医院。

        在车上，白玄墨一直看着叶韶华，却没有再问一句。

        对她的身份却有了几分猜测。

        叶思年看看白玄墨又看看叶韶华，最终却抿了抿唇。

        叶韶华坐在云诺身边，没有管看她的眼神，而是打开了手机。

        bt群里又在着消息。

        吉姆：毒蛇竟然失败了，多么令人痛心的一个消息。

        本奇：有本事你当着云诺的面说这句话。

        诺兰：他不敢。

        吉姆：等等！本奇你这个土拨鼠竟然偷偷跑去华国了，我就说怎么毒蛇会找到你！这样的事情竟然都不找我！

        本奇：你别来了，我怕华国要炸……

        群里乱七八糟的聊着天。

        叶韶华这个时候却接到了一个私聊。

        是诺兰的。

        诺兰：有人要找你。

        y：谁？

        诺兰：巴尼。

        巴尼？叶韶华没有听过这个名字，毕竟她现在扮演的是个普通人，没想过收集这个世界所有大佬的消息。

        之所以入这个俱乐部的群。

        也是因为叶思年是个特工，叶韶华必须要有实力保护叶成跟杜曼两人。

        原剧情里叶成跟杜曼两人就是被叶思年的仇人害死的。

        不过既然能找到诺兰，应该不是一个多么普通的人，叶韶华将自己的联系方式给了诺兰。

        事情处理完，车子已经行到军区医院了。

        已经是半夜的时候，然而军区医院依旧灯火通明，各科医生跟院长都站在门外，焦急地看向开过来的车队。

        叶韶华随着人群一起下车。

        “云队到底怎么了？”院长看着比这眼睛昏迷不醒的云诺，神色陡然严肃。

        白玄墨正了神色，快说了云诺昏迷的情况。

        闻言，院长也皱了眉头，没有立马说话。

        只是让人将云诺推进精密的的手术室。

        叶韶华看着云诺，也想跟着进去，主要是想看看精密仪器下的云诺究竟是怎么了。

        然而院长看了她一眼，眉头狠狠一拧，“你是什么人？怎么会混在这里？这里不是普通人能进来的地方，赶紧出去！”

        现在整个军区医院已经形成了严密的保护网，周围的接到已经在云诺的车过来时就已经封锁了。

        白玄墨跟叶思年这群人身上的气息干练，一看就是训练有素的军人。

        一行人中就只有叶韶华带着一个黑框眼镜，跟白玄墨这些人气势差别的太大了，几乎有种格格不入的感觉，所以他没有把叶韶华跟白玄墨这行人放在一起看。

        院长下意识的就赶她离开。

        没有办法，云诺的身份太重要了，他们军区医院一定要保障他的安全。

        上头无数人都在盯着这里，不能出一点差错。

        白玄墨跟着一组的人将云诺推到了手术室，剩下的一组人在外面维护安全。

        而这里只剩下了叶思年跟院长。

        听到院长的话，叶思年只是拧着眉头看向叶韶华，却没有跟院长解释，似乎不认识叶韶华一般。

        也正是因为这样，院长才要开口赶叶韶华走。

        叶韶华拧了拧眉头，白玄墨那些人有她的电话，若是云诺有什么问题，他们一定会打电话告诉她，想到这里，她也没有强行要留下来。

        只是转身朝外面走去。

        等白玄墨出来后，就没有看到叶韶华的身影，他愣了一下，“她人呢？”

        叶思年摇头，“不知道。”

        与此同时，华国上层都得到一个惊人的消息。

        “什么？本奇跟黑手党还有前杀手盟的人都在京市？”军区总部的中年男人被这个消息给惊到了，“他们为什么会来京市？国际不好吗？”

        这都是国际上的大佬，拼起命来不要命的那种。

        他们还记得一个f洲的小国，因为黑手党跟一个势力的火拼，被殃及到了，几乎一个国都覆灭了，却还报不了仇。

        至于前杀手盟，就更不用说了。

        上了杀手盟的名单，就别想着能逃脱了。

        连m国都拿黑手党这群游走在法律边缘的人没有办法。

        还有一个亦正亦邪的本奇。

        现在一个本奇就算了，毒蛇、吉姆这两个世界所有国家都头疼的人都要来华国，还光明正大的，没有一点掩盖的意思。

        华国高层头都大了，“快查查，这些人来这里究竟是要干嘛。”

        然后几乎是一个小时之间，叶韶华的资料被传到华国高层的手里，无数大佬都想要找到叶韶华。

        叶韶华后半夜去公司了，盯了一下项目的完成度。

        “叶小姐，你真的是辛苦了。”自从知道项目组里那个m国公司的合作商有挖叶韶华的意思，南总经理几乎寸步不离的跟着叶韶华，就怕她被人给挖走了。

        一夜没睡，叶韶华精神依旧很好，脸上也不见任何疲倦之色。

        “还行，接下来应该用不到我了，”叶韶华看着线路，微微眯眼，指出了几个改良方案，才看向南氏的经理，“我可能要请三天假。”

        “假期无所谓。”南经理为了留住叶韶华，已经完全没有原则了。

        叶韶华要三天假是为了叶成妹妹，也就是她名义上的姑姑。

        “你说什么，你找到了贞贞？”叶成听到叶韶华的话，有那么一瞬间的不敢置信，他嗓音都在颤抖。

        一时间也没有来得及想，叶韶华是怎么知道叶贞的存在。

        叶韶华点头，她拿了三张票出来，“姑姑现在就在s市，爸，你要去见吗？”

        当然要见，这是叶成这辈子最后悔的事。

        听到叶贞还活着的消息，他眼眶瞬间就红了，“我对不起贞贞，我不该自己走了，我明知道她生病了……”

        叶韶华看着他这样，心底无比庆幸自己顺手查了一下叶贞的消息。

        “现在可以去找贞贞吗？”叶成几乎有些小心翼翼的看着叶韶华。

        就怕这是一个梦。

        叶韶华轻叹一声，好在自己有先见之明的定了车票，“走，我定了机票。”

        叶成已经激动的不知道手往哪里放了，他跟杜曼将小推车推到楼道里，今天的摊子也不摆了，连衣服跟鞋子都没有换，就跟着叶韶华一路朝机场去。

        离开的消息叶韶华没有刻意掩饰，楼里的人都知道他们一家三人去了s市。

        更别说那些刻意找叶韶华消息的人了。

        与此同时，s市最高军区总部。

        “京市那边有一级紧急情报。”s市的军区长因为本奇那行人也一夜未眠。

        怎么也想不通，几乎横走国际上的大佬们怎么会来华国。

        听到以及情报，他立马打起精神，接过加密的文件兑换成相应的密码，拼揍起来看，只有寥寥几个字――

        然后就是手下递过来叶韶华的消息。

        军区长被这个消息吓得差点坐在椅子上，“这群大佬怎么来我们s市？定位，直接定位！”

        他抹了一把头上的冷汗，一边联系s市的高层。

        一边亲自去接待，京市那边千叮万嘱，这位在s市的期间，可千万不要有人把这位大佬给得罪了！

        本书由潇湘书院，请勿转载！

　　