        这一边，叶韶华已经到了s市。

        叶贞看起来过得不错，住在一个别墅里。

        “你找我们夫人？”开门的人看着也称跟杜曼身上地摊货，眉宇间自然而然的覆上了一层警惕还有嘲弄，“等着。”

        李家的佣人都知道他们的夫人不是什么名门闺秀。

        还是李少当年从人贩子手中捡回来的。

        半个小时后，那个开门的人才将叶韶华跟叶成这行人接了进去。

        李家应该是权门世家，从门口一个军人站岗就知道他们的身份不简单。

        大门口还站着一行身上沾染血气的军人。

        叶成跟杜曼手脚都不知道往哪里放了。

        “换上鞋子，”佣人看着叶成脚上那双沾染了油渍跟灰尘的鞋，大声嚷嚷着，“这可是老夫人从国外运回来的价值两百万的地毯，被你踩脏了怎么办？”

        听到两百万，叶成跟杜曼下意识的一抖，脚都不知道哪里放了。

        畏畏缩缩的换了鞋子。

        屋内，早就等在沙上的穿着长袖衣服的中年美貌妇女看向叶成，瞪大了眼睛，“哥？”

        兄妹俩当初分开的时候，都已经十几岁了，样子变化的不是很大。

        尤其是叶贞贞，跟叶韶华还有几分相像。

        叶成也顾不得李家富丽堂皇的气息了，激动地朝叶贞贞跑过去，“贞贞，哥终于找到你了！这都二十多年了，我以为我这辈子都不会看见你了！”

        杜曼看着叶成喜极而泣的样子，也笑了一下。

        “敏敏，赶快过来，这是你大舅舅，快，见过你大舅舅。”叶韶华的表妹李敏看起来很是怯懦，小心翼翼地看了叶成一眼，却不敢大声说话。

        这不太像是这样的家族养成的千金小姐。

        叶韶华眯了眯眼。

        不过叶家果然基因极好，李敏出落的非常漂亮。

        “行了，要认亲别在这时候认亲，”这时候，一直端坐在沙上的老太太看了叶贞贞这行人一眼，脸上染着显而易见的嫌弃，“叶贞贞，你倒是好，什么时候瞒着我找到了你的穷酸亲戚。”

        “说吧，你们要多少钱？”老太太漫不经心的扫了叶韶华这一行三人一眼。

        显然没有将叶贞贞这三个穷酸的亲戚放在心上。

        叶成尴尬的搓了搓手，“我们不是来要钱的，就是……”

        “行了，别给我来这一套，不就是想在临走前捞一笔吗？”老太太显然懒得搭理叶成，“我问你，叶贞贞，李敏，你想清楚了没有，还是不签离婚协议吗？”

        听到老太太的话，叶贞贞面色变了一下，李敏也瑟缩了一下脖子。

        叶成愣了一下，“妹妹，怎么了，你要离婚？”

        “我跟李凯是军婚，你们想要我们强制离婚，也要先问过他吧！”叶贞贞只是安抚的拍了一下叶成的肩膀，却没有告诉他究竟生了什么事，“我哥今天来了，我没有时间再跟你们说这件事。”

        “军婚？军婚那又如何？”老太太身边华贵的女人冷笑一声，因为保养得当，她脸上几乎没有岁月的痕迹。

        叶贞贞深吸了一口气，“你们到底想怎样？”

        “很简单，你跟李凯离婚，然后离开s市，永远不能见李凯，”女人笑了一下，“然后，把你的女儿留下来，我儿子看上她了！”

        “你休想！”叶贞贞被气得胸口起伏。

        于家少爷谁不知道是个大混混。

        外面媒体不敢报道，但是叶贞贞却知道，于家那个少爷玩死了不少女人，都被于家给摆平了，把李敏给于家，无异于让李敏去送命。

        “你闭嘴，”李家老太太瞪了叶贞贞一眼，“你们娘俩在我们李家白吃白喝这么多年，给我们李家做一点贡献又怎么了？”

        然后又转过头，亲切地看向女人，“我马上就把敏敏送到于家去。”

        叶成这会而也听出来一点意思了，他愤怒着对着叶贞贞道，“妹妹，这些人在欺负你吗？走，我们去报警。”

        听到叶成的这句话。

        老太太跟于家的女人似乎听到了什么好笑的事情，“报警？整个s市的警察局我都没有放在心上，你报警？去啊，你看看局里面有谁会理你？啧，好多年没有见过你们这么天真的人了。”

        李家跟于家的这些人高高在上的看着叶成还有叶贞贞这行人，如同看一个小丑。

        叶贞贞听到叶成的话，不由苦笑一声，“哥，报警没用的，这些人完全可以无视法律，我们普通人在他们眼里就是一群蝼蚁。他们趁着李凯去京市了，要把敏敏送给一个人渣，到时候随便找个理由说我不见了，对于他们来说，让一个人消失很容易。”

        李敏身体抖的更厉害了。

        “韶华是吗？”叶贞贞看向韶华，虽然看不清她的脸，却看到她那白皙细腻的皮肤，面色一变，“哥，你快带着韶华他们离开，这些事情你们管不了的，别连累侄女了！”

        叶韶华将手往兜里一插。

        听到叶贞贞的话，她还笑了一下，“无视法律？这么厉害的吗？”

        叶贞贞看着叶韶华还在笑，再看看叶成跟杜曼身上的衣服，就知道他们根本不了解这些人的势力。

        而老太太跟于家的人却是听见了，那华贵的女人根本没有看叶韶华跟叶成这些人，而是直接吩咐了一句，“先把李敏给少爷带过去。”

        门外两个军人直接进来。

        叶韶华笑了一下，“据我所知，云家的人都没有你们李家跟于家这么嚣张，我倒想知道，你们是不是有什么了不得的后台？京市的云盟？或者你们还认识本奇？当然，杀手盟中的人也无视法律，黑手党我就不说了，不知道你们是其中的哪个势力手下的？”

        本书由潇湘书院，请勿转载！

　　