        本奇是谁？

        杀手盟又是什么又是什么？

        云家的人他们倒是知道。

        一时间，李家大厅里所有人都抬头，愣愣的看着叶韶华。

        但听着她的话又不像是在开玩笑的样子。

        尤其是叶成，他看着女儿勾着唇笑着的模样，总觉得很危险，不像是他平日里接触到的那个人。

        老太太身边的女人听到云家的时候，眸中闪过一丝惊骇样子，可看到叶成杜曼身上的衣服，又瞬间嘲讽一声，“什么杀手盟，你当我是三岁孩子呢！”

        说着她打了一个电话，直接让儿子来接李敏。

        叶韶华接到了白玄墨的来电，“云队现在很危险，军区医院没有任何办法，可能是身体机制出了问题。”

        听到这一句，叶韶华眯眼，“你等等，我这边还有一件重要的事情要解决，云诺那边不要动，等我过来。”

        远在京市的白玄墨挂断了电话。

        身边是好几张焦急的脸：“怎么样有没有办法？”

        白玄墨微微摇头，“她现在有其他事情。”

        “云长，”军区医院的院长看着威严的云长，不由苦笑着开口，“确认了是病毒，必须要尽快做处理，不然，云队怕是……”

        云长看向白玄墨。

        白玄墨抿了抿唇，他一直都在关注云诺，不知道叶韶华的资料一夜之间已经传遍了所有高层，“长，信我的话，就等等！”

        如果她真的是y！

        那她就一定有办法！

        白玄墨没有办法，他只能赌，赌叶韶华是不是他一直找的那个人。

        “可……”军区医院的院长看着白玄墨，想说什么，最后还是叹气，“除非你们能找到当年的巴尼，但是他已经五年没有出现过了……”

        **

        叶韶华挂断白玄墨的电话之后，下一秒就又接到了一个电话，“是我。啊，没事，我不是带着那行人来s市捣乱的，你知道我还带了我爸妈来找我姑姑的。”

        那边不知道说了些什么，叶韶华按了按眉心，“是有一点小麻烦，本来想自己解决了，现在那麻烦你了。”

        s市军区的长立马道：“不麻烦不麻烦，您放心，这件事我马上刚给你解决好！”

        他挂断了电话，立马催促着开车的人，“快一点，别墅里那个可是比黑手党还要恐怖的人物，这件事要是她真的自己解决了，我们s市的势力都要被血洗一番！明明在京市呆了那么久都没事，怎么到我们s市就有事情了！”

        “那些人傻子吗！”

        他一边暴躁着，一边联系s市其他的上层。

        y啊，国际上各个组织都抢着要的任务。

        在得到她的身份之后，他也想要y给他们军区提供一批军火，他们华国很少出现像云诺这个层次的人物。

        像诺兰、吉姆、本奇这些人无论到哪里都是危险任务。

        可对于本国来说都是绝世妖孽。

        现在他们华国好不容易出现一个这样的大佬，军区供着还来不及，要是轻易得罪了，人家去投靠FBI跟黑手党了，他们才要哭！

        **

        李家。

        女人叫的人已经到了。

        可这个时候李家大门外忽然一阵正气的脚步声。

        “外面什么情况？”女人皱眉，看向老太太。

        老太太也在奇怪着，外面看门的佣人进来，面上一片惊骇，“外……外面来了一群……”

        他说话都喘不过气来。

        女人这个时候也没有管叶韶华的表情，只是看到了落地窗外那军服的颜色，立马震惊的站起来。

        叶贞贞看到了来的是哪个军队，面上一片惨白。

        “怎么了？这个人很厉害吗？”叶成哪里见过这个阵仗，他低声问着叶贞贞。

        叶贞贞扯了扯嘴，现自己怎么也笑不出来，“这是s市军区的长，也跟于家有些渊源，他都来了，我们……”

        叶贞贞跟叶成一样，后来都入了队伍。

        叶家人的基因是真的好，她射击也非常准。

        因而也知道军区长是谁。

        可没想到，于家真的能联系到军区长。

        而叶成就更不用说了，军区长……他面色非常凝重。

        李家老太太也愣了一下，“竟然是长，他都来了？”

        不是说于家只是长家的旁系吗？怎么这件小事都亲自来？

        于家的那位女人惊讶的面容在看到长之后，陡然眼前一亮，她以为这位平日里她几乎见不到的长过来了，惊喜的道：“堂哥，您怎么会亲自来了？”

        她亲自迎接了过去。

        整个李家没有人敢说话，寂静无声。

        然而，s市军区的长根本就没有看她，也无视了她伸过来的手，直接朝叶韶华的方向走过去。

        “叶小姐，”军区长挂着非常温和的笑，“你来之前应该要先跟我说一声，我派人去机场都没有接到你，真是怠慢了。”

        叶韶华摘下眼镜，微微颔。

        所有人包括叶成跟叶贞贞在内都不由瞪大了眼睛。

        －－－－－－题外话－－－－－－

        四更，明天见！相信我很爱你们，这个世界我埋了很多线~2333

　　