        “这里不是聊天的地方，”他做了个邀请的姿势，“我订了个包厢，外面找你的人可不少。”

        “行。”叶韶华没有拒绝。

        她转着眼镜，微微侧了侧身，朝已经呆滞了的叶成等人看过去，“爸、妈，姑姑，我待会儿再来找你们。”

        两人出门之后，院子里的军官走了一大半，还剩下几个留下来安置叶成等人。

        诺大的别墅，这个时候却是没有人敢插这两个人的话。

        直到叶韶华离开之后，叶成才愣愣的看向杜曼，“刚刚……那……那是韶华？”

        “好、好像是吧。”杜曼也有点儿不确定。

        “叶先生，请跟我们来。”这时候，一个军官非常有礼貌的上前。

        叶贞贞认出来，那是他们以前的上校。

        她心里抖了一下。

        “哥，我的侄女到底是什么人啊？”叶贞贞低眸，看着叶成鞋面上的油渍，还有一身廉价的衣服。

        以她的目光，自然也能看出来，叶韶华身上的衣服虽然干净，也不是什么大牌的衣服。

        可现在……这是什么情况？

        叶成也懵懵懂懂，就在昨天，李阿婆还当着他跟杜曼的面嘲讽了叶韶华这件事。

        “我也不知道啊……”叶成晕晕乎乎的跟着那位军官离开。

        而身后，李家的来太太还有于家的那女人在野兽阿华跟军区长一起出去的时候，就脸色煞白。

        这个时候，女人的手机铃声陡然响了起来。

        音乐声顿时化作尖锐的响声，让女人心中一抖，她刚一接起来，就听到了丈夫于先生愤怒的咆哮声。

        “你刚刚都干了些什么？！”

        “请你现在、立刻、马上给我滚回于家！”

        于老爷这已经是克制后的结果了。

        他刚从某个重要的会议上赶回来，于家因为靠着长，一直顺风顺水，虽然不是嫡亲，却也是裙带关系，没那么多人不长眼想要动于家。

        这些助长了于家的风气，尤其是他的女儿跟外孙，几乎是无恶不作的那种嚣张跋扈。

        可没想到会还没开完，他就接到了军区那边的通知！

        上面要查他！

        场上做的，有几个经得起查的？

        于来也急匆匆的赶回来，就收到了有印章的纪检通知，而也通过了秘书，了解了来龙去脉。

        等他的女儿回来，于老爷想也没想就甩了一个巴掌过去，“你真的是有胆子！真是好大的威风啊，你怎么不说整个s市都是你家的呢？”

        华贵的女人踉跄了一下，这一巴掌打得是真的狠，嘴角都溢出鲜血了。

        “我都查过了，叶贞贞就是个走失的女人，她凭什么八折李家夫人的位置不放，”女人很不服气，“她那个找来的哥哥，活得比她还惨，是个瘸子，瘸子你知道吗！”

        “你还觉得自己不够蠢吗？”于老爷将纪检的通知扔到她面前，“她哥哥普通？普通能查到叶贞贞现在在s市李家？！你也太小看别人了，看到没有，她哥哥的女儿叶韶华，十个于家也不够她玩的，那是连长也可能够不上的人物。”

        “逼她的姑姑离婚，逼她的表妹送死，我问你哪里来的这么大的胆子？！”

        路上的时候女人还有一点期望，期待家里的人能够救自己。

        可现在听着于老爷的话，她连肿的半边的脸都没有捂，毫无形象地跌坐在地上。

        “完了！”

        于家人一直很猖狂，这些事以前也不算多见，那些他孙子玩的女人不是被意外死了就是因为其他什么理由给屏蔽了。

        叶贞贞本来就是一个十分普通的军人，在结婚之前也就是一个小分队队长的身份。

        若是以往，于家人根本都不用亲自动手指就能让叶贞贞母女二人服服帖帖。

        可……

        世界总有于家惹不起的人，像叶韶华说的，黑手党、杀手盟这些血腥的，怕是于家提都不敢提，偏偏不巧，叶韶华就是这个层次的。

        更别说她手中的下一个设计图被国际无数大佬盯着。

        s市的长也想在她手中获得一部分军火。

        至于于家。

        他们眼里的叶贞贞随手就能碾死。

        在叶韶华眼里，他们也一样，她几乎不用多说，于家这些人都不会好过。

        而这边，叶韶华正在跟军区长还在密谈。

        “放心，叶小姐，于家那边我一定给你一个满意的交代，”军区长看着叶韶华，笑了一下，“没有想到你竟然还有一个姑姑在我们s市。”

        当然他最重要的目的是想要武器，现在无非就是谁更强大谁的话语权就更大。

        叶韶华伸手敲着桌子，因为心里惦记着云诺的这件事，她没有跟对方一直客套下去，“我知道你们军区这边也想要新的设计图，不过现在的设计图我交给吉姆处理了，就是吉姆……对了，他的电话你有吗？”

        当然知道，FBI手中最大的通缉犯。

        黑手党老大。

        这可是国际上有名的狠人物。

        面上不显，但军区长的眉心却是狠狠地跳了几下，他这辈子也就带过兵往边境，对于这等大佬是真的没有机会接触。

        更别说，他跟黑手党分明就是两个对立面。

        “没有没有。”他立马摆手，他怎么会有吉姆的电话！

        这样啊，叶韶华拿出手机，翻出一个号码，“你记一下吧。”

        她把手机放到桌子上，让长身边的参谋长记一下号码。

        军区长跟参谋长都看了一眼吉姆的号码，拿笔非常认真的记下之后，参谋长不小心瞥到了起的号码。

        吉姆上面的是……本奇？

        下面的是诺兰跟……云诺？！

        本奇就不说了，FBI第一人！

        诺兰那可是当年轰动全球的黑客！

        m国最痛恨但也是最无可奈何的一个人。

        想要在科技如此达的现代抓一个顶级黑客，基本上没有任何可能。

        云诺……华国军区的谁不知道他的名字？！

        这特么是假的吧？

        这几个人中的任何一个在国际上跺跺脚都要引起一方震荡的。

        参谋长手不由抖了一下。

        他从未想过这几个人的手机号码会出现在同一个人的手机上，想到这里参谋长不由看了叶韶华一眼。

        正巧这时候，叶韶华的手机响了一下。

        参谋长立马将手机给叶韶华还回去，还回去的时候正巧看到上面人的名字。

        巴尼？

        这又是谁？

        参谋长是真没听过这个人，应该是这位小姐的朋友吧，他立马把手机递给了叶韶华。

        叶韶华看着手机上显示的名字，立马站了起来，“就这样吧，吉姆要是问起，你就说是我让联系的。”

        一边说着，她一边往外走。

        军区长送她出门。

        叶韶华已经按了接通键，“喂？”

        电话那头的巴尼还在轮船上，乍一听到叶韶华的声音，不由惊讶的叫了一声，“y？”

        靠！轰动整个黑手党的人竟然是个女人！

        黑手党跟FBI中的女性是在太少了，比例不足3%。

        巴尼刚刚跟y在网上聊过，也知道对方能制造出医学切割器，知道这一点的时候，巴尼真的对她十分的崇拜，还跟吉姆诺兰那些人私下聊过。

        诺兰还说过像y这样的人，没有几十年是根本不可能成功的，应该是个中年大叔。

        巴尼知道吉姆跟y应该有联系过，所以私下里问过吉姆，吉姆只是对他们露出一个高深莫测的笑容。

        谁能知道，他们眼里的中年大叔是一个女生就算了，听起来声音还这么年轻？

        这让他们这群人颜面何存？

        “巴尼，你现在在哪里？”叶韶华想起了白玄墨的话。

        巴尼找了个栏杆靠上，“热带海上。”

        “有时间来华国京市一趟吗？”

        “就算没有也必须有啊！不过需要一段时间。”

        “最迟多久？”

        “一天。”

        “好。”

        叶韶华挂断了电话，叶成跟杜曼这边暂时应该是没有问题。

        她直接让人买了票飞回了京市。

        正好给一点时间让叶成跟杜曼两人消化这个事实。

        京市军区医院。

        站在走廊上等着云诺出现的人有很多，都是一组还有云家的人。

        院长正在跟云长说话。

        这时候，电梯“叮”地一声响了，云长下意识地偏头，就看到了往这边走的叶韶华。

        他一个白天都在担心云诺的身体。

        根本就无瑕估计其他事情，也不知道现在京市已经变成了一个火药桶。

        那些动不动就在国际上引起战争的大人物都来到了京市。

        军区医院滴水不漏的被他保护起来，而叶韶华的脸他也是从未看见过的。

        一下子就把对方当成了嫌疑人士。

        他不由皱了皱眉，看向白玄墨还有一组的这些人，“你们是怎么看管这里的？怎么谁都给放进来了？”

　　