        院长也看到了叶韶华，认出了那是昨天晚上出现的陌生人。

        “云长，你听我说，云队这件事不能等，”院长这个时候没有时间管叶韶华，只是看向云长，语气十分严肃，“我们国内的技术没有办法支撑住，请您三思。”

        院长的话一出，云长背后立马覆上了一层细密的汗。

        国际上不知道多少人等着要云诺的命。

        不说其他，黑手上跟前杀手盟的人就会在出国的途中出手，现在云诺又昏迷着，云长没有哪一刻如现在这般神经都绷得紧紧的。

        他捏了捏手指，看到一边的叶韶华还没有走，眉心一跳，“白玄墨？”

        白玄墨却没有听云长的话，只是看向叶韶华。

        这一次，他连“韶华”两个字都说不出口了，只是低声问了一句，“你有办法将云队送出国外吗？”

        叶韶华摇了摇头。

        她不打算将人送到国外。

        看叶韶华这样，白玄墨跟一组的人神色暗淡了一下。

        而此时云长也看出云诺那些都不怎么听他的手下，竟然一脸希冀的看着叶韶华，不由惊奇地看了叶韶华一眼。

        而一边的叶思年看着这样的叶韶华，拿着手机的手指攥得非常紧。

        她是真的没有想到，叶韶华取下了眼镜，就完全是变了一个人那样，无论是气势还是那张脸。

        对方没有化妆，可脸上却一点也不显寡淡，过分红的嘴唇，睫毛浓密纤长，轻轻一眨如同蝴蝶的翅膀，漆黑的眼眸泛着一股凛冽的水光。

        即使是在这样的地方，她依旧不紧不慢的，如同有人自她周围布下了一个天然的结界。

        让她自成一个世界。

        “这位是……”云长终于分了一点心神到叶韶华身上。

        “叔叔阿姨你们好，我是叶韶华，”说到这里，叶韶华顿了一下，然后才接着道，“跟云诺……是网友。”

        “网友？”云长愣了一下。

        别说云长，就连白玄墨跟叶思年等人也被叶韶华的这句话惊到了。

        网友？

        这年头还有见网友的？

        尤其是对方还是云诺？

        而白玄墨跟叶思年忽然想起来之前叶韶华说过的话，认识了几个网友……出去见网友。

        难道她说的网友就是云诺这些人？

        云夫人是个看起来十分吻合的人，她也知道前段时间云诺在家里休假就抱着个手机。

        她这个儿子她从小就不会逼迫他去干吗。

        毕竟从小时候起就背负的太多。

        现在终于有了自己喜欢的人，她也为他高兴。

        想到这里，她极力朝叶韶华扯出了一个微笑，“你叫……韶华是吗？你是来看阿诺的吗？”

        叶韶华看着场上的样子，就知道情况不太好。

        可是也不应该啊。

        她昨天晚上明明有检查过，他看起来也没有多大的问题。

        “没错，”叶韶华对着云夫人笑了一下，然后看向云诺的方向，“他现在情况怎么样了？”

        听到叶韶华说起云诺，云夫人好不容易按捺下去的悲伤又涌了出来。

        “全国在这方面知名的医生博士都来了，”她抓着叶韶华的手，“说以医院现在的检测水平，根本就查不出来这是什么病毒。”

        听到这一句的时候，叶韶华真的差点就想要进去。

        可不行，她在这个世界会画图能解释的通，毕竟她是物理系的，可要是连这个都会就无法解释了。

        但病毒的存在就是让人能够破解的。

        “没有什么办法吗？”叶韶华看向云夫人，“有什么需要帮忙的尽管说。”

        云夫人一看叶韶华的穿着就知道对方不是什么高门大户人家。

        虽然叶韶华气质上看起来不普通。

        不过她也没有看不起的意思，只是拍拍叶韶华的手，“好孩子，这件事你不用管，交给他爸这些人就行了。”

        叶韶华愣了一下。

        然后才后知后觉，这些人现在还当她是个普通人。

        她抿了抿唇，却也没有解释什么。

        “我能进去看看吗？”她看向了云夫人。

        闻言，云夫人摇了摇头，“不行，院长说，谁也不能进去，怕再收到二次感染。”

        她跟云长这么担心都没有进去。

        “准备一下吧，”这个时候，云长终于下了决定，“安排好专机，一组的人跟我去楼上会议室商量安排战术，争取讷讷够早一点出，院长，m国那边的医学博士就安排你们帮我联系了，其他我会找人安排好。”

        院长惊讶地看了叶韶华一眼，听到云长的话之后，终于松了一口气。

        他们医院是真的没有办法了，云诺留在他们医院的每一分钟他们都十分心惊胆战。

        不能进去看，叶韶华也不能强硬的闯进去看云诺的身体特征究竟怎样。

        所以她只是打车回到了家中。

        中途叶成两人打了一个电话给她，说他们也要回来了。

        同时回来的还有叶贞贞跟李敏。

        叶韶华回到了自己的房中，做的第一件事就是打开电脑，插入自己的优盘，手指就搭在了黑色的键盘上。

        很快就有一个指示框跳了出来，叶韶华输入了u盘上一串代码。

        几乎是瞬息之间就切入了医院的后台。

        找到了云诺的病历卡。

        将这份文件复制到优盘里，叶韶华才快切换了一下画面，再次输入一团指令。

        巴尼此时正在回岸的游轮上用电脑看视频，突然间电脑上跳出了一个对话框，吓得他咖啡都差点洒了一地。

        y：这是云诺现在的情况，你看看还能不能坚持到你来。

        巴尼嘴角抽了一下，他的电脑可是诺兰亲自做的防火墙。

        跟FBI的防火墙有的一拼。

        叶韶华就这么轻而易举的攻进来了？

        他嘴角抽搐了一下，之前不相信诺兰说的对方黑客技术很强，现在是终于相信了。

        说着接收了一下叶韶华的文件，没有仔细看，只是稍微扫了一眼身体的数据，就给叶韶华了一条消息――

        【放心，能坚持到我赶来。】

        叶韶华也是学过医的，看到病历之后就知道云诺还能再坚持两天。

        看到巴尼的消息，她也没有奇怪。

        主要是让巴尼在来华国的途中研究云诺的病情。

        之后又去网上找了一下巴尼以往的记录。

        现对方确实从死神手里救回国不少的人。

        按照叶韶华的猜想，巴尼的医术水平已经越了这个时代应有的水平。

        在这之前，她还在想着如果巴尼检测不到云诺身上的病毒该怎么去不动声色的提醒。

        不过现在看来，这样的情况应该不存在。

        叶韶华终于是松了一口气。

        这个时候，叶成跟叶贞贞这些人回来了。

        李敏看向叶韶华的目光多了一丝崇拜，她没有想到，折磨了自己还有她妈妈十几年的于家就这么被叶韶华解决了。

        她总觉得自己这个表姐太帅了。

        “你在干嘛？”李敏看到叶韶华在电脑面前坐着，不由问了一句。

        “在找网友，”叶韶华以后扣上了电脑，“玩电脑吗？”

        找网友？

        原来这么厉害的人也会有网友啊，李敏看了叶韶华一眼，有些不明白，不过立马摇了摇头。

        叶韶华笑了一下。

        叶韶华想着，直接从床头的地方拿出了一张黑卡，是上次本奇给她的，她留了一点在这张卡里。

        既然都暴露成这样了，就不藏下去了。

        看到楼下叶成跟叶贞贞还有杜曼买菜回来了，叶韶华直接开了门，乘电梯下去。

        电梯口。

        那位听说是高材生的小韩已经带了美美回来感谢李阿婆给他介绍了这么好的一个姑娘，两人准备闪婚。

        李阿婆身边还有那位三十多岁的高层经理于先生。

        看到叶成等人，她不由撇了撇嘴，“小于啊，你跟林小姐好好过，不像有些人，自己条件一般就算了，眼睛还长到头顶上去了，我看啊，这辈子都嫁不出去了……”

        正说着，电梯门开了。

        叶韶华一眼就看到了叶成还有叶贞贞三人，“爸，妈，姑姑。”

        李阿婆剩下的话忽然间哽在了喉头。

        叶韶华从s市回来之后，就没有戴上眼镜。

　　