        叶韶华手上还拿着一张黑卡，右手插在兜里，漫不经心地扫过李阿婆等人。

        最后将目光停在了叶成还有杜曼的脸上。

        眉目冷然，就算是这破旧的楼梯通道也掩饰不住那惊人的美。

        李阿婆这辈子帮人相亲，也算是见过了无数少女，可也没见过比面前这女生还要好看的。

        她一出现，周围的一切都沦为她的背景。

        因为这张脸，李阿婆还有小韩于先生这些人都没有把她跟之前那个好吃懒做的叶韶华联系在一起。

        知道叶韶华的一声“爸妈”才让李阿婆等人回过神来。

        “小杜，你什么时候又多一个女儿？”李阿婆惊讶地看向杜曼还有叶成。

        要不是因为叶韶华长得跟两人很像，她根本就不会觉得这么出色的女人会是这两人的女儿。

        小韩是个海龟，见过的世面不少，现在还跟是系花的美美定了婚。

        可就是如此，他也被叶韶华惊艳到了。

        如果不是身边有美美在，他可能会立马让李阿婆帮两人牵线。

        听到李阿婆的话，杜曼拍了拍叶韶华的手，笑了一下，“韶华，怎么今天不叫人了？”

        叶韶华知道杜曼想要炫耀的表情。

        她无声的叹息一声，然后慢吞吞地看向李阿婆，“阿婆，你好。”

        “韶华？！”李阿婆这么大年纪了，然而现在还是忍不住惊叫出声，“这怎么会是韶华？！”

        叶韶华她看了这么多年了，还能不知道对方是个什么德行吗？

        杜曼继续温和的笑，“这孩子不就是取下了眼镜吗，阿婆你竟然就不认识了？韶华也是，之前让她摘下眼镜，怎么也不摘，您也觉得她摘下眼镜好看吧？”

        李阿婆嘴角动了一下，“是啊，好看……”

        这种时候她怎么也昧不了良心说不好看。

        于先生是知道叶韶华的名字的，相亲的时候了解到对方住在李阿婆楼上。

        后来李阿婆告诉他叶韶华家人不同意的时候，于先生也没有多过想什么，毕竟叶韶华在他眼里那是很一般的人，虽然李阿婆说他努力一下可能会说服叶家家长。

        但他没有这么做。

        毕竟叶韶华没有任何吸引他的地方，听说都没有考到研，于先生一开始也就是试着将其当做备胎而已。

        可万万没有想到。

        再次见到叶韶华，是在这样的情况下。

        他都这样，更别说那个小韩了。

        叶韶华是真的一个具有吸引力的人，这种吸引力是源自于骨子里的，只要她不收敛，不刻意掩饰，几乎没有人能抵挡住来自一个在原世界仅仅两年就成为国民影后的魅力。

        这两个可以说是普通的男人又怎么能抵挡的住。

        小韩之前也是拿到过叶韶华照片的人，当然那时候李阿婆根本就没有要把叶韶华介绍给他的意思。

        只想要给叶韶华一个难堪。

        小韩在叶韶华等人离开之后，就将叶韶华的照片扔到垃圾桶了。

        可万万没想到，这个被他曾经扔到过垃圾桶照片的人，竟然就是面前站着的这个明艳到不可方物的美人？

        “李阿婆，她是真的……”如果不知道这个就罢了。

        可现在小韩知道当初叶家非常看好他，如果他愿意，他有可能就成为叶家的女婿了。

        能有什么比曾经差一点得到过，却被自己放弃更令人后悔的。

        小韩已经顾不上美美差到极点的脸庞了。

        李阿婆笑得也有些僵硬，“是她。”

        叶韶华虽然脸变了，可她的语气跟声音却没有变，她一听就听出了。

        小韩已经彻底呆在了原地。

        李阿婆没有想到这个变化，她看着叶韶华那张脸。

        楼道里聚集的人多了起来，李阿婆的儿媳妇也过来了，这个楼里的人大多都是看不上叶韶华的。

        “漂亮了又怎么样？还不是一个只会啃老的米虫……”有人低声开口。

        听得出来很酸。

        “爸，这里有一千五百万，我上次卖了一张设计图给网友，”这个时候叶韶华直接将卡递给了叶成，笑了一下，“这几年我一直都在房间搞设计图，这就是我的版权费，等过不了几个月，你就能在电视上看到我的工程登到了国家台。”

        “什……什么？”叶成跟杜曼看着手上的卡，半天都没有回过神来。

        一千五百万，他们做梦都没有想到过自己手里会有这么多钱。

        虽然在S市的时候，叶韶华让他们惊讶了。

        但却没有收到这些钱来的惊讶。

        他们每天早出晚归的摆摊，一年能存下来的钱也就几万而已。

        “这……这我是在做梦吗？”叶成这辈子也没有碰过黑卡。

        邻居都被叶韶华扔出来的这个炸弹给惊到了，“就是一张卡，她说一千五百万就一千五百万吗？”

        住在这里的都是中产阶级的人，听到叶韶华的话，不由小声嘀咕。

        有识货的人立马开口反驳，“一看就知道你这人没有见过世面，黑卡，黑卡你们没见过吗？黑卡的最小限额是一千万。”】

        刚刚开口的人被怼的脸色通红，却也是没有再说什么了。

        默默退到了一边。

        楼里的人都知道老叶家的那个啃老的小女儿出息了，以后的工程还能上国家电视台，一个个的都说着祝福叶家夫妻二人的话。

        但事实上，知道叶韶华给夫妻俩在市中心买了一个复合楼层之后，眼里的嫉妒跟羡慕已经快要藏不住了。

        之前楼里的人还嘲笑叶成是个瘸子残废，而现在已经被羡慕跟嫉妒取代。

        叶成宴请楼里的人吃饭的时候，叶韶华并没有去，因为她接到了白玄墨的电话。

        云首长要把云诺运到国外去了！

        这怎么可以！

　　