        “爸，妈，我有事先出去一趟。”叶韶华低声道。

        一边短信问巴尼到哪里了。

        叶成知道现在叶韶华非常忙，没有多问什么，“要不要爸送？”

        “不用了，我自己去。”叶韶华摆了摆手。

        看着叶韶华走后，有一个人复杂的开口，“叶叔，你真的是命好啊。”

        有一个这么漂亮还能干的女儿。

        不说其他，现在有钱了，给父母买房子的，还非要写上父母名字的子女很少，别说女儿，就算是儿子也少见。

        叶成憨厚的笑着。

        当初叶韶华在家里的时候，他跟杜曼出去摆摊子的时候，这些人可不是这样的表情。

        不过叶成也不介意，反而，他的虚荣心得到了大大的满足。

        是个人怎么会没有虚荣心？

        他现在恨不得电视上就播放了叶韶华的工程。

        “韶华还问我们喜不喜欢别墅，”叶成笑眯眯的，“我跟她妈妈都不适应大别墅，就告诉她不用了，可她怕我们不喜欢市中心，非要在山上给我们准备了一个别墅，让我们可以去种种花啊什么的，这不，连摊子都不让我们摆了。我们还没老呢，她就非要让我们享福。”

        楼里的人都应着，脸上笑着，心里却不是滋味。

        回家让儿女一搜山上的别墅，最少也是五千万的，听说还有更贵的，这些人心里就更不是滋味了。

        人就怕比，之前他们可看不上叶韶华这一家人。

        有些人之前还拿自己的儿女来比叶韶华的懒惰不思进取，现在一笔叶韶华，他们的儿女是真的一点也不够看了。

        **

        叶韶华这会儿已经到了医院。

        医院一组跟军人都已经开始备战了。

        顶层就停着一辆小型的私人飞机。

        还有一队战机在军区等候与私人飞机会和。

        “韶华，”看到叶韶华，云夫人叹息了一声，“现在必须要去m国，玄墨说了，除非巴尼，就只能去m国，可m国也不一定能知道他生病的原因，可惜，就算是老云也联系不到巴尼。”

        “之前我没有跟你说阿诺的身份，他的身份有些复杂。不过现在不是说这些的时候，阿诺可能生命有危险，去m国也不知道什么时候能回来，途中他的仇人一定会阻拦，你一个普通人不能跟阿诺一起去，会有危险。”

        叶韶华点头，“我不去。”

        她半点儿也没有思索，就这么点了点头，让云夫人多少有点意外。

        云夫人可是知道儿子之前在家里的情况。

        可看着叶韶华这样子……

        对方脸上没有一点儿的疲倦之色，想必回家根本就没有担心云诺的情况。

        这让云夫人有些难以接受。

        她原本以为叶韶华多多少少对云诺也是真心的，毕竟她觉得自己儿子的美丽不低，光是那张脸，就多的是有人想要嫁到云家，更别说云诺的身份了。

        可没想到叶韶华竟然会是这种无所谓的态度。

        她脸上和蔼可亲的笑容瞬间就淡了。

        原来是自己的儿子一厢情愿，这真的是……一点也不值得。

        一边的云长正在安排云诺的撤退计划，听道叶韶华的话，也皱了皱眉头。

        然后想到云诺肯定没有跟叶韶华说自己的身份，不过这样也好，也算是看清了叶韶华。

        叶韶华没有看两人的表情，只是拿起手机看了一下巴尼过来的信息――

        【快到医院了。】

        叶韶华立马将云诺所在的位置给了巴尼。

        她没有下去接巴尼，云诺是会从楼顶走的，如果她下去了，云诺可能在这个时候被云长等人带走。

        这时候白玄墨这些人跟云长看顶楼的情况。

        而云夫人还有云长的亲卫准备跟院长一道将云诺运到楼上。

        叶韶华也在这个时候看到了云诺的情况，面色依旧红润，看起来没有生命危险。

        她想到这里，直接拦住了这群人去电梯的路。

        “韶华，你干什么？”看到叶韶华拦住他们的时候，云夫人面色一变，几乎立马就将云诺的推车护到了背后。

        连院长等人都十分谨慎。

        “我就知道你心术不正！”院长几乎是同时喊道。

        叶韶华歉意地看了云夫人一眼，“阿姨，如果你信我，就让他先留下来，我的朋友……”

        “留下来，你是让阿诺死吗？”云夫人根本就没有听叶韶华讲下去，警惕地看向叶韶华，“韶华，你让开我们当这件事情没有生过。”

        叶韶华没有让开。

        而这个时候，因为云诺没有适时出现在顶楼，云长跟白玄墨这些人都下来了。

        看到叶韶华拦住车的时候，他几乎是惊骇的出口，“你在干嘛？”

        白玄墨也很惊讶。

        叶韶华镇定地看向白长，“云叔叔，请你相信我，他一定会没事的，我的朋友马上就要到了。”

        “相信你，我怎么相信你？你以为你是谁？！你能有什么办法？”云长几乎是青筋毕露。

        他平日里一直很稳重。

        可现在遇到这种情况也稳定不了。

        他怎么也没有想到，儿子喜欢的人才是他们最大的对手。

        可真是……瞎了眼！

        只是现在，后悔也没用。

        这个时候，院长面色也微微白，“长，不能再等了，云队不能在外面的空气暴露太久，再被二次感染，他就……”

        正是这时候，电梯忽然“叮”地一声响。

        一个穿着白色衬衫的温润青年从电梯内走出来，看到这一幕，神色自若，“小y，看起来，我好像没有来晚吧？”

        －－－－－－题外话－－－－－－

        大家晚安，快洗洗睡，明天见~

        摸着你们的良心告诉我，你们还是爱我的对不对？还是会给我票票的对不对？\（^o^）/~

　　