        楼下密密麻麻都是守护的军队，将军区医院保护的密不透风。

        眼前这人是怎么进来的？

        而且……

        他叫得是谁？

        “时间掐的刚刚好，”叶韶华看了一下手机上的时间，“再晚一秒，我恐怕就要动手了。”

        “是云诺啊，”巴尼瞥了一眼躺在病床上的云诺，“放心，我来的路上早就研究过了，他死不了。”

        叶韶华点头，“OK，快点吧，”

        白皙的手指抹了一下手上的手术刀，手术刀柄镶嵌着薄如刀片一样的红宝石，这把手术刀竟更像是一个精致的手工艺品，巴尼看向还在愣着的院长，不由挑眉，“愣着干嘛，推回去啊。”

        或许巴尼的气势有些强大，院长下意识的把病床往回推。

        “你们干嘛？！”云首长并不认识巴尼，看到他们这样，不由震怒，“白玄墨！”

        白玄墨看着巴尼手上的手术刀，忽然间想到了什么，“等等，首长，别冲动，他……他好像是巴尼！”

        “巴尼？”别说云首长，就连云夫人这会儿也是狠狠地愣了一下。

        混这个圈子的，你可也不知道诺兰，可以不知道吉姆，但一定会知道天才医生巴尼，曾经能与死神抢人的男人。

        更何况院长曾经多次提醒过的能救云诺的人。

        云首长找了很多人，然而巴尼神龙见首不见尾，他们只能用最下策去M国。

        巴尼也听到了白玄墨的话，但是他没有开口，只是在进手术室的前一秒，朝云首长等人看了一眼，那一眼有些自带的狂傲。

        并没有否认白玄墨的话。

        等手术室的门关上，云首长跟云夫人才看向叶韶华。

        尤其云夫人，她刚刚还有些为云诺鸣不平。

        可她怎么也没有想到，叶韶华说的不走……竟然是把巴尼给请来了！

        她身边的云首长脑中也是一片空白。

        这时候，他不敢说什么了，只是震惊地看着叶韶华，“韶……韶华，巴尼是你找来的？”

        “嗯，”叶韶华并没有因为之前云夫人的态度还有语言而有任何情绪波动，只是微微点头，“他昨天在海岛，才刚刚赶回来。”

        云夫人努力的平复了自己激动而又震惊的心情，“你是怎么将巴尼请来的？”

        而且，看起来还跟巴尼这么熟？

        这是一组的人都没有办法做到的事情吧，谁都知道巴尼是出了名的高傲，出了名的无情。

        “他刚好有事找我，所以就联系上了。”叶韶华淡淡的道。

        云夫人跟云首长其实还想问，为什么巴尼那样的人物会找你？为什么你一说他就来了？

        然而两人都没敢好意思问下去。

        只是看着叶韶华，再看看亮着的灯，恍若梦境。

        手术室上亮着，持续了五个小时，才打开。

        巴尼第一个出来，他神色看起来有些疲惫，不过不影响他那张帅气的脸，“不负所托，以他的体质，休息个一个月半个月的，就能活蹦乱跳的了。”

        叶韶华没有丝毫意外的感觉，“麻烦了。”

        “我们之间说这个干嘛。”巴尼将手术刀塞回了兜里，笑着看向了叶韶华，“诺兰跟吉姆都到了，你要不要见一下他们，我跟你说，诺兰看见你肯定要惊得吃盘子。”

        叶韶华想想黑手党跟FBI的恐怖大人物全都聚集在京市，她不由摸了一下鼻子。

        “等明天吧。”她默默的道。

        巴尼懒懒的笑了一下，“我就知道，那我就再等一天，后天再走。”

        说着他朝叶韶华挥了挥手，直接朝电梯口走去。

        路上，云首长还有云夫人等人开口叫巴尼，“巴尼先生，请问您……”

        “没空。”巴尼冷漠的拒绝。

        云首长跟云夫人还有院长被拒绝的有些尴尬，却也知道对方有这个资本。

        叶韶华随着云首长等人进去看云诺了，这个时候别说院长，在场的任何一个人都不敢再小看她。

        她看着云诺的脸，微微抿唇。

        白玄墨看了叶韶华一眼，发现她的面色十分复杂。

        云诺的这个情况不适合多呆，叶韶华等人确定云诺没事的时候就出来了。

        这个时候，云首长的部下出现了，“首长，S市区的军区首长到了。”

        “S市？”云首长一愣，“他来干什么？快带我过去。”

        他刚想去见S市的首长，对方已经没有忍住到门口来接他了。

        “你好……”云首长整理好笑容，往前跨了一步，话还没有说出来，就发现S市的手指直接越过了他，面色十分温和地朝叶韶华走了过去。

        “叶小姐，又见面了，”S市的首长笑呵呵的道，“不过我这次是特地来找你的，你姑姑的户口我已经替你移好了，你看你要不要跟你的父母去见一见你的姑父？”

        叶韶华知道他是来见吉姆的，所以没有拒绝，当场联系了叶成跟杜曼这些人。

        等到她离开了，云首长才不敢置信地看着一直都高傲得不得了的S市区的市长，“你怎么会认识韶华？”

        现在能叫叶韶华名字的人太少了。

        S市区的市长听到云首长的话，诧异地偏头，“你不知道？这件事不是你们京城给我们发的情报吗？叶小姐是Y啊，就是你们军区新型武器的开发商，现在吉姆跟本奇这些人一定都在京市了，我看你们还是好好注意一下治安吧，虽然有叶小姐跟云诺队长在，那些人不敢做什么，可万一呢？”

        不远处，一脸欣喜的刚要来给白玄墨汇报情况的叶思年，听到他的话之后，手里的枪都“啪”地一声掉在地上。

　　