        Y？

        叶韶华竟然是Y？

        叶思年刚还准备给叶成电话汇报自己已经成功进入了一组的喜讯，然就就听到了这个消息。

        一时间表情都有些茫然了。

        从一开始重生到叶成这个家庭的时候，她完全是有些高高在上的，可完全没有想到，还没有得意一段时间，就发现她这个有些自闭的妹妹根本就不是普通人。

        难道……她这个妹妹也是重生的？

        叶思年抱着这样的情绪回到了叶家，却发现叶成二人正在搬家。

        “那都是韶华网上认识的网友，”叶成正在跟李阿婆炫耀着，“这孩子整天不是把自己关在屋里面上网吗，认识了很多人，还把自己的毕业设计卖出去了，要上国家台了呢，她当时A大的保送名额不是取消了吗？现在S大跟Z大两个学校的工程学教授都非要收她读研……”

        听到叶成的这句，叶思年也反应过来。

        她来的时候叶韶华确实是一天到晚呆在房间内玩电脑，还交了一些网友。

        这件事她跟白玄墨是知道的。

        可唯一没有想到的是……她口中所谓的名网友竟然是云诺跟本奇这样的人物！

        这特么是普通网友吗？

        想到这里，叶思年没有奇怪了，叶韶华应该不是重生的。

        在知道了自己进一组，完全是因为上面有人看在叶韶华面子上以后，叶思年就很少回家了，不知道要用什么表情来面对她很久以前嘲笑过的人。

        “韶华，你什么时候到家？我们今天乔迁之喜！”叶韶华一边收起测量的工具，一边往公司大门外走。

        总经理正跟在她后面，笑得一脸的讨好。

        “等会儿吧，”叶韶华笑了一下，“我去趟医院就回来。”

        此时门外正有一群人朝南氏大门口走。

        那是与南氏有合作的苏氏。

        “等会儿，我去跟叶小姐打个招呼，”南氏经理跟叶韶华打了个招呼，得到叶韶华的一个颔首，他激动不已，“叶小姐果然是年轻有为，对了，林先生，听说当年叶小姐是你们A大的人，不过好像有人顶替了她研究生的身份。”

        林华本来还想问这个美女是谁，为什么南氏的南总都会亲自陪她。

        没想到听到经理的这句话，这个剧本……怎么这么熟悉？

        “你说，她是我们A大的人？”林华震惊不已。

        他但事实选择苏雪是真的偏向了现实，他家境一般，想要快速往社会上爬，就只能靠人脉，所以他想也不想的接受了苏雪的追求。

        不对……那个叶韶华肯定不是眼前这个。

        南氏的经理却笑着道：“就是叶小姐，叶韶华，你可能不知道，不过A大的教授现在可后悔了呢，人跟人啊，差距就是这么大，她当初申研的毕业设计A大没有看上，觉得太空想了，这一眨眼就变成了国家国宝级的财产……”

        林华已经没有办法听下去了，他朝大门外跑去，想要追上叶韶华。

        叶韶华已经开着兰博基尼离开了。

        她没有去其他地方，而是去了军区医院。

        这个世界的任务已经完成了，叶成夫妻二人没有死，而她也成功成为了这夫妻两人的骄傲。

        【叮！完成主线任务一，系统奖励500积分，完成主线任务二，系统奖励700积分，恭喜宿主完成隐藏任务，找到叶贞贞一家人，系统奖励2000积分！】

        病床上的云诺，正朝她看过来，精致的眉眼一弯。

        “云诺，为什么白玄墨够不上那个群的资格，却依旧能在那个群里？”叶韶华深深的吸了一口气，目光一瞬不瞬的盯着云诺。

        云诺一愣，然后失笑，“这都被你发现了，没错，这个群一开始是我创建的，他是群里的第一个人，后来本奇那些人出现后，他也就没退群了。”

        叶韶华捂着胸口，感觉到心脏剧烈的跳动，“为什么你会想到创建这个群？”

        “不知道，”这个云诺真的没有想过，“就……就觉得好像要有这么一个群。”

        【叮！008号系统为宿主服务，3200积分已到账，脱离世界中！】

        “原来是这样……”叶韶华捂着眼睛，笑出了眼泪。

        “你怎么了？”云诺看出她的情况不对劲，立马从床上下来，扶住了叶韶华。

        却被叶韶华狠狠抓住了手，她的眼睛从未这么亮过，比起他一直看到的那种漫不经心的懒散，多了一种摄人心魄的光芒，“云诺，你要记得，我一定会找到你！”

        ……

        说完这句话之后，叶韶华的意识就被什么力量扯动着。

        她看不清云诺的脸也听不到他最后说了一句什么。

        浑浑噩噩，似乎在系统空间停留了一段时间，才渐渐恢复了一时。

        面前有一道刺眼的亮光。

        叶韶华抬起手，有些不适应的遮住了亮光。

        这才发现自己停留的环境，是一辆豪华的车子里。

        低眸看着自己身上破烂的牛仔裤，还有垂到胸前，挑染了黄黄绿绿的头发夹杂在黑色的头发中。

        叶韶华慢慢地反应过来。

        哦。

        杀马特啊。

        不过看起来这个世界的身份没有上个世界那么凄惨，至少是有钱的。

        她正想着，耳边就传来了一道温柔的声音，“韶华，婶婶知道你这次月考没有信心，但这次月考很重要，跟保送的名额挂钩，你跟佳佳不一样，她要不要这个保送名额无所谓，她成绩比你好。”

        女人拍了拍叶韶华的手，叹了一声，“但你不行，你必须要考到一个好大学，不然以后怎么接管公司？总不能一切都靠你叔叔吧？”

        “是啊，”驾驶座上的中年男人偏头，朝叶韶华扯出了一个笑容，“韶华，叔叔为了这个答案可付出了不少，可是谁让你是我哥哥的女儿呢。”

        叶韶华看着女人那涂着蔻丹的手搭在自己手上，忍住了内心的鸡皮疙瘩。

        不动声色的将她的手撇开，才不动声色的道：“谢谢叔叔，谢谢婶婶。”

        女人看着被叶韶华撇开的手，有些奇怪地看向叶韶华，不过这个时候她没有想那么多。

        只是从手边名贵的包里掏出了两张写满了答案的纸，“韶华，这是你叔叔托人搞到的答案，你藏在身上，到时候好好考，大学肯定是稳了的。”

        她把纸张塞给了叶韶华，一副很慈祥的模样。

        叶韶华拿着纸上完美的答案。

        虽然还不知道剧情，但却知道了原主究竟有多蠢。

        这要蠢成了什么样？才会觉得拿到了答案，在月考上考得很好就能上好大学？谁TM教她的？！

        尤其这女人脸上温和，眸底却掩盖着怎么也掩藏不了的恶意跟嘲讽。

        这TM都看不出来？

        叶韶华心里想着，脸上却什么都没有表现，只是装作十分惊喜的接过了答案。

        原主肯定习惯了这件事。

        看到叶韶华这样的表现，女人脸上的疑虑才消失了。

        刚刚叶韶华不亲近她应该只是一个错觉。

        想到这里，女人才温和地看向叶韶华，将文具拿给叶韶华，“好了，韶华，快去班级备考吧，再晚了就不能进去了。”

        叶韶华拿出文具盒里的准考证号。

        那女人可能是怕自己连班级都找不到，还特地写了在哪个班级。

        在不算太大的中学校园找到自己要考试的班级还有位置。

        她进去的时候，班级里的有贴着准考号的位子已经差不多坐满了。

        三三两两的聚集在一起说话。

        “学委，说实话，你觉得这次第一还会是一班那位变态学神吗？”老师还没来，一群人八卦的问着。

        这个学神看起来人气应该很高。

        在看到她进来的时候，这群人的声音顿了一下，然后立马就转过头来。

        叶韶华看着自己最后一排的位子，还有面前一行正在说话却没有让路让她进去的男生，不由开口，“麻烦让让。”

        几个男生没有让开，依旧打打闹闹的，就像是没有听见她的话一样。

        这个时候，坐在第一排的清丽女生走了过来，温柔的道，“学委，让韶华进去吧，马上就要考试了，她还什么都没有准备。”

        吊儿郎当的靠在桌子上的男生看了那女生一眼，面色稍缓，“看在叶佳的面子上，你进去吧。”

        他不耐烦地朝叶韶华看了一眼，然后收回了脚。

        “佳佳，你为她说话干吗？”一人冷冷地看了叶韶华一眼，“她爸爸坑死了多少股民，多少人因为她爸爸家不成家，竟然还不要脸买到了云水中学，一颗老鼠屎坏了一锅粥，这样的人活在世界都是污染空气，恶心！”

　　