        这种事情应该还是第一次发生。

        随着那人的话，班级里其他人都不由朝叶韶华看过来，目光里充满了惊讶，都快要考试了，云水中学的这些天之骄子们却在低声讨论着。

        偶尔看向叶韶华，目光十分的不好。

        这世界上仇富的人不是没有，尤其云水中学大部分都是从各个地方考过来的普通学子。

        他们要经理几重考试才能拿到云水中学一个珍贵的名额。

        云水中学的招生对象是全省制的。

        一年全省只招五百个，几乎人人都削尖了脑袋往里面钻。

        即便知道云水中学的学费十分高昂。

        云水中学存在了一百年，却只出现了叶韶华这么一个意外，明明学习成绩十分差，却被招进了云水中学。

        所有人都知道她的外公曾经是云水中学的校长，也因此跟她一个班级的人都是十分抵触她这个关系户。

        考试的时间很快就到了，第一门考的是语文。

        叶韶华接过试卷，并没有马上开始做，而是开始接受剧情。

        这次的联考十分重要，关乎着保送的名额。

        虽然云水中学的学生大部分成绩都非常好，但谁知道高考会不会出现什么意外。

        卷子一发现，所有人都十分认真的开始阅卷，写题。

        这些人中，转着自己的笔，目光看着卷子，似乎是在发呆的叶韶华看起来就颇为突出了。

        监考的两位老师没想到在这种考试上，竟然还有人发呆，不由走到她边上一看，在看到答题卷上写着的“叶韶华”三个字时，也就没有奇怪了。

        心里还想着，果然跟学校里传的一样。

        监考老师一边想着一边淡淡的摇头。

        【宿主，现在接收剧情？不等考完？】

        “不用等考完，开始吧。”

        随着她说完的瞬间，脑子一阵刺痛，庞大的信息瞬间就涌过来了。

        这是一个现代社会，她在这个世界的身份是南部大富豪叶盛的女儿，还有一个弟弟。

        原本原主这样的身份，应该安安稳稳在父亲的宠爱下过完一生才对。

        可谁也没有想到，她父亲因为一个投资案出了错，造成了很大的资金损失，坑了多少股民，然后跳楼死了，原主的妈妈也紧跟着他自杀了。

        虽然叶盛死了，叶氏也大不如从前，但瘦死的骆驼比马大，无数人盯着叶氏。

        包括原主的叔叔。

        原主跟弟弟都没有成年，公司跟财产暂交给叔叔代理，等成年了就会转交给叶韶华。

        叔叔跟婶婶对原主还有她弟弟非常好，要什么给什么，无论原主犯了什么错都不会怪她，还给他们大量的零花钱。

        他们俩在捧杀原主跟她弟弟。

        目的就是为了彻底掌握叶氏。

        尤其是一次重要的省级联考，原主叔叔故意装作是为了原主好，给她提前找到了答题的答案。

        原主真以为叔叔想帮自己，然就什么心机都没有直接把答案全都抄上去了。

        除了语文作文，她其他的答案都是满分，一下子就考到了年级前三！

        一个平日里只会吃喝玩乐的纨绔怎么可能会考到年级前三？正巧教育部的人来审查，知道了这件事情之后，立马严格审查。

        发现叶韶华确实是个不折不扣的蠢货，立马大发雷霆。

        叶韶华被勒令退学，不仅如此，在叔叔等人的操控下，她的事迹被报到网上。

        所有人都知道她的存在就是打破了学校的公平平衡，教育局正在整顿，将她作为典型来打击那些中饱私囊的人，一时间腥风血雨。

        也正因为如此，没有一所中学愿意收叶韶华。

        叶韶华几乎都不敢出门。

        她的弟弟也受到影响。

        只有叶佳那一家人，肯收留叶韶华，被姐弟俩当做是好人。

        所有人都知道，叶叔叔他们竟然还愿意收留这样的姐弟，不由觉得叶叔叔仁慈。

        而叶韶华履历上的那一笔，没有那个学校敢收他们。

        连高中毕业证都没有，要怎么接管公司？

        这俩姐弟俩已经引起不了叶佳那一家人半点的注意了。

        叶叔叔光明正大的将叶氏据为己有。

        叶韶华弟弟后来在一群狐朋狗友玩的时候，被火拼的黑帮杀死了。

        原主开车去看弟弟的途中，因为刹车没刹住，迎面而来的大货车撞死了她。

        网上爆出了她这件事，网友没有一个怜悯，全都是死的活该，社会蛀虫终于死了，老天开眼了……

        【这次的任务只有一个，保护好原主的弟弟。】

        叶韶华来的正是时候。

        她刚刚接过了叶叔叔给她弄到的完整的答案。

        现在答案就在她的兜里揣着。

        想到这里，叶韶华低眸看着试卷的内容，几乎都没有思索，就拿起笔开始在答卷上写下一行字。

        她没有看兜里的答案，但也却没有隐藏实力。

        唔……作弊是吗？

        没关系，原主作弊，可她不是。

        她那个叔叔想要通过这么一件大事扳倒她，那可真就想多了。

        啧。

        一连考了一天半，叶韶华才将四大门科考完。

        考理综的时候，叶韶华多花了一点时间，还在卷子的最后一题写下了一行字，就悠悠闲闲的交了卷子。

        联考最后一门考完后，云水中学有两天的假期。

        他们高三一个月才会放一次假。

        叶韶华随着人群走出去，前面不知道谁掉下一本奥赛书。

        她本来想绕过去，此时风却吹开书的封面。

        上面写着非常有力道的三个字――

        宁云疏。

        光是看字，都有一种清隽的感觉。

        叶韶华感觉到周围的声音忽然间小了很多。

        本来想要离开的她因为这个名字顿了一下，她下意识弯腰捡起了这本书。

        “谢谢。”站起来的时候，头顶忽然出现了一道阴影。

        还有一身有些冷然的声音，听起来很淡。

        叶韶华微微眯眼，就看到了一身清隽的少年，他身上也穿着宽大的校服，但全然没有其他男生臃肿的感觉。

        他微微敛着眸，眉目极为冷然。

        骨节分明的手接过了叶韶华递过来的书，看了叶韶华一眼。

        “不用谢。”叶韶华也十分冷淡的回了一句。

        本来想要走的宁云疏不知道为什么，脚步却挪不开，目光在她校服前面挂着的校牌上瞥了一眼，“3班的？”

        他还想说什么，兜里的手机响了一声，他看到了来电显示，看了叶韶华一眼，然后匆匆离开。

        看起来应该遇到什么事情。

        不远处，叶佳抓着自己的书，手指捏的非常紧。

        每个学校总有那么一两个风云人物。

        这一届的云水中学，最出名的就是宁家这位大少，宁云疏，听说他还没高三毕业，就已经向斯坦福递交了申请书过去。

        多少中学的人都会闻名来看他。

        听说学校论坛里，他一张偷拍的照片都卖到了一百块。

        “佳佳，那是你们家那位关系户吧？”她身边的女生看到叶佳看的方向，不由拍拍她的肩膀，“放心，我们禁欲系的神坛上的人物不会跟她有关系的，也不看看她爸爸究竟做了什么事。别说学霸，恐怕连宁家都看不上，你只要主动一点就有机会了。”

        叶佳闻言，手指紧了一下。

        她现在也是云水中学的学霸。

        上一次期中考试，她就考到了全校第二，仅次于宁云疏。

        “我听学校里的人说上个月你爸爸给你们请了林老师，他可是国际上鼎鼎有名的大师，”那女生艳羡地看向叶佳，“在我们华国只收了三个学生，不过我听说差点被那位关系户给气死了。”

        宁云疏是他的关门子弟。

        而叶佳也是这三个中的一个，听那位林老师说，叶佳在这方面很有天赋。

        听到这句话，林家只是抿唇笑，并没有否认。

        想到这里，叶佳缓缓地舒了一口气，追上了叶韶华，“韶华，你这次考得怎么样？再考得不好，怕是老师会生气。”

        叶韶华将背包往背后一甩，漫不经心的道，“一般一般，也就能考到第一吧。”

        “噗！”

        叶佳还没反应过来，旁边听到的人就忍不住了。

        叶韶华在学校也算是跟宁云疏一样出名了，认识她的人不少。

        “靠！她以为她是什么啊？智障弱智吧，别说第一，她能考到倒数第二，我都去直播吃翔！”

　　