        叶佳也没有想到叶韶华脸皮会这么厚。

        她扯了扯嘴，“希望你能考到一个好成绩，毕竟你很聪明。”

        叶韶华直接挑眉，微微侧眸，朝叶佳勾起了一个邪气的笑容：“这不是事实吗？还用你说？”

        “雾草！世界上竟然还有如此不要脸之人？！”

        “叶韶华聪明，这是我今年听到的最好笑的笑话！”

        “她怕不是个智障吧……”

        周围的讽刺源源不断的传来，叶韶华表情都没有变一下。

        叶佳看到叶韶华这么厚脸皮的样子，不由扯了扯嘴。

        她真没有想到世界上还真有叶韶华这么厚颜无耻之人。

        第一？

        倒数第一还差不多！

        “爸，妈你们说好不好笑？”叶佳回去之后，将这件事当成笑话说给自己的父母听，“她竟然说自己能考到全校第一，她是受到了什么刺激吗？”

        叶佳不同于在同学面前的温和，而是满脸的不屑一顾。

        而叶叔叔跟叶母闻言，相互对视了一眼。

        都从对方眸底看到一丝得意。

        看来那个蠢货是真的上当了。

        **

        云水中学，一群老师都在批卷。

        “局长。”看到教育局的局长来巡视了，一群阅卷的老师立马站起来，十分有礼貌的打招呼。

        张局长笑了一下，“打击不用拘礼，学生的成绩最重要，上面很看重这次联考的成绩。”

        这次联考的卷子是几所大学联合出的。

        既然关于到保送，哪个学校不上心。

        自然是要收真正有水平的人。

        “这次的学生考得怎么样？”张局长问着阅卷的教师，“我听出题的人说，这次的题目有些难。”

        “确实很难，”卷子其实已经改得差不多了，李老师甩了甩有些酸的手，“其他科我不知道，但是数学基本上很少有人过12o，不过我们学校的学神考了149。”

        正说着，他随意将一个卷子翻开，“这个考场综合成绩一般，都很少有过一百分的。”

        当他改到最后一份卷子的时候，他依旧是随意的看着。

        然后看着看着就懵逼了。

        “等等！”所有题目的答案他都记在心里了，几乎都能背出来，他将这最后一张卷子看了一遍又一遍，最后终于确定，“满分，竟然出现了一个满分，这应该才是学神的卷子，不知道刚刚那个149的是谁。”

        竟然还有满分的卷子？

        张局长眼睛也一亮，听出题的人说，这次数学卷子，绝对不会有人考满分。

        眼下听到云水中学有人考满分，大下午的，一群人改得头昏脑涨，但瞬间都激动起来。

        “满分，我这里也有一个英语满分！两个了，加上刚刚那个，已经有两个满分了！”不远处的英语组的族长也兴奋的道。

        两个英语满分，说明什么？

        说明她这个英语组长教导有方。

        最后现理综跟语文都有两个高分。

        “这谁这么大胆子？”改理综最后一题的老师是看着最后一题上写的文字，笑骂着，“什么叫出题人能不能长点心，题目能不能难一点？这个小兔崽子是不是不知道这次理综云水中学一大半都不及格！”

        张局长看了一眼，看到最后一个物理综合大题上龙飞凤舞的写了一行字――

        出题老师？你行不行啊？

        他：“……”

        “我觉得这应该就是叶佳了，不过她进步的很快啊，”试卷已经改完了，各科老师都过来分卷子，李老师赞叹一声，“她上次虽然考到了第二，但跟宁云疏差了好几十分，直接断层了，没想到这次跟宁云疏就差一分。”

        办公室里，叶佳的各科老师十分激动。

        没想到除了宁云疏之外，云水中学还能出现一个逆天的天才。

        这一届的云水中学不得了了。

        想必是要载入历史了。

        一群老师改完了试卷，就开始分卷了。

        这些人下意识的先找了那两个天下的试卷。

        “咦……”李老师看着手中149分的试卷，有些惊讶，“这149分的卷子竟然是宁云疏的？难道叶家考得比宁云疏还要好？”

        “什么？”张局长也好奇。

        他可是听过宁云疏的大名，参加过无数竞赛。

        光是他就在各种竞赛上给宁云疏颁了不少金奖。

        听到有人考得比宁云疏还好，虽然只有一分之差，可这也是差距啊。

        李老师再一翻，就翻到了最后一张试卷上的名字――

        叶韶华！

        看到这个名字，李老师愣了半晌，都没有回过神来。

        与此同时，其他老师也翻到了叶韶华的试卷，几乎跟李老师差不多的表情。

        看办公室里沉默下来。

        张局长现了异样，“怎么了？这个学生考得不对吗？”

        “不是不对，”李老师神情复杂，“是太不对了，她是买到云水中学来的，上次期中考试，总分只有215分。”

        难怪，难怪昨天有听说叶韶华疯了竟然说自己能考第一，原来是搞到了答案。

        因为叶韶华答题上的，正是标准答案。

        张局长神色一变，“什么？还有这种事？！这样重要的联考还有人作弊？”

        连宁云疏都没有考到的满分，叶韶华竟然考到了，这不是普通的作弊，而是有人将标准答案提前给也叶韶华了。

        联考答案泄露，还关乎着许多高校，这件事情不可谓不严重。

        叶韶华还不知道现在教育局已经开始查了。

        她此时正坐在班级里，班主任正在卷子，所有人卷子都到了，唯独她没有。

        叶韶华懒洋洋地举手，“老师，我的卷子呢？”

        班主任闻言，十分严肃地看向叶韶华，“叶韶华，现在教育局还有校长都在办公室等你，你真是胆子够大的，竟然让家里人给你买到了答案？！买了答案就算了，竟然还原封不动的抄上去？你可牛逼了！”

        本书由潇湘书院，请勿转载！

        2

　　