        班主任的话一落，班级瞬间静了一下。

        然后“刷”地一下看向叶韶华。

        “难怪她说她能考第一！”

        一行人恍然大悟，紧接着就是用看傻子一样的目光看向叶韶华。

        “佳佳，你这个亲戚怎么跟你差这么大啊，买答案？”坐在叶佳身边的几个同学不由小声嘀咕着，“她有长脑子吗？”

        叶家摇头，讽刺的一笑，“谁知道呢？”

        “你跟我来办公室。”班主任看向叶韶华的目光里有严厉，但没有如其他人一向的嘲讽跟厌恶。

        外面的走廊空无一人，还没到办公室的时候班主任就停了下来。

        他十分严肃地看向叶韶华，“我知道你的人生陷入了迷茫期，但叶韶华，你要记住，人生并不只有高考这条路，老师记得你喜欢油画，你也可以往这个方向。”

        “记住，待会儿去办公室，好好跟校长还有张局长他们认错道歉，老师会尽量帮你周旋。”班主任看着叶韶华低头的样子，不由放缓了语气，“跟我进去吧。”

        实际上这个学生如果不叛逆起来，也是乖巧的很。

        如果不是因为家里出了那样的事……

        想到这里，班主任叹了一口气。

        他当先推开了办公室的门。

        而身后的叶韶华，手机响了一下，是叶叔叔发来的信息――

        【韶华，叔叔这就来，你不要怕，买答案这件事没人知道，他们那你没办法的！】

        叶韶华看到这条信息，嘲讽的勾了勾唇。

        “叶韶华，你从哪里得到的答案？”叶韶华一进去，里面就有一道刺耳的女声。

        叶韶华不由掏了掏耳朵，漫不经心的朝那个女人看过去，嘴角挂着纨绔的笑，“自己写的。”

        听到叶韶华还死鸭子嘴硬，班主任心脏都在疼。

        他小声在叶韶华耳边道：“叶韶华，你还要不要你的前程了，要是上头查下来，你的人生就完了，年轻人犯错没什么，老实认错就好了，还有机会改正。”

        这女人是叶佳的小姨高雯，也是云水中学的英语老师。

        “自己写的，先不说我的英语，你数学还能考得比宁云疏好？”高雯看了一眼李老师，讥讽的开口，“李老师，你说这次的数学难不难，她竟然还考得比宁云疏还高！还有，你整场试考完都不用稿纸的吗？一个草稿都不打，你以为你是天才吗？”

        高雯说完之后，李老师却没有说话，目光依旧很复杂。

        “李老师，你怎么不说话？”高雯没有得到李老师的认同，不由看向他这边。

        张局长愤怒极了，他没有想到现在竟然还有这种无法无天的学生。

        “你写的对吧？可以，”张局长狠狠地一拍桌子，“李老师，把题目拿给她，让她当着我的面做，做不到满分你试试！”

        班主任一听，刚想说话，被高雯嘲弄的拦住了，“怎么，难道叶韶华的答案是你给的，要不你怎么这么维护她？”

        班主任张了张口，看着张局长冰冷的眼神，心下一阵咯噔。

        李老师咳了一声，没有说话，只是将新鲜出炉的题目放到了办公桌上，让叶韶华重考。

        总共只有两页纸，上面六门课的题目都有。

        基本上跟这次的试卷内容不相上下。

        班主任一眼就看到自己教的物理题目都有点超纲了，比这次物理大题最后一题还难，不仅综合了电磁场跟力学，还加了一个超纲的空间运动。

        这个要到大学物理才会提到一点，就算是他都要花点时间才能解出来。

        别说在云水中学，就算是拿到大学，能解出来这道题目的人都少。

        班主任低头，“叶韶华，你……”

        他一句话还没说完，就被高雯拦在了后面，她讽刺地看向叶韶华，“我们就在这里陪你做两个小时。”

        “等等。”叶韶华忽然开口。

        张局长跟校长面色一沉。

        “怎么，反悔了，我告诉你没用……”高雯冷笑。

        “不是，太长了。”

        “什么？”高雯一愣。

        叶韶华“啪”地一声将手机放到一边，一手卷起宽大的校服袖子，“考试时间太长了，二十分钟足以。”

        办公室里的气氛忽然间就安静下来。

        有几个老师看到叶韶华嚣张的说完，就开始在上面写。

        第一个做的是英语，几乎看一眼就画了答案，像是在胡乱作答一样。

        等到写数学物理的时候，办公室里的人都惊讶的发现，叶韶华根本就没有用摆在一边的稿纸。

        一些老师看着她的样子，不由走到她面前看她写的公式还有数字。

        其中一个物理老师看着叶韶华写着物理大题，所用的公式还有分析方法都对，公式跟数字出来之后，她想都没有想，在等号后面写下了一串数字――

        看得老师眉心一跳，他连忙拿出手机打开计算器一算，得到的结果是9。285396457！

        他直接愣在了原地。

        这个卷子他很清楚，是在场的老师临时出的，现在根本就没有答案。

        也就是说，叶韶华她特么的――

        根本就是心算！

        心算？她竟然能心算？

        他愣愣地看着叶韶华，看着对方跟玩儿一般的写这次的题目，有一种极度的荒谬感。

        不仅仅是物理老师，其他老师也发现了这一点，一个个脸上的不屑，转化成了震惊。

        这尼玛……

        世界观毁了好吗！

        这一边，高雯还在跟张局长说话，“虽然这叶韶华是我的亲戚，但我绝对不是一个包庇亲戚的人，叶韶华太过分了，佳佳每天都给她不惜，她还来这一套，实在是令人太失望了。”

        张局长知道叶佳也是这个学校的学霸，闻言，不由对叶家印象好多了。

        “怎么了？”高雯正说着，就看到这些老师走到叶韶华身边就突然顿住的样子。

        不由有些奇怪，也走到叶韶华身边。

        看到她第一个做的英语题目时，猛地瞪大了双眼！

        叶韶华做完了最后一题，发现二十分钟还没到，不由思考着，末世世界加的脑域开发度真的是个大bug。

        这些题目以她以前的速度，绝对要花个二十分钟。

        她刚一放下笔，跟她隔得进的老师们都争着要去抢她的卷子。

        张局长也不是傻子，看这些老师的表情就觉得自己有什么地方猜得不对，他看向场上唯一还算淡定的李老师。

        李老师不看就知道，叶韶华肯定是做对了。

        “如果不出意外，叶韶华同学应该全都做对了。”林老师笑了一下。

        似乎是为了印证他的话，数学老师就喊了起来，“叶同学，你自学了大学课程吗？你怎么会用泰勒公式？！你竟然还会心算？”

        叶韶华摸摸鼻子，会心算……很牛逼吗？

        这些人怎么一脸见鬼的样子？

        她有些不解，经过这么多世界，她遇到过会心算的人不知道有多少。

        张局长严肃的表情还没做出来。

        他这么多年还是第一次有些失态，震惊地看向叶韶华的方向。

        至于叶韶华的班主任，已经颤抖着双手抢过叶韶华的试卷，翻起物理大题一看，就这么站在原地，半晌没有回过神来。

        不过其他老师没有笑话他，差不多也是跟叶韶华班主任一样的表情。

        毕竟叶韶华是在他们眼皮子底下做出来的，他们自己都没有答案，更别说叶韶华了。

        校长最后才接过了叶韶华写的题目，脑袋空空地想着：还真是天才啊？

        紧接着就是狂喜，看着叶韶华如同在看一个宝贝！

        一个老师直接热切的问道：“韶华同学，有兴趣参加奥赛吗？！”

        老师们开始极力的邀请叶韶华了。

        正是这时候，外面一个中年男人急匆匆赶过来。

        看到办公室里这么多人，那男人抹了一把头上的汗，“各位老师，对不起对不起，我来晚了。”

        一边说着，他一边看向叶韶华，“韶华，快跟老师们说对不起。”

        叶韶华挑眉看了他一眼，没有说话。

        叶叔叔看到叶韶华这样，低垂的眉眼有些讽刺，只是语气却依旧憨厚，“抱歉老师们，韶华她平日里就是这样子，这次给你们添麻烦了，她还是个孩子，你们别怪她，都是我这个叔叔做的不对。”

　　