        叶叔叔本来以为他说完之后，老师们会发怒什么的。

        他知道这次的联考十分重要。

        如果他没有看错，后面那个坐着的就是教育局的局长。

        但没有想到，他说完这句话之后，办公室里有一片诡异寂静。

        班主任早就听说叶韶华叔叔对叶韶华姐弟俩很好，可现在看看叶叔叔嘴里说着为叶韶华开脱的话。

        事实上已经承认了叶韶华抄袭。

        班主任眉头皱了一下，他先和蔼可亲地看向叶韶华，“你先回班级。”

        叶韶华点头，不过临走之前却是举了一下手，“等等，我有一个问题。”

        “什么？”

        “就是，我的物理为什么扣了一分？”她指了一下摆在桌子上的成绩表。

        物理149，其他满分。

        宁云疏。

        数学149，其他满分。

        本来她第一的，但现在跟宁云疏并列第一。

        听到叶韶华的话，阅卷老师：“……”

        你难道忘记了你在物理卷子上写了什么吗？这么装逼是个阅卷老师都会给你扣分！

        而班主任已经捂住心口，不想说什么了。

        叶韶华离开了办公室，叶叔叔有些意外，不过再怎么意外也没有想到叶韶华现在已经换了一个芯子了。

        再怎么想也想不到，叶韶华真的能考这么好！

        他只是叹了一口气，“各位老师还有领导，给你们添麻烦了，不过我回去一定会好好教育她的，学校有什么惩罚，我们叶家不会说半句怨言……”

        “等等，”班主任打断了他的话，非常复杂地看向叶叔叔，“叶……叶总对吧，你来之前难道没有问过叶韶华吗？”

        听到班主任的话，叶叔叔还以为班主任在苛责他做家长的没有管好孩子。

        叶叔叔叹息一声，“我来之前跟她说过了，让她好好跟各位老师道歉，但韶华一直不听我的话，你也知道，我只能迁就她……”

        他根本就没有看到，一边高雯正在努力给他暗示的眼神。

        “道什么歉？”班主任一脸奇怪地看向叶叔叔，“叶总，叶韶华同学的成绩经过我我们各位老师的检验，非常真实，我们学校，又多了一个天才了。要道歉，也应该是我们向她道歉，不该怀疑她才是。”

        饶是叶叔叔是个戏精，此刻面部的表情也非常崩塌！

        “什么？”他不敢相信的抬头，“怎么可能，她怎么可能会考到第一！”

        叶叔叔猛地抬头，看到了校长等人不怎么好的面色，也知道自己这是在怀疑这些老师的权威性。

        办公室里其他人多少是听过叶叔叔跟叶韶华的。

        眼下看叶叔叔一脸勉强的表情，看来外界传言的，叶叔叔跟叶韶华感情很好这件事怕是有假。

        “这件事，我也需要问一问监护人，”班主任语重心长地看向叶叔叔，“我希望你们多关注一下叶韶华的身心健康，她前途不可限量。”

        叶叔叔愣在原地，脸色难看到可怕。

        脸被自己打肿了。

        想想他之前说的有多可笑。

        什么惩罚叶韶华？想想自己都尴尬！

        而云水中学出现了一个跟宁云疏不相上下的天才型学生时，整个学校都炸了。

        更别说各科老师把叶韶华的答案往黑板上一贴说，“答案都不敢这么写，知道为什么吗？用的黎曼猜想！你们瞻仰一下就行了，不要学她装逼，不仅学不会，还要被阅卷老师扣分。”

        “佳佳，原来叶韶华这么厉害啊？”叶佳的同桌瞪大了眼睛。

        叶佳勉强的笑了笑。

        抓着笔的手却是一紧。

        学校不怎么活跃的论坛也炸了。

        “我错了，我不该怀疑大佬的！”

        “黎曼猜想，世界性的数学难题啊，她怎么学的？”

        “这坨翔，我干了，大家随意！”

        “+1”

        “……”

        从叶韶华回到班级的那一刻起，云水中学来瞻仰学神的人就络绎不绝。

        每节课，她班级的走廊人都是满的。

        “你别说，其实叶韶华正常起来还挺好看的。”趴在窗子上的男生怔怔地看着叶韶华。

        旁边的男生看到他这样，不由拍拍他的肩膀，“这样的女生，瞻仰一下就行了，你还不如去追叶佳，我跟你说，最后叶氏还是叶佳她爸爸的。”

        “你怎么知道？”

        那男生也是富家子弟，自然知道一点风声，闻言不由靠在墙上，“据我所知，叶韶华跟她弟弟没有接触过叶氏，你觉得她要拿什么去接管叶氏？叶氏的那些经理跟高材生会服她吗？”

        听他这么一说，身边的其他人深以为然。

        宁云疏今天一天耳边都充斥着“叶韶华”这三个字。

        脑子里一下子就浮起了那浅浅淡淡的脸。

        他伸手拿起书，对自己这样的感觉有些奇怪。

        慢吞吞地收完书，班上其他人已经吃完回来做题了。

        宁云疏每天要学的东西有很多，自然不会跟其他同学那样每天呆在学校，晚上还会回去宁家，去学其他内容，比如油画跟公司的事情。

        天已经渐渐暗下来了，宁家的司机在隔壁的街。

        路过借口的时候，发现街口路灯的柱子上斜斜的靠了一个人。

        对方手上还拿着手机，似乎在玩什么游戏。

        背包勾在手上，细瘦的手腕露出一段，白得扎眼。

        若是其他人，宁云疏大概就目不斜视的走过去了。

        然而这一次，宁云疏挪不动自己的步伐，他拿着一本奥赛书的手紧了紧，“真巧。”

        “巧什么？”叶韶华抬起头来，看向宁云疏，嘴角勾了勾，“特地等你的，宁云疏。”

        清冽的嗓音微微放低。

        雾草。

        宁云疏感觉到自己心脏跳得好像快了几分。

        身边的人要不喊他宁少，要不就喊他学霸学神，连名带姓喊他的人虽然少，但也不是没有。

        但不一样。

        特地等他？为什么等他？

        他感觉到脑子有些糊，乱七八糟的也不知道在想什么。

        “你大概也知道我们叶家的情况，事实上从昨天开始，我就能接管叶氏了，”叶韶华从背包里掏了半天，掏出一份打印的纸递给宁云疏，“不过我叔叔肯定不会乐意，宁云疏，我做了一个企划，你可以看看。如果宁氏愿意跟我合作，我敢保证，你们一定会走上国际前十强，要跟我合作吗？”

        宁云疏看着叶韶华递过来纸。

        他当然知道叶家的事情，想到叶韶华这样大的事情上，首先想到的竟然是自己。

        他心里淡淡的想着，别说合作，让他无条件帮她那就不是事儿！

        接过叶韶华手中的文件，宁云疏道：“你跟我去宁氏。”

        叶韶华看着宁云疏接文件的左手，笑了一下，然后慢吞吞地看着宁云疏后面。

        宁氏总部现在还有一群经理在等着宁云疏回去。

        看到宁云疏竟然带了一个云水中学的同学回来，诧异了一下，不过没有在意，只是有些奇怪。

        “什么？她是叶韶华，叶盛的女儿？”听到宁云疏简单的说完过程之后，宁氏的这些人果然就炸了，“我们宁氏要跟她合作？”

        宁涛一点也不客气的看向宁云疏，“宁少，叶氏的情况你也知道，她叔叔已经全权掌控了叶氏，到时候带走了一众叶氏高层，我们根本就没有办法出手，还要损失宁氏的名声跟一大批资金。”

        然而宁云疏对这件事情非常的固执。

        宁涛说不动宁云疏，便转向了叶韶华，“叶小姐，你说要跟我们宁氏合作，最少要拿出一点诚意吧？你们叶氏主要经营的是网络开发，据我所知，现在网络开发者高恒第一，那是你叔叔的大舅，现在高恒正在帮叶氏做一款3D游戏，跟他们做对我们宁氏也讨不了好。如果你能拿出比高恒还好的资源，我们可能还会跟你合作。”

        高恒在网络开发上确实非常有天分。

        国外很多人都想拉拢他。

        不然叶叔叔不会这么快就能笼络叶氏的人心。

        宁涛说出这个条件完全就是为难叶韶华，他并不认为叶韶华能够拿出比高恒还要好的游戏软件。

        在场的宁氏高层也知道这一点，如果叶盛当年能拿出更好的软件，也不会那么快落败，坑死了一大批股民。

        “3D游戏？”剧情里并没有提到叶氏的事情，毕竟原主是个真纨绔，叶韶华第一次听到叶氏要开发3D游戏，她面色有些古怪，“很难开发吗？”

        听到叶韶华这外行的话，他不由摇头，“高恒是全球第一个能制造出3D影像的人，连M国都要拉拢他，你说难不难开发？行了，少爷，让她回去吧。”

　　