        叶韶华没有注意到宁涛的表情，只是回想着他的话。

        3D游戏很难开发吗？

        当然不难！

        她在的未来世界，连全息投影，星网这样的大型网络都做起来了，不说其他。

        让叶韶华现在做一个星网模拟器只要给她足够时间找到所需要的材料，就能建造出来。

        要知道她所呆过的除了古代，就连魔法世界都能通过水晶球投影。

        3D模型早就被人写出来了。

        所以开发3D影像……叶韶华真心没有觉得有多难。

        然而这个世界3D影像还没开发出来？

        一个小小的能够做出3D影像的工程师，竟然连宁氏都有些忌惮？

        不过叶韶华自己也没有想想，她所经历的都是些什么恐怖的世界！

        不说其他，光是魔法世界，就有上万年的可以记录的文明，她穿的这个世界才过多久？

        更别说未来科技世界，别说能驾驶机甲的人，那些脑域开发度极强的人比现代社会最聪明的伟人相比也不相上下。

        怎么这个世界这么奇怪。

        想到今天她会心算的事情，被全校的师生视为变态，她就有些不解。

        这些世界中，星际世界那些脑域度超过10%的机甲建造师给她留下的印象最深，这些人别说心算，电脑都没有他们的脑子好使。

        还有上个世界的特工世界，诺兰那个黑客技术没有大量的运算跟过目不忘的记忆力，根本做不到他那样。

        可以说，她接连几个世界都跟一群天才们混在一起。

        所以，见惯了这些天才们。

        乍一接触这么普通的世界，叶韶华是真的奇怪。

        “等等，”叶韶华从背包里拿出一个优盘，打断了宁涛想要她离开的话，只是微微偏头，“谁有电脑借我用一下？”

        “你要干什么？”宁云疏本来想要提醒宁涛一句。

        不过听到叶韶华的话，到喉咙边的话不由吞下，然后拿出了自己的笔记本电脑。

        接过宁云疏的笔记本电脑后，叶韶华稍微在键盘上按了几下，电脑上显示出一些非常难懂的术语。

        叶韶华看着上面的数据，按了一下脑门，“有没有……唔，性能更好一点的电脑？”

        这个点电脑性能太差了，带不动她做的东西。

        “叶小姐，你开玩笑吧，”宁涛不耐烦地看向叶韶华，“你不行可不可以别闹了？这是M国的C2笔记本电脑，是全球性能最好的，你们叶氏都没有这样的电脑，还是他们看在宁少的面子上才卖给叶少弧度。”

        M国对自己的技术非常重视。

        C2电脑的芯片制作十分困难，所以他们不对其他国家的人开放这个技术，也因此C2电脑十分稀少。

        所带的自定义系统市场上根本就没有的卖。

        他们采取的是饥饿销售，每一台电脑都达到了六位数。

        所以，看到叶韶华这么不识货，宁涛才有些看轻了叶韶华。

        事实上，他能听叶韶华叨逼这么久，完全是因为宁云疏，要不然他早就让人将叶韶华这个什么都不懂的人感到门外了。

        “全球性能最好的？”叶韶华嘴角抽搐了一下。

        好吧，是她眼拙了，她默不作声打开了电脑运行器。

        还六位数，她从二手市场自己改造的普通玩意也比这个全球性能最好的价值六位数的电脑要好。

        不过眼下她当然没有把这句话说出来，怕宁涛这些人以为她是疯子。

        叶韶华双手搭在键盘上的时候，整个人的气势就变了。

        没有方才与宁涛等人说话时的漫不经心，她微微低着眸，手在键盘上敲击着。

        一串串晦涩难懂的代码从她手中倾泻而出。

        本来等得有些不耐烦的，想看看她到底会什么玩意儿的宁氏的人看到她这番姿态，表情瞬间一肃。

        不说其他，就这种手速，也是他们从未见过的。

        叶韶华那双骨节分明的手已经在键盘上形成一个残影了。

        连十分苛责的宁涛也不由将目光转向键盘上的那双手。

        “宁云疏，”叶韶华放下了手，看向宁云疏，“你能不能让人把桌子挪开，给我空出一块地？”

        宁云疏收回了目光，看了一眼宁涛。

        宁涛回过神来，立马就命令人将会议室挪出一个空地出来。

        叶韶华看到桌子被挪开了，才继续道：“把我刚刚给你的文件袋里的一个黑色小东西给我。”

        宁云疏精致的眉头挑了一下，依言给她。

        叶韶华将黑色物品插在了电脑上，看到电脑上还在显示着的代码，皱眉，“这电脑反应速度太慢了。”

        会议室里的人包括刚刚嘲讽叶韶华不懂电脑的宁涛都没有再开口讽刺。

        能怎么讽刺？

        没看到叶韶华打完代码之后，电脑还在慢吞吞的显示吗？

        终于一分钟后，叶韶华打的代码完全显示出来了，在电脑上一页页的翻着，似乎看不到头一般，叶韶华按了一下enter键。

        然后站起来丈量一下距离，将电脑摆放在一个位子上。

        电脑很快就生出一个模拟器。

        叶韶华随手用笔勾勒出三维空间的花，然后将照片移到模拟器中，所有人目瞪口呆的发现。

        刚刚她丈量的地方，那朵花竟然出现在了现实中！

        “雾……雾草！”宁涛忍不住开口。

        叶韶华不太满意这样的效果，她皱了皱眉，“这电脑运行速度太慢了，等明天我有时间自己改装一个，效果会比这个好很多。”

        宁涛听见自己幽幽的声音：“叶小姐，您……你还会改装电脑？比C2性能还要好？”

　　