        “是啊。”叶韶华没觉得自己说的有什么不对。

        上个世界，诺兰自己改装的电脑能够同时承受住fbi几十台主机的攻击，内核没有一点滞后的状态。

        不过上个世界没有太多必要，所以叶韶华没有改装电脑的想法。

        但这个世界……不说电脑科技太过落后。

        就算是全息投影，叶韶华都不否认这个世界的机子带不动。

        所以她才想过要亲手改装电脑，这应该是也是的第一批资金。

        完全不知道，自己这句话给在场的人带来的怎样大的惊讶。

        叶韶华伸手指了一下电脑上跳动的数字，对着身边的宁云疏跟宁涛道：“看到没有，这电脑计算的比我还慢，答案是987542o148，虽然计算公式有些复杂，但这也太慢了，要是我的电脑，早就出来了。”

        她说着，又过了几十秒。

        宁涛看着电脑上快翻滚着他都快看不过来的计算数字，然后倏然停下，他看着电脑最后计算的数字――

        987542o148！

        他脚一软。

        “宁经理，你没事吧！”身边的人立马扶住他。

        宁涛一只手抹了一把自己的脸，一只手颤抖着拿起手中的杯子，已经不知道用什么表情来面对叶韶华了，只是木然的道：“没事。”

        那人：“……”没事那你能不能放下我的杯子我们好好说话？！

        两个小时过后。

        宁氏技术部的人挤开了宁云疏，十分热切且激动的把叶韶华送出来了。

        “叶小姐，真的不能再多留一会儿吗？”他们依依不舍的道。

        叶韶华想着电脑的事情，闻言，摇头，“不了，等我弄完了电脑，再来找你们。”

        技术部的人本来非常不开心，听到叶韶华这么一说，他们眼前一亮，“叶小姐，那我们再见！”

        被挤开的宁云疏：“……”

        你们，开心就好。

        叶韶华没有回她以前的家庭，而是拿着手机直接拨打了律师的电话，让律师跟她一起找叶叔叔，拿回叶家的掌控权。

        听到叶韶华的电话，律师十分惊讶，“叶小姐，你确定？我劝你三思，你现在的情况不适合……”

        “我给你二十分钟的时间，”叶韶华直接打断了律师的话，“叔叔家门边等你。”

        这还是第一次叶韶华这么强硬跟自己说话，律师十分惊讶。

        不过他没有多想。

        直接奔赴了叶叔叔家。

        他是叶盛留给原身的金牌律师，也是叶盛给叶韶华最大的保障，可惜原主上一世根本就不信任这个律师。

        律师看到叶韶华的时候，惊讶了一番。

        没想到几个月不见，叶小姐几乎变了一个人一样，没有往日的颓废跟纸醉金迷。

        叶叔叔家现在正在接待一个浑身沾染了艺术气息的中年男人。

        袖子上一对蓝色的宝石袖扣，就知道这人的身份不简单。

        叶佳正一脸崇拜的跟中年男人说话。

        看到叶韶华的到来，叶叔叔眸中快的闪过一道阴霾，不过很快就消失，笑眯眯地对叶韶华道：“林老师，这就是韶华，我的侄女，当初差点成为了你的徒弟。”

        不过林大师最后还是看中了天赋十分出众的叶佳。

        听到叶叔叔的话，林大师看了叶韶华一眼，“果然很有灵气。”

        然后就再也没有说话。

        在场人不由低眸笑了一下，谁都知道林大师不过就是随口说了一句而已，叶韶华上次交给林大师的画被林大师称为“艺术败类”。

        现在林大师，不过是在说一句客套话而已。

        “既然佳佳有客人来，今天的指点就到此为止，”林大师施施然起身，“等她高考完，我就带着她去游学。”

        说完之后，林大师直接离开了。

        叶叔叔这才心情舒爽的看向叶韶华，和蔼可亲的道：“韶华，叔叔还没恭喜你考了个不错的成绩呢……”

        “咱们也不多话，”叶韶华打断了他的话，让律师拿出一份合同，“我昨天就成年了，今天是来要回股份的。”

        “股份？”听到叶韶华的这句话，叶叔叔面色有些扭曲，“韶华，你还有高考，公司还是叔叔替你看着……”

        “不用了，”叶韶华瞥了叶叔叔一眼，直接道：“你觉得我需要担心高考吗？”

        这就是必须要接管叶氏了。

        叶叔叔看到叶韶华现在也不伪装了，顿时冷笑，“难为侄女你装了那么久，不过你真的现在要从我手里拿回叶氏吗？你不后悔？”

        “自然。”叶韶华将协议书往桌子上一拍，淡淡地看向叶叔叔，“签字吧。”

        “好！”叶叔叔想到叶氏的事情，嘲讽的一笑，直接抓着笔开始签字，“叶韶华，叔叔希望你不要过几天就来求我！”

        “等等，叶先生！”律师收了叶盛的巨额资金自然对叶氏的事情非常关注。

        看到叶叔叔这样，脸色一变，“叶先生，你不会要带走叶氏的技术部人员吧？”

        “怎么，后悔了？”叶叔叔表情好看了一些，他眸中有着志在必得，“高恒本来就是我的舅舅，技术部一大半的人都是我带来了……”

        “签字。”叶韶华不耐烦的伸手敲着桌子。

        叶叔叔看着她这么一副不知天高地厚的样子，直接怒了，“你以为你考个第一就能接管叶氏了，签字是吧，好！”

        他刷刷就签下了自己的名字。

        律师脸色大变，“叶先生，不要，你想想叶小姐是你的侄女，你带走了技术部人员叶氏就是一个空壳子，他们姐弟会被高利贷逼死……”

        “那是她自找的，”叶叔叔欣赏着律师的脸色，然后让管家开始赶人，“叶韶华，希望你不要明天就哭鼻子来求我，求我我也不会再帮你！”

        叶韶华根本没有看他，直接拿着协议离开了。

        律师被保镖扔出来了，看着叶韶华悠闲的样子，觉得自己要哭了，“叶小姐，你到底知不知道叶氏的情况？高恒是你叔叔的人，所以你爸爸才将也是交给你叔叔的。我已经得到消息，高恒已经制作出3d影像了，很快就能制作出3d游戏！连m国技术部那边都很感兴趣，你现在这样做，根本就是找死啊！”

        －－－－－－题外话－－－－－－

        叶神：巧了，我还会全息投影，你怕不怕？

        明天见！然后月底了，再ba11、ba11一波月票！^_^

        晚安晚安

        7

　　