        律师很想感化叶韶华。

        即使她有想法也到等到有实力的时候。

        虽然看到叶韶华想清楚了，不再相信叶叔叔一家的捧杀了，他很开心。

        但这种时候要回公司的掌管权却也很不明智。

        不说叶氏大部分人心已经被叶叔叔牢笼了，就光她跟她弟弟两个人要怎么去面对公司那一群如狼似虎的人？

        可看到自己说完，叶韶华依旧是这样一副懵懂的样子。

        律师不由叹了一声，对方也只是一个高中生罢了。

        前十几年都被叶盛养在象牙塔，根本就不知道商场的险恶。

        他也不能太苛责她。

        “叶小姐，”律师想到这里，不由正了神色，“这件事我来想办法，明天你等我一起去叶氏。”

        说着他匆匆打了一个电话出去，好像是在跟电话那头的人说什么。

        虽然隔得有点远，但是叶韶华还是听到了律师跟电话那头人说的话，不由挑了挑眉。

        不过她没有多跟律师说什么，而是直接打车回到了家。

        家里除了两个佣人，就没有其他人了，叶辰，也就是原主的弟弟并没有回来。

        算一算从她穿到这个世界已经第三天了，这个弟弟没有出现过一次。

        不过叶韶华并不急，只是坐在大厅里。

        “小姐，这是您要的东西。”一个佣人从楼上将叶韶华要的主板还有各类零件办下来给她了。

        叶韶华盘腿坐在地毯上，将这些东西往地上一倒就开始拼凑。

        她想快点做出一个能让符合她手速的电脑，然后画出几个模板给宁氏。

        两个在厨房忙着的佣人看着叶韶华这一次回来没有看电视、没有出去跟一群狐朋狗友玩，也没有请一堆人回来，不由有些奇怪。

        正是这时候，大门外气冲冲的跑进来一个人。

        “姐，你搞什么？！”叶辰顶着一头黄毛进来，“为什么要找叔叔拿回股份，叔叔把我的银行卡都停了，我看中了一辆机车都没有办法买，你快点把协议还回去……”

        “拿去。”叶韶华随手将一张卡扔到叶辰手里。

        成功止住了叶辰的话语。

        她头都没抬，最后将芯片装上去，才抬头看了叶辰一眼，“从明天开始，你要去公司跟着前辈学习。”

        “为什啊？”叶辰拿着银行卡，不敢置信地看着叶韶华，“为什么要我去，你怎么不去？”

        “我懒，你有意见？”叶韶华漫不经心的道。

        常年屈服于姐姐的淫威之下，要说意见这件事……叶辰还真不敢有！

        可是叶辰还是不明白，他们姐弟俩被叔叔养着有什么不好吗？整天用着花不完的钱，不知道有多潇洒，现在好了，他要去公司学劳什子管理，银行卡都被冻结了。

        他看着姐姐手中拿着的零件，想着刚刚在门外听说的姐姐已经一晚上已经没出去了，这几天也没出门找狐朋狗友。

        叶辰低眸，瞥了一眼叶韶华给他的银行卡。

        姐姐大概不知道叔叔以后再也不会打钱到这张卡了，竟然还把卡给他了。

        叶辰虽然混了一点，但也不是傻子，他苦笑一声，这张卡以她姐姐的花销，估计剩下四位数都不到。

        他将卡塞在兜里，没有告诉叶韶华实情。

        也没有真的要用这张卡。

        这一晚上，叶辰接了很多电话，都是约他飙车或者喝酒的，但都被他一一拒绝了。

        圈子里的人都知道，叶辰天不怕地不怕，就怕他那个暴力姐姐。

        一听这话都利落的没有再来骚扰叶辰了。

        “这是刚刚叶氏高层发来的文件，你好好看看。”吃完饭后，叶韶华从自己的房间拿了一个打印的文件递给叶辰。

        这其实不是叶氏发来的文件，而是她自己整理的现在叶氏的状况。

        包括了高恒这等技术人员离开之后，要怎么快速的稳定公司的人心。

        叶辰苦着脸接过了文件，就熬夜开始看。

        而他隔壁房间，叶韶华也熬夜改装了一个手机跟电脑。

        这些都是她让用人在电器市场买的型号。

        改装起来不算太困难。

        第二天，叶辰就换上了正式的衣服去叶氏。

        叶韶华陪她一起。

        到了公司门口的时候，看到了在门边等着他们的律师。

        “这是我的朋友，”律师看到姐弟两人，微不可见的叹了一声，才向姐弟俩介绍，“你们叫他李分析师就行，在M国的Z公司挡过执行总裁，你们尽量留住他吧。”

        听到律师的话，叶韶华低眸玩着手机，没表示什么。

        倒是叶辰仿佛看到了救星，“李先生！请跟我进来！”

        叶氏一大早就得到了公司要易主的通知，来公司的时候，根本就无心工作。

        如果真的是那两个没有丝毫经验的姐弟来祸害公司，叶氏的员工觉得不应该再在这个公司浪费时间。

        到时候叶氏要是破产了，他们都要打白工了。

        “叶少，”叶盛的几个心腹一听到叶辰来了，就将他带到了办公室，十分严肃的跟他解释现在公司的形式，“总的来说就是这样，少爷，你第一步有什么打算吗？”

        叶辰听到这个问题，眼前一亮。

        这个问题昨天晚上叶氏的那份资料上就有啊。

        他想也不想的答了出来。

        因为叶辰的这番回答，办公室里的人看向他的目光瞬间变亮。

        后续又问了几个问题，叶辰想想昨晚的资料上都有，答得都非常完美。

        “如何？”律师问着身边的李分析师。

        李分析师看着叶辰，目光很亮，“姐姐不行，但是弟弟是个可造之材，”他说话的声音中克制着激动，“你确定叶辰没有学过任何管理跟金融吗？”

        律师有些惊讶，他没有想过李分析师对叶辰的评价这么高，“没有，叶先生当年没有想过这么早让他们接触公司的事。不过，叶辰看起来天赋不错？”

        “何止是不错？！”李分析师低声道，“他把所有可能的情况都想了，这么走一步看后面十步的看法真的是太高明了，我敢肯定，就算是没有我，他一个人也能将公司管好！我在M国的老师见解大概能跟他符合，这真的是……老天爷赏饭吃。”

        看着李分析师激动的脸色通红，律师吃了一惊。

        不过他没有说话，只是目光炯炯地看着叶辰。

        心下松了一口气。

        虽然姐姐不着调，胡乱拿回了公司的股权，好在弟弟能挑大梁，给姐姐接了一个大麻烦。

        不然律师真觉得对不起死去的叶盛。

        叶氏的高层也从叶辰的三言两语中发现叶辰是一个人才，全都深深的松了一口气。

        叶韶华全程靠在门边，被所有人忽略掉了。

        她看着一群人激动的看着叶辰，便溜达到办公室的角落，拿了一个一次性杯子给自己倒了一杯水。

        就是这时候，办公室的门被人一把推开。

        叶韶华一边喝水，一边朝门边看过去。

        为首的是一个戴着金丝边眼镜的中年男人，他身后还跟着好几个人，头微微扬着，显然在叶氏是被捧着的，看表情就十分高傲。

        叶氏高层一看这些人，立马就放低了姿态。

        “原来是高经理，”那人拉了一把叶辰，低眉顺眼的道，“都是我们小姐不懂事，高经理，您大人有大量，原谅这姐弟俩行不行，只要你们还愿意留在公司，条件随你们提。”

        高恒来找叶辰等人就是为了这件事。

        他看着叶辰还有他身边的人，慢条斯理的道：“我跟我姐夫不一样，不是那种会让人为难的人，只要你们叶氏愿意付出一点代价，我还是很乐意留在你们叶氏的。”

        只要高恒肯留下就好，叶辰从昨晚的资料中知道了高恒在叶氏是个什么地位。

        所以没有立马反对，只是道：“高经理，你要什么条件？”

        “叶氏7%的股份，其他的福利照常。”高恒道。

        叶氏的高层相互看了一眼，面色都十分不好。

        叶辰也懵逼了，昨晚的资料上根本就没有这一点要怎么回应。

        李分析师看到叶辰一脸懵逼的样子，不由走到他身边，“高晨就是要股份，跟他好好谈谈，现在最重要的就是稳住他的心。”

        高恒也不是傻的，他知道自己现在的价值，所以并没有把所有赌注都放在他姐夫一家身上。

        叶氏这些人只要识时务，就一定会用最大的代价来拉拢自己。

        李分析师在来之前就查过叶氏，在这个阶段叶氏的发展缺少不了高恒的技术。

        叶辰听到叶氏高管跟李分析师都这么说，不由开口，“好，不过……”

        “好什么好？”叶韶华差点没一杯子砸过去，她另一只手还拿着手机，这会儿偏着头看过开的时候，侧脸冷然如玉，“谁稀罕你的破技术？”

　　