        “破技术？”高恒没想到叶韶华竟然开口说了这么一句话，气得怒不可揭，“很好，原来我在你们眼里只是一个破技术，那你们去找真正有技术的人来合作吧！我们的合作到此为止！”

        说完之后，他看了叶韶华一眼。

        最主要的是看着叶韶华手上拿着的手机。

        不知道是什么杂牌子，看她这样子就知道不懂科技。

        想到这里，高恒嘲弄的一笑。

        “高经理，你等等！”看到高恒真的走了，叶氏的高层连忙追了出去。

        但高恒根本就没有要留下来的意思，“没有我，这个项目你们就等着亏破产吧。”

        也是投了大半的资金来建造高恒的3D影像，现在3D技术还没有完全开发出来，高恒就这么离开了，还带走了一半的技术人员。

        整个公司找不到第二个人能接管这个项目的人了。

        叶氏的高管脸上很是颓然。

        “少爷，麻烦您以后来叶氏，不要带小姐过来了。”叶氏的高管扯了扯嘴，然后一脸严肃地看向叶辰。

        说完之后，又看向还在笑着，似乎不知道自己做错了什么的叶韶华，“小姐，你竟然还在笑，高恒是我们公司最重要的人才，你现在得罪了他……”

        “走就走了，”叶韶华喝完了水，将一次性杯子扔到了垃圾桶里，“没事，这件事我心里有数。”

        什么没事？你知道现在叶氏处于什么情况吗？

        公司里的一众人现在非常愁，他们就怕叶叔叔走了之后，会带走高恒。

        高恒一走，他们公司没有办法完成3D影像这个工程，投入的将近十个亿资金有去无回。

        他们叶氏本来就是入不敷出，现在这个情况，真的岌岌可危了，说不得还要再欠银行一笔贷款，让最后坚守叶氏的股民跌一个大跟头。

        心里有数？

        你心里有个屁数！

        你懂什么！

        叶氏高管要不是看在叶韶华是个父母双亡的女生，早就开口指着她的鼻子骂了。

        叶辰怕叶韶华再待下去，会被公司的高层指责，立马将她拽到了电梯里。

        “姐，没想到管理一个公司这么简单，”叶辰想想，还挺兴奋的，“你知不知道，他们都夸我有天分！我决定了，以后我要在公司好好学习，挣钱给你买跑车！”

        想到姐昨天晚上给他的一张没有钱的卡，叶辰心情瞬间又低落下来。

        叶韶华靠在电梯里，翻了个白眼。

        “你跟着李分析师，”电梯到了一楼，叶韶华瞥了他一眼，“他说什么你跟他好好学就是。”

        “那姐你……”

        “我去学校。”叶韶华直接朝后面摆了摆手。

        叶辰想起来今天是星期二，就将他姐送到了公司门口。

        看着叶韶华上车子的时候，手里拿着的破手机，叶辰瞬间又心酸了，这什么杂牌子的手机？

        他一定要给他姐重新买一个手机！

        “小姐，去学校吗？”姐弟俩接管叶氏之后，叶氏的高层就给他们配了心的司机，至于叶韶华他们之前的司机。

        早就在叶盛死后就跑了。

        闻言，叶韶华摇头，“不去，去北云花园。”

        北云花园？

        司机愣了一下，那里住着的都是整个市最有权力的人。

        他虽然奇怪，不过也没有多问，直接将车开了过去。

        叶韶华是去找宁云疏的。

        她去的时候宁涛还没到，宁云疏正在他的画室练习油画。

        他画的是一副随想画，十分的抽象。

        “试试？”本来叶韶华来，宁云疏就放下了画笔，可看到她看得起劲的样子，不由笑了一下。

        叶韶华还是第一个世界穿的人会油画，她本人就只有一点记忆，这个世界的原主是会画的，还挺不错。

        不过被那位林大师拒收为徒后，原身就再也没有碰过油画。

        听宁云疏的话，她跃跃欲试的画了一幅。

        没有宁云疏看起来那么有艺术感，“不会，不画了。”

        她扔了笔。

        宁云疏一看她的画，有些惊讶，“这叫……不会？”

        也少爱好没有听出他声音里的惊讶，只是走到一边去洗手，“嗯，宁经理来了没？”

        她洗完之后，宁云疏也紧接着去洗了手。

        画油画的，就算再干净，全身心投入油画的时候，身上跟手上都会沾染颜料。

        更别说有的图层需要用手去抹去上面掩盖的颜料。

        “脸上还有。”宁云疏洗了一把脸，侧眸，“还有吗？”

        水珠顺着他的睫毛落到脸上，再由精致的下颚直接滑落到脖子上。

        叶韶华直接沾了一点洗手液，直接抹去了他侧脸上的一点颜料，“行了，我们下楼。”

        宁涛在楼下不过等了两三分钟，却仿佛等了一个月一般。

        看到叶韶华下楼，眼前一亮，“叶小姐，你在电话里说的手机跟电脑已经有了模板？”

        “嗯，”叶韶华看到茶几上方的电脑，直接打开，插上了优盘，“就是这个，这个芯片我做了处理，当然你看不懂，拿去给技术部的人他们知道，这个……这个……你待会儿拿回宁氏的时候注意着重跟他们提一下。”

        “至于样本，我回去让人送到宁氏。”

        叶韶华将所有的事情交代完，就看到宁涛愣愣地看着她的脸。

        “叶小姐……”宁涛吞了一口唾沫，“这些你怎么不交给叶氏，让我们宁氏占这么大的便宜？”

        他有些不明白。

        今天早上的时候，就听说叶家一大批技术人员离开了叶氏，宁涛跟宁氏的一行技术人员都惊呆了。

        不说其他，就昨天叶韶华那个全息投影。

        只要放出一点消息，他都能想象到IT界的格局会大大改变。

        之前海外就有预言，最少五十年后，才会出现全息投影，可现在叶氏已经有了这个技术。

        宁涛真的不懂为什么高恒会离开叶氏。

        “我弟弟……”叶韶华微微摇头，“我想给他成长的时间。”

        宁涛秒懂，还挺羡慕叶小姐的弟弟。

        他也没有在宁家多等，技术部的那一群人还在等着他的好消息呢。

        那几个人一夜都没有睡，直到现在还是精神奕奕的。

        宁云疏从下楼的时候，就没有开口说过一句话，事实上，从刚刚在楼上的时候他就有点恍惚。

        有些刻意被忽略的。

        就整个人，炸了。

        如同被热腾腾的蒸汽熏着，整个人的毛孔都是炸开的。

        叶韶华解决完这些事，天色也不早了，想到还要回去给叶辰整理叶氏的资料，她直接站起来，“我要走了。”

        “不吃晚饭？”宁云疏回过神来。

        “不了。”叶韶华将手机塞进兜里，“我回去找我弟。”

        宁云疏：“……”

        呵呵。

        叶韶华回去的时候，叶辰还没回来。

        应该是公司的人觉得他是可造之材，所以将他留得很晚。

        不过在走到大门边上的时候，她看到了等在门边的叶佳，叶佳手上还拿着衣服裱装好的油画，见叶韶华回来，她微笑了一下，“韶华，今天在学校没有看见你，你是不是听说叶氏要破产了，就去叶氏了？”

        叶韶华越过她。

        “韶华，我跟爸爸还有妈妈都等着你回来，你也知道，他们两人对你比对对我还好，”叶佳继续道，“他们今天一直等着你回去给他们承认错误，你怎么都没有回去？”

        叶韶华听到这句话，才侧眸看了她一眼，叶佳备受鼓舞。

        “你跟我回去给我爸妈道歉，我们都不会责怪你一时的冲动。你不是很喜欢林大师吗？我今天被林老师骂了……”

        “我对林大师没兴趣。”叶韶华直接道。

        叶佳听到叶韶华这么冷淡的话，有些惊讶，“韶华，你变了，我被老师骂了，你都没有安慰我……”

        叶韶华眯眼。

        “我今天是想问问老师，他能不能收你，但是他骂了我，你竟然还是这样的表情，”叶佳紧紧盯着叶韶华，“你看现在除了我，还有谁会找你……”

        她正说着，后面忽然响起了一道疏冷的声音，“你东西落我车上了。”

　　