        这声音有些熟悉。

        叶佳每个星期一都会早早的到学校，因为这一天的早上，广播里会有这个人的声音。

        疏冷中带着清透，很干净的声音。

        她缓缓地转头，有些不敢置信地看向身后。

        宁云疏直接无视了叶佳。

        只是将叶韶华落下的一份文件递给她，“不早了，我先回去，明天见。”

        他朝叶韶华笑了笑，才往回走，坐上了自己黑色的车子。

        叶韶华接过文件，转身朝别墅内走去。

        叶佳整个人都呆住了，她不敢置信地看向叶韶华，“你东西怎么会在宁云疏车上？”

        她这么努力的学习，这么努力的学油画，不过就是距离那个人更近一点。

        叶佳还想问什么。

        叶韶华根本就没有回她，直接让人将大门关了。

        叶佳站在门外，脸色很沉。

        宁氏的新型手机已经走上了市场，引起了一阵轩然大波。

        E牌手机取代了M国最热的橘子手机，成为全球性能最高的手机。

        甚至有专业人员检测过，这部手机的运行跟计算分析速度连C2电脑都及不上！

        与此同时，IT界多了一名新星Y，TA对网路的理解几乎已经超出了所有人知道的范围。

        国外很多人都在打听这名新星的消息。

        “什么？高恒他们找我们合作？”听到助理通知的这个消息，宁涛面色有些奇怪，他接过了助理拿过来的座机，“高先生？”

        “宁经理，”电话这头的高恒给叶叔叔这些人投了一个放心的眼神，“我知道你们正在发展E牌手机，不知道你们有没有兴趣跟我的3D影像合作？”

        宁涛听到这一句，有些古怪，“这件事我们宁总应该没有这个打算。”

        “没有这个打算？”高恒愣了一下，然后直接站起来，“不瞒你说，我以后会是跟Y合作的，你现在也接触电子网络这个领域，知道TA代表了什么……”

        “等等，你联系到Y了？”宁涛奇怪了。

        叶韶华会理高恒？

        高恒闻言，倒没有多想，语气理所当然，“我已经给TA发了邮件，这是我亲自发的，我们强强联合，合作不过早晚的事情。”

        宁涛：“……是吗。”

        “所以，宁经理，你要跟我们合作吗？”高恒笑着道。

        宁涛也笑了，不过笑得满脸深意，“不用了。”

        高恒显然没有想到宁涛会是这个回答，他愣了一下，“宁经理，你再考虑两天？”

        宁涛敷衍了一句，然后挂断了电话。

        “走吧，我们去叶氏。”

        **

        与此同时，叶氏的人都忙得焦头烂额。

        叶氏的股票每天都在跌，再加上高恒离开叶氏自立门户，这让大部分对叶氏更加不看好。

        叶韶华闲散的坐在办公室的椅子上，腿上搁着一个电脑，电脑上画着奇奇怪怪的图案，上面还标志着数字。

        路过她身边的人都会多看一眼，不过都没有看懂，只当叶小姐在胡闹。

        “姐！姐！”叶辰从办公室里面飞奔出来，“宁氏看中我的潜力，竟然跟我们签协议了，协议内容就是合作E牌手机，姐，那是E牌手机啊，我们叶氏有救了！”

        他身后就跟着笑眯眯的宁涛。

        “叶小姐，合作愉快，”如果这里是宁氏，宁涛早就已经狠狠抱着叶韶华狂笑了，“这是我们的合约，你看看。”

        宁涛都能想象到，等到他们改变了世界网络发展的轨迹。

        不知道课本上会不会留下他的名字？

        听到宁涛的话，叶辰正了神色，“宁经理，你跟我姐有什么好谈的，她不懂这些。来，李分析师在会议室等你，我们进去慢慢谈。”

        宁涛：“……？”WTF？

        叶辰没有发现宁涛脸上的异样，他忽然间又想起了什么，从兜里拿出了一个手机。

        “姐，这是E牌最新款的手机，”叶辰将手机递给叶韶华，“等以后E牌出了新手机，第一个我就送到你手上，你那个二手手机就别用了，以后你的手机我包了。”

        宁涛：“……”

        叶韶华也愣了一下，事实上这个二手手机，是她自己组装的，虽然形象上很旧，但里面都是她精心打造的。

        最少十年间，没有哪个牌子的手机能超越她手里的手机。

        不过看着叶辰一本正经的样子，她笑了一下，“行，以后你给我买手机。”

        “那必须的。”叶辰看到叶韶华收下了手机，才带着宁涛离开。

        宁涛脸色十分复杂。

        而高恒跟叶叔叔这些人在听到叶家跟宁家竟然定了合约，也有些震惊。

        高恒正跟国外的一个人谈合作，跟叶佳等一行人出来的时候，正好碰到叶辰这一行人。

        叶佳掠过前面的人，目光落到最后面，是叶韶华跟宁云疏。

        “宁经理，我没有想到，你拒绝了我，竟然最后选了叶家？”高恒看着宁涛，十分的不可思议，“你是认真的吗？要跟叶氏合作？”

        叶辰看到高恒这一群人高高在上的样子，若是搁以前，早就发怒了。

        可这个月在公司磨练了一番，他的性格比以往收敛了很多。

        宁涛笑，“如你所见，我相信我跟叶氏会合作的非常愉快，明天星期一会有记者发布会。”

        闻言，别说叶叔叔，就连高恒都有些轻蔑的笑了一下，“宁经理，你知道我今晚跟谁见面吗？Y的代理人戴斯，他对我的3D影像十分感兴趣，宁经理，你现在抽身还来得及，不然明天记者会发布之后，将会是你们宁氏史上最惨最失败的一次合作。”

　　