        多的他没有多说。

        没想到宁氏竟然跟叶氏合作？根本不像是传言中描述的那样像个商业霸主，做出的决策实在是太可笑了。

        宁氏都不怕所有的钱都打水漂吗？

        宁涛只是笑笑，胸有成竹的样子。

        叶佳听到两个公司合作的消息，整个人都很烦躁。

        她看向高恒，“舅舅，你知道叶氏什么情况吗？他们就要布记者会了！”

        叶佳今天都没有上课，就在叶氏跟宁氏的布会上等着消息。

        闻言，高恒十分淡定，甚至端了一杯红酒，轻笑一声，“放心，我昨晚回去就联系了戴斯先生，你们知道吗，e牌手机的设计人是谁吗？”

        “谁？”叶叔叔不由问道。

        高恒神秘的笑了一下，“y。”

        叶佳对这个不好奇，她甚至不知道y是谁，只知道最近经常在家人面前提起这个名字。

        听得多了，她也了解了一点。

        一个月之前在海外忽然崛起的风云人物。

        只是看着高恒还有爸爸忽然间变得淡定的样子，也稍微松下了一口气。

        “时间应该到了，”高恒打开手机刷了一下社交网络，看到上面爆了的消息，笑了一下，“看，这个消息爆了，看今天叶氏怎么收场，别说其他，这个消息一旦放出，叶氏早上因为宁氏涨起来的股份，一定跌停！直到破产！”

        “没错，”叶叔叔也淡定下来，“还真以为跟宁氏合作了就能高枕无忧的消息了？”

        到时候别的不说，就算是股民都会暴动。

        一行人悠闲的坐在电视面前。

        **

        与此同时，叶氏也在准备布会。

        本来好好的，突然间，在场的记者们收到一条消息之后，神情变得激动起来，“叶少，宁经理，听过你们代理的e牌手机刚刚已经被宣布被收回代理权了，请问是不是？”

        “宁经理，听说高先生已经先取得了y的联系方式，请问您对此有没有什么看法？”

        “……”

        记者们像是打了鸡血一般，冲到前面开始问问题，话筒恨不得塞到叶辰跟宁涛嘴里。

        “宁经理，请问您后悔吗？听说对方是因为你们跟叶氏合作，才撤回代理权。”

        “叶少，现在股民们已经疯狂了，说叶氏坑股民的钱，您没有什么要说的吗？”

        “……”

        “快，让叶少跟宁经理下来，”李分析师已经刷到了社交软件上的内容，脸色大变，“这件事不要回应，通过布会安抚一下股民的情绪，跟宁氏的合作暂时停下来。”

        “怎么了？”其他人匆匆问道。

        李分析师深吸了一口气，“y的代理人戴斯说要收回给宁氏的代理权，合作先暂停，宁氏的代理拿下最要紧。还有，快让保安进来，我怕股民要来叶氏了！”

        他说着就要上前，看到叶韶华站在前面，面色十分不好，“小姐，您能不能就在后台待着，你这样很容易影响秩序的！”

        说着，他就绕过叶韶华，走到叶辰身边，接过了不知道说什么的叶辰的话筒。

        “大家安静，请不要听信谣言，我们叶氏内部非常稳定……”李分析师十分沉稳。

        “稳定个屁！一大早股票就跌停了，你跟我们说稳定！”一大群股民们已经冲破了保安的防护层，直接冲进来了，“你们之前不是信誓旦旦的说，叶氏一定不会亏，我们买了这么多股票，搭上了身家，现在就给我们这个消息！我呸！”

        这是来现场的股民，还有没有来现场的，在看直播的股民直接拿臭鸡蛋砸显示屏幕。

        “还是这么圈人钱的一套，我以后再也不相信叶氏股份了！我早就该知道，叶氏再也不是以前那头雄狮了！”

        这一刻，无数相信叶氏还有奇迹的股民都十分失望。

        从上一次叶氏破产过一次之后，这些剩下的股民，算是叶氏的忠实股民了。

        没有想到这一次叶氏还在骗他们。

        “大家安静……”李分析师还在稳定。

        “屁的安静！”股民的钱已经全部被套住了，此刻情绪十分不稳定，“你有家庭孩子，我也有，我曾经那么信任叶氏，在叶氏破产的时候也没有止损，这一次这么信任你们……”

        叶韶华看着说话的男人，可能已经气急了，他脖子都红了。

        是失望，也有不甘。

        现在还依旧相信叶氏的都是资深股民，他们见证了叶氏的辉煌，也相信叶氏会继续辉煌下去。

        想到这里，叶韶华将手机塞到兜里，接过宁涛的话筒，一双黑漆漆的眼眸看向镜头，“放心，叶氏不会让你们失望的，你们是叶氏的股民，叶氏就会对你们负责。三天后，三天后我让你们天天涨停！不涨停我卖了叶氏赔给你们！现在，请你们有序离开，三天之后，我相信你们一定不会失望！”

        或许她那双眼睛太过坚定，在场的股民们被她那双灼热的眼眸烫了一下。

        相互对视了一眼。

        不过也就三天，股民们心里抱着最后的希望，然后按照叶韶华的话，有次序的退出这里。

        他们离开之后，场上的记者也被保安赶出去了。

        叶氏的工作人员松了一口气。

        但高层脸色却十分不好，李分析师按着额头，他看向叶韶华，“大小姐，你知道你在干什么吗？本来我可以安抚好的，你这样一句要我怎么办？”

        他一句话之后，也是的高层面色也很差，“现在外界都等着我们叶氏犯错，你倒好，上赶着让其他公司的人抓住把柄，三天后涨停，三天后你拿什么去涨停？！不能涨停你真的要卖掉叶氏吗？！”

        “为什么不能涨停？”叶韶华面色没有变，淡淡地看向开口的人。

        “你没听到高恒联系记者的消息吗？他们联合戴斯收回了跟宁氏的代理权，不说我们，宁氏可能都要被我们连累。”李分析师觉得自己苍老了很多，明明就是姐弟，为什么会差别这么大呢？

        “你说你凭什么涨停？”

        “这件事我们再开个记者会澄清一下，”他叹了一口气，“不然我们三天后真的要去卖掉叶氏？快，叶辰，你去联系一下外交部……”

        “凭什么？”叶韶华念叨着这三个字，看着李分析师，将手往兜里一插，“凭我是y。”

        －－－－－－题外话－－－－－－

        明天见！晚安晚安~

        球票~

        本书由，请勿转载！

　　