        “那个戴斯是怎么一回事？”

        宁涛一下记者会就去查这件事情了，也不用怎么查。

        戴维想要新一代的E手机有3D影像，所以特地找到了高恒。

        但……

        戴维这么明目张胆的帮高恒，确实有点让人想不通。

        叶韶华倒是没有多在意，只是摆手，“不用管他，秦氏的人已经到了吗？”

        秦氏跟宁氏是亚洲这边两个最厉害的财团，只不过近些年宁氏为了配合宁云疏，着重发展国内与亚洲这边的生意。

        而秦氏主要是在海外发展。

        这次宁氏要发行新的技术跟手机，国内跟海外一定要能同步的上。

        尤其海外那边，必须要找一个可靠的伙伴，宁涛经过了一番熟虑，最后还是选择了秦氏。

        毕竟相比较宁氏，秦氏在海外各个国家都有涉及，有一定的话语权。

        这两家大企业并称亚洲两强并不是没有什么道理的。

        秦氏在看到包厢里不仅有宁涛，还有他身边的叶韶华。

        他惊讶了一下，不过也认出了叶韶华。

        叶氏跟宁氏合作这件事，他们秦氏也有关注，自然对这个在记者会大放狂言的叶韶华有所耳闻。

        “叶小姐果然年少有为。”秦经理虽然看不出叶韶华的深浅，但在那种时候能出来镇场子，不说其他，年轻人很少能有她这种魄力。

        至于外界的传言，对于他们这类人，传言听听就好。

        当不得真。

        不过言归正传，秦经理说起来正事，“我看过你们的E牌手机理念，不过你们有没有发展到其他方面上来，现在戴斯也要开发新型手机，带3D功能的手机一出来，你们想要合力打造的手机市场受众范围太小了。”

        事实上，秦氏对叶韶华之前拿出的几个小软件很感兴趣。

        而且也确实给秦氏带来不少好处。

        他们也从宁涛这里打听到，软件都是叶韶华一个人做的。

        所以他来之前，秦氏高层是有商量过，如果叶氏跟宁氏打算在网络软件上有发展，他们秦氏一定会鼎力支持。

        也会在海外帮他们好好宣传一把。

        毕竟这种新型技术确实难得，刚好叶氏跟宁氏也有合作的意向。

        摒弃手机跟电脑，主要在软件上发展？

        叶韶华现在除了要培养叶辰，就剩下制作新的芯片，还有把新的解码路径理念灌输给宁氏的工程们……

        现在可能还要加上叶氏的工程师。

        还有学校的老师要对付，各种类型的比赛要被逼着参加，最后就是E牌手机跟电脑，等这些出来在上线全系投影技术。

        她很清楚的明白，如果这些东西弄不出来。

        这个世界的电脑，绝大部分都带不动这门技术。

        “现在最重要的是手机跟电脑，”叶韶华想了一下，还是坦白，“至于其他技术，我会在手机还有电脑发展起来后，再去研究。”

        不过手机跟电脑都是带全息投影的。

        这一点为了保持神秘感，她跟宁涛等人都决定先保持神秘感。

        毕竟现在开口，会有很多人说他们在说大话。

        秦氏的经理摇了摇头，“我就直接说了吧，现在新型手机市场的利润并不大，你也知道M国的科技技术一直走在前沿，还有戴维合作方。我们秦氏本来就不是经营这个的，海外的人都习惯了M国的手机，如果你们真的打算有进军电子产业的想法，我觉得你们还是走国内比较好。”

        走上国际……这风险也太大了。

        手机这个产业跟其他的不一样，而且还有国外非常有名的橘子手机在先。

        虽然欣赏他们开发软件的技术，秦氏的经理已经开始在劝说的。

        但是他看宁涛还有叶韶华并没有放弃的意思，也没有再说什么了。

        “那希望你们的品牌手机畅销。”他举了举酒杯。

        不过他话是这样说的，但事实上，并没有觉得他们的手机真的能畅销，别国想要联系他到海外发展，秦经理觉得，在国内都不一定火的起来。

        如果找几个流量明星还能带动一些销量，但这代价实在是太大了。

        秦经理摇头，他不觉得叶韶华的企划有多明智，只是觉觉得叶韶华太过自信了，年轻气盛，等受到了打击跟磨练，应该就能沉稳下性子了。

        秦经理一回去，总经理就找他了，“宁涛那边怎么说？”

        “要先发行新手机，还是走高端的那种，”秦经理如实回答，“想让我们开拓海外市场。”

        “手机？”总经理摇头，“现在老牌子手机太多了，更别说有橘子手机，想要在这些成名已久的手机中脱颖而出太难了。”

        秦经理点头，“我也是这个想法，所以并没有在场答应合约，只是带回来让您过目。”

        总经理思忖了一下，还是放下了这件事。

        第一，秦氏主要涉及金融方面，电子这方面并不涉及；第二，现在的新型手机突破市场太难了。

        “等下个合作机会吧。”他最后决定了，“不过如果他们开发的手机带有新型软件，我们可以考虑。”

        毕竟宁涛拿出的几个软件是在太先进了。

        **

        第一批E牌手机已经在质检中了，首发只有一万台，晚上会出质检报告，明天就会上官方销售平台。

        叶韶华收到质检报告的时候，还在学校。

        叶辰让司机将车开到学校里来接她。

        “姐，你接下来想干什么？”叶辰看着叶韶华，他现在还处于玄幻之中。

        他的姐姐不是什么都不会吗？

        为了了解姐姐，叶辰还特地上了海外网站，网上的那些人对姐姐的评价十分高，还有很多知名的人要追随姐姐的脚步。

        不说他，就算是正在驾驶座开车的司机，都不由频频转头看向叶韶华。

        更别说副驾驶座上的李分析师了。

        叶韶华将电脑放在膝盖上，依旧在做数据，“电脑，跟手机同品牌的电脑，上面还差一个全系投影功能，我正在帮技术人员解码，明天大概就能完成。”

        叶辰本来是找话跟叶韶华说的，但听到叶韶华这么一句回答，他竟然不知道自己要说什么。

        “姐，你对两天股票涨停的预测是认真的吗？”叶辰咽了咽喉咙，然后转了话题。

        叶韶华点头。

        不过这句话还没说完，班主任就打通了她的电话。

        “韶华同学，刚刚H国杂志打了电话到我们学校，你发表了论文？”

        叶韶华点头，不过想想班主任看不到，然后道：“投稿通过了吗？”

        “……通过了，具体我已经发到你邮箱了，杂志那边还想要联系你。”班主任的声音有些木然。

        叶韶华挂断了电话。

        发现车内的李分析师正在看自己。

        “H国杂志？”李分析师有些惊讶地看向叶韶华。

        他听叶辰跟律师说过，叶韶华的成绩并不好，所以昨天在听到叶韶华说她是Y时，差点没有摔到自己。

        但现在听到她一个高三的学生能在H国那有名的杂志上都有联系，更加惊讶。

        这个杂志非常的有含金量。

        据他所知。

        M国全球排名前三的大学，博士毕业标准，就是论文能在这个报刊上发表。

        叶韶华也没有做什么，只是将全息投影的推演式推演出来，这个退演示，只要有人认真推演，就能推理出来必定成立。

        也算是为了叶氏的全息投影做一个铺垫。

        所以她没有觉得有什么惊讶的地方，只是看向李分析师：“有什么问题吗？”

        “没有。”李分析师收回目光。

        他决定抛开之前对叶韶华的偏见。

        叶韶华高考前，E牌手机终于正式在官网首发。

        这两天，不少人都在关注叶氏跟宁氏。

        作为现在国内正义最大的两个企业，所有人都在等着他们新型手机的发布，尤其之前高恒在社交网络上说的话。

        E牌手机的代理权被收回去了。

        这才让股票一直跌停。

        现在E牌手机发行，最先关注的是股民和一些看热闹不嫌事大的网友们。

        “最新型的手机？卖4599？锅铲的中高端手机？还全球最顶端的科技？脸有些大。”

        很多人加入购物车下了订单。

        “超过了橘子手机，呵呵，买下手机我就去消费者协会举报欺骗普通消费者！”

        一同下订单的，还有高恒跟叶佳这行人。

        “我们3D影像都没有他们这么吹牛，”高恒摇头，轻蔑的让助理买一个回来，“也不知道宁氏中了什么邪，等手机到了，你就去找消费者协会举报，这是严重的实物与描述不符合。真是服了，宁涛是怎么敢写下这么一句话的。”

　　