        因为之前的新闻炒了一波热度，这次叶氏跟宁氏合作的E牌手机被很多人关注。

        大部分是不想花这个冤枉钱的。

        更何况这个价钱还没有橘子手机高，一想性能就没有橘子手机好。

        花四千多买国产的手机，还不如加几千去买橘子手机。

        第一天销售量只有可怜的两百三十。

        不过叶韶华跟宁涛显然不急。

        余明明就是这次买手机的一员。

        他跟其他人不一样，买这手机主要是为了叶韶华。

        他是一中的学生，之前对叶韶华很有偏见，他爸爸就是因为股票跳楼的。

        虽然骂过很多次叶韶华，但他心里知道，他爸爸本来就是自身股民，跳楼并不仅仅是因为叶氏股票跌停，还有其他股票和债券的组合。

        后来他爸爸跳楼死后，叶氏的人还给他妈妈找了一个稳定的高薪工作。

        所以他才会在E牌手机发行的第一天就买了一台。

        四千多，对他来说不少了，正好他的旧手机很卡，快要不能用了，本来想买橘子手机的，最后也不知道出于什么原因，买了橘子手机。

        手机的说明书有中文跟Y文版的。

        余明明看了一眼，不由念叨，“难道真以为外国人会买这种性能没有橘子手机好……”

        因为是同城快递，手机下午就到了。

        他拿到手机后就兴奋的开始拆开来。

        按了一下电源键，他忽然发现开机速度还挺快的，之前他用的是国产是另一个手机，开机速度有些慢，有了对比他才知道这开机速度非常快。

        开机后的手机界面很简单。

        他稍微看了一下，最后发现主页面有一个全息投影功能。

        “全息投影？”余明明愣了一下，这是什么功能？

        他只在科幻小说还有电影中看见过，但是电影上的，大多都是电脑做出来的效果，现实中哪里会有什么全息投影。

        余明明点了进去，里面的东西很复杂。

        他是一个好奇心比较严重的人。

        在云水中学也参加过数学奥赛，对数学和空间这方面很有研究。

        一看到主页上的式子，就知道这不是开发人员搞出来随便玩的。

        想到这里，他立马从垃圾桶找到被自己抛弃的说明说，找到全息投影这一项目，就开始研究了起来。

        这还是第一次，他买手机还看了一下说明书。

        市场上的手机大多都是大同小异，基本上没几个人买手机还会看说明书的。

        他看完了第一步，就点开了软件里的东西。

        然后又急匆匆的往后翻下面的内容，说明书上找的非常清晰，最重要的是通过这个软件跟其他人联系，对方的样子会直接投影到他这边。

        这个让余明明十分骇然，可说明书上不会说假话吧。

        他只能拿出了一个土豆按照说明书上表示的那样开始检测。

        看到那一个土豆真的投影到书桌上的时候，余明明别说有多惊讶了，他伸手摸了摸投影下来的土豆，跟实物一模一样，一些细节都分毫毕现。

        如果不是他的手直接穿过了投影的土豆，他根本就不会认为这土豆是个假的！

        然后又找来了书、菜什么的……

        真的第一次，他对一个东西这么感觉到新奇。

        他都能想象，如果这个技术用在活物上会有多大的惊喜，一些视频还有电影都有了新的打开方式。

        想到这里，他就想联系一个朋友来试试全息通话、

        可现在他的朋友几乎没有人买手机的。

        他只能打一个电话给自己最好的朋友，“你快去官网上买一个手机，对，就是E牌手机！我告诉你，真的能全息通话！一点也不假！你快去买，明天上午就能到，不然再等一会儿就没有手机给你买了！”

        朋友对他突然的推荐感到好奇，虽然他并不缺手机，有点不相信余明明说的全息投影。

        可强烈的好奇心促使他也下了单子。

        这一边余明明直接上了自己的社交账号，用旧手机把新手机的投影拍下来。

        他的社交账号大多数都是学校的同学。

        见到余明明竟然推荐了叶氏的手机，很多人都非常惊讶，“这图不是你p的吧？现在有没有全息投影不说，电影里的全息投影都很模糊，哪里会有这么清楚？”

        余明明立马就回了那个同学一句，“没有骗你！真的，赶紧去买，听说第一批只发行一万，超过了这次机会，你要到一个月之后，才能买到了！”

        那个同学并不相信余明明的话，并没有买。

        四千多呢，再加几千块，还不如去买橘子手机。

        余明明也没有管他，只是刷着网上的内容。

        因为他知道，这个手机一定会爆的。

        他是同城的送的比较快，应该是最早的一批，等这个热搜起来，应该是晚上的时候了。

        果然，到晚上的时候，一个网红开了直播。

        “首先，我先说明，我并没有收叶氏的广告费，我是叶氏的黑粉，买手机就是为了投诉消费者协会的，”网红女主播打开了手机，“你们看看，全息投影，这手机广告都这么假。”

        不过为了证实叶氏有多么假，她特地拿出了说明说。

        【233我第一次看到有人阅读手机说明书！】

        【楼上+1，不过这次叶氏要过气了，我的宁氏为什么要跟这个老鼠屎搅在一起。】

        弹幕上的人不多，但都在闲聊着。

        大多都是不相信。

        “好，说明书已经阅读完了，我现在拿出一个苹果，”网红女主播拿出了一个大红苹果，放到桌子上，“观众朋友们，你们看好，记得帮我拨打消费者协会，准备投诉吧。”

        “全息投影？”女主播调笑了一句，“他们以为……卧槽！”

        这个女主播一向是书香门第发展的大家闺秀类型，观看她直播的人几乎没有听过她说过脏话。

        现在看到手中的苹果还有手都被投影到桌子上的时候，她真的没有忍住！

        【日啊！】

        【我尖叫一声吓到我家的猫了！】

        【卧槽要不是主播用另外一只手去摸全息投影，我都要以为那个苹果是真的了！】

        【是不是我的全息游戏有希望了？！】

        【主播把你养的咪咪拿来投影，如果能成功我打赏一架潜水艇。】

        潜水艇有一万的人民币，就算分成，主播也能拿到两千，女主播几乎没有犹豫，就将自己的爱宠拿来了。

        放到手机全息投影的位子。

        咪咪下一秒就看到它的对面有一只跟它一毛一样的咪咪！

        一时间，无数隐藏的土豪开始有兴趣了，把主播家几乎能看到的东西都拿来投影。

        而这个只有十几万粉丝的女主播这一晚直接火爆了！

        她平日里直播之后一万人气，然而今天晚上她的直播达到了1270万人气！

        而且也有十几万的粉丝涨到189万粉丝！

        粉丝数还在以肉眼可见的速度上涨。

        按照这个趋势，她过了今晚就能从一个小透明，达到直播平台一线主播的人气了！

        下了直播之后，网红女主播直接去了E牌手机的官网去评价――【E牌手机真的是全球最发达科技手机，我是真的信了，谢谢E牌手机，谢谢叶氏，谢谢宁氏！你们让我涨了好几百万粉丝，成为一线主播！以后我就是E牌手机的忠实粉丝，每次都会免费给你们推销新产品的！】

        她打完字，美滋滋的发完之后，发现已经有一百多条的五星好评了。

        大多数跟她一样，洋洋洒洒的写下了好多夸赞的评价。

        一翻评论，发现还有好几个跟她差不多的网红，都因为发了一个视频，瞬间上了热门，最少的也涨了十几万粉丝。

        而销售平台，发现E手机，一晚上，剩下的九千多台手机都被一抢而空。

        广告都没有买，直接冲到某销售排行榜前三。

        “什么，很多消费者打电话问E手机还有没有存货？”

        “快，给叶氏打电话，”国内的某销售平台字给叶氏的面子给他们设立了一个官方下手平台，现在趁着这股热度，趁热打铁最好，“没有现货没关系，可以预售，下个月发货，快，给他们挂上去。”

        叶韶华正在跟技术人员讨论，就联系接到了宁涛、叶辰还有叶氏跟宁氏高层的喜讯电话。

        之前对她表示将信将疑的叶氏高层终于在此刻确认了她真的是Y的事实。

        与此同时，高恒那边的手机也到了，不过他根本就没有看手机，而是直接联系了戴斯。

        “戴斯先生，您不是收回了E手机的版权，现在宁氏跟叶氏算不算侵权？”

　　