        高恒美滋滋的想着。

        到时候侵权还有消费者那边全都压下来，叶氏要吃不来兜着走。

        三天后涨停？能涨停就有鬼了！

        更何况，他已经跟戴斯说好了，他将3D影像技术给橘子手机授权了。

        橘子本来就要发布一款新型手机，因为3D影像技术，推后了本个月，正好能跟E牌手机撞档，到时候有橘子手机，E牌手机就有了鲜明对比。

        叶氏想要翻盘，机会实在渺茫。

        戴斯的回复很快就来了，“橘子手机今天在M国首发，销量很好，明天上午八点，会正式在华国发布。但是我联系不到Y，我们的下一个合作机会可能要延后。”

        “原来是这样，”想到橘子手机要发布了，高恒都能想到火爆的场面，“行，我明天就去看看。”

        他根本就没有看E牌手机的惨淡，而是连夜跟橘子手机在华国的代理人联系。

        而这边，某销售平台已经将预售发布了。

        第一晚预售销售量不大，只有两千多。

        到第二天的时候的，大多数购买昨天那一万台手机的人呢已经到货了。

        一些秉持着观望态度的人终于发现，这些根本就不是叶氏的炒作！

        而是全息投影真的在现实中存在，就在面前这一小小的手机上面。

        这真的是一件震惊的大事！

        所有人都在网友的极力推荐，还有好朋友的炫耀之下，都去了官网，发现现货没有了，只有预售。

        而预售也只有十万台。

        虽然预售还要等下个月，要挠心挠肝的等下去，但想想官网说了下个月只有十万台，预售购汇不会再有现货，要再等下下个月。

        这些被朋友还有博士安利的人都没有再想了，直接下了订单。

        原本不怎么出头的预售也渐渐拉开了层次。

        “预售榜第一了！”销售总平台的人激动的看着总经理。

        真的刷新手机的新时代，他们从未见过有哪个手机能在一开始发行就有这么大的销售量。

        他们是内部人员，更加清楚一点。

        叶氏跟宁氏根本就没有要请代言人的想法，他们将E牌手机送到他们这里代售，就没有再管过。

        现在能有这么好的开始，完全是因为这个手机本身就值得购买，才让买的那些人一传百，百传十。

        想到这里，总经理立马对着身边的助理道：“去找叶氏的人，谈谈在国外的代理权。”

        他们搞销售的，在国外的渠道要比宁氏还有叶氏大的多。

        虽然现在E牌手机才开始两天，名字并没有响遍整个华国，但他相信，按照这个趋势，E牌手机一定过不了多久救会爆售！

        所以在这前期，能跟叶氏谈下外国的销售权，这很重要。

        一行人匆匆忙忙去联系叶氏跟宁氏了。

        错过了来找他们的高恒。

        “离开了？”高恒没想到销售平台的总经理不在，不由皱眉，“算了，下午再说吧。”

        他对这件事没有注意，反正他知道，以橘子3D影像的手机一定会震惊整个华国的。

        叶佳很关注宁氏跟叶氏的合作。

        她昨天在林老师家里学油画，没有来得及回去，也没有看到E牌手机。

        在听到橘子手机发布的时候，她直接从林大师家过来了。

        “爸，之前网上就在拿叶氏的E手机跟橘子3D手机对比，”叶佳想想宁云疏，对方不像是这么蠢的人，“不会他们真的有杀手锏吧？”

        叶叔叔满不在乎，“他们什么烂手机，四千多，不说其他，就这个价钱你指望它能跟橘子手机对比，放心，我早就让助理去投诉了。他们还能比得过3D手机？”

        “也对，”叶佳点头，“他们根本就不能跟我们比。”

        正说着，橘子的忠实手机粉丝就已经过来排着长队买了。

        上午的销量也不错。

        “等下午，销量肯定会上去的。”叶叔叔跟高恒都十分的有信心。

        橘子手机价格9999，比之前的价格都要贵上一千，算是高档手机了。

        能买得起橘子手机的也不少，尤其橘子手机的忠实粉丝。

        看到这么贵的价钱，他们并不心疼，反而还有种期待，E手机四千多就有全息投影，橘子手机会不会更厉害？

        想到这里，两种手机都买了的人迫不及待的对比起来。

        最后发现橘子手机只是多了一个3D影像！

        如果在E手机之前，他们一定会为这3D影像震惊，毕竟在这之前3D影像还在开发中。

        可有了E手机……

        这两者根本就不能比。

        一个博士直接发了两个手机的视频还有一大串文字――【我曾经是橘子手机的忠实粉丝，但是我这一次也不建议大家买橘子手机，视频你们也看了。无论是开机速度还是云翔速度，橘子手机都比不上E手机，更别说E手机的全息投影，两个手机差价相近一被，那些打算买橘子手机的，我希望你们慎重考虑。】

        大多数人跟这个博主的想法差不多。

        下午的时候，叶佳跟高恒这些人都没有走。

        他们想看看这条接会不会被买手机的人排满。

        然而到一点的时候，才来了一个人。

        “等等，我觉得他们应该是还在路上，”高恒直接道，“待会儿人就多了。”

        然而他们从一点等到了三点，人是比开始多了，但也不过一百多人，连上午的十分之一都不到。

        这是什么情况？

        高恒脸色都绿了。

        “高先生，你快看看社交网络！”一个负责这件事情的经理惊悚的道。

        **

        于此同时，打开股票的秦氏经理跟往常一样，想要看看最近的大盘，还有秦氏的交易情况。

        他还没看到秦氏，就被排名第一的那个吸引了，手顿了一下。

        他擦了一下眼镜，然后关掉了网络，重新打开了一下。

        以为自己看错了。

        然而这一次，他认认真真看着，没错，叶氏直接涨停，停留在了涨跌榜的第一位！

        10。9%，真的跟叶韶华那天在网上嚣张地宣布一样，三天后真的直接涨停！

        这一下，秦氏的经理没有再犹豫，他直接拨通了内线电话，去联系总经理，动作有些急，身边的几份文件都被撞掉了。

        “那天不该直接拒绝叶氏的！”他真的后悔的拿头磕桌子。

        他竟然拒绝了叶氏的合作！

　　