        总经理那边还在忙着开会，只有秘络，还没搜索叶氏，就被上面的头条吸引。

        他立马点开销售平台，一眼就看到了e手机的预售榜单都排到了预售榜前十！

        他又找到了现货榜单，上面的一万台手机竟然在一天半之内就卖完了。

        秦氏经理一翻下面的评论，有些人将全息投影直接放上来了。

        总共一万个人买了，就有九千多条评论，还几乎每个评论都是洋洋洒洒一大片的。

        没有一个差评！

        而十万的预售也达到了五万多，这还紧紧是一天还不到。

        经理总算是后知后觉的知道，e牌手机火了！

        在看到橘子手机的布会凉了之后，他也现到，e手机恐怕就是下一个引领全球手机新时代的一个手机了！

        这种销售量还有买家的反应程度，e题。

        “我应该昨天就应该注意的！”总经理一接电话之后，他就检讨自己，“不该看叶氏跟宁氏想要展手机行业就去看轻他们。”

        现在只要打开网络，铺天盖地的都是叶氏宁氏联合打造的e牌手机。

        甚至于国家的调研队都希望引领这个技术。

        那些没有买到现货的专家们都从有手机的人手中，想要花大代价买来研究。

        经理看到a大一个非常知名的院士的一个动态――

        几乎知道e手机的人，没有对这个手机有意见的。

        “必须跟叶氏联系上，”总经理直接命令，“这门技术用到电影中，绝对会震撼所有人，你去找宁涛，让他帮你联系叶氏！”

        秦经理也是这个想法。

        只是现在e牌手机已经被各个公司的人知晓。

        几乎那些科技公司都想要跟叶氏合作！

        想要在这个时候联系到叶韶华谈何容易？秦经理只能找宁涛联系叶韶华。

        “这件事我必须要跟叶小姐联系，”宁涛对秦经理的来电没有半点意外，不过没有直接给他准信，“她最近比较忙，会不会接你电话，我也不知道。”

        “没事，只要你能将话带到就行。”秦经理姿态放的很低。

        宁涛挂断电话后，秦经理就坐在手机边，没有处理公司文件的心思，而是让人转手买了一个e手机来研究。

        e手机只有四千多。

        他们从别人手里转买的时候，价格已经炒到了一万二！

        还在网上升。

        秦经理感叹一声，然后拿着自己手中的杯子开始研究e手机，想要看看这手机是不是真如同网友说的那样震撼人心。

        看到杯子被原封不动的投影到对面沙边时，直接愣住了。

        推门进来的下属看到面前凭空放着一个冒着热气的杯子，吓得一跳，“秦……秦经理……这杯子怎么会呆在空气里的？您……您是趁着空气不注意把杯子放上去的吗？”

        全息投影，虽然地上没有影子，但也太真实了。

        秦经理摆手，“那是全息投影，你进来吧。”

        尽管听到经理这么说，下属还是绕过了杯子。

        秦经理看着投影的杯子，再次拿头磕桌子，恨不得回到叶韶华那些人找他的那一天，如果早知道那样，他根本就不会犹豫。

        叶韶华将一段解码教给技术部的人，才出来，准备去学校。

        高考马上就要到了，叶氏还有宁氏的人都劝她先休息几天。

        虽然他们相信高考对叶韶华来说很简单，但这件事毕竟也很重要。

        “秦经理要找我？”叶韶华自从e手机预售出去了，还没关注网上的情况，此时听宁涛一形容，也很意外，“全息投影真的这么牛吗？”

        她虽然有预料到全息投影的出现会让一般人震惊。

        但没想到这些人会震惊到这种程度。

        十万的预售，到第二天晚上的时候，也被一抢而空了。

        “我的大小姐，你知不知道，”宁涛对叶韶华这种意外的表情给打败了，“现在国外还有国内的专家都在研究你这门新科技，你真的是……”

        想想第一次见面的时候，叶韶华那句“3d影像很厉害”，他那时还出言嘲讽对方。

        宁涛一想起，就恨不得找个地洞给自己埋起来。

        “我知道了，秦经理电话给我吧。”叶韶华点点头。

        秦经理这一晚上也没做什么，就捧着手机等叶韶华的联系，在接到叶韶华的电话时，他差点打翻桌子上摆着的杯子。

        “叶小姐，那个e手机在海外的代理权……”秦经理温和有礼的问着。

        叶韶华笑了一下，“今天早上的时候，销售平台已经跟我定了合约，抱歉了，秦经理。”

        虽然有所预料，可真的听到叶韶华将代理权给了其他人，秦经理还是非常的失望！

        他能够想象，能够跟叶氏合作，以后在科技上会占多大便宜。

        甚至他们秦氏在海外都能独占鳌头！

        秦经理真的悔的肠子都青了！

        “叶小姐，如果你们有需要，可以随时跟我们联系。”他继续和声和气的道。

        叶韶华轻笑：“行。”

        而这一边，因为e手机的对比，橘子手机在华国直接滞销，所有人都不缺钱，但是珠玉在前，他们哪里能看得上又贵性能还比不上e手机的橘子手机？

        高恒被这个结果打击的给戴斯打电话，问他们是不是技术出了问题。

        戴斯没有回答，已改往日的温和有礼，隔着电话指责，“还销量？有全息技术在前，你以为你那3d技术能有什么销量？！这个e手机分明就是y的全息投影技术，她之前说好的，会把技术提供给橘子手机，可现在她电话都打不通！她让人转告了，就是因为你她才收回版权的，现在我们亏损了这么多钱，你满意了？！”

        －－－－－－题外话－－－－－－

        晚安晚安，明天见~

        明天新世界，q（s^t）r

        本书由潇湘书院，请勿转载！

　　