        被戴斯挂了电话，高恒还是非常懵懂。

        他现在正在他与叶叔叔临时弄的工作室，身边还有十几个当初从叶氏带出来的很有天赋技术人员。

        此时看到高恒这样，不由感到有些不安，“高先生，戴斯先生有没有说这究竟是怎么回事？”

        他们都是非常崇拜高恒的，所以才义无反顾的跟着高恒出来打拼。

        高恒在这方面的天赋无疑走在这个世界的前端，他们对高恒的实力是毋庸置疑的。

        可下午的销售确实打击了他们。

        尤其是叶叔叔，他在这上面投入了他绝大部分的资金，就等着一次性翻盘。

        “大舅子，不会出什么问题了吧？”叶叔叔调笑了一句。

        当然他相信高恒的技术是绝对不会出问题的，但是他问的这句话也有些不稳。

        总觉得有什么不安。

        高恒抖了抖嘴唇，却没有能成功的笑出来，“戴斯先生说我得罪了那位y，可……可是我根本就不认识ta！”

        他为人虽然高傲了一点，但非常的有分寸。

        不能得罪的人他万万不会去招惹的。

        整个办公室因为高恒的这句话集体沉默，都是搞it这方面的，现在谁不知道这个y，对方几近变态的思维方式，让很多成名已久的it老人都甘拜下风。

        高恒还特地在外网上下载了对方公布于众的四维模型。

        不得不承认，这已经打破了这个世界的科技体系。

        也因为这个，高恒得到了很大的启，跟着一群离开叶氏的工作人员将3d体系成功开创出来，还有了新的突破。

        听到高恒说出来的这个消息，叶叔叔整个人已经失去了力气。

        他为了投资这个姓技术，注入了自己所拥有的全部资金，还将自己大部分的财产抵押给银行贷款，投入了几个亿。

        还注册了公司。

        从昨天晚上他就睡不着觉，开始等着今天他的注册公司股票大涨。

        现在叶叔叔已经完全没有了这样的感觉，他急忙掏出了自己兜里的手机，打开股票软件。

        在看到第一个飘红的“叶氏”时，他的眼睛红了一下。

        然后直接输入自己公司的代码开始搜索。

        看到跌停线的时候，已经不知道要怎么反应了。

        没办法，橘子手机跟e手机差别的太大了，再加上e手机饥饿营销方式非常成功，网上有十万人在线等下个月的存货，其他人在数着手指等也是下一批预售的行。

        “怎么会？”叶叔叔翻着网上的新闻跟评论，被这上面的内容刺痛了眼睛，“全息投影？这不可能！”

        叶氏的技术人员全都被高恒挖过来了，怎么能开出这样的模型？！

        可无论怎样，他知道自己这次的投资资金全都竹篮打水一场空了。

        “你快点回来，”叶叔叔还没想完，叶母的电话就打了过来，声音有些恐慌，“银行的人来要收回我们的别墅，强制将我跟佳佳赶出来，我们现在怎么办，你到底做了什么？”

        没想到银行收到的消息这么快。

        他这一生不算多么顺，但真的没有遇到过这样的挫折。

        叶叔叔深深地吸了一口气，声音都在颤抖，“叶辰，都是叶辰，没想到他比他那个姐姐还能藏！现在新闻上都在报道他是商业天才，好几个商业精英都为了他留在了叶氏！”他抿了抿唇，然后直接道：“你放心，这件事我来处理。”

        而此时的叶辰，正与一行人开会。

        叶韶华就坐在她左边。

        以往这种时候，公司的会议绝对是没有她的位子的，她要不就坐在末尾，要不就直接在会议的角落咖啡机边自己玩着手机。

        不过现在就算公司的人给她安排的位置，她显然也不是很想听。

        别人正在开会，她虽然没有看手机，只是随手把玩着手上的笔，目光有些涣散。

        一看就知道她没有在认真听。

        但偶尔有公司高层问到她问题，她都能快的答出来，让叶氏的高层叹为观止。

        这姐弟俩一个比一个恐怖。

        叶辰在商业上的天赋毋庸置疑，现在叶氏已经彻底离不开叶辰了，他所做的每一个鞠策还有规划都能最大限度的展叶氏，眼光看得非常长远。

        如果没有他，还不知道叶氏现在会是什么样。

        总归人心是散了的。

        连李分析师都直接留在叶氏，做叶氏的长期经济顾问。

        而叶韶华，虽然不懂管理，但叶氏能有现在，e手机能有现在，一半是因为叶辰破釜沉舟的勇气跟策划，一半是因为她在it上的恐怖天赋。

        这俩姐弟，缺一不可。

        会议开完之后，叶辰接了一个电话，接完之后，冷笑一声。

        “怎么了？”李分析师看到他的异样。

        叶辰拿着文件，漫不经心的回答，“没什么，就我那亲爱的叔叔，想要回叶氏，还想让我借一亿资金给他。”

        李分析师一愣，大概是没有见过这么不要脸的人，“现在你叔叔大概被高利贷逼疯了，不过你真的不管他？”

        叶辰虽然看起来不着调。

        但李分析师这一个多月跟他相处起来，却也知道他本性很善良。

        他原以为这个孩子会忍不住心软。

        “管他？”叶辰想到这一点，眸底的戾气就涌了起来，“我没落井下石就不错了！”

        李分析师本来就随口一问，没想到叶辰的反应这么大，不由愣了一下。

        “我姐姐很喜欢油画，”叶辰想到之前在宁云疏那里听到的事实，不由从兜里摸出一根烟，尽管已经过去了几天，现在想起来还是气的不行，“那姓叶的女儿也喜欢油画，林大师来选人的时候，那姓叶的在我姐耳边一提，说叶佳性格要强。我姐姐虽然纨绔，但也知道自己寄人篱下的道理，而且她对叶佳是真的好，回来就跟我说不喜欢油画了。”

        这也是叶辰知道她在宁云疏家画了油画后才知道的，他逼问了他姐姐，才问出了事实。

        他知道父母死后，他跟姐姐的生活会大不如从前。

        可千万没想到，姐姐心里还藏着这件事。

        想到以前每次去叶叔叔家，叶佳老是提起林大师，他就恨不得此刻就去将叶佳狠狠揍一顿！

        别跟他说不能打女人这回事！

        “姓叶的那个狗逼玩意儿！”叶辰拿着打火机点烟的手都在抖。

        李分析师显然没有料到竟然还有这么一出。

        他愣了一下。

        而叶辰好不容易将烟点上了，还在气着，眼角的余光现一个人影走过来。

        周围也没有垃圾桶。

        他立马将烟在地上踩灭了，然后一脚踢到李分析师那边，“李分析师，我都跟你说了，别在我面前抽烟带坏我。”

        李分析师：“……”

        一瞬间的感动都因为叶辰的这个动作烟消云散。

        “姐，我先跟李分析师出去谈一个案子。”叶辰见好就收，直接带着李分析师出门。

        叶韶华看着清洁人员将那根烟扫了，她挑了挑眉。

        虽然知道叶辰的把戏，不过她到底没有说什么。

        她在叶氏的技术部门呆了一下午。

        知道叶氏的高层匆匆跑过来。

        “大小姐，不好了，我们联系不到少爷跟李分析师了！现在合资人就在办公室等着，我们怎么办？”叶辰的第二助理满脸焦急。

        叶韶华按着键盘的手微微一顿，她收起了脸上的漫不经心，“怎么回事，你跟我慢慢说。”

        事情很简单。

        外界现在几乎所有人都知道，叶氏真正管事的是叶辰跟李分析师。

        大部分决策都掌握在两人手里。

        而今天下午，他们是跟国家技术部谈版权问题。

        这是叶氏展的最后一步，但如果今天没有谈好，叶氏肯定会被国家拉入黑名单。

        可偏偏，就是这个时候，主事的李分析师跟叶辰不见了！

        这两人都是管理策略上的天才级别人物，而叶氏现在还没有招收新鲜血液，大部分董事都是只拿分红不主事的，现在两人不见了。

        叶氏高层瞬间就乱成了一锅粥。

        本来他们以为最着急的会是叶韶华，没想到此刻她竟然是全场最淡定的一个。

        她看着秘书，淡淡的道：“去办公室。”

        “啊……您去办公室干嘛？”叶氏高层不解。

        叶韶华拉开技术部的门，直接朝外面走去，“谈判。”

        叶辰跟李分析师不见了这件事，也是想要隐瞒，然而还没有瞒住，被有心人走漏风声。

        叶叔叔望着自己已经被贴上了封条的别墅，眸底闪过一丝阴狠。

        他想的很简单，叶氏现在明明有能力，却不捞他一把。

        虽然他不能将叶氏怎么样，却能恶心叶氏一把。

        “爸，叶氏的官方微博说，已经跟国家局合作了。”叶佳听着叶叔叔的话，本来也想等着叶氏的坏消息，可没想到刷到了这样一条微博。

        叶叔叔看了一眼，冷笑一声，“不过是叶氏放出来的烟雾弹，他们心里不知道多么紧张，叶氏我也找人了解过，他们真正有决策力的只有李分析师跟叶辰！等着吧，明天叶氏股票肯定会跌！”

        叶佳听着爸爸的话，心底才算平衡了一下。

        叶叔叔是想着恶心一下叶氏，让叶氏得罪国家局。

        但是他不知道，叶氏真正有决策力的，事实上是叶韶华！

        本书由潇湘书院，请勿转载！

　　