        叶叔叔一家人离开了别墅，用仅剩下来的钱在外面租了一天放。

        因为生活不顺，他们就想看看叶氏被打压、想看叶氏不顺的样子。

        然而第二天醒来，叶氏那条动态依旧没有撤下。

        叶叔叔皱了眉头，“叶氏剩下的高层我能不知道？都是一群酒囊饭袋，不过是强装着这样子。”

        他们三个人撑到了十点，国家局官网终于布通知了。

        “爸，他们通知了！”叶佳有些激动。

        叶叔叔阴沉了好几天的脸终于缓了过来，他嘴角勾着笑意，惬意的打开社交软件，刷出了国家局的那条微博――

        叶叔叔嘴角的笑容凝固在嘴边。

        “这不可能！”他手里的手机直接摔在地上。

        然而他还没有想什么，几个警察就敲开了他们新搬的家门，“叶先生，你涉及到一起绑架案，请跟我们走一趟配合调查。”

        叶叔叔破产的消息还没完全被压住，他被警察带走的消息又瞬间刷上了热门。

        尤其绑架的还是叶氏的叶辰。

        就算是叶叔叔的朋友都跟他划清了关系。

        这一边，叶辰被绑架的第二十三个小时，终于被解救出来。

        “快点准备一下，”叶辰跟李分析师一回到公司就急匆匆的跟叶氏的高层吩咐，“国家局那边的人你们联系一下，现在还来得及……”

        两人说完，现叶氏的高层都没有说话，一脸古怪的样子。

        “怎么了？”叶辰跟李分析师看到他们这样，愣了一下，然后面色大变，“是不是国家局的那个合作出了问题？！”

        “没有问题，没有问题！”叶氏的高层立马摇头，“大小姐已经解决了。”

        “什么？”这句话一出，别说李分析师，就连叶辰都愣了半晌，“我姐解决的，你没开玩笑？”

        “这是合同还有方案。”叶氏高层拿出了合同。

        李分析师立马接过来。

        合同还有方案很完美，找不到任何一个不对的地方。

        “我早就知道你们很厉害，”叶辰想了一会儿之后，忽然笑了，“不然你们之前给我分析的叶氏情况，也不会那么精准。”

        这句话一出，叶氏的高层更加奇怪，“少爷，我们什么时候给你叶氏的分析情况了？”

        叶辰更加懵逼，他回到自己的办公室，拿出了自己珍藏很久的文件，“看，就是这些，你们让我姐拿给我的！”

        叶氏高层接过来一看，也是黑人问号脸，“少爷，这真的不是我们给大小姐的。”

        “不是你们那会是谁……”叶辰话说到这里的时候，忽然停住了。

        不是他们，那就只剩下叶韶华了。

        而这边的李分析师翻着叶韶华给叶辰的文件，半晌后都没有回过神来。

        一行人面面相觑。

        这一边，宁云疏正在跟林老师告别。

        林大师非常欣赏宁云疏的天赋。

        “云疏，你真的不准备跟我一起去国外游学吗？”看到宁云疏竟然没有要跟他游学的意思，有些惋惜，“正好你跟佳佳有个伴。”

        “不了，老师，”宁云疏将自己的画板收起来，仔细的将手指洗干净，才道：“我还有其他事情要忙。”

        “好吧，”听到这，林大师也没有办法，“那我就带佳佳去了。”

        他转身，就要走的时候。

        现宁云疏正在拿着一幅被精心裱起来的画。

        本来就是络上现在都是叶韶华的消息，只有逃离到国外，她才能摆脱叶韶华的阴影。

        她在机场等了很久，终于等到了林大师。

        叶佳松了一口气，沉闷了好几天的脸终于扯出了一丝笑容，“老师，我……”

        没想到林大师直接越过了她，朝另一边的服务台走去，“等等，叶佳，你看一下，那是不是叶韶华？”

        “我这几天联系她都联系不到人，”林大师没有看到叶佳僵硬的脸，只是兴奋的道：“我记得你跟她是亲戚，你能不能帮我问一下，她愿不愿意做我的亲传弟子，我想要把我的毕生所学都教给她。”

        本书由潇湘书院，请勿转载！

　　