        叶佳脸上笑容渐渐凝固起来。

        然而林老师没有现，还在说着，“她是我见过最有天分的学生……”

        可惜叶韶华最后还是没有答应林大师。

        为了说服叶韶华，林大师直接取消了游学的决定。

        一直呆在这里，几乎每天都上门劝说叶韶华。

        其他学生他都没有什么时间教。

        叶佳渐渐的，也就被油画界遗忘了，叶叔叔给她凑了一笔钱办画展，然而全都打水漂了，谁也没有看上她的作品。

        因为预算很多，叶家仅剩的钱都没有了，还欠了一大笔债，搬进了平房。

        他们一大家子，最后都不得不出来打工赚钱，偶尔看到街头巨大屏幕上叶辰跟叶氏高层的影子，他们都会不由自主的停下脚步。

        十分悔恨的望着屏幕。

        但是所有人都知道，他们的人生已经没有办法翻盘了。

        【叮！完成主线任务，保护叶辰，系统奖励7oo积分，恭喜宿主完成隐藏任务，让叶氏起死回生，系统奖励5ooo积分！】

        【叮！oo8号系统为宿主服务，57oo分已到账，脱离世界中！】

        这一次，叶韶华没有犹豫，直接留下复制体离开。

        **

        “刘管事，刘管事，韶华醒了。”

        叶韶华醒来之后，现自己的嗓子很干，她看着坐在自己床边的大概十三四岁的女生声音是十分兴奋。

        她激动离开木门出去了。

        叶韶华看着那女生一身麻布衫的样子，大概想到这里应该是古代。

        不过……

        她微微眯眼，这个世界空气里的元素跟古代不一样。

        经历过好几次古代，她自然知道古代的空气跟现在不太一样。

        正想着，那女生拽着一个中年人还有一个跟她差不多年纪大的少年。

        “醒了就好，下午玄宗门就要测试了，”中年男人检查叶韶华确实没有什么危险，这才淡淡的看女生跟少年一眼，“傅雪、清宁，你们俩个帮韶华整理一下要用到的东西，待会儿就带她去你们的马车。”

        他显然对叶韶华比傅雪二人要看重。

        刚开始的女生，也就是傅雪乖巧的点头。

        而男生岳清宁却皱了皱精致的眉，虽然没有说什么，显然对中年男人的这个吩咐十分不满。

        “韶华，你怎么不理我？”傅雪扶叶韶华起来，说了很多，现叶韶华没有理她，不由有些委屈，“你是不是生气了？可你掉下山崖，我们总不能下去找你吧？你知道我身体弱，根本不可能走下山崖下找你的，不是正好有山下村寨的人吗……”

        她看着叶韶华黑漆漆的眼眸，后面的话却怎么也说不出口。

        叶韶华没接收剧情，也不管她是不是自己掉下山崖的。

        只是跟着傅雪缓慢地往外面走。

        “傅雪跟清宁为什么要带上叶韶华，”叶韶华现这个身体的五感也特别好，很清楚的听到站在外面的人聊天的声音，“她是我们竞争最大的人，还不如让她留在山崖，回来等我们走了再让掌柜的带人去山里找她不就行了？”

        “就是，想不通这两个人在干什么。”

        “……”

        叶韶华沉默的跟着一行人上了马车。

        oo8检测到她现在没有办法承受住剧情，所以叶韶华决定等那什么测试完成之后，再接收剧情。

        破马车大概走了两个小时，终于到了所谓的测试地点。

        刚刚那个刘管事穿着比他们要华丽一点的衣服走了过来，对着站在他面前的十几个少男少女道：“这是玄宗门五年一次的大选，你们这些下等人也可以参加，只要有天赋，就会被玄宗门收为外门弟子，甚至有可能是内门弟子，只要你们被选上了，就是改变人生一飞冲天的机会！我在这里预祝你们能成功！”

        一众男男女女虽然早就知道这个消息，神色都非常激动。

        尤其傅雪，她激动的拽着岳清宁的胳膊，“清宁，你说我的灵魂天赋是什么？玄宗门能看得上我们？我一定要被选中……”

        岳清宁显然也很激动。

        刘管事指挥着他们排好队，然后在原地等着玄宗门的人来。

        忽然，叶韶华微微抬头，看向天空的方向。

        几秒钟之后，天空上忽然有一人御剑而来，一身白色的衣服在空中猎猎作响。

        墨被一根玉簪束栽在脑后，如同仙人。

        “玄宗门白衣弟子！”叶韶华听到周围的人惊声尖叫起来，“是内门弟子！”

        一时间在场的所有人都艳羡的看着那个白衣弟子。

        白衣弟子手上拿着花名册，声音用玄力扩散的很远，“大家排好队，按照顺序来……”

        来参加大选的人很多。

        测试很简单，就是把手放到石板上，看石板显示的颜色。

        “大地灵魂天赋，下一个。”

        白衣弟子淡淡地看着土黄色的灵魂天赋，在那人的名字上画了一个大大的叉。

        将近一百个人，竟然没有一个合格的。

        很快就到了叶韶华他们的队伍。

        傅雪跟叶韶华排在前面。

        傅雪第一个走上去，将手放在石板上。

        石板上慢慢浮现了灼热的红色。

        这是测试了这么多以来，第一个不一样的颜色。

        白衣弟子表情变缓了很多，他拿着名单，看向傅雪，“傅雪是吧，火系灵魂天赋，去里面换一套衣服。”

        “傅雪竟然成功了！她真的太厉害了！”叶韶华身后所有人都非常激动，连刘管事都很意外。

        白衣弟子面色一肃，“安静！下一个，叶韶华。”

　　