        叶韶华感觉到所有人的目光都投到了自己身上。

        就连傅雪也是。

        在叶韶华将手放到石板上的时候，傅雪手捏得很紧。

        看起来比叶韶华本人还要在意结果。

        叶韶华将手放上去的时候，石块很快就亮起了黄色的光，光芒很亮，比之前所有人都要亮。

        白衣弟子拧着眉头看了叶韶华一眼，然后在她的名字边上画了一个叉号，“大地灵魂天赋，下一个。”

        叶韶华很明显的感觉到她下来的这一刻，跟她一起的少男少女显然都衣服幸灾乐祸的样子。

        本来对自己有些温和的刘管事也淡了神色。

        “韶华，你别灰心，还有机会的，”傅雪换了一身衣服下来，她接受了所有人的祝福之后，最后停在了叶韶华身边，“不过我师兄说，白衣第一有一个带杂役的机会。”

        说到这里，她看向叶韶华，“我决定把这个机会给你，韶华，你愿不愿意跟我一起去玄宗门？”

        傅雪有些居高临下的道。

        她也不大，嘴角还有着一丝怎么也掩藏不了的优越感。

        以前都是他们这群人仰望叶韶华。

        现在她只想笑，刘管事一直看好的叶韶华竟然只是一个大地灵魂天赋！

        被她傅雪给比下去了！

        对于叶韶华，傅雪是打心底厌恶的对象，这几个月叶韶华一直被刘管事看好，基本上重活累活她都不用做。

        还一脸心高气傲的样子。

        十个人都不喜欢她，不说傅雪，这里的人以前有多嫉妒有多厌恶叶韶华，现在心里就有多畅快。

        想到这里，傅雪脸上的笑容就更胜了。

        叶韶华摇头，“不用了，我不去。”

        “什么？”似乎没有想到叶韶华会是这个回答，已经换上了一身衣服的傅雪十分惊讶，“韶华，你是在跟我开玩笑对吗？这是你摆脱下等人身份的唯一机会！”

        叶韶华坚定的摇了摇头。

        傅雪深深地看了她一眼，然后没有再纠结，而是选了另外一个女孩，那女孩知道自己被傅雪选中了，十分激动。

        这次刘管事带的一行少男少女被选中的两个，傅雪跟岳清宁。

        刘管事十分高兴。

        不过目光瞥到叶韶华的时候，他笑容淡了几分，“叶韶华，你现在身体不好，暂时不能打杂做事。我们老爷已经给你请了大夫看了，他无条件帮了你这么多，也算是对你有再造之恩了。但是我们刘家也不养闲人，我说了，你的机会只有一次。明天我就会送你回村子里，不过你也别灰心，三天后，玄宗门的炼丹大师也会收徒弟，你到时候自己看看能不能给他打个下手吧，不过我们刘家是不可能再养闲人了。”

        刘家是玄宗门山下城里的一个大户人家，刘家老爷子每年都会在周边村子里找有天赋的孩子。

        这些孩子接受了他们刘家的恩惠，以后就算学成了也会是刘家背后的仙师。

        叶韶华当初就是刘管事找到的最后天赋的一个。

        刘管事现她的反应程度比其他所有人都高。

        没想到他看好的叶韶华竟然是个废灵魂天赋。

        这让他十分失望。

        叶韶华已经不是他当初去村里找的那个十分有天赋的女孩了，他们刘家自然不会再白养她。

        至于炼丹大师……

        刘管事不过是随口一说。

        整个大6，如果说能聚集玄气的仙师万里挑一，那么炼丹师则是亿万里挑一！

        炼丹师是凌驾于大6上所有职业的一个存在。

        哪怕是一个普通的一级炼丹师，都要比二级三级的仙师尊贵的多！

        大街上随便找一个人，他们都想成为炼丹师。

        可惜，能成为炼丹师太难了。

        不说需要最高级的火系跟木系灵魂天赋，还需要逆天的精神力，能达到这种地步的，凤毛麟角！

        所以，刚刚刘管事说的那句话，不过是随口一提罢。

        “好，谢谢刘管事这几个月的照顾，”叶韶华朝刘管事鞠了一躬，“我待会儿再去刘家向刘老爷道谢。”

        这个时候，刚刚跟她一队的人都去恭喜傅雪跟岳清宁了。

        没有人打扰，叶韶华开始接收剧情。

        这是一个修炼玄气的世界，原主是一个孤儿，她很小的时候被野狼叼在野外，村子里的老汉徐老头捡到了她，并当亲孙女一样的带大。

        可徐老头年时已大，最近生病了，原主听到玄天门的炼丹师有能治好徐老头的药，她便答应了刘管事前来测验。

        因为刘家的水晶石测出她的精神力很高，刘家一家对她十分期望。

        没想到原主竟然是个大地灵魂天赋！

        大路上灵魂天赋有六种，金、木、水、火、土跟雷灵魂天赋。

        所谓的大地灵魂天赋，就是土系灵魂天赋。

        这六个灵魂天赋中，雷系跟火系灵魂天赋最高，金次之，水跟木垫底，而土系，就是最废的一个灵魂天赋。

        因为土系灵魂天赋根本就不能聚齐玄气！

        大6上一万个人有9999人都是大地灵魂天赋。

        最废的天赋被测出来之后，原主的生活跟以前相比一个天一个地。

        在测试之前她有多受人嫉妒有多受刘家人看中，灵魂天赋测试出来之后，她就有多受人嫌弃。

        刘家人怨恨因为她的存在，让刘家跟傅雪有了嫌隙。

        原主回到村里之后没几天徐老头就病死了。

        原主心灰意冷的时候，救了一个红衣少年，照顾了那红衣少年之后，红衣少年对她坦言了他是玄宗门子弟，想要跟她结成道侣。

        他不介意原主的灵魂天赋，这让原主十分感动，跟他回了宗门。

        玄宗门是大6第一大门，而红衣少年还是最尊贵的门主的唯一儿子！

        原主去了玄宗门之后才现玄宗门有多厉害，她只是一个山村里长大的普通人，哪里见过这种大场面。

        她彻底被玄宗门的气势吓住了，玄宗门的外门子弟跟内门子弟看着她嫌弃的嘲讽都不屑伪装，原主在那里还看到了已经从白衣弟子成为黄衣弟子的傅雪。

        面对这群仙师，原主十分忐忑，也十分怯懦跟卑微，红衣少年顶住了所有压力执意要跟她结成道侣。

        结成道侣的那一天，玄宗门来了很多人。

        而在结成道侣最后一刻，红衣少年看着傅雪红着眼睛跑出去，他想也不想就追了出去。

        原主被在场所有的人笑话。

        红衣少年追出去之后就没有回来，原主被玄宗门的人排斥，她想下山却没人带她下悬崖，她在那里的地位连普通杂役都比不上，最后被羞辱致死。

        叶韶华接收完剧情，长长地叹了一口气。

        【宿主，这次任务可能有些难……】

        “难什么，”叶韶华伸出自己的左手，轻笑一声，“我还有两个灵魂天赋，他们没有来得及检测出来。”

        －－－－－－题外话－－－－－－

        啊啊啊明天见！

        竟然又踩点了……晚安晚安，溜了溜了

        e

　　