        “你这个下等人离我远一点，别撞到我。”一个身上穿着锦袍的少年看着叶韶华脸色苍白，几乎要倒在自己身上的时候，眉头皱的非常紧。

        叶韶华在的这个天玄大陆极端分化。

        一是凌驾于普通人存在的能修炼玄气的仙人，二是普通人建立的住在皇城的人跟贵族。

        三是没有身份玉牌，也没有足够的钱交进城的钱的下等人。

        下等人这辈子都没有什么机会翻身。

        除非跟傅雪还有岳清宁那样通过了玄宗门的测验，成为了仙人，那样就是刘管家说的一飞冲天。

        三种类型的人也非常好分辨。

        像叶韶华这样的衣服破破烂烂的，腰间也没有挂着身份玉牌的就是下等人无疑了。

        008早在最开始就提醒过叶韶华她现在的身体状况不适合接收剧情。

        叶韶华强硬的接收完剧情之后，又想着怎么处理接下来的事情，有点负荷不住的她身体晃了一下，差点儿撞到过路的人。

        “抱歉。”叶韶华拧着眉说了一句。

        然而她这道歉并没有被人放在心上，那华服少年冷哼一声，“你不会是专门进城来坑我们皇城的人吧？晦气死了，要死死远点，恶心的下等人！”

        他拍拍自己的衣袖直接离开了。

        而身边的人看到叶韶华，大部分都是躲得远远的。

        “008，系统商店有没有什么能回复人体力的东西？”叶韶华知道自己这个身体再强撑下去会出问题，才开口。

        008这么久终于感觉到自己被重用了，喜滋滋的道。

        【有大力丹、神仙水、伸腿瞪眼丸、回春药……】008叽叽喳喳说了一大串，才非常殷勤的问了一句，【宿主大人，您需要哪种类型的？】

        叶韶华：“……回春药。”

        【叮！扣除12积分，恭喜宿主获得回春药！】

        【宿主，让我来为您介绍我们回春药……】

        “闭嘴，”叶韶华面无表情的将药塞到嘴巴里，感觉到这药入口即化，她身上的力量也在一点点的恢复，“你们系统的上司是谁？”

        【是主神大人，宿主大人，你是要像上面那样褒奖我吗？虽然我的同伴一直都觉得我运气好，没想到宿主你这么贴心，还要寄邮件夸奖我，宿主大人，你告诉我，我这是中奖了吗？】

        叶韶华笑得很温柔，“不，你中风了。”

        “我只想举报你。”

        “躺赢不好吗？”

        008：【……】

        叶韶华感觉到体内的力量渐渐回来之后，准备去刘府想刘家人道谢并告别。

        虽然刘家人现在想必不会有多待见她。

        不过刘府毕竟在原主最困难的时候帮助过她，徐老头一口气能吊到现在多亏了刘老爷。

        叶韶华往刘府走的时候，面色有些沉重，要怎么去救徐老头，她现在作为一个下等人，手中没有一块铜板。

        “这白家真是做了孽，两个儿子都这样，还张榜请神医来救，‘神医’倒是来了不少，不过没有一个有用的。”

        白家是这座城的城主，也是第一世家。

        最重要的是，白家在玄宗门有一个外门长老。

        而白家二少爷还是玄宗门的白衣弟子，这让白家稳坐第一。

        不过这几年白家有下滑的趋势，白家大少爷一直在外游历，名气不如白家二少爷，但去年回来之后就生病了，还病得不轻。

        白家二少爷虽然是玄宗门的外门弟子，却在一年前相继失去了所有玄力，现在也有生命危险。

        若是大少爷就罢了，两个都是这样，对白家的打击比较大。

        白家花费了无数精力，连尊贵的炼丹师也请过一次，可惜他们束手无策。

        治病啊……

        叶韶华一边想着，一边晃到了白家大门外。

        没想到白家大门聚集了好几个说自己是神医能治白家少爷病的人。

        大门口还有一群看热闹的城内人。

        正在透过大门看白家大厅。

        白家护卫虽然不耐烦，但白老爷却是说过，不能错放过一个人。

        由此可见，他绝望到了什么程度。

        所以看到叶韶华一个下等人说自己能救两位少爷的时候，护卫脸上都掀起不了一丝波澜，只是大手一挥，将一队人全都带了进去。

        屋内，白家人几乎全都聚集在宽敞的大厅里。

        大厅的主座上，坐着两个人，一个是白胡子的穿着一身不知什么材质制作成的衣服，颇有仙人风范。

        一个是穿着一身华服的中年男人。

        “慕容大师，我这两个儿子，真的没有救了吗？”中年男人也就是拜老爷面容带上了恳切。

        他这话一出，站在白家二少爷身后的艳丽女人就哭着道：“仙师啊，你一定要救我的儿子，白梓云那个普通人无所谓的，可我儿子他是的灵魂天赋是金啊，只要你治好了他，我们白家一定会好好感激你的！”

        白家大少爷身后站着的贵气女人只是看了艳丽女人一眼，没有开口。

        白胡子老头叹了一声，他虽然同情这一家的遭遇，但还是得实话实说，“二少爷体内的玄气被一股力量封住了，炼丹师对他完全没有用，因为他吸收不了药力。大少爷……情况更加奇怪，但总体说起来比二少爷差多了，如果我所料不差，大少爷现在动作都已经开始迟缓了，再往后，他会筋脉萎缩。”

        后面的话他没有说，但在场的人应该都懂。

        艳丽女人抱着二少爷哭得更凶了。

        这时候，看门的护卫带着一群自称“神医”的人进来了。

        白家的两个少爷已经习惯了这样的流程，一开始他们见到所谓的“神医”还会充满期待，但是现在他们已经完全不会有这样的感觉了。

        这些“神医”不过是一些接触过医术的人，想要有个一夜成名的机会。

        可惜白家两个少爷的病，他们是真的治不了。

        十几个人，每个人都是自信满满的过来，然后不敢置信的被侍卫拎出去扔了。

        这些“神医”都是城内人，只有叶韶华一个下等人，她自然被孤立了，其他所有人都像是躲瘟疫一样的距离她很远。

        叶韶华自然而然就被排在了最后一个。

        因为艳丽女人的要求，这些“神医”先给她的二少爷看过之后，才给大少爷看。

        大夫人虽然不悦，但是她在府中的地位显然没有二夫人高。

        对她这样的行为并没有什么表示。

        “等等，怎么会有一个下等人？”看到最后一个“神医”是叶韶华之后，二夫人嫌恶的捂住了鼻子，都没有跟叶韶华对话，直接看向护卫，“你们怎么回事？怎么什么东西也敢带回到白府？”

        护卫恭敬的道：“二夫人，她说自己能治好两位少爷的病。”

        “嗤――你看看她是什么人，这辈子能不能摸到医术还不一定，”二夫人看着叶韶华就像是在看什么脏东西一般，“她说自己能治你也敢信，还将她带回来？赶紧让她滚，别再这儿脏我儿子的眼！”

        二夫人出身没有大夫人好，看人的眼光跟大夫人自然不一样。

        现在白家出了这样的事，很多人都想来跟白家攀关系，可白家岂是一般人能攀附的？

        二夫人挥了挥手上的帕子。

        叶韶华拧了拧眉，她微微抬眸。

        然而还没说话，二夫人身边的丫鬟就将她往外面一推。

        “拿十个铜板给她，把她赶出去吧。”白老爷子自然也不信叶韶华，但是看着女生的样子，还是让人拿了十个铜板给她。

        护卫得到了老爷的命令，就开始驱赶叶韶华。

        然而这个时候，一道温和的声音传来，“等等，让她给我看吧。”

        白梓云看向叶韶华。

        这女孩子虽然衣服有些破旧，衣服上还沾染了尘土，年纪也不大的样子，但身上却有一种无法让人忽略的气息。

        虽然是下等人，然而看到这样的白家也从容不迫。

        白梓云见过不少人，她这样的倒不像是一个下等人，反而像是那几个行走大陆的老家伙们，镇定自如。

　　