        叶韶华听见这道声音，不由抬头朝那位大少爷看过去。

        白梓云没有想到她会看向自己，目光没有来得及收回。

        看到那双黑白分明的眼睛看过来时，他愣了一下，才朝她笑了一下。

        笑容有些清浅。

        却还是让大夫人愣了一下，她这儿子一向冷漠，连她这个妈妈他都不愿意做过多的交流，让他去玄天门也不听，也不知道在外面游历什么。

        回来的这一年，还是大夫人第一次看到他笑。

        二夫人看到白梓云竟然让一个下等人去医治他，不由嗤笑一声，“我说姐姐，你可别真让那下等人去医治你儿子吧？你还真信了那个下等人的胡说八道，慕容老先生都说了，听天由命吧……”

        “你闭嘴！”白老爷看了二夫人一眼。

        虽然嘴里呵斥着，但很明显，他语气并没有多过责怪二夫人。

        想来二少爷在他的心里更加重要。

        “梓云，你真的让这个人给你治病吗？”白老爷转向白梓云。

        白梓云点头，他张口，本来想说什么，忽然间脸色一片苍白，他双手紧紧握着，青筋毕露。

        “慕容大师，快看看梓云！”白老爷虽然对白梓云没有二少爷那样的重视，但毕竟也是他儿子。

        慕容大师走下来，他拿着一颗青碧色的丹药给白梓云服下。

        然而人白梓云的情况并没有缓解。

        慕容大师摇头，“我说了，大少爷他不吸收药力……”

        “对了，还有神医，”大夫人这会儿也慌乱了，但是她想起了刚刚儿子的话，立马看向叶韶华，“这位神医，你是能救我儿子吗？求求你看看她吧！”

        因为儿子刚刚的话，大夫人对叶韶华抱了莫大的希望。

        她也不顾叶韶华身上的脏污，一把抓住叶韶华的手，满脸希冀的看向叶韶华。

        慕容大师本来想说没用的，可看看这样的大夫人，不由咽下了到嘴边的话。

        “你们让开。”叶韶华看着白梓云，沉了脸色，几步上前，先抓住了白梓云的左手，仔细诊断。

        看到她这样，二夫人在慌乱的人群中嗤笑一声，“连检测人体的药石都没有，还神医？姐姐，你可真信这个下等人！我可是听说，有些下等人之间相互治病，没少把对方治死的。”

        大夫人看了一眼镇定的叶韶华，心下也有些犹疑。

        这个陌生的女人年纪太小了，跟慕容大师简直就是两个极端的人物。

        还有……她没有药石吗？

        她知道怎么医治人吗？

        大夫人心下不确定下来。

        “药石是什么？”叶韶华却听到一个新鲜词，这是原主的世界没有办法接触到的新鲜词。

        “药石都不知道？”这会儿别说二夫人，就连白家在一旁小心围观的护卫跟侍女都脸上都有些古怪。

        药石是大陆的大夫都会有的一个东西。

        一般人将手按在药石上，要是就会反应这个人的身体情况。

        虽然造价十分昂贵，但是只要是学医的人每个人都会准备一个。

        现在听到叶韶华竟然没有药石，就连外面围观的人都是一脸幸灾乐祸的表情。

        白老爷看着叶韶华将手搭在白梓云的手腕上，这种看病的方式他们根本就没有听说过，倒像是在占便宜，他眉头拧了一下。

        但看大夫人的样子，还是没有开口。

        二夫人更是看热闹不嫌事大，她这会儿也不担心自己的儿子了，她看着外面看热闹的人跟护卫侍女都是这个样子，不由开口，“大家这就不懂了吧，大夫人这是慧眼识英雄呢，这下等人正在用大陆上谁也不会的治病方式给大少爷治病呢，看到没有，她就这么一摸，就知道大少爷的病了！”

        她一句话看似替大夫人说话，但一个“摸”字已经表达出她内心的想法了，她不过是借机来讽刺大夫人有眼无珠的。

        哪里有大夫给人看病要用“摸”的？

        其他人听到二夫人的话，有些想笑，却硬生生憋住了。

        “夫人，”叶韶华终于收回了手，她眉头微微拧着，看向大夫人，“大少爷，他应该不是一年前生病的吧？从出生就有？”

        叶韶华想起刚刚把脉时，那体内狂躁涌动的玄力。

        有些奇怪。

        她不知道这个世界距离的玄力等级，但这种玄力……应该不是普通人吧？

        听到叶韶华的话，大夫人一愣，她愣愣地看向叶韶华。

        白老爷面色也越来越不悦了，他看向叶韶华，声音颇为冷淡，“梓云他就是一年前回来的时候生病的，城里大部分大夫都知道。”

        来蹭钱，竟然连白家大少爷生病的具体消息也不打听清楚？

        叶韶华看着大夫人的表情，就知道了。

        她从兜里拿出几枚银针，这银针原主自然是没有的，还是她之前在系统那里买的。

        一直在系统空间呆着，直到现在才拿出来。

        她直接朝白梓云的一个大穴扎去。

        这个大陆所有人都只吃丹药，生病的找大夫看看，有钱有势的去炼丹师那里购买丹药。

        哪里见过用针扎人的？

        “你这女娃娃是在干什么？”白老爷在叶韶华把脉的时候堪堪能忍住，现在正的一点也忍不住了，他直接站出来，“让你看病你拿不出药石就算了，现在你拿的什么玩意儿来扎我儿子？！来人，把她赶走！”

        护卫闻言就要上前。

        然而刚刚还犹豫的大夫人现在竟然非常坚定，她拦住了护卫，然后转头看向叶韶华，“这位姑娘，请你继续治。”

        没想到这会儿大夫人脑抽了。

        白老爷人还算温和的，也见不得大夫人这么拿儿子不当回事，但是他又拗不过大夫人，只是气急败坏的道：“好，你让她治！你让她治！连慕容大师都说治不好的你还姓这个毛头小孩，行，等会儿梓云出事了，你别后悔也别求我请慕容大师给他看！”

        大夫人这么坚定。

        慕容大师却是“咦”了一声。

        他看着拿出空间戒指里的一块白色的晶石微微发愣，然后双眼蓦地发亮，盯着叶韶华像是在盯着一个宝石。

        不过耳边众人的喧闹声将他带回了现实里。

        他看着叶韶华竟然在给白梓云扎针，神色一骇，立马上前去阻止，“女娃娃，你别闹了。为了白家这十个中品灵石不值得这样，白家这么多人，你就此收手，老夫还能帮你跟白老爷子说情。”

        见叶韶华看都不看自己，他又着急的道：“还会收你为徒……”

        叶韶华低着眉眼，再次迅速的扎了一根银针，不被外界所有的动静影响。

        像是没有听到那些带着恶意的话一样。

        “白老爷，这女娃娃年纪太小，你不要当回事儿……”慕容大师真没看见过这么固执的人，见劝阻不了她，直接向白老爷子道：“如果出了什么问题，我一定替她善后。”

        二夫人听到慕容大师竟然还愿意给大少爷善后。

        不由酸酸的道：“慕容大师，你恐怕不知道吧，这个下等人可厉害了，这绣花针，一针扎下去，大少爷就好了呢！”

        外面围观的人，也听到二夫人这刻意说的很大声的话，都一个接着一个的笑了。

        叶韶华扎针的同时，强大的精神力也在梳理白梓云被堵塞的经脉。

        她已经梳理了一大半，九根银针也一根根的被她收回来，正在收最后一根银针。

        听到二夫人的话，她缓缓地转过头来，满眼冰凉的看向二夫人，“要是我治好了大少爷，你到时候别求着我救你儿子！”

        “嗤――我会让一个下等人救我儿子，”二夫人怎么会相信叶韶华真的能治白梓云，“就算你求我，我也不会让你碰我儿子一下的，你以为我是大夫人那个蠢货吗？”

        “行，二夫人人，”叶韶华啧了一声，“你有种，比我还有种，不过你这句话，我记住了。”

        说完，她将最后一根银针叼在嘴里。

        低眸用精神力疏离最后一块被堵塞的经脉。

　　