        这一刻的邪气，几乎要在空气里炸裂。

        “我会求你？”二夫人说了一句，“你做梦吧，下辈子我也不会求你！”

        二夫人还想说什么。

        但是却被叶韶华这一刻的邪佞吓得一跳，虽然嘴硬，可不敢大声说了。

        不过她转头，看到大夫人满脸希冀的看着叶韶华的样子，二夫人只是在心底冷笑，要是真救活白梓云，那才是真的见鬼了！

        “大夫人，你有这些药吗？”因为把原主长大的徐老头是一个药农，她知道一点这个世界的药材。

        说着她将需要的药材说了一遍。

        “这些我有，”大夫人还没说话，慕容大师就从空间戒指里拿出三株药材，“给你，不过他没有办法吸收任何药材。”

        叶韶华拿着这些药材就在现场制作了一份简单的药剂。

        有些粗糙，但却是白梓云现在唯一能吸收的。

        “我就看你搞什么鬼！”二夫人目不转睛的看着叶韶华，等着她所有的手段都使完了，就让护卫把她抓到大牢，打个一百遍才解心头之恨。

        所有人都在看着叶韶华的动作。

        慕容大师本来皱着眉头，随着叶韶华进药剂给白梓云喝下后，他脸色慢慢变得震惊起来。

        而大厅里的护卫侍女，还有大门外看热闹的人，也一个个收回了嘴里说笑的话，瞠目结舌的看着大厅的方向。

        大夫人挡在二夫人面前，二夫人看不到里面的情况。

        她直接走到另一边看白梓云，本来想看对方一副要死不活的样子。

        毕竟白梓云这一年间犯病的时候就是要死的样子。

        可没想到，她一抬头，就看到本来已经昏迷的白梓云睁开了眼睛，那双黑漆漆的眸子正在看着她，犹如一潭深水。

        什么时候见到死气洋洋的大少爷这个样子？

        二夫人直接愣住。

        她竟然有一种被死神盯着的感觉。

        而本来已经准备要去将叶韶华抓下去的护卫差点没有给吓跪下。

        白老爷漆黑的面色陡然一变，惊喜的道，“梓云，你看看有什么不适的感觉？还有慕容大师，慕容大师，你看看梓云是不是真的好了！”

        慕容大师已经拿出了自己的药石。

        让白梓云将手放在他的药石上。

        白梓云看着叶韶华正慢条斯理的将自己的银针收好，这才不轻不重的“嗯”了一声。

        白皙修长的手放到了药石上。

        看着药石的颜色变化，慕容大师脑子轰轰作响。

        “大师……大师？”看到慕容大师愣在原地，白老爷心下忐忑，“我儿子怎么样了？”

        傻了半天的慕容大师终于回过神来，“好了，大少爷体内郁结的筋脉，全都畅通无阻了，他现在虽然身体还没有完全恢复，但只要调理好，不出半个月，就会痊愈了！”

        场上的人基本上都不知道慕容大师的身份，但他的权威性还是有的。

        叶韶华此时终于收好了自己的银针，“也不用半个月，大少爷底子好，五天就行了，不过这五天内不用给他服用丹药了。”

        这句话一出，大夫人喜极而泣，手指颤抖的已经不知道要往哪里摆了。

        听到叶韶华的话，她连连点头，看向叶韶华的目光感激中多了尊敬。

        “白家大少爷真的好了？！”站在门外的人伸长了脖子，想要看的更清楚。

        有些站在后面的人看不到，都想要跳起来。

        这一年间白老爷试过了无数办法，连炼丹师都束手无策，城里的人都知道白家大少爷药石无医了。

        可没想到，现在竟然醒了！

        “怎么可能？你不会看错了吧？”一些站在后面的人看不到发生的事情，有些着急。

        被质疑的人满脸通红，“是真的，我看到白家大少爷站起来了，他走路的速度甚至比平常人还要轻盈还要快，连那位炼丹大师都说了白家大少爷已经没事了？”

        这句话之后，场上的人再次沸腾起来。

        满脸的不敢相信。

        但却也说不出什么话来，只是震惊地看着叶韶华。

        在这之前，这些人都嫌弃这个下等人，恨不得跟她距离几百米，然而现在他们根本没有这样的想法，只是却不信她只是一个下等人。

        下等人哪有这样的本事？

        这个女娃娃究竟是谁？！

        白老爷此时也不敢小看叶韶华，只是恭敬的道，“不知道这位小姐尊姓大名？我们白家一定会重重有谢。”

        “叶韶华。”叶韶华淡淡的道。

        她看了白梓云一眼，然后收回了目光，心里想着这应该够让白老爷拿出几株珍贵的药材吧。

        她说了几株药材名，白老爷没有拒绝。

        不过他说一时半会准备不好，让叶韶华等一下。

        而慕容大师却看向叶韶华，越看越惊喜，“叶韶华，叶小姐是吧，你对炼丹师感兴趣吗？你当我弟子吧！”

        叶韶华瞥了他一眼，“不了。我先回刘家一趟，白老爷，我待会儿再来白家拿药。”

        “为什么不啊？”慕容大师瞪眼，“你这么有天赋为什么不学炼丹！”

        “我认识的一个管事告诉我，三天后，玄宗门的炼丹师会来收徒，”叶韶华耐心的解释了一句，“我准备等他们来。”

        听到叶韶华的这句解释，慕容大师本来着急的脸却不急了，“玄宗门的那些狗屁炼丹师哪有我厉害？我跟你说，玄宗门那第一炼丹师柳阳见到我都要跪着，怎么样，你要不要跟我学？”

        叶韶华听到这一句，还没回答。

        就听到一道刺耳的声音。

        “白梓云好了，他竟然好了！那个下等人真的能救人，娘，你快让那个下等人来救我！”

　　