        这是白家二少爷的声音。

        听到这个声音，大厅里的人诡异的沉默了一下。

        白老爷子看着目光极为渴望的二儿子，不由看向叶韶华，“你看这样叶小姐，如果你能救我的二儿子，我愿意再多出十个中级灵石。”

        二夫人此时也开口了，她目不转睛地看着叶韶华，“我还能让你去玄宗门！只要你肯救我儿子！”

        叶韶华没有回答他们，只是若有所思的看着慕容大师，“行，不过我现在不方便，等我去完刘家，我再来拜师。”

        说完之后，才看向二夫人，“二夫人，你失忆的很快吗？如果你没失忆，应该还记得，你下辈子也不会求我吧？”

        二夫人脸色猛地一变。

        然而叶韶华根本就没有看她，直接离开白家了。

        白老爷还派了一辆灵兽车送她去刘家。

        叶韶华离开一会儿之后，想到刚刚叶韶华说刘家带她来城里的，白老爷忽然想起了什么，“派几个人去一趟刘家。”

        一行训练有素的队伍跟白管家带着礼品出了。

        **

        叶韶华道刘家的时候，看门的护卫还是认识她的。

        不过护卫的表情十分懒散，他淡淡地瞥了叶韶华一眼，“原来是你啊，你要见老爷，先等等，我进去给你汇报。”

        说这汇报，他进去了十分钟都没有出来。

        叶韶华拧了拧眉头，就在她忍不住要将人拎着揍一顿的时候，护卫才出来，一脸嫌弃地看着叶韶华：“进去吧。”

        护卫看着叶韶华不动声色的样子，不由嗤笑一声。

        他之前知道叶韶华是那群人中天赋最好的一个，以后还可能是仙师，所以对她非常好，现在对方只是一个大地灵魂天赋的人。

        成不了仙师，说到底还只是一个下等人。

        他能给什么好脸色？

        原主上辈子也经历过这样的落差，对她的打击非常大，不过叶韶华完全没有这样的感觉。

        只是一步一步走了进去。

        她跟护卫说是要想刘老爷道谢的，不过到进去的时候，并没有见到刘老爷，反而是见到了刘家大小姐。

        “韶华真的要来了吗？”刘源朝大门口的方向看了看。

        刘家大小姐看到弟弟这个样子，表情瞬间冷下来，“没错，不过她马上就要离开了，回下等人的地方，你给我收起自己的心思。”

        刘源听到姐姐的话，脸上有些失落。

        看到弟弟的样子，刘大小姐对叶韶华更加厌恶了。

        自从刘管事将叶韶华带回来之后，还说她非常有可能成为仙师，叶韶华凭借着一个下等人的身份在刘家地位非常高。

        刘源去年就检测过，也是普通灵魂天赋。

        刘老爷在知道叶韶华天赋高之后，还特意让刘源跟叶韶华培养感情。

        以至于叶韶华她一个下等人，那些护卫队她竟然比对自己这个大小姐还要尊敬！

        那高高在上的姿态让刘家大小姐想起来就烦的不行。

        不过现在好了，叶韶华竟然没有测出天赋，也成为不了仙师。

        刘老爷非常生气，当初还不如让刘源跟傅雪多相处。

        现在傅雪跟岳清宁一飞冲天了，却跟白家没有那么亲。

        刘家送到玄宗门给两人的书信也没有回过。

        这让刘老爷跟刘家人十分气愤，这愤怒不由的就转到了叶韶华身上。

        其他人虽然没有被选上，但还能留在刘家做工。

        但叶韶华却被刘家直接赶出去了。

        想到这里，刘大小姐就忍不住想要笑。

        叶韶华看着面前的姐弟俩，不由问道，“老爷跟刘管家呢？”

        刘大小姐一听这话，嘴角就有些嘲讽。

        刘源看到叶韶华，下意识的道：“我爹说不见你，让我把这个契约给你……”

        “契约？”叶韶华眯眼。

        意识到自己说漏嘴了，刘源立马捂住了嘴，“不……不是……我爹他现在不在家，韶华你别……”

        “行了，还说什么？”刘大小姐冷笑一声，她瞪了刘源一眼，将他手上的契约纸直接扔给叶韶华，“这契约纸作废了，你以后别想赖在我们刘家不走。作为你这次掉下山崖的补偿，你这几个月在我们家白吃白住的费用就不用了，拿着契约纸滚吧，别从大门走，从后门走，省得到处给我丢人！”

        还仙师，你下辈子也不可能成为仙师的！

        叶韶华听明白了，她本来想亲自表达一下对刘老爷的感谢，不过对方既然不想见她，那就算了吧。

        她低眸，看着手上的契约纸。

        然后淡漠的将纸叠好，收了起来，然后朝刘源点头，直接转身朝大门走去。

        而这个时候，刘老爷从后院走过来，“你们两个跟我去大门外接贵客！”

        刘老爷匆匆跟刘源还有刘大小姐道。

        听到贵客，刘源跟刘大小姐都十分严肃起来。

        一行人匆匆朝大门外走过去，刘老爷根本就没有看到一边站着的叶韶华。

        叶韶华跟在一行人后面，从大门出去，根本就没有听刘大小姐的话。

        “白管家，白护卫长，没想到你们大驾光临。”刘老爷对着两个人笑得十分讨好。

        城里没有什么几足鼎立，只有白家一家独大。

        不仅在玄宗门有长老，白家还有好几位都是玄宗门的弟子，这是其他家族拍马也追不上的，刘老爷以前也只敢远远观望白管家的份。

        没想到这一次白管家竟然亲自来了。

        “应该是为了傅雪跟清宁哥，”刘家大小姐道，“他们两个都能成为仙师了。”

        刘老爷点点头，他觉得差不多也就是这样。

        一脸谄媚的对白管家道：“里面请，两位里面请。”

        转身的时候在，正好看到从里面出来的叶韶华，他面色一变，厉声道：“她怎么会在这里！快将她带走，别冲撞了两位贵客！”

        刘大小姐面色也十分不好。

        刘家的护卫已经小跑过来要将叶韶华临走。

        然而，就是这时候，本来表情很但的白管家忽然间笑得春花灿烂，直接朝叶韶华走了过去，“叶小姐，您终于出来了，我们的灵兽车就在外面等着。”

        等叶韶华淡淡的点头之后。

        白管家才温和地对着刘老爷道：“刘老爷，叶小姐是我们白府的贵客，府上的炼丹师还等着收她为徒，我们就先带叶小姐回去了。”

        －－－－－－题外话－－－－－－

        今天的高大花没有卡文啊，掐指一算，有一大波月票正在来的路上~

        月末最后一天辣，很快就要下个月见了，大家晚安晚安，明天见！

        e

　　