        白管家这句话一说话，刘源看向叶韶华，眼睛睁得老大，不敢相信。

        刘老爷叶韶华一惊，好几分钟才回过神来，“炼……炼丹师？”

        “嗯，炼丹师，慕容大师还在等叶小姐，我们就先离开了。”白管家让人把白府的礼物给刘老爷，才跟在叶韶华后面离开。

        刘老爷脸上浮现了惊喜之色。

        “韶华竟然要成为炼丹师了！”刘源十分激动的晃着姐姐的胳膊。

        而刘家大小姐听到刘源的话，本来就不好的脸色，瞬间就变得更差了。

        她站在刘老爷身后，唇紧紧抿着，没有开口说话。

        “儿子，你把契约纸给她了？”刘老爷正在高兴的时候，忽然想起了这一点，脸上的喜色忽然间收敛，“你怎么刚刚也不劝一下我？！”

        刘源也很委屈，“爹，我都劝了好几次，但是你都不听我的。”

        “谁知道她不能成为仙师，竟然能被炼丹大师收下，”刘老爷想起来这一点非常后悔，“去库房，把去年底下的人贡献的那个宝物拿过来。”

        刘老爷说的宝物是去年刘家的人在外面历练无意间得到的一个炼药鼎。

        看到两人为叶韶华这么忙碌，刘大小姐脸上一阵扭曲。

        “你们俩跟韶华熟，”想来想去，刘老爷觉得这会儿去白家不适合，就让姐弟俩找叶韶华去，“如果能联络感情，那就是最好的。”

        尽管十分的不情愿，但是刘大小姐还是想看看叶韶华的具体情况。

        她跟刘源两人到了白府。

        白府门口围了一群人，他们俩就算是拿了刘府的门牌，护卫也拦住了两人，“白府今天不接待任何客人，还请两位小姐少爷回去吧。”

        刘源一脸失望。

        “原来你们刘家也来了，”站在他们身边的另外一位穿着华服的少年看着两人，然后摇头，“不过白府不会放我们进去的，我在这里等了两刻钟了。”

        刘大小姐漫不经心的映着，然后看到了大门里面站着的叶韶华，她似乎在跟一个年轻人说话。

        看到这里，她立马转向了看门的护卫：“我跟我弟弟是来找韶华的，她刚刚离开了我们刘家，还有些经常用的东西没有带走，我们能进去把东西给她吗？”

        听到刘大小姐的话，本来拦着他们一俩安不耐烦的护卫表情顿了一下。

        然后脸上重新挂上了一抹温和的笑意，“原来是叶小姐的朋友，快请进。”

        白府的人听到刘大小姐竟然是叶韶华的朋友，都对她十分的热情。

        “叶小姐，您的朋友来看你了。”白老爷听到护卫的汇报，立马笑眯眯的看向叶韶华，还十分热情的跟刘大小姐说话。

        白家在这个城里的地位超然。

        看到白老爷竟然这么和蔼可亲的跟自己说话，刘大小姐受宠若惊。

        叶韶华没想到刘源他们还来白家了，还带了炼药鼎送给她。

        她微微眯眼，没有看刘大小姐，而是看向了刘源，“不用了，这东西太珍贵了，我不能收。”

        她对这两人的态度明显没有以前那么好了。

        刘源还挺失落的。

        而白家人看到叶韶华跟着两人明显没有这么熟的样子，对姐弟俩也冷淡起来。

        刘大小姐好几次想要跟叶韶华说话。

        但叶韶华被围在人群中，她根本就说不上话，最后还被白老爷叫来的人给请出了白府。

        刘源在这段时间内已经跟人打听到了一些内容。

        他面色有些恍惚，“姐，韶华她真的要成为炼丹师了，我刚刚听白府的人说，她的老师，慕容大师是一个非常厉害的炼丹师。”

        “还有，你知道吗，她刚刚治好了白家大少爷，天！连强大的炼丹师都治不好的病，她治好了！”

        “那位慕容大师说了，韶华以后最少也会成为地阶上品的炼丹师，有可能还会成为圣城才有的天阶炼丹师！”

        “那可是圣城啊！不说天阶炼丹师，就算是地阶炼丹师，那是多么尊贵的身份！我们竟然跟未来的地阶炼丹师认识，这简直太令人惊讶了！”

        这一句句感叹砸在刘大小姐身上，让她的呼吸越来越发的沉重。

        这姐弟俩叶韶华没有再关注。

        她拜了慕容大师为老师。

        “你现在还没有真正成为炼丹师，还没有资格知道我的名字，等哪天，你成为了玄阶炼丹师，我会把我的名字告诉你。”慕容大师看着叶韶华，越看越兴奋。

        这个大陆，炼丹师级别从上到下分为天地玄黄。

        其中每一阶都分为下品中品上品。

        不过大多数炼丹师都在黄阶中品。

        听到慕容大师的话，叶韶华摸摸下巴，“行。”

        她表情没有什么变化。

        但身边听着的几位白家人脸上几乎都掩饰不住震惊。

        到玄阶才有资格知道慕容大师的名字？

        慕容大师到底是什么品阶的炼丹师？

        **

        “老爷，你送了那么多东西给那叶小姐，让她救救我儿子啊，”二夫人终于找到机会跟白老爷说话，“她能就白梓云，一定能救我们儿子的，我儿子是宗门的白衣弟子，以后是能到四阶的人，还能成为玄宗门的长老，她救白梓云能有什么用？”

        她现在也不敢说什么下等人了。

        对叶韶华充满了未知的敬畏。

        听到二夫人的话，白老爷黑了脸，“胡闹什么，叶小姐要给他治病，是你自己拒绝的，现在后悔了有什么用？”

        二夫人一听，眼眶一红，“好，你拉不下脸，我自己去找她！”

        “不许去！”白老爷冷冷的道，“来人，看好二夫人，别让她惊扰了叶小姐！”

        他看着二夫人一脸不敢置信的表情，叹了一口气。

        现在可不是他们白府能逼叶韶华的时候。

        听听慕容大师说的话，要到玄阶叶韶华才能知道他的名字！

        由此可见慕容大师一定是玄阶以上的炼丹师！

        这是什么概念？

        要知道玄宗门第一炼丹师柳阳也不过玄阶上品，而且玄宗门还是大陆三大门派之一，仅次于圣城！

        玄阶之上就是地阶，整个大陆也就那么几个。

        “夫人，你是去找叶小姐吗？”白老爷吩咐人看好二夫人之后，就去了大夫人的住所。

        大夫人虽然出身比二夫人好，可因为白梓云的关系，白老爷已经很久好几年没有来叶夫人的院子了。

        他是比较偏爱艳丽的二夫人。

        大夫人淡淡地看着他，“嗯。礼物已经备好了，叶小姐正在梓云的院子里，我娘跟爹知道这件事，送了很多礼物让我转交。”

        “那就好，”白老爷笑了一下，“麻烦岳丈大人了，我跟你一起去看叶小姐吧，正好把她需要的药材给她。”

        大夫人看到白老爷这样的表情，转头嘲讽的笑了一下。

        但是也没有在说什么。

        白梓云生病这期间，她受了不少白家不少的冷遇。

        白老爷找到的神医从来都是只救二少爷的，去年玄宗门的炼丹师也只看了二少爷。

        她都已经看淡了。

        叶韶华拿了白老爷给她准备好的药，就要回徐老头家了。

        白老爷这一次没有再出言留她，而是派了灵兽车专门送她跟慕容大师回去。

        **

        此时，小同村。

        徐老头还躺在床上，脸色青紫，他目光一直看着破旧的木门。

        木门有一边损了半截木头，半悬着挂在门框上。

        “徐老，你快把地契交出来吧，”村长带着两个人正在站不大的房间里，虽然都是下等人，但是看到徐老头家这么破旧，还是很嫌弃，“总归你现在也不方便照顾那片药田。”

        徐老头听到这句话，几乎喘不过气来，他怒视着村长。

        坐在徐老头床边的大娘看见村长这样，有些不忍，“村长，韶华应该就要回来了，没有药田，他们两人要怎么活？”

        “那不关我的事。”村长皮笑肉不笑地看着徐老头，“你跟叶韶华本来就不是我们村子里的人，如果再不交出药田地契，我会让人把你赶出村子。”

        “徐老，你把地契给村长吧，”大娘一听就知道村长来真的了，虽然不认，但是她还是告知了徐老头真相，“刚刚大牛打听到消息，说韶华没有被仙师选中。”

　　