        事实上刘家前天也没有派人过来的时候，村里的人就坐实了这个消息。

        在这之前的五个月，刘家每个月都会派人来看徐老爷。

        那时候徐老头情况也还没有这么糟糕。

        整个村子里的人都时不时来看徐老头，帮他收拾屋子做饭，打理的井井有条。

        在前天刘家人没有来的时候，村子里的人就知道叶韶华肯定没有成为仙师了。

        那些自发帮助徐老头的人也都不见的踪影。

        大娘是徐老头隔壁的人，以前经常受徐老头一家的恩惠，她儿子大牛当时被蛇咬了，几乎都要死了，好在徐老头当时用药草治好了。

        所以在知道叶韶华不是仙师的时候也勤勤恳恳的照顾徐老头。

        “徐老头，我耐心不够好，”村长看到徐老头还没有说话，笑容变冷，“再不交出来，我就要直接动手，撕破脸皮也不好。”

        徐老头是二十年前来到小同村的。

        攒够了铜板在这个村子落脚，然后从狼的口中救下了叶韶华。

        从那以后他就开括了一个药田，不大，但是保他跟叶韶华温饱没有问题。

        药田里的药他都是低价卖给了荒城的药店。

        收入并不高。

        但这药田却是村子里非常稀有的，徐老头还健康的时候没人敢打药田的主意，后来叶韶华被刘家人带走了，村里就算有心的人也不敢说出来。

        不过几天之前，他们托人去皇城打听消息。

        五年一次玄宗门的选举，这次皇城被选中了五个人，但这五个人里面没有叶韶华的名字。

        在刘家人也没有再派人来看徐老头的时候，村长终于确定了。

        所以带着人来找徐老头要他的地契。

        “徐老，你就答应村长吧！”看到村长要动真格了，大娘咬了咬牙，着急的道，“你要是出了什么事，韶华回来看到多伤心啊！”

        徐老张嘴，想要说什么，听到大娘的这句话，终于没有说话。

        半晌后，他颤抖的伸手指了一下床底。

        大娘深吸了一口气，帮他从床底拿出了一个木箱，问了钥匙了所在之处，就打开了木箱，拿出里面的一张纸交给了村长。

        “算你识相。”村长一看这个地契无误之后，就转身，想要离开。

        “徐老！徐老！娘！”就是这时候，外面忽然响起了一道声音。

        这声音让大娘跟村长心中一跳，她连忙跑出去一看。

        村长也有些疑惑，他把纸张叠好，然后跟着大娘一起出去了。

        “大牛，你怎么了？”看到大牛满头大汗的跑过来，大娘想要伸手给她擦汗。

        大牛没有躲，只是兴奋的道：“叶姐姐回来了！是灵兽车送她回来的，我们看到她那车上面挂着白府的字，是白府的，白府的人把叶姐姐送回来了！”

        村长听到前面一句的时候并不在意。

        听到后面那一句，整个人都是一骇。

        他还没来得及想什么，白府的灵兽车就到了。

        雪白的一阶烈焰马在前面拉车，整个车子豪华极了。

        小同村的人这辈子都没有见过这样的马车，一个个都张大嘴巴看着这辆豪华的马车。

        “大娘，”叶韶华从马车跳下来，“爷爷呢？”

        大娘结结巴巴，“在……在里面。”

        叶韶华点点头，直接进去，同她一起进去的，还有慕容大师。

        而白管家没有进去，只是看着围过来的小同村人，笑着道：“叶小姐是我们白府的贵客，我们老爷说了，从今天起，你们小同村的人能够自由出入皇城，以后不用再上缴税收，小同村到皇城的大路，我们会在短期内修好。”

        小同村的人惊愕的脸变成了兴奋，“谢谢大人！”

        “不用，这也是为了叶小姐方便，”白管家摆手，“以后我们老爷跟少爷会时常来常住，就要打扰你们了。”

        村长心中惊骇极了，他这一生还没有跟这样的人说过话，声音颤抖。

        白管家没有跟他们多说，带着人把礼物给叶韶华送去，还找了人帮叶韶华修缮房子。

        白家人离开后好一会儿，村长才缓过气。

        “村长……刚刚那些人好恐怖，还有灵兽……”跟在村长边的年轻人脸色有些发白。

        村长额头上都有冷汗出现，他拿着地契的手被汗浸湿：“我……我刚刚把徐老头的地契拿来了？”

        其他人听到村长这么说，一愣。

        然后下意识的跟村长隔了一些距离。

        叶韶华回到村子里后，也没有做多大的事情，白家人要帮她建造一个豪华的屋子，被她拒绝了。

        没有办法，白老爷只能让人帮她修缮了一下房间，增加了好几间客房。

        虽然还是寒酸，但是比之前好多了。

        白梓云七天后就收拾包裹来这里了，占了一件屋子。

        而大夫人也一个月也要在这里住好几天，带几个下人帮这几个人改善一下伙食，她还想留下几个侍女帮他们打理，被叶韶华拒绝了。

        叶韶华在房子周围建造了一个围墙，院子里种了很多药草。

        然后就潜心跟着慕容大师学习炼丹师。

        三年后。

        **

        小同村不远地方。

        一个红衣男人与白衣男人正狼狈的躲避一头凶兽的追赶。

        “穆师兄，我们跳下去吧！”白衣男人看着断崖，抿了抿唇。

        一年前，皇城边出现一个可怕的炼丹师，据说已经达到了玄阶，还是个年纪不大的少女，炼丹界都被震惊了，但是几乎没有人知道这个少女的身份。

        而昨天，这边出现了强烈的波动，是炼制玄阶上品乃至地阶的丹药才会出现的波动。

        穆师兄跟着白衣男人正好在这边上，所以接到了找这个神秘少女的任务！

　　