        可这神秘少女之所以神秘，是因为她不仅是个炼丹师，还是个玄力超过四阶的仙师！

        无数人打听她的消息，可惜他们连对方的影子都没有碰到过。

        穆师兄还没有打听到，就被一头七阶凶兽追赶到如此境地。

        他咬了咬牙，看到悬崖，直接跳下去了。

        叶韶华在山洞里炼完丹药之后，本来准备回去的，但山洞里正好一株灵果正好今天成熟，所以她等到了今天摘了灵果才走。

        怕她一离开，这株灵果就被其他的人发现。

        她这三年实力稳步上涨，炼丹师入门很难，她用了一年时间到黄阶下品炼丹师。

        可从黄阶到玄阶下品，这三阶的距离她也只用了一年的时间！

        而这一次，她炼制的就是玄阶上品顶级的药，刚刚差一点就引动了劫雷。

        从品质上来说，这已经达到了地阶丹药。

        一出洞口，发现洞口边围了一大群的灵兽，都是刚刚被药香吸引来的。

        这也是她为什么在这里炼丹的原因。

        在村子里炼药动静是在太大，所以在达到玄阶以后，就出来找地方炼药了，也不容易被人打扰。

        叶韶华刚想离开，却看到不远处一只白羊身上躺着一个红色的身影。

        本来想走的她，忽然间顿住了脚步。

        她走到白羊身边，看到那穿着红衣的清秀男人，眼眸一眯。

        “穆轩。”

        原剧情中被原主救起，然后将原主带到山上，最后大庭广众之下抛弃原主的人。

        **

        与此同时，徐老头的院子里。

        一身青色衣袍的男人站在小院的中央，看着院子大门的方向，他微微垂着眼眸，淡色的唇微微抿着，精致的眉眼间沾染着几许失望。

        “还没回来？”慕容大师在一边浇花，看到他这样，不由开口。

        白梓云点头。

        慕容大师看了一下天色，“你要走了吧？”

        “是啊，宗门大比要开始了，”白梓云点头，“她回来你帮我说一声。”

        说完后，他直接朝院门外走去，步伐很慢，但是每一步几乎跨了几十米的距离。

        “缩地成寸，”慕容大师脸上涌起了一阵赞许，“没想到那老家伙人不怎么样，教出来的弟子倒是优秀。”

        他说完，继续打理药草，正是这时候。

        过了半晌之后，叶韶华才回来。

        “大牛，你带着两个人，把东边山底下穿红衣服跟白衣服的男人抬回来。”叶韶华一边对着大牛说着，一边跨进了院子里。

        刚一进来，就愣了一下。

        慕容大师看叶韶华明显惊愕的样子，不由道：“梓云他有事走了。”

        “哦。”叶韶华慢吞吞地拿起剪刀，打理起药草。

        “我也要走了。”慕容大师再次道。

        叶韶华手都顿了，她看向慕容大师。

        看她这样，慕容大师暗笑一声，然后出声缓缓地道：“韶华，我想过了，你在玄气上面的天赋并不比在炼药师上面的天赋低，跟着我太委屈了，你去玄宗门吧，玄宗门五天后有一场大比，拿到前三的能去圣城参加选举。我一直没有告诉你，我之前也是玄宗门，记住，我在玄宗门等你，拿到第一，你就能见到我。”

        慕容大师说完之后，就跟徐老头告别一声，然后给一个叶韶华参加大比的金色木牌，就离开了。

        院子里本来有很多人，大师跟白梓云走后，整个院子就空了下来，徐老头还有些不习惯。

        他已经八十岁了，但是这三年，村子里的人都眼见他精神一天比一天好。

        走路带风，比之那些年轻小伙子都不差。

        更别说白家跟刘家隔三差五就来。

        让村子里对这一家敬畏极了。

        不过徐老头一家很低调，衣服还是跟村民穿的差不多的，不华丽，但很干净。

        徐老头家院子也很朴素，光看这样根本就看不出他们家与普通村民有多大的区别，顶多就是富有了一些。

        穆轩醒过来的时候，看到憨厚老实的大娘愣了一下，“你是？”

        “年轻人，醒了啊，”大娘咧嘴笑了一下，将碗中的药给穆轩递过去了，“快喝下，叶小姐熬的药。”

        “谢谢。”穆轩接过药，这些凡人的药对他没用，但是他也没有跟这个好心的大娘说这些。

        他看出大娘只是一个下等人，有些奇怪，她看到他竟然没有惊讶。

        当然，穆轩不知道，比起他，大娘见过比他更出色的白梓云，对他真没有太过的惊讶。

        她去找叶韶华了。

        白衣男人跟着叶韶华进来，见穆轩醒了，松了一口气，“穆师兄，你终于醒过来了！”

        “这是叶小姐，”白衣男人见穆轩盯着叶韶华，介绍了一句，“是她治好我们的。”

        穆轩真的以为自己要死了，那么高的山崖。

        因此看到叶韶华，他是真的感激对方，真诚的从空间戒指中拿出一枚上品灵石，虽然不舍，但还是给叶韶华了。

        叶韶华让大娘收起来。

        脸上平静无波，只是嘱咐对方好好休息。

        看到两人见到上品灵石都没有波动，白衣男人不由咂舌，见两人走后，不由道：“我忘记他们是下等人，根本就不认识上品晶石了，肯定还以为师兄你随便拿一个东西糊弄她呢，不过她长得真的很好看，比傅雪师姐……”

        他说到这里忽然顿了一下。

        偷偷地看了一眼穆轩，然后转了话题，递给了穆轩一张纸。

        白衣男人比穆轩要先醒，打听了叶韶华的身份。

        小同村人，跟爷爷生活在一起，很普通的一个人，就是懂一些药理。

　　