        然而这些在穆轩这两人的眼里更是不值得一提。

        样貌倒是少见的好看。

        白衣男人淡淡的想着。

        不过这个看实力的世界，样貌好看实际上没有多大的用处。

        一天后，穆轩找到了叶韶华，“叶小姐，实际上我是玄宗门的人，明天是宗门大比，对我来说很重要，我要尽快赶回去，你是我的救命恩人，你愿意跟我一起回玄宗门吗？”

        叶韶华本来也打算今天出的。

        听着穆轩的话，她手顿了一下，然后道：“行。”

        依旧是很冷淡的一个字。

        穆轩从醒来之后，几乎没有看见她脸上出现过其他的情绪，除非跟大牛还有徐老头说话时她脸上才会浮起一丝笑意，其他时候几乎没有看见她脸上有波动的时候。

        没有想到即便是听到玄宗门，她脸上都没有其他什么情绪。

        “师兄，这个叶小姐是没听过玄宗门的名字吗？”白衣男人瞪大了眼镜。

        一般的下等人听到玄宗门的仙师，不应该激动的跪拜吗？

        穆轩也有些奇怪，“可能她没有听过玄宗门的名字吧，不用想了，我们准备一下，明天一早就出。”

        不过转身的时候，穆轩也有些奇怪。

        他昏迷之前也知道自己伤的很重，还以为自己参加不了大比了。

        没想到醒来之后他几乎没有什么大问题。

        难道他感觉错了？

        他有怀疑过叶韶华是炼丹师，她的名字跟性别都符合得上，但炼丹师会是一个下等人？

        这也是穆轩后来打消怀疑的原因。

        第二天一早，穆轩直接祭起了自己的黄阶上品飞剑，“叶小姐，你抓稳剑柄，我们要走了。”

        穆轩嘱咐着叶韶华，然后飞剑腾空而起。

        村子里，一行人看到穆轩竟然御剑离开了，一时间全都跪下来了，“天呐，是仙师，他竟然是仙师！”

        看到这些人的表情，穆轩跟白衣男人才觉得坦然。

        这才是一个下等人的表情嘛。

        想到这里，这两人看向叶韶华，本来以为会看到叶韶华害怕或者紧紧扶着剑柄的样子。

        没想到对方只是盘腿坐在剑柄边，微微闭着双眼，脸上丝毫不见害怕紫色。

        两人：“……”

        “叶小姐，这是我们玄宗门的断崖，”到了被云雾缭绕的玄山，白衣男人才骄傲的介绍，“山底到半中腰是九百九十九级阶梯，在这之后就是一片断崖，普通人没有办法上山也没有办法下山。”

        叶韶华睁眼，看着骇人的断崖，微微抿唇。

        这就是原主被穆轩抛下后，想要下山，却被这断崖阻拦的地方。

        很快就到了玄宗门。

        一行外门的灰衣弟子看到穆轩，神色变得极为恭敬，“穆师兄。”

        穆轩微微点头，直接带着叶韶华两人离开。

        他没有直接去宗门大比的入口处，而是先给宗主报了平安才去。

        而玄宗门的人也知道穆轩带回了一个下等人。

        不远处，一群少男少女笑着朝宗门大比的入口出走来。

        看到穆轩还有他身边的叶韶华。

        “那就是穆师兄带回来的下等人？”穆轩一身红衣在一众人中非常显眼，这是红衣弟子才能穿的衣服，玄宗门从上到下弟子的次序为灰衣、白衣、紫衣，红衣。

        穆轩是红衣弟子之，他一身气势自是不凡，但叶韶华侧颜如玉，一身清华，不仅没有被穆轩盖住，还隐隐有盖过他的趋势。

        “不知道穆师兄为什么要把她带回来，”紫衣少女微微眯眼，“看起来应该是穆师兄想要收的奴役，希望她有点用，不然丢光了红衣大弟子的脸。”

        “等等，傅雪，那不是叶韶华吗？”人群中的白衣弟子，也就是岳清宁看清了叶韶华的脸，惊骇的道。

        “叶韶华？”已经是紫衣弟子的傅雪愣了一下。

        她看向叶韶华的方向，确认了那真是她。

        叶韶华看到穆轩已经将大比木牌递给了看管人，她挑了挑眉，也想进去。

        这个时候，傅雪正好走来了。

        傅雪一边掏自己的木牌，一边看着停下脚步的穆轩，“穆师兄，没想到你会找个女人过来气我，不过你找的人是我的朋友。”

        说到这里，傅雪看了下叶韶华，“韶华，这么多年没见，你还好吗？”

        对方没有因为现场这么多的仙师而有半点的动容，好像她面前站着的不是仙师，而是一大堆萝卜一样。

        傅雪眉眼微微一挑。

        目光停留在叶韶华一身粗布衣上，若是以前她还会在叶韶华面前得意，不过三年了，她已经是高高在上的仙人，当年只是大地灵魂天赋的叶韶华她自然不会在意。

        跟这种人炫耀，没意思。

        她现在关注的是大比。

        傅雪自然是喜欢穆轩的，对于穆轩带了叶韶华回来，傅雪现在的地位。

        叶韶华做她情敌的身份都不够。

        看到叶韶华也想进大比的门，傅雪好笑地看她一眼，然后从兜里掏出自己的紫色木牌。

        看管入口处的老人见到紫色木牌，眼皮抬了一下，“你是傅雪？进去吧。”

        傅雪朝老人弯了弯腰，走了两步，然后微微笑着看向身边的叶韶华，“对了，韶华，穆师兄是不是忘了告诉你，这个大比，只有白衣及以上的拥有木牌的弟子才能进去？”

        傅雪的这句话之后，看热闹的弟子都十分嘲弄的笑出声来。

        叶韶华想起来老师给她的东西，然后掏了半天，从粗布兜里掏出一个金色的木牌递给老人：“是这个吗？”

        －－－－－－题外话－－－－－－

        啊，因为某些原因，这个月我不能更新了，我们，下个月见，大家不要想我！

　　