        看到叶韶华的动作。

        傅雪也嗤笑一声，“韶华，你是不是没听清，是我们宗门的弟子才能……”

        她一句话还没有说完，接过金色木牌的老人本来漫不经心的脸忽然间变了一下。

        他坐直了身体，那双浑浊的眼睛盯着叶韶华半晌，眸中滑过一丝惊讶，片刻后，他将金色木牌递给了叶韶华，“1号叶韶华，进去吧。”

        这句话一出，不说傅雪跟岳清源两人，就算是穆轩也是被狠狠震惊到了。

        “1号？怎么会是一号？”傅雪敏锐的现老人的表情有些不对劲。

        她的表情也不是十分的好。

        叶韶华也有灵魂天赋吗？那为什么三年前她没有被检测出来？

        老人收回了看叶韶华的目光，又恢复了之前的态度，根本就没有看傅雪，更别说回答她的问题了。

        傅雪看着叶韶华，不过到最后也没有说什么。

        一号那又怎样？

        不知道叶韶华究竟碰到了什么好运气，但她傅雪这三年一直在玄宗门修炼，玄宗门是大路上灵气最多的地方。

        更别说玄宗门每个月还会给弟子丹药灵石。

        叶韶华就算真的有天赋，她在外面呆了三年，不知道拜了谁为师，以她傅雪现在在玄宗门的地位、紫衣弟子的身份，还能比不过她？

        傅雪目光在叶韶华那粗布衣裳划过，表情瞬间又变好了起来。

        “韶华，你的木牌是谁给你的？”想到这里，傅雪温和的看向叶韶华，“你来玄宗门为什么不找我呢？”

        叶韶华懒得理她，直接找了一个靠近比赛台的地方站过去。

        傅雪温和的表情有些扭曲。

        “穆师兄，谢谢你将韶华带回宗门，不然那我不知道要多久才能再见到她。”傅雪跟着她走到了穆轩那边，对着穆轩道。

        穆轩这时候终于跟傅雪说话了。

        两人聊得非常愉快，叶韶华被冷落在一便。

        不过她没有在意。

        傅雪跟穆轩说了几句，到比赛要开始的时候，才离开。

        “叶小姐，你怎么会有木牌？你是我们宗门的弟子？为什么来的路上你没有跟我们说？”白衣男人替穆轩问出了他极为好奇的问题。

        他们俩人跟叶韶华也相处几天了，从来没有看见过她使用玄气，她身上也毫无玄气的波动。

        叶韶华淡淡的抬头，“我老师给我的，是，你们没问我。”

        白衣男子跟穆轩想了半晌，才听出来她是一句一句的在回答他们的问题。

        这两人活了这么久，还从未见过这样的人。

        穆轩此时忍不住问了一句她老师是谁。

        这一次，叶韶华没有回答。

        听出了叶韶华不想提这个的意思，穆轩没有再问，而是将满心的疑惑压在了心底。

        白衣男人看着叶韶华，笑了一下，“所以你不是普通人，那我叫你什么好，师妹还是师姐呢？”

        不过穆轩跟他两人都明白了，为什么叶韶华见到他们俩是仙师不惊讶。

        原来他也是仙师啊。

        想到御剑来玄宗门的路上，自己给她说玄宗门的事，白衣男人还有些尴尬。

        “不知道。”叶韶华耸肩，“我还不一定能见老师。”

        “你也这样啊，”白衣男人也点头，颇有感触，“我老师也说了，如果这一次我没有进到前五十，就不会见我，你说我老师恐不恐怖？”

        前五十名？

        叶韶华笑了一下，“还行吧。”

        “什么叫还行！”白衣男人撇嘴，然后再次吐槽，“宗门内红衣弟子二十个，紫衣弟子五十个，有木牌的白衣弟子都是有几个手段的，想要到前五十名太难了！叶小姐，你老师让你多少名去见他？”

        叶韶华勾了勾唇，没有回答。

        前五十名啊，确实还行啊。

        因为，慕容大师让她拿到第一名再去见他！

        所以，前五十名对她来说，她真的没有认为是很高的要求。

        “对了，”白衣男人想起来什么，他笑着看叶韶华，“你既然也是修炼者，那你知道玄宗门边一个神秘的炼丹师吗？她也是个女人，传言中年纪不大，应该不会就是你吧？”

        他是随口说了一句，并没有真的认为叶韶华就是那个神秘的炼丹师。

        毕竟……

        一个玄阶炼丹师，在玄宗门都是仅次于宗主的存在了。

        这种人应该是圣城的天才，怎么会是这个穿着粗布衣裳的叶韶华？

        所以白衣男人也就随便说说罢了。

        他没有看到，叶韶华双手环胸，微微上扬的唇角。

        这次大比，不仅是所有白衣以上的弟子，就算是宗门的长老都很重视。

        巨大的赛台上。

        一个中年男人沉声开口，“宗门大比，希望在场的每个人都能挥出自己最大的实力，进入前三的才拥有去圣城的机会。现在，第一场比试开始，一号叶韶华，十三号傅雪。”

        这句话一出，场上的人目光“唰”地一下看向傅雪。

        傅雪应该在这群人中很有名，不然那引起不了这样的骚动。

        不过看到叶韶华的时候，底下的人有些好笑了。

        “这个一号叶韶华是哪个峰的弟子，怎么穿着一身灰衣来了？”

        玄宗门人非常多，而且三年前还来了一波新鲜的血液，这群弟子一闭关就是好几年，所以就算是弟子之间不认识没有听过也不稀奇。

        “韶华，你要认输吗？”傅雪站在台上，对所有弟子投过来的目光并不在意，“虽然我们认识，但我不可能因为这个会对你留手的。”

        叶韶华没有看傅雪，只是看向中年男人，“可以开始了吗？”

　　