        中年男人点头，然后退到了一边。

        傅雪自始至终都保持着一股神秘感，听到叶韶华这样说，她从空间戒指中拿出自己的法宝，是一段红绫。

        一瞬间，场上就笼罩出一股恐怖的气氛，“既然这样，那我就不会留手了！”

        “这个一号惨了，竟然第一把就跟傅雪小妖女对上！”

        “灭天绫，她把宗主炼制的黄阶上品法宝都拿出来了！”

        站在穆轩身边的白衣男人终于回过神来，他看着台上的两人，眸中都是担忧，“师兄，这灭天绫一祭出就必要见血，叶小姐她……”

        穆轩拧着眉，没有说话。

        但他明白白衣男人的意思。

        傅雪不会善罢甘休。

        傅雪之所以被人称为小妖女，就是因为这三年间，她成长的度特别快，从一个普通人，一年跃一阶，一下子就成为了紫衣弟子，变成了三阶高手。

        四阶就能成为最高级别的红衣弟子。

        一般弟子三五年才能进一阶，慢一点的，十年才能从一阶到二阶，她一年进一阶，这等天赋很快就被宗门的人看到。

        连宗主都给她炼制了武器。

        就是傅雪拿出的那段红绫。

        叶韶华只是随手取下头上的那个看起来平平无奇的簪子。

        脸上的表情十分平淡，即便对上玄宗门的小妖女，也没有丝毫畏惧的样子，尤其拿簪子的小举动，更是充满了对傅雪的挑衅！

        傅雪温和的表情渐渐冷了一下。

        她手拿着红绫的一端，体内汹涌的玄气立马注入到红绫当初，瞬间红绫被一股近乎于火的光芒笼罩，五感好的人似乎能听到玄气碰撞的刺啦声！

        灭天绫瞬间变大了十几倍，拧成剑的形状，直接朝叶韶华的脸袭来！

        度快到几乎只留下一道残影！

        “嘶――”站在穆轩身边的白衣男人看到这一幕，吓得手心都在冒汗。

        这等度，他连看都看不清，更别说抵挡。

        穆轩看到灭天绫是冲着叶韶华的脸时，双手捏的很紧。

        不只是他，所有弟子都紧张地看着叶韶华还有灭天绫。

        有人脸上还闪过了可惜之色。

        傅雪是鼎鼎有名的小妖女，还是连宗主都看好的人。

        这个不知名的女人对上她，几乎没有胜算。

        就连坐在大门边上的看门老人也朝叶韶华投过去了目光。

        无数双眼睛盯着那几乎化为残影的灭天绫。

        然而移十分快的红绫在距离叶韶华的脸三公分时，陡然停住！

        像是这个时候出现了空间凝固，红绫一动不动的停在半空中，没有任何皱褶，如果不是围观的人知道这是比试，一定会认为时间停住了！

        很快，这些人就注意到，那化为残影的灭天绫尖端抵着一根银色的簪子。

        气势凶猛的灭天绫忽然间一软，轻飘飘地落到了叶韶华脚边。

        顺着簪子移到那淡然无波的脸上时，所有人都惊骇地瞪大了眼睛，本来凝固的气氛因为这情况，“哗”地一声就炸开了！

        叶韶华随意地看向傅雪，挑眉，“就这样？”

        傅雪还停留在刚刚的那一幕没有回过神来。

        怎么会这样？叶韶华怎么可能抵挡地了灭天绫？

        “那到我了。”叶韶华看着傅雪，脸上淡然无波的表情终于变了，染上了一层邪佞。

        傅雪这天赋在原剧情里作天作地，不过她也确实是个天才。

        叶韶华知道这个世界的人修炼都不会很快。

        她对傅雪修炼的度有些惊讶，但也就是小小的惊讶罢了。

        所有人还没有从她那充满邪气的眼神中回过神来，就看到了叶韶华手中的簪子被一层土色的玄气包裹着，庞大的玄气直接凝聚成一把巨大的剑，带着一股威压朝傅雪压过去！

        傅雪一开始还漫不经心，叶韶华玄气凝固成的巨剑已经将她的外套都震裂。

        “噗通！”

        她顶不住巨大的压力跪在了地上，青石板被余波震出一条条裂缝！

        “卧槽！”白衣男人忍不住拽住了穆轩的肩膀，“师……师兄，她好强，我觉得她最少也是四阶强者！”

        刚刚他们都听到了叶韶华跟傅雪认识，现在傅雪三年以极快的修炼度成为了小妖女……

        可叶韶华修炼度比她还要快！

        这等修炼度让所有人瞠目结舌。

        所有人都愕然地看着跪在地上的傅雪。

        傅雪却爬起来，她抹了一下嘴角的血，阴森森的看向叶韶华，“本来不想这么早显露底牌的，没想到你还真有些本事。叶韶华，你不是玄宗门的人，不知道我的身份并不是普通弟子，而是青阳峰的柳阳炼丹大师的关门弟子，我真正的实力是炼丹之术！”

        说着，她深吸了一口气，一个精巧的紫色炼药鼎从她的丹田之处浮出。

        看到这个药鼎出来，傅雪脸上浮起了一丝骄傲得意的神色。

        “竟然是紫色药鼎，上一次不还是蓝色的吗？！”

        底下的弟子早就知道傅雪是炼丹师，所以并不奇怪，惊讶的是她祭出的药鼎竟然变成了紫色！

        一个紫色鼎，相当于四阶仙师的伤害！

        大6上的炼丹师很少，但每个炼丹师的实力都不会太差。

        尤其是他们达到黄阶炼丹师以后，丹田就会滋生出药鼎，就如同灵魂一般的存在。

        药鼎分为绿色、蓝色、紫色、黄色、红色、橙色，还有传说中的黑色。

        看着傅雪面前浮现的紫色药鼎，叶韶华脸上浮现了一抹古怪的神色。

        “刚刚你还有退路，现在我药鼎都祭出来了，你无处可逃！”傅雪冷笑。

        “谁说我要逃？”叶韶华瞥了一眼她，然后将簪子插到了头上，心神一动，一个闪烁着比太阳还要亮的红色药鼎浮现在半空中。

        红色中还透着些许的橙光，想必很快就要突破到橙色药鼎。

        傅雪那紫色药鼎颤抖了一下，光芒瞬间就暗了很多！

        “因为真是不巧，事实上，我真正的身份也不是仙师，而是炼丹师！”

        看着叶韶华身上浮起的红色药鼎，本来还在热切讨论的人就这么张大了嘴巴停住了。

        第一次，玄宗门的人这么安静！

        －－－－－－题外话－－－－－－

        没想到这么快就又见面了233

        月初了，宝宝们有保底月票的可以投喂给花花哦，这个月想冲冲榜单，花花了一个3ooooxxb的月票红包福利，投了月票就能领了~

        爱泥萌！为了表达我的爱意，晚上还有更新！

        e

　　