        赛台被这两个药鼎的光芒所笼罩，更准确的来说，是那精致的红色药鼎。

        所有人看着叶韶华就像变戏法一样的祭出药鼎，目瞪口呆，安静了好一瞬，空气中才像是被什么戳破了一般，犹如晴空炸雷，无数惊叹吸气声响起。

        “药……药鼎？她还是一个炼药师？”

        “红色药鼎，我还是第一次见红色的药鼎……”

        此时已经没有人再关注傅雪的紫色药鼎，只是盯着叶韶华面前那十分显眼的红色药鼎。

        “穆……穆师兄，她竟然还是个炼药师！”白衣男人在叶韶华能抵挡住灭天绫的时候，就已经愣住了。

        现在又看着叶韶华突然祭出来的红色药鼎，已经不知道要用什么反应了，只是觉得耳边有什么在响。

        穆轩听这白衣男人的声音，嘴唇抿得很紧。

        他目不转睛的看着叶韶华，不知道在想什么。

        “年纪不大，是一个非常厉害的炼丹师，就住在玄宗门周边，”白衣男人忍不住颤抖地握住穆轩的手，低声道：“我早该想到的，早该想到的，穆师兄，我们俩那天伤得那么重，却几天内就好了，这只有高阶炼丹师才能做到的！偏我们那时候还以为我们伤得不重，我们是真的傻，她就是那个救我们的炼丹师！”

        说完之后，白衣男人看向叶韶华，脸上已经是疯狂的崇拜之色。

        本来坐在广场大门边的老人“蹭”地一声站起来。

        “红色药鼎，”玄宗门的宗主走到老人身边，看向他，“看得出来这弟子的来头吗？”

        老人微微摇头，“这傅雪已经够奇怪的了，没想到还来了一个比她更奇怪的弟子，傅雪的药鼎可以升级，不知道她这药鼎能不能升级。”

        闻言，宗主没有说话，只是看向比赛台。

        而本来嘴角挂着讽刺，冷眼看着叶韶华面对她的药鼎惊慌失措的傅雪，在看到叶韶华祭出的那个红色的药鼎，脸上那嘲讽的表情瞬间凝固。

        “既然你也是炼丹师，那我们就一较高低吧！”傅雪看向叶韶华，眸中都是凛冽的杀意。

        傅雪是来玄宗门之后，才被玄宗门第一炼丹师柳阳偶然间发现炼丹的天赋。

        尤其是知道傅雪的药鼎能够升级之后，傅雪发现玄宗门对她的态度有了非常大的改变。

        连向来高傲的柳阳都对她十分和蔼可亲。

        也因此，傅雪也知道自己跟其他人不同！

        因为她的药鼎可以升级！

        她一直为自己的特殊药鼎引以为傲。

        想到这里，她用精神力控制着药鼎，一股不输于四阶玄气者的威压勃然爆发，药鼎化为虚幻的紫色火焰，凝聚成无数道的火焰箭矢！

        傅雪这次是真的没有留情，她根本不给叶韶华退路。

        药鼎所幻化的能量席卷了整个比赛场，叶韶华并没有退开，而是淡淡地看向傅雪，红色的药鼎直接化为恐怖的能量在她面前形成一道屏障。

        傅雪的精神力就附在火焰箭矢上，因为叶韶华瞬间摧毁了她的箭矢，她的精神海如同被针刺了一样。

        就在傅雪十分吃力的抬起头时，叶韶华药鼎化作的红色屏障已经夹杂着雷霆之势朝她碾压过来！

        “不好！”玄宗门宗主看着叶韶华操控的药鼎之后，脸上浮起了一丝惊愕之色，然后立马腾空而起，“不要伤人！”

        宗主本来以为在他一声大喝之下，叶韶华会受受。

        然而叶韶华根本没有收手的意思。

        红色的能量朝傅雪碾压过去，直接震碎了傅雪的药鼎。

        玄宗门这三年十分耀眼出色，宗主与第一炼丹师柳阳看中的傅雪，竟然败给了一个无名之士，还是以一种特别惨的状态，所有人都一脸愕然。

        而玄宗门宗主看着傅雪脸色苍白，显然是神魂受损了。

        他冷冷地看向叶韶华，“我说让你住手你没有听见吗？为什么要故意伤害同门？”

        “你如果在傅雪想要杀我的时候，也这么开口的话，我可能还会听你的，”叶韶华收起了自己的红色药鼎，闻言嗤笑一声，“不过现在……你凭什么命令我？”

        感情傅雪伤了她她就是活该，她伤傅雪宗主就给傅雪出头。

        这算是什么道理？

        叶韶华这个人向来傲惯了，别人以礼待她，她自然会以礼待人，比如慕容大师。

        宗主看一眼叶韶华，最终也没有说话，只是让人把傅雪带下去。

        负责裁判的中年男人面色复杂的看了叶韶华一眼，然后宣布结果，“一号，叶韶华获得胜利！”

        叶韶华在众人火热的目光下下台。

        这次的第一毋庸置疑就是叶韶华，所有人在见过她恐怖的实力之后，遇到她不是主动投降，就是装作被打到了，总之不想跟傅雪一样被废了。

        与此同时，青阳峰。

        玄宗门第一炼丹师柳阳一身黑色的衣袍，他刚炼完一炉丹药，每走一步犹如雷霆之力炸出。

        他看到被宗主送回来药鼎被震裂的傅雪，面色大变。

        青阳峰剩下的弟子都站在大厅里，低着头，几乎连气也不敢喘。

        宗主几句就说清了这件事的来龙去脉。

        柳阳在要爆炸的边缘，就是这时候，负责大比的中年男人恭敬的进来，“宗主，前三名出来了，第一名叶韶华，第二名穆轩……这三人正在门外等候。”

        “叶韶华？”柳阳笑得非常残忍，他狠声道：“我正要找她算账，来的正好，让她滚进来！”

　　