        青阳峰这一脉的人都极其护短。

        尤其柳阳。

        他因为炼丹师的身份，全宗上下几乎连宗主都不敢得罪他。

        在场的人此时都非常同情那个正进来的第一名的叶韶华。

        还有点佩服叶韶华，竟然能把柳阳惹到这种程度。

        不过叶韶华跟他们想象中的表情有点不一样，她漫不经心的走进来，还打量着青阳峰的摆设，没有一丝害怕柳阳的意思。

        这样子……

        倒像是来旅游的。

        玄宗门的几位长老都没有见过叶韶华，这个突然崛起的第一名，如果没有傅雪这件事，想必一定能一飞冲天。

        可没想到竟然伤了柳阳最宝贝的徒弟！

        那可是药鼎能进化的炼丹师！

        整个大陆也数不出来五个！

        这下她要脱一层皮了。

        所有人都不知道，就在这时候，玄宗门后山禁地的一个地底深处，两个老人正在对弈。

        两人中间，坐着一个青衣男人。

        左手边的老人忽然一顿，“那丫头来了……嗯？脾气还有点倔，不错不错。死老头，你那个弟子脾气有点火爆啊，还想毁我弟子的药鼎，啧，我弟子的药鼎要是没了，呵呵。”

        听到慕容大师的话，本来一脸淡然的白梓云忽然间整个人一愣。

        慕容大师对面的老人没有看出白梓云的异样，只是皱了皱眉，“梓云，你去一趟。”

        白梓云点头，“是，师父。”

        他直接转身，宽大的青色衣摆托在地上，竟是一尘不染。

        **

        “叶韶华，你震裂了我徒弟的药鼎，只有毁了你的药鼎，此事才能罢了。”柳阳看着叶韶华，眼眸爆裂，“你是自己动手，还是我来？”

        “柳阳师弟……”听到柳阳说要毁了叶韶华的药鼎，他面色一边。

        叶韶华资质确实很好，如果就这么毁了……

        不过宗主的话，柳阳根本就没有听。

        叶韶华记得慕容大师说过她得到了第一名就能来见他。

        不过现在怎么没看见？

        听到柳阳的话，她也懒得开口，这是打了小了，老的来替她出头了。

        “柳师伯，赛场上胜败乃是常事，而且叶小姐也不是故意的……”一路上没有说过话的穆轩这个时候终于开口。

        他说完之后，身边的那个红衣弟子也帮着叶韶华说了一句。

        让叶韶华奇怪地看了两人一眼。

        “你们两个人再说，我连你们都罚！”柳阳没想到这个叶韶华影响力还挺大。

        不过穆轩还有宗主都没有被他放在心上。

        “行！脾气还挺倔，”柳阳看着叶韶华依旧一脸无所谓的样子，不由冷笑一声，“那我就只能亲自动手了！”

        说着他抬起手，一股恐怖的威压在大厅中升起。

        叶韶华面不改色的看着柳阳祭出自己的药鼎。

        就在柳阳要亲手处罚叶韶华的时候，门外一道清冷的声音响起。

        “柳师兄，什么值得你亲自动手？”

        本来装晕的傅雪听到这道声音，整个人一震，然后瞪大了眼睛转过了头，看到逆着光走来的青衣男人，愣了好半晌。

        这声音并不大，但回响在整个大厅里。

        柳阳本来是急怒的样子，看到这个人的时候，立马化成了一缕微笑，“师弟，你怎么回来了？见过师父了吗？”

        这一幕让整个玄宗门的人充满了惊异，他们从来没有见过一直高高在上的柳阳对谁有这副表情。

        师弟？

        这青衣男人是柳阳的师兄？！

        老祖宗竟然收弟子了？！

        宗主看到白梓云，好半晌才反应过来，然后带着一丝恭谨的道：“白师弟，没想到你离开宗门八年了，竟然在这时候回来。”

        柳阳跟宗主都对白梓云十分敬重的样子，让在场上的玄宗门的弟子非常惊恐。

        虽然还不明白白梓云在玄宗门的身份，但却知道一件事。

        这位白师弟，是连柳阳都不敢惹的大人物！

        尤其是站在大门外的一个外门长老，他愣愣地看着白梓云：“大……大少爷？”

        然而没有人管这个长老，这个外门长老也没有资格进内殿。

        “奉师父知名来找一个人，”白梓云没有马上看叶韶华，而是瞥了一眼傅雪，“柳师兄，你这边有事情要处理？”

        柳阳提起这个，神色冷了一下，“白师弟，这个叫叶韶华的竟然毁了我徒弟的药鼎，我柳阳的徒弟是什么人都能欺负的？等我帮我徒弟报了仇之后，再同宗主给你接风。”

        说着，他转向了叶韶华。

        柳阳还没来得及说什么。

        这时候白梓云偏过头，极为淡定地道，“怎么，这次还要装不认识我吗？过来，见见你的两位师兄。”

        见过两位师兄？

        白梓云说的是谁？

        这时候不仅是一众弟子，就连柳阳跟宗主都愣了好一会儿，他们竟然还有一个师弟？！

        就在大厅里？！

        叶韶华没想到在这里还能看到白梓云，她也愣了半晌，听到白梓云的话。

        她下意识的走到白梓云身边。

        全场一阵寂静。

　　