        看到叶韶华的动作，柳阳还有傅雪脸上都滤过一道极度的荒谬感！

        他们甚至想下一秒白梓云就会将叶韶华挥开！

        就连穆轩等人也难以置信地看向叶韶华。

        白梓云像是没有现这些人的异样，只是微笑着看向柳阳：“师兄，给你们介绍一下，这是师父至交好友的弟子，师父特地吩咐我好好招待她。你们怎么这样的表情？对了，柳师兄，你刚刚说谁伤了你的弟子来着？”

        白梓云的身份柳阳还是清楚的。

        能让让白梓云亲自作陪的弟子，还能参加玄宗门的大比，柳阳不敢想象叶韶华背后究竟是哪位恐怖的人！

        他讪讪的笑了两下，“哎呀，这个都是误会，误会，叶师妹，这件事我们都是误会……”

        玄宗门所有人都看见一向高高在上霸道的柳阳，竟然也会有向人低头的一天。

        一边感觉到一股快意的同时，对叶韶华跟白梓云充满了畏惧跟敬意！

        而那些被叶韶华的恐怖压制住的弟子们终于缓了一口气，原来是神秘高手的弟子，难怪一出来就这么恐怖。

        宗主一改之前的态度，笑眯眯地看向叶韶华。

        然后请白梓云跟叶韶华去了宗主峰，接待两人。

        一行人走后，躺在床上的傅雪满脸怨恨。

        不知道他们刚走没有多久。

        一个搜巨大的法宝船飞到了了青阳峰。

        青阳峰的看门人钢线敢开口，为的一个红色头的男人就一掌挥开了他，“我们是圣城的人，是来接我们圣城的小姐还有你们玄宗门这一次前三参加圣城选举的使者。”

        青阳峰的实力在玄宗门都算高的了，遇见这个红色头的男人还有他身后的四个人，根本就没有还手之力。

        “变异药鼎，应该是小姐无疑了，”红色头的男人用一块青色石头找到了傅雪，然后惊喜，“圣城使者闾阎见过小姐。”

        “圣……圣城？”靠在床上的傅雪看着几个一看就很强的男人，有些不敢相信的瞪大了眼睛。

        “没错，玄宗门向圣城报告了了一个变异药鼎，大6的人都知道，拥有变异药鼎的人只有圣城傅家，您是圣城最最贵的小姐，我们这次就是来接您回去，”闾阎双手交叉，行了一个礼仪，然后看着傅雪，微微皱眉，“小姐，您受伤了？”

        圣城的小姐？

        她竟然是圣城的小姐？

        傅雪眸光陡然一亮，然后瞬间又暗淡下去，“闾阎使者，我今日跟人比试，那人毁了我的药鼎，我师父跟她是师兄妹，没有管这件事，还带着那个人去喝酒了！”

        一听傅雪的话，闾阎勃然大怒，“什么东西，也敢欺负到我们圣城头上？”

        “傅一，你带上小姐，我们去宗主峰！今天他们玄宗门要不给我一个交代，一个人也别想去圣城！”

        说着，闾阎就带着傅雪去宗主峰了。

        “你们宗主是谁？”闾阎精神力肆无忌惮的扫着整个玄宗门，然后确定了宗主峰，带着一行人就杀上去，冷着脸看着宗主殿内的所有人，高傲的道：“让他出来！”

        这简直就是藐视玄宗门了。

        长老等人看到闾阎这行人对宗主等人不敬，十分愤怒的想要说话。

        却被宗主拦住，穆轩作为红衣大弟子恭敬地看向闾阎，“在下玄宗门红衣大弟子闾阎，不知道阁下是谁？”

        “圣城使者。”闾阎不屑又倨傲地看着弱小的穆轩，根本没有跟他说自己名字的意思。

        而是伸手随意的一捞，将穆轩抓小鸡一样的抓在手里。

        然后又随意的放下，一声嗤笑。

        叶韶华微微皱眉，她不知道圣城是什么，但是这个圣城使者挺高傲的，根本没有把玄宗门的一干人等放在眼里。

        柳阳立看到了被闾阎带过来的傅雪，立马开口，“原来是使者大人，这次是来接我们宗门的前三吗？”

        声音十分恭敬。

        而这个时候，宗主才将穆轩带到叶韶华与白梓云这边，低声对着这一行人道：“这是圣城的人，圣城是大6圣地，因为他妈得天独厚的原因，每个人实力都非常恐怖，他们看我们这些宗门，真的如同蝼蚁。你们这次就是有机会去挑战圣城，只要成功了，就能成功入驻圣城。”

        叶韶华这才知道圣城，听到这里的时候，她瞥了白梓云一眼。

        对方目光淡淡，根本没有惊讶的意思。

        她若有所思。

        闾阎不耐烦了，“傅雪小姐是我们圣城最尊贵的小姐，她年幼时遗落在外，资金才被我们找到，我们感谢你们玄宗门的情报，但是――将我们小姐伤成这样，请你们将罪魁祸叶韶华交出来，不然，圣城的怒火你们承受不住！”

        听到这句话，宗主面色一变，“使者，这件事不是你想象的……”

        而傅雪被人搀扶在一边，看向叶韶华的脸色十分讽刺！

        没想到吧，我竟然是圣城小姐！

        叶韶华！

        “还要狡辩，”闾阎直接看向叶韶华，“叶韶华是吧，五阶玄力者，药鼎气势这么强，应该也达到了至少玄阶中品炼丹师吧？”

        他这话一出，大厅里所有人都倒吸了一口冷气。

        他们惊恐看向叶韶华，早就知道她实力强，没想到强到这种地步！

        然而闾阎笑了一下，这笑像是一个大人在戏弄小孩，他根本没有将这样的叶韶华放在眼里，“十六岁，十六年修炼到这个地步，资质在圣城也算可以！不过……从今天起，世上就没有你的存在，记住，杀死你的人是圣城傅家！”

        他说着，一伸手，大厅里所有人都惊恐的现自己不能动了。

        就连叶韶华也被定了一瞬。

        闾阎冷笑着看着叶韶华，“别反抗，你会死的舒服一点，也别想着找你的老师，说实话，你们整个玄宗门我都没有放在眼里！”

        就是这时候，空气又震荡了一下。

        一声苍老的声音如同夹杂这雷霆之力出现在所有人的耳朵里，“别反抗？我倒要看看，一个小小的傅家是不是要踩在我的徒弟身上！”

        －－－－－－题外话－－－－－－

        五更！今天够不够给力！

        用力的球一波月票！让高大花在榜上多呆几天吧！爱你们！

        ps：记得领红包！

        明天见！

        本书由潇湘书院，请勿转载！

　　