        所有人都被这道声音震慑的神魂不稳。

        “这……这是谁的师父？”柳阳面色有些白的看向宗主，“我们师父也没有这么强的精神力吧？”

        玄宗门宗主只是深吸了一口气，然后看了悠地从宗主殿门外走进来。

        闾阎一看到慕容大师的时候，还揉了揉眼，似乎是不敢相信会在这里看到慕容大师。

        “圣城庇佑，使者闾阎见过慕容殿主。”闾阎反应过来之后，右手放到左胸上方，十分恭敬的弯腰对闾阎行了一个礼。

        而闾阎身后的四个人，也非常恭敬地对慕容大师弯腰，“见过慕容殿主。”

        殿主？！

        玄宗门宗主想到了什么，颤抖着身体看向慕容大师。

        其他玄宗门的人不知道殿主是什么意思，却也知道叶韶华的师父身份不简单。

        慕容大师瞥了一行人一眼，没有先开口问叶韶华的事情，而是微微挑眉，“你是今年新上任的使者？”

        “是，慕容大人，”闾阎十分恭敬的道：“我族的使者去年已经进了玄殿，我接替他的使者身份。”

        “所以就是你要对我的徒弟动手？”慕容大师快的转过了话题，目光冷漠地从傅雪身上滑过。

        终于到这里了！

        闾阎作为圣城使者，一向高高在上，就跟玄宗门宗主说的话一样，就是圣城的人对待玄天大6人的态度，这是玄宗门他们还会收敛一点，如果换了一个中等门派，他是真的没有放在心上。

        没想到一脚就踢到了铁板上。

        他硬着头皮道：“我跟大人您的徒弟有点误会，她伤小姐在先……”

        “哼！”慕容大师冷哼一声，“赛场上的所有一切我都盯着，明明是那傅雪谋害我丹殿下一任殿主，若不是她技术不如人，我徒弟要吃一个大亏！闾阎，回去告诉傅家家主，这件事他若是不给我一个交代，我们丹殿跟傅家没完！滚！”

        说完之后，他一拂袖，一道橙色的光从他手中挥出，闾阎还有傅雪这几人瞬间就被一道力量推到玄宗门之外。

        下一任殿主？！

        若是刚刚闾阎还不是特别害怕，现在的闾阎已经浑身颤抖了。

        傅雪不知道丹殿是什么意思，只是有些不安地看向闾阎，“闾使者，……生了什么事？”

        闾阎这个时候已经没有看她了。

        他身边的四个圣城的人震惊，“使者，刚刚那位真的是丹殿殿主吗？”

        “没错。”闾阎冷汗已经掩盖不住了。

        “所以……我们刚刚要教训真的是丹殿的下一任殿主？”那四个人想到这一点，就浑身颤抖。

        傅雪还想问丹殿是什么，然而这一次没有人告诉她，闾阎等人对她也冷淡起来，路上几乎不跟她多说什么。

        而玄宗门内。

        玄宗门宗主恭敬地对着慕容大师道：“师叔。”

        “别，我可不是你们师叔，”慕容大师翻了个白眼，“你们去圣城的人出来吧，我带你们去。”

        听到慕容大师的话，宗主也不敢多说什么，只是苦笑：“是，慕容大人。”

        叶韶华也是后来才知道。

        慕容大师当年是玄宗门祖师的儿子，但因为检测到的是大地灵魂天赋，不能进入内门学习。

        之后慕容大师直接下山闯荡，后来被丹殿的老店主现他浓郁的火木双属性。

        继老殿主之后成为了圣城第一炼丹师，成为了殿主。

        玄宗门知道慕容大师后来的展后，后悔极了，但是从那之后，慕容大师再也没回来过，今天这是第一次。

        看到非常出色的叶韶华之后。

        玄宗门现任宗主叹息。

        叶韶华――又是一个被玄宗门抛弃的下一任丹殿殿主。

        圣城分为两大殿，丹殿跟玄殿，大路上的炼丹术还有玄气修炼方法都是从圣城传出来的。

        这里是大路上独一无二的存在。

        而这两殿又以丹殿为尊。

        叶韶华想要成为慕容大师的弟子和下一任殿主，并不是慕容大师一个人说了算的，而是要经过丹殿诸位长老的检验。

        慕容大师这次的任务很简单，想要征服诸位长老，拿出实力。

        他不会给叶韶华开小灶。

        而叶韶华、白梓云还有穆轩都跟这次来圣城的天才们一起。

        而先一步来到圣城的傅雪也在这些人之中。

        或许是看出叶韶华跟白梓云的不凡之处，比他们先到达圣城的棕色头少年道：“你们圣城之外来的人要小心一点，我是圣城的附属城池，这一次圣城的选拔很残酷，丹殿今年只收两个人，而玄殿也只收七个。”

        叶韶华跟白梓云都不像是会管这件事情的人，穆轩跟他们攀谈起来。

        “今年来圣城的天才有两千多人，我知道有两个天才已经是铁板钉钉了，他们一个是玄阶中品炼丹师，一个是八阶玄气修炼者，像我们这种三四阶玄气修炼者，能排进前两百就算不错了，运气好还能留在傅家这些家族。”棕少年感叹一声。

        穆轩这一众人瞬间压力极大。

        圣城的人不多，每隔五年都会从玄天大6上寻找最有天赋的少年进行培养成圣城的下一代。

        而圣城下一代天赋不足的人也会被驱逐出圣城。

        圣城的玄殿就是测试的地方。

        这些天才被选到圣城，都是每个宗门最出色的弟子，他们用圣城的母石检测每个人的最强实力。

        母石是大6诞生之始就出现的神石，玄气大6现在每一块测试灵魂天赋的石头都是依据它仿造的，但事实上没有它万分之一的能力！

        因为母石能读取人的身体记忆从而判断出所有人的最强实力！

        玄殿的广场很大，容纳两千多的天才还有大约一半的地方。

        这两千多的天才按照玄殿放的木牌开始接受来自母石的检测。

        这群天才们排队接受母石的检测时，广场对面的那座高塔上也坐在一行气息十分强大的老人。

        “林殿主，听说你这次出去收了一个十分出色的弟子，”一个穿着白色袍子的老人看向玄殿的殿主，笑了一下，“叫高鸿对吧？这几天那两千多天才都忌惮那高鸿，他可是占去了一个名额。”

        玄殿殿主笑了一下，这笑容有些得意，“你们丹殿不是也出了一个叫万灵的天才，听说才十七岁，就达到了地阶炼丹师的标准？”

        “哪里能跟你们玄殿比，”丹殿长老摇头，“那个高鸿十九岁就达到八阶玄气，不出意外，三十岁之前一定能达到十阶，四十岁之前能达到十二阶，突破到神境都有可能，玄殿又要出一个神境高手了。”

        这群整个大6最顶尖的人，此时都在笑看着底下那一群两千多的孩子们。

        对，就是孩子们。

        他们能在两大殿当长老当殿主，都是万年难得一见的天才。

        这两千多人中，也只有万灵跟高鸿能引得他们的注意。

        尤其是高鸿！

        十九岁的八阶玄气者，都能载入历史的天才存在！

        母石的检测非常严格，将大路上的人实力划分的更加细微，大路上玄气者的实力只有一到十二阶，在往上就是神境。

        而炼丹师分为天地玄黄，天阶炼丹师几乎已经是传说中的存在了。

        而母石将这些实力划分为72级！

        一级到六级为一阶。

        一阶分为六个等级，能更清楚的划分这些人的等级。

        而炼丹师也是，一级到六级为黄阶下品炼丹师。

        “云飞！玄气27级！综合评价7o！”

        跟着叶韶华这群人的绿青年下来了，他喜气洋洋地看着叶韶华这群人，“我综合评价72，应该能进前两百名，能留在圣城了，往年只要过了65就能进前两百名。”

        穆轩排在他后面，堪堪达到了25级别，综合评价也是66。

        听到这个评分，棕少年惊讶的看了穆轩一眼。

        跟实力不一样，综合评价是根据综合实力来的，同样是25级也有不同的分数，母石会读取出你的年龄跟修炼的时间评级，年龄越小修炼的时间越短，分数同样也就越高。

        同样是四阶，有人7o分，有人可能连6o分都达不到！

        周围两千多名天才都在讨论这个，然后忽然间整个广场上的气氛都凝固了一下。

        母石上方出现了一道红色的光！

        这是之前从未出现过的光芒。

        “高鸿！玄气48级！综合评价82！”

        “万灵！炼丹师37级！综合评价8o！”

        48级玄气，八阶顶峰的高手。

        37级炼丹师，已经达到了地阶炼丹师境界！

        在此之前，在场的天才们没有一个能过3o级的。

        轰！

        全场都震动起来！

        “慕容殿主，”玄殿殿主看到叶韶华是那位少年之后的下一个测试者，对着慕容大师道：“听傅家的人说你不仅选了一个弟子，还想要把她培养成下一任殿主，不过看起来你选的这位弟子好像没有万灵出色啊？”

        本书由潇湘书院，请勿转载！

　　