        慕容大师微微拧眉。

        他不知道叶韶华的具体实力，但是叶韶华十三岁才开始学习炼丹，达到这个玄阶上品炼丹师才三年而已，这种天赋可不是一般人能比的！

        所以即便实力不如万灵，分数也不会比她低。

        此时棕少年看着叶韶华跟白梓云二人去测试了，不由嘀咕着，这两人天赋应该没有他好，他虽然只是四阶，但他今年只有十七岁，所以评价才有72分。

        他估测着，叶韶华跟白梓云的评分应该在68到7o分之间。

        而白梓云已经将手放到母石上了。

        广场上所有人都被高鸿跟万灵吸引了，根本就没注意将要测试的叶韶华跟白梓云两人。

        而人群中的傅雪看着叶韶华，脸上多了一丝笑容，“叶韶华，没想到会出现一个万灵吧。”

        叶韶华的天赋可能会被丹殿收下，但有万灵在，下一任殿主一定不会是叶韶华，这样就很好。

        就是这时候，母石忽然绽放出之前从未出现过的橙色光芒！

        “白梓云！71级玄气者！综合评分97！”

        还在笑着的玄殿殿主笑着的脸忽然一僵，他愣愣地看着那站在母石之前的青衣男子。

        广场还还在默默注视着的人“刷”地一下转过目光，呆滞地看向白梓云。

        97！

        负责检测的长老愣了好半天，才深吸了一口气，9o分以上的天才，已经一千多年没有出现过了，作为长老他露出了第一个笑脸，“你很好，不出意外，一定是第一，现在回去吧。”

        白梓云没有回去，只是笑着摇了摇头，然后看向叶韶华，“第一不会是我。”

        长老本来还想说你都这么厉害了怎么可能不会是第一，见白梓云看向叶韶华，负责测验的长老也看过去。

        此时，叶韶华已经将手搭在母石上了。

        “叶韶华！44级玄气者！综合评分91！”

        虽然玄气比高鸿要低四级，但综合评分却高了九分！

        长老又愣了一下，不过有白梓云在前，这个玄气潜力就没有刚刚那么惊讶了，他笑着看向白梓云，“叶韶华91分，也在44级，潜力没你……”

        他一句“没你好”还没说出口。

        母石再次亮了一下。

        只不过这次是铺天盖地的黑色光芒。

        “叶韶华！61级炼丹师！综合评分1oo！”

        橙色光芒历史上还有，但黑色光芒却是历史上从未记载过的！

        两千多人，棕少年手中测试的木牌号都掉在了地上，而广场对面那座塔上的圣城最伟大的存在，此时脸上也是挂着对正宗恐怖评分还有实力的惊惧！

        慕容大师都被叶韶华给吓到了！

        明明来之前还只是玄阶上品快要到地阶的样子，怎么……一下子就变成了天阶？！

        总之……

        三年前被玄宗门作为废物扫地而出的叶韶华，三年后归来，彻底爆，震惊大6！

        而人群中的傅雪看着叶韶华还有白梓云被人簇拥的样子，眸中闪烁着嫉妒的不甘心，在她回圣城时，这些圣城的人知道她是傅家有药鼎的传人，对她有些友好，让她十分受宠若惊。

        然而……此刻对比叶韶华，这些圣城人对她十分恭敬而又畏惧的样子，根本不是她傅雪能比的。

        傅雪抿唇，有些失魂落魄。

        为什么明明叶韶华当初是个大地灵魂天赋，怎么就过了三年，她就变成了连圣城都忌惮的存在？

        现在说什么也没有用，傅雪趁叶韶华没注意，悄然离开了广场。

        而傅家人知道她得罪的是叶韶华之后，也放弃了她，没有给她修复被震裂的药鼎。

        傅雪的实力一天天下降。

        最后变成了普通人被圣城赶出。

        很多年以后，她再度回到了玄宗门她最初生活的地方。

        皇城这一次戒备森严，她佝偻着背，想要在天黑之前回到村里，没想到看到一队气势磅礴的人走来，她看着站在十二阶火焰兽上的华美到让人不敢直视的男女，微微怔。

        “你这下等人！赶紧滚开，不要惊扰两位殿主！”看守城门的人直接将她一脚踹到城门外的草丛里。

        然后非常恭敬的低头，等着叶韶华跟白梓云二人离去。

        傅雪低头看着自己已经皱变成褐色的皮肤，深深地将自己藏在了草丛里。

        等那一队人离开之后，她才茫然地从草丛里出来。

        “还不快走？！”守城门的士兵举了举手中的武器，傅雪连忙跑远了！

        人群中，叶韶华微微偏头，看向身边的人，无声的道：“再见啊，白梓云。”

        叶韶华睁开眼睛，被一道光线刺得眯起眼睛，周围的空气弥漫着一股腐败的气味。

        很让人不舒服。

        适应了光线之后，叶韶华才现光源是面前的电脑屏幕，在深夜里映着惨白的光。

        她扭过头看了一下周围，桌子上摆着好几个外卖盒子，还有三包泡面盒，散着一股馊了的气味。

        看起来应该是一个深度宅女，连垃圾也扔。

        空气黏腻的有些让人恶心，偶尔还能看见在饭盒上面盯着的黑色小虫。

        小企鹅头像的“嘀嘀”声不断的响着，应该是有人找她。

        叶韶华拧着眉毛，连剧情也不想接收，现在只想将摆在桌子上的垃圾扔到楼下，在看到自己的手时，直接僵住――

        本书由潇湘书院，请勿转载！

　　