        无论她怎么想，都想不到。

        她这次竟然穿成了一个肥宅！

        是真的肥宅。

        叶韶华低头看着自己肥胖的手，原主应该是过度肥胖，叶韶华以往利落的动作都变得有些困难起来。

        叶韶华面无表情地将垃圾收拾完，然后用黑色的塑料袋子拎着要扔到楼下。

        原主住的是老式六层楼，并没有电梯，只有楼道。

        叶韶华穿着拖鞋，拎着一大堆的垃圾往楼下走。

        楼梯有些狭窄，她一个人几乎占据了大半的空间。

        此时，几个青少年嘻嘻哈哈从楼下走来。

        看到叶韶华的时候，那几个青少年几乎都厌恶的皱了皱眉。

        “喂，死肥婆，离我们远一点！”为的一个染着黄色头的少年厌恶的捏了一下鼻子。

        “哈哈，楚衍，你的爱慕者！”黄色头身边的一个黑衣t恤的少年拍拍身边人的肩膀，朝他挤挤眼。

        被拍肩膀的俊朗少年大概十九岁左右的样子，听到这一句，眉头皱的很紧。

        向来修养很好的他，都有种想要骂人的冲动。

        他看着叶韶华拎着垃圾的样子，还有被一堆肥肉挤着的脸，毫不留情的道：“你是跟踪狂吗？我一来这里你就刚好下楼扔垃圾？你还要不要脸？！”

        黄少年手还捏着鼻子，闻言，怪笑一声，“我妈可说了，这死肥婆一个月也不见她下楼扔几次垃圾，偏偏楚衍你一来她就扔垃圾。”

        其他几个少年都非常不留情的嘲弄地看着叶韶华。

        一口一个死胖子。

        无论哪个年代，长得好看的人都有特权，至于过分肥胖的人……都是普通人嘲弄的对象。

        尤其这死胖子还不自量力的喜欢a大校草楚衍！

        要知道……楚衍的追求者最少也是系花级别的美女，长相普通一点儿的，根本就不敢在他面前晃荡，叶韶华这种不自量力的有些让人可怕。

        楚衍还从来没有这么恶心过一个人，想到这么一个肥胖恶心的女人整天yy自己，他就恶心到浑身的鸡皮疙瘩都起来了。

        “请让开。”叶韶华没有理会他们，只是低低的道。

        她的声音有些凉，低低的，还带着一股子让人觉得有些缠绵的清越。

        这还是自卑的叶韶华第一次在这群人面前说话。

        别说黄少年等人，连楚衍都惊讶地看了叶韶华一眼。

        没行到这人长相猥琐。

        却有一个好嗓子。

        或许是因为叶韶华的眼神看起来没有以往那么黏腻，似乎还带着一股子的戾气，让这群少年不由站到了铁门边，让叶韶华出去。

        等叶韶华走远了之后，他们才反应过来，楚衍再次厌恶的皱了皱眉。

        “跟她做了一年的邻居，第一次现她声音这么好听，标准的女神音，”黄少年摸了摸头，“楚校草，你说她瘦下来，会不会是一个级美女，听说胖子都是潜力股啊！要不你试着接受她？”

        “嗤――”楚衍听到叶韶华的名字就很不舒服，还有叶韶华路过他们时身上散出来的意味，恶心的道：“行了，少恶心我！”

        一群少年打打闹闹着，说了几句“死肥婆”之后就上楼了。

        已经扔完垃圾的叶韶华一边往回走，一边接收剧情。

        原主六岁的时候亲生母亲死了，留下她跟弟弟，她父亲在她母亲死后娶了一个继母，继母带回来跟她同岁的女儿。

        原主父亲也不算太差，是b市的一个房地产商，家里也有几千万家产。

        而原主的母亲在嫁给她父亲之前是一个影后，按理说原主相貌应该不会太差。

        可没想到她上小学后渐渐开始胖起来，一直胖到高中都是被人嘲笑。

        到高三的时候，因为原主在球场上看了校草打球，被一堆女生关在厕所里一天一夜，而她的桌子书全都被人扔掉了。

        老师也不太喜欢她，原主害怕上学，在高三的时候说什么也不去上学。

        她父亲本来还挺喜欢的她的，但因为她的堕落和肥胖，再加上继女的优秀，还是一中的校花，几乎都已经忽视了她的存在。

        原主自己搬出来住了。

        事实上原主还有一个秘密，她是网络上的cv，也是配音大神。

        因为外貌，原主不跟人交流，在初三的暑假，当年也是网络配音崛起，她成为了网络极为鲜少的元老级别的大神cv！

        仅仅凭借着声音粉丝达到了好几百万。

        id是不负韶华。

        应该是遗传了母亲的演戏天赋，她在配音这条路走得非常顺畅。

        隔着一条线，她被无数人称为女神。

        她那个继妹也是cv圈子里的，不过不是什么大神，只是一个小粉红，id是天空之雪。

        原主因为长相从来不跟人面基，后来她的继妹知道不负韶华就是原主之后，偷偷带着幕城舟看了原主，还将她的照片放在了网上。

        原主以前的粉丝都觉得她十分恶心，取关不说，还在她的微博底下骂她，有些幕城舟的粉丝还寄死老鼠给她。

        后来还扒出了她是影后的女儿，让一些粉丝觉得影后是整容的，无端让她妈妈也受到了侮辱。

        网络暴力太恐怖了，加上原主弟弟跟爸爸的厌恶，原主极度抑郁之下，自杀了。

        “多么可怜，”叶韶华洗完澡，看着镜子里雪白的小胖子，微微摇头，“明明只要减肥就能轻易做到的事，为什么要自杀呢？”

        本书由潇湘书院，请勿转载！

　　