        她一边擦着头，一边坐到电脑面前。

        点开很早之前就跳动的企鹅。

        有好几条消息。

        青城色：大神！《千城山》的剧怎么了？女主配音不是你吗？为什么又变成了天空之雪？你跟幕城舟的cp剧怎么换成她是女主了？

        幕城舟：不负，我下个月底要来b市出差，作为东道主你要招待我吗？

        编剧青城色是叶韶华的亲妈。

        原主就是她带起来的，也是网配圈的大神编剧。

        不负韶华：不知道，不过短期内我应该不会再接剧了。

        不负韶华：抱歉，我下个月没有时间。

        青城色几乎是秒回。

        青城色：什么？大神！你要退圈吗？！不要啊！

        不负韶华：不退圈，把欠的干音先录完再说。

        而幕城舟在叶韶华回了那一句之后就没有再回复。

        叶韶华看到他的头像是亮着的，不过她没有在意。

        青城色再次消息过来了。

        青城色：那就好，那你还接干音吗？本来看你接了《千城山》就没有打扰你，不过现在你既然不退圈，也没有主演，那不如来我的剧组吧，《万神苍穹》，怎么样？我好不容易从野柳大大那要到的授权！

        青城色：云霄大大是柳城的配音！他也是这部剧的策划，就差一个女主配音了，天空之雪之前试音被云霄大大直接拒绝了，你要不要来！

        青城色：云霄大大已经一年没有接剧了，这是第一部！你要跟他一起，网配圈最大神的一个剧组就齐了！

        万神是网络上非常出名的一部小说，《千城山》跟它简直不能比。

        别说网配圈，就是影视圈也有无数大佬想要《万神苍穹》的授权！

        娱乐圈巨头华宇影视在官方都圈了野柳，想要版权，可惜都没有回应，虽然没有人见过野柳，ta也从未过微博，微博上只有更新章节的最新消息。

        但ta的粉丝数已经达到了两千万。

        由此可知野柳有多火热！

        有人说，野柳一年的稿费已经接近一亿，如果ta卖影视版权的话，那真的天价！

        可就算是再天价，那也很值！

        《万神苍穹》的热度就注定了花再大的价钱买版权都不亏！

        幕城舟是《万神苍穹》的忠实粉丝，他本来要去的就是《万神苍穹》剧组。

        可惜，万神的男主被网配圈的男神云霄拿到手了。

        听到《万神苍穹》的时候，叶韶华直接愣住了。

        “oo8，万神苍穹？”叶韶华手还放在键盘上，半晌后，才颤抖着出声音。

        oo8还不知道生了什么事情，有些懵逼：

        叶韶华没有说话，只是打开搜索页面，搜索《万神苍穹》。

        看了第一章之后，她就关了页面。

        肥胖的手有些捏出了一道白色的痕迹。

        “你知道oo8的作者是谁吗？”叶韶华抿了抿唇。

        oo8愣，想着宿主该不会是傻了吧。

        叶韶华听到oo8的声音，深吸了一口气，她没有再问oo8，而是在网络上再次搜索一次。

        这一次，oo8看到她搜索的是“叶韶华”。

        不过出来的搜索条上，根本没有几个信息，叫叶韶华的不少，什么“叶韶华的空间”“叶少华”……

        信息太杂了。

        叶韶华抿了抿唇，再次搜索了几个字。

        oo8一看――

        是“ry”，它没有看懂。

        这次以搜出来的消息也很复杂。

        叶韶华试了好几个词，她靠在椅背上，有些愣。

        没有。

        可――小说怎么解释？

        oo8有些疑惑，它见叶韶华情绪有明显波动的时候不多。

        这次，它感觉到了她好几次的情绪波动。

        说实话，oo8是真的不懂。

        “《万神苍穹》的作者是我。”叶韶华好久之后，才回了oo8一句。

        oo8愣了一下，然后奇怪，

        oo8赞不绝口，它一个系统，知道安把小说写成这样的是多么逆天。

        忽然间它想起来什么，

        “我说，是我，”叶韶华淡淡的道，“不是原主，是我，y，懂了吗？”

        oo8反应了半天，才反应过来，

        “没错。”叶韶华眯眼想了一下。

        然后打开浏览器微博，直接输入了账号跟密码。

        “如果没错的话，密码账号就是这个。”叶韶华是一个很奇怪的人，她所有的密码都是同一个。

        密码数字非常特殊，就算经历再多的世界也不会忘记。

        oo8目不转睛地看着浏览器。

        网络有些不好，圈圈转了一分钟之后。

        oo8看到微博页面变成了――

        野柳oo1。

        －－－－－－题外话－－－－－－

        新增月票过两百加一更啊~

        过两百花花明天白天放一更，晚上依旧四更，么么哒

        本书由潇湘书院，请勿转载！

　　