        oo8目瞪狗呆。

        叶韶华看着熟悉的微博页面。

        不负韶华：好，什么时候试音？

        这句是回青城色的。

        青城色立马回了一个yy号过来。

        青城色：明天晚上八点，来这个频道试音。

        叶韶华了一句晚安过去，就关了企鹅页面。

        oo8缩在空间里，非常奇怪地看了叶韶华一眼，

        oo8看着叶韶华面前的电脑屏幕，尤其是上面那挂着两千万粉丝的微博账号。

        它一直觉得叶韶华是一个很神秘的人。

        oo8还想问一句什么，叶韶华已经关掉了电脑页面。

        她取过来一张纸，制定好减肥计划。

        早餐之前一大杯水，然后出去慢跑一个小时，回来摄取一定能量的麦片粥。

        上午就做瑜伽。

        中午的午饭就是水果跟蔬菜沙拉还有鸡胸脯肉。

        晚饭依旧是少量稀饭。

        制定完计划之后，叶韶华就开灯将整个房间打扫了之下，打扫完之后身上又出了一层汗，她洗了个澡就直接睡下。

        第二天一早就进行了减肥大计。

        “小叶，你怎么这么早就起来了？”叶韶华六点出门的时候，遇到了楼下的王阿婆。

        对她这么早起有些惊讶。

        叶韶华朝她点点头，“跑步。”

        等叶韶华小跑走了，王阿婆还没有反应过来。

        “王阿婆，你什么时候跟楼上的胖子这么熟了？”一个女人拎着小包出去准备买早点，看到王阿婆竟然跟叶韶华说话，不由嗤笑一声，“我上次看到那个胖子的妹妹在她门前等了她一下午她都没开门，我看还是她家里人好心，这要是我女儿，早就饿死她了，离家出走就离家出走呗，不知好歹的东西。”

        听到女人这么说，王阿婆笑了一下，不过没有说什么。

        上一次她在外面摔断了腿，所有路过的路人都没有管她，还是这个姑娘给她家人打了电话把她送进了医院。

        也因此，王阿婆对叶韶华的印象有了很大的改观。

        叶韶华不知道这件事。

        她锻炼了一天之后，晚上进了青城色给她的yy间。

        一进yy频道，频道里的人就开启了刷屏模式。

        云家的小可爱：大神大神！

        可乐柠檬：啊啊啊啊啊！我女神！

        青城色的声音响起，“不负你看看这么多你的粉，你好意思退圈吗？”

        “什么？”一个娃娃音立马开口，“傻妈你要退圈？”

        叶韶华喝了一口水，“暂时没这个打算。”

        她这一出口，本来有些热闹的yy频道的安静了一瞬。

        本来努力刷屏的粉丝们，也停住了刷屏的手。

        原主本来极有一把好嗓子，清越中带着一股冷，往日原主在网配圈中就是高冷的女神音。

        而叶韶华的嗓音则是清冷中带着一点慵懒，光听声音，面前浮起的就是一张清冷的禁欲系美人脸。

        电脑另一头，纵使已经听过了无数次叶韶华的声音，青城色还是忍不住摸了摸耳朵，这声音……可真的是好听啊。

        正是因为她这声音，无数粉丝对她本人有很大幻想。

        在知道她本人是个胖子之后，非常失望，甚至产生了怨恨。

        “不负韶华？”就在一片寂静的时候，频道里进来一个皇马。

        叶韶华看了一下，正是云霄，网配圈屈指可数的真正的大神，要论资历，就算是幕城舟都比不过他。

        云霄的声音是纯正的贵公子音，温柔中带着一丝魅惑。

        三分温柔三分懒散四分优雅。

        “嗯。”叶韶华应了一声，然后就开始试青城色到公屏上的试音片段。

        与此同时，a大大三寝室。

        “萧老大，你怎么愣住了？”老三看着这个学校里的风云人物竟然对着电脑了好几分钟的呆，不由好奇。

        云霄反应过来，他关了yy的语音，说了一句“没事”。

        然后在公屏上打了两个字。

        云霄：很好。

        这是认可了叶韶华的配音。

        叶韶华接了女主的配音之后，每天就在配音还有减肥之中度过。

        原主并不是一个死宅，她还接了商业配音，生活费都是她自己接配音来的。

        二个月之后，她看着体重秤上少了49斤的数字，挑了挑眉。

        镜子里的她虽然还有肉，但已经不是那种肥腻的形态。

        这天晚上，她把录好的干音交给青城色时，青城色让她进了一个yy频道。

        “燃末，你最喜欢的女神来了，开不开心？”青城色看到叶韶华进来了，立马开心的道。

        燃末是这个剧组的后期，也是网配圈比较大神的后期。

        后期是网配中的幕后制作者，把所有cv的干音在轨道上合成广播剧，同时加上音效还有音乐，是广播剧中很重要的存在。

        而且这个燃末看起来还是原主的粉丝。

        青城色介绍完叶韶华之后。

        “女神？恶心！”燃末忽然冰冷的开口，“不负韶华，你到底还要欺骗你的粉丝多久，一个又丑有胖的女人，你在网上装什么女神？！”

        说完之后，他直接退出了这个yy频道。

        这个频道没有对粉丝开放，只有剧组的几个人，听到燃末的话，所有人都愣了一下。

        都是网配圈的神级人物，

        网配这个二次元，很少有人提及到三次元中，而且玩网配的大多都是比较平凡的人，现实中稍微长得清秀的，都能被这些粉丝成为美人。

        有人在叶韶华微博不自己的照片，就猜到了她长相可能不怎么能见人。

        没想到她竟然是个级大胖子。

        想到这女神音背后竟然是一个胖子，曾经迷恋过这女神音的燃末觉得自己收到了欺骗。

        因为生了燃末这件事，yy里的人都一个接一个的下了。

        青城色立马给叶韶华了一句道歉――对不起啊韶华，我就不该找燃末的！

        叶韶华过去一句没事。

        若是原身还可能因为燃末的这句话感到心态绷了，但对于经历过如此多的叶韶华来说，真的激不起半点儿波浪。

        叶韶华放在一边的手机响了起来。

        是原主的父亲，叶明。

        叶韶华直接按了接听键，手机那头就传来了一道声音，“让你去工厂打工你也不去，你以为我的钱是大风吹来的吗？叶韶华，我最后一次警告你，要不你给我去电子厂上班，要不你就别认我这个爸。”

        原主爸爸的声音带着明显的厌恶跟不耐烦。

        “还有你爷爷下个星期一八十大寿，他刚刚跟我说，让我通知你回来，但是那天有很多亲戚客人都要来，你就别回来了，免得给我丢人现眼，他们要是知道我有这么一个令人恶心的女儿，我岂不是要令人贻笑大方？”

        原主家里有点小钱，还在市中心有别墅。

        叶明又是暴户家的，他从骨子里就有一种自卑，因此对越来越胖，最后还中途辍学的原主非常不喜欢，认为原主丢了他的脸，这种不喜欢甚至到达了厌恶的程度。

        而原主在叶家也非常的没有存在感。

        叶明从来不带原主去参加宴会。

        外界的人都知道叶家的千金小姐叶如雪成绩优异，长相漂亮，还弹得一手钢琴。

        不过叶如雪从小到大就很优秀，拿了不少钢琴奖项，她这种程度确实是别人家的小孩，难怪就算不是自己亲生的，叶铭也这么宠她。

        她是知名的名媛。

        所有人都以为她是叶家真正的大小姐。

        而那些人根本就不知道叶家真正的千金实际上是叶韶华。

        叶韶华离开叶家这么久，叶明都没有打过一次电话。

        这次打电话，还是警告叶韶华别回去给他丢人现眼。

        “你胡说什么呢？”徐佩佩抢过叶明的电话，温和的对着叶韶华道：“韶华啊，你爷爷很想你，你下个星期一回来看看你爷爷吧。”

        她低垂着眉眼，声音温柔，但那眼睛中却闪着恶劣。

        爷爷一直偏宠这个死胖子，对她的入学视而不见，要是这个死胖子这次搞砸了他的寿宴呢？

        本书由潇湘书院，请勿转载！

　　