        现在的叶韶华没有那种自卑的样子，因为瘦了一大圈，有几分冷美人的感觉。

        尤其是身上那种气场。

        叶如雪看着不同以往的叶韶华，因为太震惊，几乎惊叫出声。

        “怎么可能？”这怎么可能会是叶韶华？！

        她在钢琴边站了很久，半晌后才回过神来。

        “帮我拍张照。”叶如雪毕竟是叶如雪，只惊讶了一会儿就回过神来，她把自己的手机给佣人，让她拍了一张照片。

        佣人显然是经常做惯了这件事，她拍照的技术非常好。

        叶如雪看着这张照片，然后很满意的到了微博上。

        楼上，爷爷看到叶韶华进来了，那张满是皱纹的脸都笑开了。

        “韶华，你受了啊，”爷爷非常高兴，然后拽着叶韶华给柳设计师介绍，“这就是我的孙女儿，你快给她做一个好看的造型。”

        柳设计师是认识叶爷爷的。

        但是他还是第一次见叶韶华。

        一直都听说，叶上将的孙女是个有名的钢琴少女，他刚刚就在楼下见过。

        眼前这个……

        当然柳设计师不会说出来，他只是让叶韶华去化妆间。

        老爷子当然不会看柳设计师给叶韶华做造型。

        他打电话给自己的老战友去了。

        柳设计师跟老爷子说了几句之后，佣人就带着他离开了。

        “叶小姐，你皮肤真好，”柳设计师毕竟是有一手的，他见过不少美人，即使现在叶韶华有点胖，他还是看出了她的潜力，“如果瘦下来，你一定是个美人。”

        “嗯。”叶韶华随口应了一声，就拿起手机玩了起来。

        青城色：呆子，快点出来！

        不负韶华：？

        青城色：刚刚天空之雪微博了，给你感受一下。

        青城色：

        青城色：天空之雪今天了一个微博，微博上的粉丝一个个都在叫她雪美人，我看了一下，长得确实适合美人。今天网配圈都因为这个炸了，本来今天之前我还有点不喜欢她，看到她的照片我竟然没有那么讨厌她了。

        这个世界长得好看的人总是有点特权。

        青城色：戳戳戳，你人呢？

        不负韶华：哦。

        青城色：我说我没有那么讨厌她了你竟然一点反应没有！不争气的东西！你知不知道，她圈了你家云霄大神！擦，爆照就算了，她想用照片勾引云霄大神，可她那群粉丝太恶心了，非要带你的节奏！

        叶韶华点开青城色给她的看截图。

        v天空之雪：早起练了琴，今天爷爷大寿哦，云霄大神，a云霄

        图片上的叶如雪很仙，她背后映着大片的太阳，那张脸拍的很是精致，比她本人都要好看很多。

        一时间网配圈子的人都是惊为天人。

        网配圈本来就是小众人的聚集地，长得稍微清秀一点，就能被称为美人了。

        更别说长成叶如雪这样的，简直是凤毛麟角。

        下面的几张图是粉丝还有幕城舟的评论。

        v幕城舟：很好看。

        而粉丝的评论一开始还在舔屏，很快就在喷云霄为什么不回天空之雪，后来就开始喷不负韶华，说她恶心抢了天空之雪原本的女主配音角色。

        梨子：野柳大神都说了让天空之雪配女主音，某人有什么资格跟她争？

        这一句获得了其他人的一饼同意。

        还说天空之雪长成这样，分明就是活脱脱的女主，别说配音，演女主都够了。

        不负韶华的粉丝根本不能维护，谁一维护就会被喷。

        橘子：说这么多干嘛？就是有颜任性啊，有本事你让你们家傻妈爆照啊？

        梨子：他们可不敢，我可听说某个人是个胖子。

        原主在网络上没有爆过照，甚至连手都没有露过。

        圈子里都知道她可能长得很难看，毕竟只要不丑都能得到粉丝的美化。

        不过事实上原主本身条件确实有点差，主要还是太胖了。

        青城色：呆子，放心，爸爸不嫌弃你，下个月我来b市看你吧。

        青城色：我跟你说这些就是希望你不要被网络上的喷子给影响了心情，你说靠才华的人。

        不负韶华：好^_^

        叶韶华了一句之后，刚想推出企鹅，云霄就了一句话。

        云霄：不要被网上的言论影响。

        不负韶华：我知道，不过你被美人圈了，你也不激动吗？

        云霄：我喜欢胖的。

        不负韶华：……

        柳设计师低头看着叶韶华似乎在跟网上的什么人在聊天，不由摇了摇头。

        难怪b市的人都知道叶家小姐叶如雪是个名门千金，现在不过十八岁，就有无数人等着排队想要娶她。

        他也一直以为叶如雪是老爷子的孙女，还在老爷子面前夸过叶如雪。

        没想到，他竟然弄错了。

        手下这个才是真正的老爷子的孙女儿。

        叶如雪不过一个继女。

        回想刚刚佣人说的那些话，这个真正的千金小姐高三辍学，到现在高中的文凭都没有拿到，叶如雪却已经考到了b大。

        这简直……不能比。

        他给叶韶华做了造型。

        因为叶韶华脸上还有些肉，他打了两层阴影，这样的错觉效果会看起来脸很瘦。

        整体造型做完之后，他看着镜子里那个人，愣了好半晌。

        镜子里的人真的有一张完美的脸，虽然化妆术是一个神奇的事，可在神奇也少那个人底子好。

        底子不好的话，上了妆就很别扭。

        而叶韶华完全就没有这样的感觉。

        她上完了妆，除了身体还显得有些胖，脸已经完全感觉不出来了。

        连见惯了美人的柳设计师也怔了一下。

        叶如雪来叶韶华的房间，看到对方已经画完了妆，手指掐在掌心，半晌都没有反应过来。

        最后脸上扯出一抹笑。

        “你在干什么？”她看到叶韶华正坐在电脑面前打字，电脑上是全英文的单词。

        每个单词都非常生涩，乍一看，叶如雪看不懂这是什么页面，也不知道这是什么数字。

        “收一份文件。”叶韶华点看回件，勾了勾唇。

        她上个月参加了gre，今天正是得到会心的时间，同时拥有的，还有m国大学的通知书。

        叶如雪虽然看不懂这上面的数字，但是她却认识m理工大学的标志，“你这是什么？”

        她听到自己有些不可思议的声音。

        本书由潇湘书院，请勿转载！

　　