        m理工大学是m国最好的一个大学。

        近两年都是全球排名前一两百名的存在。

        里面的都是全球对顶尖的天才，想要去m理工大学读书的人不知道有多少，但就是入学考试也难到不可思议，每一年都有无数人被阻挡在m理工大学的门外。

        叶如雪虽然自傲，但也知道自己的资质也就是比普通人好一点。

        根本就没有资格去m理工大学。

        叶韶华怎么会收到那里的通知书？

        叶如雪还想再看看，叶韶华已经关掉了电脑页面。

        叶如雪没有看清，但整个人显然有点心不在焉。

        应该不会吧？

        就叶韶华……高三都没练完，还能考到m理工。

        叶如雪觉得自己太搞笑了，怎么可能把她跟m理工的高材生联系在一起，这分明就是两个极端的人。

        老爷子八十寿宴已经开始了，叶如雪被叶锐叫了下去。

        “今天我要向他们介绍韶华是我的孙女。”叶老爷看到叶韶华，笑了一下，转向叶明等人的时候，才淡了笑意。

        听到这话，叶如雪还有徐佩佩这些人的脸色都变了一下。

        叶如雪手捏的很紧，她抿了抿唇，肩膀都在颤抖。

        “爷爷！”虽然被叶韶华的样子惊讶到了，但听到爷爷的话，他忍不住开口，“外界人都知道如雪是我姐姐，你今天这么一介绍，你把姐姐放在哪里？你要让全城的人笑话她吗？”

        “叶锐！”叶老爷严厉地看向叶锐，“你要认清楚谁是你姐姐！”

        叶锐冷笑一声，“我才没有那么丢人的姐姐，连高中文凭都没有！”

        “行了锐锐，”徐佩佩温和的笑了一下，“没事，韶华本来就是你姐姐嘛，老爷子这样宣布也好，还能给韶华找给好人家。”

        听到这句话，叶锐更加生气了：“所以为了她要牺牲我姐？凭什么？”

        他说的这句“我姐”自然不是指叶韶华。

        他从来没有叫过叶韶华姐姐。

        不过老爷子的决定叶家没有一个人敢反抗，叶锐就算再生气都没有用。

        叶老爷看着叶锐，眸色十分的沉。

        他老了之后就没有管过家里的事，以前叶韶华小的时候还是他带的，至于叶锐，他一直跟着保姆，再打一点就跟着徐佩佩。

        徐佩佩对他也不错，也因此叶锐对徐佩佩就像是亲生母亲一样。

        想到这里，叶爷爷就忍不住皱眉。

        “韶华，搀爷爷下去。”叶爷爷直接道。

        大厅里来的人不多，因为今天是叶爷爷的八十大寿，叶明不敢请自己那些乱七八糟的朋友过来，自己的朋友他只请了几个。

        其他的，全都是叶爷爷的的老朋友。

        这些人要不就是军界的翘楚，要不就是政治界有名的人物。

        凡是今天能来叶爷爷宴会的，都不是什么普通人物。

        本来他们以为叶如雪是叶爷爷的孙女儿，而且叶如雪也确实不错，他们都想着能给儿子牵线就牵线。

        没想到叶爷爷一出来就给他们扔了一个炸弹。

        叶韶华是他唯一的孙女？

        那叶如雪算什么？

        叶爷爷亲自带着叶韶华去认识他的那些来客。

        叶锐跟叶如雪都没有资格，看得两人都非常嫉妒。

        一众贵妇聚集在一起，徐佩佩最主要是看着被一行人围在中心的云夫人云先生。

        叶爷爷已经带人走到云夫人边上了。

        “小云啊，这就是我的孙女。”叶爷爷笑着指着叶韶华道。

        一个贵妇立马开口：“老爷子，我怎么没有听过还有一位叶韶华小姐？她看起来跟如雪差不多大吧，在哪个大学？”

        徐佩佩将叶如雪也带过来，闻言道：“我记得令公子在b大吧？正好跟我们家如雪在一个学校。”

        “如雪自然是优秀的，还被保送到了b大，”贵妇掩着唇看向叶韶华，她是徐佩佩的好闺蜜，自然知道叶韶华的事：“看我，想起来了，去年还见过韶华呢？不过你当时任性直接在高三的时候退学了，不过你这么聪明，明年复读说不定也能跟如雪做同学？这年头还是多读点书好，不然只能在社会的底层。”

        这句话就是明着嘲讽了。

        谁家孩子高中没念完就辍学了，简直丢死个人。

        云夫人跟云先生都是一愣。

        其他人面色也有些尴尬。

        他们看了叶韶华一眼，心里多少有些不屑。

        原本以为叶韶华是老爷子的看中的孙女，肯定不必叶如雪差，他们还打听叶韶华，想要为自己的儿子牵线。

        现在听到这贵妇的话，立马就没有这个想法了。

        叶老爷子的面色很快就沉了下来，他看了一眼徐佩佩还有那个贵妇。

        好在这时候，云夫人解了尴尬，“这就是韶华吧，长得可真好看。”

        她非常自来熟的握住叶韶华的手。

        叶韶华还没成功减掉身上所有的肉，手也是肥嘟嘟的，非常的软。

        云夫人捏着非常舒服，忍不住又捏了好几下。

        叶韶华：“……”

        看到云夫人显然不像是嫌弃叶韶华的样子，叶老爷子脸色才好看起来，“原来没有念完高中就在社会的底层，我当年初中没上完就去部队当兵了，看来我连社会的底层都不是。”

        叶老爷子的话一出，徐佩佩跟刚刚说话的那名贵妇，脸色猛地一变。

        然后直接愣在了原地，身上冷汗直流。

        叶老爷子冷哼一声，然后带着叶韶华继续见他的客人。

        客厅中央，叶如雪弹了一段高难度的琴，引来了一段雷鸣般的掌声。

        他们多多少少都懂一些音乐跟艺术，叶如雪的水平已经到了演奏级别的了，很享受的音乐盛宴。

        “再来一吧。”有人忍不住道。

        叶如雪看到那些人的目光终于从叶韶华身上移到了自己身上，她才笑了一下。

        爷爷，你再喜欢那个胖子又有什么用？

        看到没有，这些人欣赏的还是我！

        “大家安静一下，”叶如雪温和地看着大厅里的人，“你们是不是还想要听钢琴曲？”

        “没错！再来一吧！”

        叶如雪眨了眨眼，俏皮的道：“那现在就有请我姐姐叶韶华，给大家带来一钢琴奏鸣曲，大家掌声欢迎。”

        掌声如潮水一般的想起来。

        叶如雪站在钢琴边，有些讽刺地看向叶韶华。

        －－－－－－题外话－－－－－－

        四更~

        很想加更，但是月票涨得很慢，我当做你们是爱我不想让我那么累，嗯，我也爱你们，么么哒

        明天晚上见啊~

        想要加更的话，依旧是新增月票2oo~溜了溜了亲爱的们，晚安

        本书由潇湘书院，请勿转载！

　　