        叶如雪这一说就尴尬了。

        叶明跟叶锐虽然十分不喜欢叶韶华，但也不能在这种情况下让叶韶华在大庭广众之下丢脸。

        “如雪，李叔一直想要听你的演奏级别的钢琴，你再给他弹一曲。”叶明心底不悦的很，脸上却是笑眯眯地看着叶如雪，“如雪上个星期刚拿到了国家毕节比赛的金奖，听说那曲目叫什么d大调，听说很难呢。”

        李叔是国家级别的钢琴演奏家，他的钢琴表演技术已经到达了国家级别。

        曾经被邀请去过m国的世界殿堂开演奏会。

        “能听听如雪弹奏d大调也不错，”李叔遗憾的开口，“不过我还以为能听到你大女儿的琴声呢。”

        其他人也表示附和。

        对于这些人来说，听这种钢琴声是一种享受。

        叶明正带着自己的一堆朋友见叶爷爷。

        闻言，云先生也开口，“是啊，不能听到韶华的琴声了，有点可……”

        云夫人掐了他一下。

        “可以啊，我不懂钢琴。”云先生嘴角咧了咧，然后道。

        叶锐跟叶明这些知道叶韶华五岁学琴，但是八岁胖了之后老师说她就再也没有练过琴。

        现在估计连音阶都按不准。

        这几个人有些尴尬的道：“看，如雪的表演已经开始了，你们是来专注看如雪的演奏，非要看其他人的，如雪怕是心里有点别捏啊。”

        叶明从来没有这么尴尬过。

        好在这些客人没有说什么，而叶如雪目光深沉地看了叶韶华那边一眼。

        所有人都在给她打掩护。

        她非常熟练的弹完了一曲高难度的d大调。

        弹完之后，她站起来，看着被很多人围起来的叶韶华，低眸冷笑一声。

        笑吧，看你现在笑得这么痛快，你知不知道接下来有地狱等着你！

        你不是很得意吗？你不是叶家大小姐吗？所有人都护着你，可你知不知道在怎么光鲜也改变不了你内里恶心的事实！

        “姐姐真的不来吗？”叶如雪再次开口。

        而这一次，早就在一旁等待的徐佩佩也出言帮自己的女儿，“是啊，大家有耳福了，韶华小时候的弹琴连老师都赞不绝口呢。”

        叶爷爷这次是真的火了。

        他第一次用这么严厉的眼神看着叶如雪。

        如果是以往叶如雪还能害怕，但现在叶如雪没有半点怕。

        既然老头子她讨好不了，那也就不用讨好了，总之叶韶华想要取代她的身份，不可能。

        叶如雪不敢用眼神看向叶爷爷。

        只站在钢琴边，笑容可掬的看着叶韶华，像是一个高高在上的天鹅看着丑小鸭一般，如同在看跳梁小丑。

        场上所有人动作都停了下来。

        一开始他们想要看叶韶华弹琴被叶家人打断了，这些人就觉得有些不对。

        现在叶如雪说了这么一句，这些人终于反应过来……

        有些耐人寻味的看了叶韶华一眼。

        他们就说嘛，为什么会突然多一个大小姐出来，除了老爷子，叶家唯一的继承人叶锐都不理她。

        这一次叶铭没有开口，虽然他有些恼怒，但这一次却没有责怪叶如雪。

        而是责怪叶韶华又回来给她丢脸了。

        早知道这样当初就不该打电话让她回来！

        要是知道老爷子这次是为了给叶韶华造势，他叶铭就算用尽手段也不会开这个大门。

        叶爷爷是最维护也少怕虎的人。

        他刚想开口，却被叶韶华抬手止住了。

        叶爷爷愣了一下。

        叶韶华没有说什么，只是随手将手腕上碍事的饰褪下，扔到一边佣人摆着的盘子里。

        一步一步走到钢琴边。

        “姐姐，你是要弹琴吗？”看到叶韶华竟然真的来了，叶如雪几乎要嗤笑一声，她故意笑了一声。

        她可是清楚的很，叶韶华虽然小时候会弹琴，但那也是十一年之前的事情，这十一年间叶明这些人基本不给零花钱给她，她胖到走一步都困难，哪有机会学琴。

        十一年就算是原本是世界级别的演奏师也弹不出什么。

        更别说叶韶华了。

        除非叶韶华是个真人不露相的大师。

        但叶如雪根本就不相信。

        可事实就是这么难以置信，她面前这个不仅仅是个大师，还是个手达到变态级别的恐怖人物！经过了那么多世界，脑袋里装着的是无数任务者的记忆，琴曲她也能翻出几万个出来。

        更别说……她的手连这个世界最快的电脑都不一定能跟得上！

        这是她十几个世界得到的得天独厚的天赋。

        叶韶华淡定的坐在椅子上，随手按了一下，练练手感。

        听到叶韶华随手按着的声音，李大师皱了下眉头，这声音可以说有些刺耳了。

        在场的观众都有些惊讶。

        “姐姐，你要不行的话……”叶如雪嗤笑一声。

        然而她这一声嘲讽还没说完。

        叶韶华整个人的气势都变了一下，她微微眯眼，白皙的手指在琴键上飞舞着。

        一开始就是度的高能，欢快俏皮的声音逐渐将音乐推到最高峰。

        《野蜂飞舞》这曲子本就是先声夺人。

        就连不懂钢琴的佣人也似乎看到了野蜂围绕着孤岛找出生路的紧张感，他说不出什么，只会觉得，浑身的每一个细胞都在颤栗。

        四指很帅地按下最后铿锵的一声结束符！

        此时大厅里所有人都看着那个微微侧着眼眸，眉眼间几乎染着一层冷漠的女生，呆住了……

        叶韶华捏了捏自己有些酸的手指，看到还站在身边一脸呆滞的叶如雪，一个字一个字的开口，“你，满意了？”

        －－－－－－题外话－－－－－－

        加更一章

        明人不说暗话

        敲着破碗

        求月票

        ~o（＞_＜）o~

        e

　　