        先撩者贱。

        这叶如雪太过自信了，才一而再再而三的挑衅叶韶华。

        而此时她已经彻底傻了。

        这怎么可能！难道她记忆出了差错？叶韶华明明十一年没有碰过钢琴了！

        哪有人十一年没有碰过琴还能弹得这么流畅？！

        这简直太TM不科学了！

        徐佩佩跟叶明那几个人也都没有反应过来，他们都准备好迎接其他人轻视的目光，可没想到却意外的看到了叶韶华的另一面。

        叶韶华跟他们想象的，大径相庭。

        叶爷爷站在一边，有点奇特的看着叶韶华竟然跟那位李叔聊了起来。

        两人说着一些专业的话，旁边的人竟然都插不上嘴。

        “你这应该是学过不少年的钢琴吧，这孩子，有毅力。”李叔惊讶看向叶韶华，然后对着叶明可劲儿的夸奖。

        这年头有天赋又肯努力的年轻人，真的不多了。

        叶韶华笑着抿抿唇，“也就两三年吧。”

        李叔：“……”

        他没想到他一个国家殿堂脊级别的钢琴手，也有被自己的话打脸的一天。

        如果是其他人说这话，李叔肯定不信。

        但说话的是叶韶华，而且李叔也看了一下，叶韶华的两只手白皙细腻。

        有一定成就的联系刻苦的钢琴家，指腹都会起一层薄茧。

        这里的麸皮和回避其他地方要厚一点，不会影响整只手的美观度，但还是能看出来的。

        然而叶韶华没有。

        客人们都是有眼见力的，今天他们也完全是冲着叶老爷子来的。

        老爷子更看中谁他们自然能看得出来。

        第一次，在有叶韶华的地方，叶如雪被忽略的这么彻底。

        叶爷爷看着叶韶华，手中端着的一杯白酒差点掉在地上，叶韶华眼睛一眯，下意识的伸手稳稳地接住他的酒。

        接完之后，她整个人就顿住了。

        “韶华，你动作这么干脆，是不是有练过啊？”在场的有不少军人，他们在部队里的训练是实打实的。

        然而看到叶韶华这么敏捷的一幕，有些惊讶。

        这么快的反应速度，还有敏捷的伸手，换做部队里的那些人，都很少有能做到的。

        云先生也惊讶地看着叶韶华。

        叶韶华不动声色的开口，“运气，我平时不是这样的。”

        一场波澜壮阔的八十大宴过后，这些人该走的都走了。

        云先生有几件事要单独跟叶爷爷聊。

        跟着叶爷爷上楼。

        两人上楼前，叶锐跟叶如雪都把自己的准备的礼物给叶爷爷拿过来。

        叶韶华想起来自己给叶爷爷买的东西，立马有“蹬蹬蹬”地跑回自己的房间，将一块土不拉几的青瓷茶杯往桌子上一磕。

        “爷爷，买给您喝茶的。”叶韶华说着，又添了一句，“礼物。”

        一旁站着的叶锐跟叶明刚刚舒展不久的眉头又皱了起来。

        对比叶锐跟叶如雪的礼物，叶韶华的简直不堪入目。

        叶锐送的是一套文房四宝，而叶如雪更加贴心，她知道叶爷爷喜欢喝茶，特地在现代名家手里给叶爷爷定了一套名贵的瓷器。

        看到叶韶华送的礼物，叶如雪一直阴沉的脸才算好点，“爷爷，这是我用自己的奖金给你买的。”

        叶如雪的零花钱一直不断，这么多年钢琴赛跟奖学金拿到手的也有十万左右了。

        这一套礼物是她精心准备的。

        然而比起她送的一套名贵的瓷器，叶爷爷明显更喜欢叶韶华送的一个破茶杯。

        “管家，把这个收起来，以后就用这个茶杯喝茶了。”叶爷爷特地把手上的茶杯递给管家，还嘱咐了一句，“千万不要给我打碎了。”

        这么一句，让叶如雪的目光又有点黑。

        宁愿喜欢一个破茶杯，还不知道叶韶华从哪个垃圾堆捡来的！

        叶爷爷喜滋滋的跟云先生去书房了。

        云先生若有所思的看着管家抱走的那个破茶杯。

        楼下，徐佩佩作为家里的女主人正在跟云夫人说话。

        “夫人，汤好了。”正是这时候，佣人端了两碗汤过来。

        徐佩佩立马站起来，亲自端起其中一碗递给叶韶华，“韶华，快喝汤。”

        她说着，还一脸和蔼的看着云夫人，“韶华这孩子，我一直当做亲生的对待，这是我让医生调的专门给女孩子的药，对女生身体好。韶华跟如雪啊，都有一份。”

        叶韶华看着这碗药。

        微微眯眼。

        这是原主记忆力从小到大一直喝不断的药。

        她之前一直就在想，原主为什么突然间从八岁的时候就胖了起来，还胖得让人不忍直视，记忆里对方原主小时候因为胖被人嘲笑，也有努力减肥过。

        但是一直没有成功。

        想到这里，叶韶华接过药，没有喝，只是端到嘴边，闻了一下。

        眉眼直接就冷了下来。

        “你就什么时候学的钢琴？”叶如雪第一次屈尊降贵跟叶韶华说话，她把自己的碗放到了桌子上。

        叶韶华也将碗放了一下，然后又拿起来。

        闻言，淡淡地看了叶如雪一眼，“没练，天生的。”

        说完后也不看叶如雪。

        她只是皱了皱眉，“不喝汤了，我减肥。”

        “这怎么能不喝呢？”徐佩佩立马道，可能也觉得自己的情绪太激动了，她又放缓了语气，“韶华啊，这汤没有放油什么的，只是调理你生理期的，不会长肉。”

        “哦。”叶韶华听完，恍然大悟，又喝了下去。

        看到叶韶华将要都喝完了，徐佩佩才松了一口气。

        而一旁的叶如雪见叶韶华不理她，也一口气喝完了汤，气愤的离开了这地方，去楼上自己的房间了。

        云夫人只觉得这一家子有点奇怪。

        等云先生跟老爷子聊完之后，两人被叶明送着离开。

        云先生看着叶韶华的背影，忽然道：“这丫头，有点意思。”

        听到云先生竟然夸起了叶韶华，云夫人有些奇怪，“来的时候你不是还有点不情愿吗？怎么有意思了？”

        怎么现在似乎还有点夸奖的意思？

        “就刚刚接老爷子酒杯的那一手，我都做不到，”云先生眯了眯眼，“还有，你认识刚刚韶华给老爷子的那个茶杯吗？”

　　