        “你都做不到？不会骗我吧，还有那茶杯有什么奇怪的地方吗？”云夫人只觉得叶韶华应该是没有钱给老爷子买礼物。

        云先生看了她一眼。

        叶韶华接杯子的手看似简单。

        然而她跟老爷子都是站着的，老爷子跟她隔得很近。

        从那样的高度到她反应过来将茶杯接到，还有那十分快速的动作，全程不超过一秒。

        没有经过特殊训练根本就做不出来。

        尤其那个茶杯……

        云先生微微眯眼，他看起来极为眼熟……

        虽然不知道那究竟是什么样的茶杯，但云先生至少肯定了一点，那茶杯绝对不是凡品。

        就是叶韶华拿茶杯的动作太接地气了。

        还往桌子上一磕，也不怕茶杯碎了。

        所以云先生才会说叶韶华有点意思，不过何止是有点，简直是太有意思了。

        两人回到家，一开门，一身迷彩服装的青年也才刚回来不久。

        看到两人。

        他取下自己扣在头上的帽子，黑瞿石般的眼睛看向两人，“谈得怎么样？”

        “你眼光不错，”云先生进来，拍拍自己儿子的肩膀，“这次任务听说很难，遇到麻烦了没？”

        听到他的话，云萧漫不经心的脱下自己的外套，上楼洗澡：“难那是因为你的人不行，下次再遇到这么简单的事，不要找我。”

        “这臭屁样子跟谁学的啊！”云先生虽然语气骂着，但脸上却是满满的笑。

        云萧根本就没理会他。

        在这个家里没有比他更像是捡来的人了。

        云萧云萧，很简单，他爸爸姓云，他妈妈姓萧。

        找遍军区大院里的人，谁的名字不是寓意非常深刻的？

        不过云萧倒是奇怪，他爸妈竟然对不负韶华评价这么好？

        他这次帮他爸解决了一个任务，就是要为此跟他爸爸谈判的，没想到他还没来得及谈判。

        他爸爸就被搞定了？

        想到这里，云萧打开热水器，然后打开企鹅。

        上面还有燃末给他发的消息。

        燃末：云霄sama，你不要被不负韶华给骗了。【图片】

        网络另一头的燃末是一个平头IT少年，他两年前就迷上了不负韶华华丽的嗓音，还特地为她进了网配圈，成为了网配圈鼎鼎有名的后期大神。

        可没想到，喜欢了两年的女神镜头从头到尾都在骗他。

        燃末受到了深深的伤害，她就是个骗子！

        所以他要将不负韶华的真实面目在网配圈揭露出来。

        云霄皱了皱眉，直接将人拉黑。

        看了下叶韶华的头像，她在线。

        《万神苍穹》广播剧群。

        【编剧】青城色：我就联系到那么一次而已……

        【美工】青梅果：cp，你能联系到一次，就能联系到第二次，为什么不能把野柳巨巨拉到群里来？哇你要能把巨巨请到咱们群里来，我请你吃一辈子的火锅！

        【男n配―杨毅】山河日月：你们想多了，人家吴凯大佬都没能要到授权，我们能拿到已经是圈内不可思议的一件事情了。【截图】【截图】

        【美工】青梅果：我竟然有被安慰道……

        不负韶华：这么喜欢野柳？不觉得万神苍穹写得冷酷吗？

        云霄：不会，很真实。

        【编剧】青城色：是啊！呆子你怎么能这么说呢！要是被野柳粉看到，你怕不是要被锤死……

        不负韶华：……

        【美工】青梅果：啊啊啊啊！男神女神竟然出来了！前排撒花！

        【宣传】楼外楼：撒花！

        【美工】青梅果：说起来，你们有没有围观今天二次元惊爆的消息，那个天空之雪竟然是个白富美

        一行人本来要聊天空之雪，可看看在线的不负韶华，又立马生硬的转移了话题。

        叶韶华挑了挑眉，对于这些，她根本就没有在意。

        她关了广播剧群。

        然后没忍住，登了一次野柳的微博。

        008到现在也都没有消息传过来。

        野柳的微博很干净。

        叶韶华看着这个微博出神。

        她有多长时间没有想过关于那个世界的事情了？

        这段时间，叶韶华一直呆在叶家没有回去。

        本来她想要回去的，但是叶爷爷舍不得她走，最奇怪的是，最讨厌她的徐佩佩也一脸热情的不让她离开。

        叶韶华本来想走的，但看到徐佩佩这样，她没有走了。

        “刘婶，叶韶华她的汤喝了吗？”早上一起，刘婶就告诉徐佩佩叶韶华去晨跑了。

        刘婶立马把碗给徐佩佩看，“喝了，太太。”

        看叶韶华喝的是她平常的那个碗，徐佩佩就放下心了。

        叶韶华晨跑完回来，发现叶家别墅里有四个人。

        是叶如雪叶明叶锐还有一个男生。

        看到叶韶华，叶如雪笑眯眯的开口，“韶华，给你介绍一下，这是我的男朋友，楚衍，A大大二的学长，之前你住的那里也见过他，没想到他是我认识的网友。”

        叶韶华没什么反应，叶如雪顿时感觉到无趣。

        叶锐淡淡的收回目光，没有看叶韶华，大概只有一些奇怪，叶韶华为什么会跑步？

        “不过野柳有些难联系，”楚衍应该是跟叶铭有什么合作，“我们公司的人应该通过渠道找到了他的手机号，就是不知道能不能联系的上。”

        楚衍是天皇娱乐的继承人，现在大二，已经开始接手公司的一些事情了。

        因为叶如雪交到这么好的一个男朋友，叶明跟徐佩佩都非常高兴。

        “等等，你们说什么？”叶韶华本来没有想理会他们的，但听到他们说有自己的手机号。

        她忍不住问了一句。

        不是吧，马甲就这么简单的被扒了？

　　