        “我们说什么你听得懂吗？”楚衍本来跟叶明聊的起劲，被叶韶华这么一打岔，不耐烦的吼了一句。

        野柳巨巨是他在网上唯一喜欢的巅峰作者。

        再加上楚衍刚接手天皇娱乐。

        自然想要做出一番事业。

        野柳一方面是他喜欢的作者不说，在网络上的热度太高了。

        只要他拿下了这部小说的所有版权，光靠着这部小说的改变剧还有电影动漫什么的，就是一大笔的流量。

        《万神苍穹》不像网络上其他的小说。

        已经被翻译成各种语言，在国外的销量都不差。

        楚衍很有野心，这授权只要到他手里，他确定自己能干出一番大事。

        叶韶华已经减了不少肉，她带着鸭舌帽，帽檐扣得很低。

        几乎看不清脸，只能看到白皙的下巴，只是下巴上有些肉。

        楚衍本来没有认出叶韶华，经过叶如雪的提醒，他立马想了起来，所以说话难免带上了自己的情绪。

        想想之前叶韶华那油腻的眼神，就下意识的犯恶心。

        因为叶韶华，他在学校被不少人取笑过。

        谁也不希望整天被人说，有一个肥腻的丑逼死胖子喜欢你。

        叶韶华本来想说什么，听到楚衍的话，她将右手往兜里一插，“行。”

        你们吊。

        比我都吊。

        这一次她没有说什么，直接上楼找爷爷去了。

        叶如雪看着她手上又拿着一个破旧的茶壶，不由摇头，“姐姐又去垃圾堆里翻东西给爷爷了，偏偏爷爷还当个宝贝一样。”

        楚衍淡淡地扫了那茶壶一眼，没有仔细看，“给叶老爷子的？”

        他来的时候，就听他爸爸说过，叶家最重要的不是叶明，而是那个几乎不管事情的叶老爷子。

        他们做娱乐产业的，有很多时候会被上面的人为难。

        而叶老爷子人脉很广，就是一个出发点。

        所以听到叶如雪提起叶爷爷，他注意了一下。

        “可不是，”徐佩佩喜笑颜开的端出一盆水果出来，“她可不懂事儿了，老爷子大寿那天，她拿着一个破茶杯当着客人的面送给老爷子，简直丢死人了。”

        听到徐佩佩这么说，楚衍再次拧起了眉头。

        不过在场的都不太喜欢叶韶华，这个话题很快就过了。

        中午的时候，楚衍留在叶家吃饭，徐佩佩让人准备了一大堆的菜。

        叶韶华跟叶爷爷一起下来吃饭。

        一顿饭，楚衍总算看到了没有扣上了帽子的叶韶华。

        确实减了不少的肉。

        虽然还是胖，但总算能看出轮廓。

        倒是没那么碍眼，那双眼睛，看起来竟然还有些好看。

        楚衍拧着眉，看了她一眼，就转过了目光。

        “哎呀，楚衍，多吃一点，这个梅菜扣肉好吃。”饭桌上，徐佩佩十分热情地肚子和楚衍说着。

        对女儿的这个朋友，徐佩佩是十万个满意。

        天皇娱乐可是华国数一数二的娱乐产业。

        总资产超过百亿。

        叶明还说了，如果这次能拿到《野柳》的版权，天皇娱乐还能挤掉田塍娱乐，成为国内第一娱乐公司。

        越想，徐佩佩嘴角的笑意就越浓。

        以至于，看向叶韶华的目光也不那么不顺眼了。

        没有办法，她女儿嫁的好，老爷子再宠叶韶华又有什么用？

        最后还能嫁得比她女儿好？

        现在徐佩佩在叶家都说都非常有底气了。

        再者，她不信，有那个有钱有势的家族会看上一个胖子。

        “晚上收拾一下，你们两个跟我去一个老朋友家。”吃完饭，叶老爷子淡淡的吩咐，“还有韶华，你跟我一起去。”

        跟叶韶华说的时候，他语气明显要好了很多。

        叶韶华“嗯”了一声。

        徐佩佩跟叶明受宠若惊。

        老爷子一向不愿意带他们去见那些老朋友，没想到这次他竟然要带他们去。

        叶韶华被老爷子赶着上楼换衣服。

        上楼之前，她手机响了。

        低眸看了一下，是一个不认识的号码。

        她直接掐掉。

        “没想到竟然还有人给她打电话？”徐佩佩没有急着上楼换衣服，而是跟着叶如雪陪着楚衍，看到叶韶华这样，不由嘲讽，“这种人竟然还有朋友，奇了怪了。”

        “应该是推销电话吧，没看到她挂了吗。”应是觉得叶韶华接电话这个举动有点奇怪，叶如雪也看了一眼。

        徐佩佩点头。

        她是没见过叶韶华有交过什么朋友。

        楚衍根本就没有看叶韶华。

        而叶韶华刚挂断了电话，那边又锲而不舍的打过来。

        非常的有毅力。

        叶韶华挑了挑眉，直接按了接听键，还没说话，那边的中年男声就焦急的开口了。

        “野柳先生，我是吴凯，就是每天在你微博页面留言的那个人，长话短说，我非常喜欢《万神苍穹》，很想把我想要的拍出来！相信我对这部小说的热爱，我拍出来的剧一定不会让你失望的，请您给我这个就会。”

　　