        吴凯？

        叶韶华眯眼，忽然想起了微博上一直留言的那个导演。

        她不知道这些人是怎么知道她号码的。

        但在这个世界排《万神苍穹》……

        叶韶华直接拒绝，“暂时没有这个想法。”

        “野柳先生，你……”电话那头的吴凯本来还想说什么，忽然间整个人顿住。

        等等，野柳先生……不野柳小姐竟然是个女的？！

        声音还这么好听？

        听起来还年轻得不得了？

        这一边叶韶华见吴凯半点没有声音，还以为断线了，直接挂断了电话。

        **

        晚上，老爷子带着三人去了军区大院。

        看到庄严肃穆的大门。

        还有一队带着武器的人在军区大院巡视。

        尤其一路上，徐佩佩还见过几个在国家台出现的人，她心彻底抖了一下。

        “老爷子，韶华，你们来了啊。”早就在门口等着的云夫人眼前一亮，“快，云萧，出来接客了。”

        本来正出来着的云萧，听见“接客”这个词，脚步顿了一下，才继续朝前走去。

        云萧跟楚衍是两个不同类型的人。

        他穿着银色的衬衫，黑色长裤，整个人的眉眼显得有些清隽，似乎沾染了些冷气。

        乍一看有些不近烟火的气息。

        徐佩佩虽然看楚衍自带了过滤器，可她也不得不承认这男生太优秀了，不说家室，光是外形，楚衍就比不上面前这个人。

        她有看了眼叶韶华，眉头微皱。

        老爷子今天带叶韶华来，不会是她想的那个意思吧？

        可……

        再一想叶韶华现在的样子，徐佩佩又放下心来。

        军区大院的云家人。

        怎么能看得上她？

        “这位是？”徐佩佩看到餐桌前还坐在一个十分优雅美丽的少女，她不动声色的问了一句。

        云先生笑了一下，“这是李首长的外孙女儿，今天学校放假刚回来，她外公一家去度假了，李首长打电话过来，让我们家收留这丫头一天。”

        李思琦闻言，站起来，矜持地朝叶家这一行四人点头。

        然后目光在叶韶华跟云萧身上滑过，微微笑了一下。

        徐佩佩眼珠子一转，很快就把李思琦的家室都打听出来。

        B大大三学生，成绩十分好，现在正在考国外的研究生，家室与云家几乎不相上下。

        徐佩佩看了叶韶华一眼。

        这两人根本就没得比。

        两人一聊，发现李思琦竟然跟叶如雪还认识。

        是在钢琴赛上认识的。

        徐佩佩喜不自禁。

        李思琦一边吃饭，一边给叶如雪发了一条短信。

        看到对方回了一条很长的短信，李思琦无声的笑了一下。

        “叶小姐，说起来我跟你妹妹在一个学校，”李思琦吃了几口就放下了筷子，本来不急着说话的她，看到云萧竟然动手给叶韶华剥了一堆的虾，手指一紧，“就是如雪。”

        叶韶华抽空看了她一眼，“哦。”

        她的声音有些懒洋洋的。

        李思琦看着她那张还有些肉的脸，一开始叶韶华进来她是真的没有把对方放在眼里。

        可没想到，就这张平平无奇的脸，云萧还能对她这么好？

        大院里哪个女生比不上她？

        不说其他，她是认识叶如雪的，对方家就是个房地产，云萧出任务训练，这个人她知道吗？

        她懂吗？

        “如雪是我学妹，不过我在学校似乎没有看见你，”李思琦笑得温柔，“叶小姐，不知道你考到了哪个学校啊？”

        这句一说。

        云夫人就皱了眉。

        她看了李思琦一眼，这女孩子一直喜欢云萧，云夫人是知道的。

        不说李思琦，作为这一代最优秀的人，喜欢云萧的多了去了，云夫人是知道自家儿子的优秀。

        云先生有什么解决不了的任务，直接扔给儿子就完事了。

        她也知道儿子在军区应该也有其他身份，这身份对家里人都是保密的。

        所以她十分尊重儿子的选择，他不去军营就不去，喜欢呆在学校就呆在学校，至于他有没有女朋友云夫人也不管。

        一是管不住，二是云夫人不想强迫儿子。

        她知道，云家人就是这样，喜欢上一个人就是一辈子了，要是不给儿子追到叶韶华。

        那儿子要打一辈子光棍。

        她没想到的是。

        李思琦竟然在这个档口开口。

        “问这么多干嘛，”但云夫人知道李思琦不认识叶韶华，应该是不知道叶韶华的那些事，虽然她有些不悦，但李思琦毕竟是李家的人，她不好置气，就是声音冷淡了很多，“现在的孩子想法多了，韶华就想当个钢琴家。”

        “我就随口一问，好奇。”李思琦知道了云夫人的不悦，所以没有说下去，“还以为她跟云萧哥哥在一个学校认识的呢。”

        倒是徐佩佩这个时候开口，“哎呀，她哪能上B大啊，高三的时候，她就辍学了，这在外面呆了一下，也没想过要复读，怎么可能跟你一个学校。”

        叶如雪短信里说的没有这么详细。

        没想到徐佩佩说的倒是很清楚。

        李思琦“噗嗤”一声笑了。

        徐佩佩上杆爬，“还是李小姐你厉害，还要考国外的研究生呢。”

        “报考了两个，”李思琦瞥了叶韶华一眼，“一个L大，不过我更想要去的是M理工大学，不过M理工要求太高了，我达不上要求。”

        她这句话虽然在自贬，但语气里讽刺意味很浓。

        叶老爷子“啪”地一声放下了筷子，桌子安静了一下。

        刚要说什么，他兜里的手机响了一声

        他不小心按了一个免提。

        里面一道好听的英文声通过喇叭传出来：“这里是M理工大学，请问您是叶韶华同学的家长吗？叶韶华同学已经通过了我校的自考申请，十天前她回复说要考虑一下，我们教授说了，不强自要求她呆在学校，问她能不能同意？”

        －－－－－－题外话－－－－－－

        躺上了榜单

        简单

        粗暴的

        感谢大家的努力

        晚安

        明天见^_^

　　