        叶韶华依旧拿着筷子慢悠悠的夹着菜。

        没有惊讶没有意外。

        老爷子没有听懂具体什么意思，大略只听懂了一句“叶韶华”。

        但是他看到了桌子上其他人不可思议的目光，尤其是李思琦的。

        “电话里的这人在说什么？”叶爷爷偏头看向云萧，询问了一句。

        云霄听到电话的时候，眉宇间也闪过了一丝疑惑，不过他反应的比其他人要快，很快就恢复了以往的表情。

        听到老爷子的问话，他极为详细的给对方翻译了一下。

        “M理工？”老爷子虽然不懂外语，但是不代表他不知道M理工的名声，“真的？”

        说实话，老爷子自己都不太敢相信。

        李思琦沉默了一下，“GRE考试？现在早就过了GRE的机会吧？我听说叶小姐没有上大学，没有上大学是怎么拿到导师手中的推荐信的？”

        GRE是研究生自考水平测试，通俗点来说，是给大四的学生准备的，如果够自信，大三也可以备考。

        考完之后还得有教授或者导师的推荐信，每年申请M理工的人那么多。

        凭什么人家会看上你？

        李思琦有三封导师的推荐信，也没能成功进M理工入读，更何况叶韶华？

        她高三就辍学了。

        李思琦说到这里的时候，还看了云夫人他们一眼，专门看他们的表情。

        “这么说韶华考上M理工了？”徐佩佩直接掩唇笑了一下，这笑可不是夸赞的意思。

        叶明也觉得脸丢的有些大发了，他试图缓和气氛，“现在这年头，诈骗电话可真是多，竟然诈骗到我们家这里来了，爸，电话挂了吧。”

        李思琦看了他跟叶韶华一眼，这别有意味的眼神让叶明更加觉得下不来台。

        “挂什么，”叶韶华吃完嘴里的饭，才慢悠悠的道，“你就跟他回，我同意了。”

        后面这一句，是跟云萧说的。

        “行了，你丢不丢人？”叶明本来还强撑着，因为叶韶华的这句话，撑都撑不下去了，“快给几位长辈道歉，这一年你在外面都不知道跟什么人鬼混，人家推销电话你还真上脸了。”

        如果不是顾忌着在云家，叶明都要摔筷子了。

        可眼下看着叶韶华说话越来越过分，他才忍不住开口。

        “心里肮脏想什么都是脏的。”叶韶华抬眸，看了他一眼。

        这声音有些愣。

        “我就这么教你跟长辈说话的？！”

        不说这个叶韶华没有这么大的气。

        说起这个，叶韶华也不由抬起了头，“你有教过我？那我问你，我亲爱的爸爸，您上个月给叶如雪举办了一场成人礼，你记得我的生日是哪天吗？你知道我为什么再也没有弹过钢琴吗？”

        叶明语气一滞。

        他顿时就愕然了。

        在叶韶华还小的时候，叶明确实还记得她生日的，就是不知道从什么时候开始，叶韶华的存在就开始变得透明起来。

        叶爷爷看着叶韶华面无表情的脸，一时间呼吸都有些停滞了。

        他心口也有些堵，“这件事回家再说。不好意思，他们不懂事，给你们添麻烦了。”

        李思琦看着这一群人的样子，脸上自然浮起了一丝笑意。

        “云姨，您吃菜，”李思琦温柔的笑着，“可能叶小姐也就是开玩笑的，不过叶小姐，以后这种玩笑可不能乱开……”

        “你给science期刊投稿了？”一直跟电话那头人交流的云萧终于挂断了电话，看向叶韶华。

        他开口的同时，也打断了李思琦的话。

        叶韶华点头。

        云萧眸中掠过一道惊异，然后笑了一声，看向叶爷爷，“叶爷爷，刚刚那个不是广告，是M理工大学的教务人员。韶华确实通过了检测，她也确实没有推荐信，不过她有比推荐信更重要的东西。”

        本来听到叶明说电话是诈骗信息，云爷爷心中还有些失望。

        现在听到云萧的话，叶爷爷瞪了眼：“真……真的？”

        “没错，science期刊，是国际顶级期刊。我有一个读博的师兄，因为在这上面成功发表了一篇论文，之前一直没有申请上的学校轻而易举的上了。”云萧缓缓的解释。

        云萧也好奇叶韶华究竟发了一篇什么论文，当场就翻墙搜索。

        搜索到论文界面的时候愣了半天。

        云老爷看不懂这些蚯蚓似的符号，只是听说叶韶华真的考入M理工的时候，兴奋极了。

        倒是云夫人，她很少看到儿子愣神的样子，不由开口，“这论文怎么了？你快给我看看。”

        说着站起来，直接伸手拿过了云萧手中的手机。

        science期开的大名她是听过的，与nature期刊代表了自然科学研究的最高水平。

        所以听到叶韶华高三辍学了，却在science上发表了期刊，她也很惊讶，尤其是看到云萧这样的表情，她忍不住直接抽过了他的手机。

        一边的李思琦看了一眼手机界面，本来还带着温柔笑意的脸凝固了。

        “思维时空概念空间？”云夫人虽然不懂这些，但一看这名字就觉得这篇文章高大上起来，尤其是，这篇文章的热度太高了！

        一眼看过去，都是那些领域性极强极为权威的人发出的夸赞的话。

        云先生不懂这些，有些奇怪，“有这么夸张吗？”

        “何止夸张？那是因为你不在这个圈子，所以你不知道，”云夫人也是半晌后才回过神来，“看到这句话没，这个四维时空空间的发现，能改变这个世界的科技格局！可惜国内在这方面还差了一点，一天到晚的都推送乱七八糟的新闻，什么时候能报出一些有用的新闻？”

        说完后，云夫人笑着看向叶爷爷，“老爷子，真是恭喜你了，家里多了一个小天才啊。”

        不过自家儿子这眼光是真的不差啊。

        这句话，仿佛在李思琦还有徐佩佩这几个人脸上狠狠地打了好几个巴掌！

        尤其李思琦，话头还是她挑起来的。

        就算她礼仪再好，这时也维持不住笑脸。

        “虽然叶家的事，我不该过问，”这时候，云夫人才看向了徐佩佩，“不过叶夫人，您应该不是韶华亲妈吧？”

        徐佩佩脸色一僵，她微笑着点头，“我平和是陪如雪参加钢琴比赛比较多一点。”

        她女儿也就这点能拿出来了，可事实上，她气得手指都紧紧掐在了掌心！

        “我猜也不是。”云夫人一脸了然，她接过佣人递过来的一张纸巾，擦了擦嘴。

        还好这俩人没有教过韶华。

        就这样不辨是非心眼忒多的人品，能教出什么样的人？

        这一顿饭之后，云夫人对叶韶华更加的温和。

        要不是叶韶华不答应，她都想直接留叶韶华在云家住几天了。

        不过相对的，云夫人对李思琦就冷淡了。

        “我刚刚看外网上的新闻，说M国有一个研究室要花五千万买下这篇论文科研成果，”云夫人看了叶明一眼，然后笑眯眯地看向叶韶华，“你有没有出手卖出去？还有，你署名怎么留了一个Y？要不是后面有作者信息，我都不知道是你。”

        刚刚云夫人是被这条信息给惊到的。

        听到云夫人的话，叶明不敢置信地看着面前这个一直被他忽略的女儿。

        虽然真正听到叶韶华正的在M理工，他很惊讶，但也没有多过的高兴。

        甚至还有些恼怒。

        这么重要的事情叶韶华竟然不告诉他。

        可听到云夫人最后的这句话，他才彻底知道叶韶华这个成就意味着什么，目不转睛的看着叶韶华。

        叶家现在总资产加起来也不过这个资金。

        以往他一直以叶如雪为骄傲，在叶如雪跟楚衍成功交往后，他对她偏爱更甚。

        叶明想得很简单，楚衍想要通过《万神苍穹》让天皇娱乐变成国内第一娱乐公司。

        他则是想要通过楚家将叶家进一步扩大。

        顶尖的科研论文不算什么，可能让M国的研究机构出五千万，找遍全国也怕是找不到一个吧？这样一比，叶如雪跟楚衍真的算不上什么！

　　