        叶韶华将杯子往桌上一磕，“爷爷，最后一个，终于凑齐了。”

        叶爷爷十分高兴的接过来。

        她根本就没有理会叶锐，正好手机又响了，她看了一眼就接起来了。

        叶锐看到她出去的背影，还有爷爷对叶韶华千依百顺的样子。

        忍不住道：“她在外面这一年倒是交了不三不四的朋友。”

        看到叶爷爷冷眼的样子，叶锐吞下了后面的话。

        他就是不服，为什么他跟姐姐这么优秀，爷爷就是看不到？

        偏偏她送一套破茶具，爷爷还能这么高兴。

        而叶韶华一边往房间内走去，一边接着电话。

        打过来的是之前被她挂掉的吴凯导演。

        “野柳小姐，我是诚心想要《万神苍穹》的版权，”吴凯的声音很真诚，“说实话《万神苍穹》就是我的收山之作，我对这本小说的喜爱绝对不比您少……”

        他应该是将万神看了很多遍，才会对里面的每个人物都这么熟悉。

        想到这里，叶韶华忽然开口，“你是天皇娱乐公司的？”

        吴凯没想到叶韶华会问这么一句，他愣了一下，然后道，“不是，我是田塍娱乐的，不过你要是想跟天皇娱乐合作……”

        “田塍的，可以，”叶韶华找出自己要换的衣服，“三天后，我们见一面吧，到时候再谈版权这件事。”

        “我是可以辞职去天皇……”吴凯本来正在急急的说着，听到叶韶华的话，他愣了好半晌，才道：“好，三天后，我待会儿把时间发到你手机上！”

        说完，他应该是怕叶韶华反对，立马将电话挂断了。

        而田塍娱乐这边，田塍高层都目不转睛地看着吴凯，“吴导，如何了？”

        这几天他们被天皇娱乐放出的消息给惊讶到了，天皇娱乐竟然扬言说一定会拿到《万神苍穹》的版权。

        这部小说跟其他的IP剧不一样。

        拿到这部小说就奠定了流量基础，成为娱乐界一哥。

        依照天皇娱乐这德行，到时候一定会打压田塍娱乐，压制田塍的艺人。

        田总一想到这些，就一筹莫展。

        吴凯听到他们的问话，嘴几乎咧到了耳根后面，“田总，好消息！野柳小姐三天后要跟我好好谈谈！”

        “真的？！”田总瞪大了眼睛，“三天后是吗，快去准备一下合约什么的，对了吴导，到时候带上我一起去。”

        “好，”这件事比较重要，带上田总会显得他们田塍娱乐很有诚意，“不过，到时候见到野柳小姐，你不要太惊讶。”

        此时的田总还不懂吴凯的这句不要太惊讶是什么意思。

        **

        三天过的很快。

        叶韶华从外面晨跑完回来洗了澡吃完饭准备要去赴约。

        叶爷爷拿出了叶韶华送他的那一套破旧的茶具，摆在桌子上，“韶华，别说，你送的这个茶具泡茶真的香，我今天要用这个来招待我的老朋友。”

        看到叶爷爷这么显摆的样子。

        叶如雪不由摇头，还真敢拿出来，不知道的还以为他们叶家有多寒酸呢。

        “妈，”叶如雪今天穿了一件连衣裙，外面套了好看的外套，“我要去见楚衍了，楚衍说他们天皇马上就能找到野柳了，很快你就能在电视上看到《万神苍穹》，楚衍说了，拿到版权之后，天皇就是亚洲第一娱乐霸主了。”

        说起这个的时候，叶如雪脸上洋溢着笑容。

        听到娱乐霸主这个词，还是亚洲级别的，徐佩佩非常满意，“楚衍就是能干，佩佩，快点让司机送你离开，别去晚了。”

        这时候，叶爷爷看着叶韶华，忽然开口，“韶华，你今天也出去见朋友的是吧，让司机送你去吧，外面风大。”

        “爸，”听到叶爷爷这么一说，叶明不由开口，“这件事能这么开玩笑吗？如雪是去见楚衍的，你让司机送韶华，那如雪怎么办？她要是晚了谁能担当的起？”

        说到这里，叶明看向叶韶华：“韶华，你妹妹是去做大事的，你该不会要跟你妹妹抢这辆车吧？”

        反正叶明也不觉得叶韶华出去能有什么大事。

        叶爷爷就见不得他这样，他眼眸一厉，就要开口。

        这时候，叶韶华已经将鸭舌帽扣到了自己的头上，她随手抛了抛被自己拿在掌心的硬币，“不用了，爷爷，我坐公车去就行。”

        根本没有回答叶明。

        说完后，也不等叶爷爷回答，直接抬脚出去了。

        叶如雪看着叶韶华的背影，轻笑一声。

        叶明跟徐佩佩又问了叶如雪一些关于楚衍的事，叶如雪都一一作答了，才等司机将车开过来，坐上车往目的地开去。

        楚衍这次跟人约谈的地方是一个五星级酒店。

        叶如雪下车的时候，楚衍看到她还愣了一下，他没想到就一个多星期没见而已，叶如雪似乎胖了很多。

        不过他没有多问什么。

        他本来想直接将叶如雪带进去的。

        眼角的余光却看到不远处的公交车上跳出一个灵巧的身影。

        那顶鸭舌帽有些眼熟。

        楚衍记性不算差，认出来这应该是叶韶华。

        而且……看起来跟之前简直就是两个人。

        叶明这些人天天跟叶韶华住在一起，感觉不到太大的差别，而楚衍这种十几天才见一次叶韶华的，很明显就感觉到了。

        叶如雪循着楚衍的目光看了过去，看到了那个正向他们走来的身影时，她有些不可思议的道：“叶韶华，你是牛皮糖吗？这么远你都能一路跟踪过来？不要脸也要有个限度吧？！”

　　