        尤其是叶韶华现在才十八岁。

        只要有她在，何尝不能让叶家兴旺起来？！

        叶明一想到这些，就激动不已，指尖都在颤抖。

        云夫人看了他一眼，不由摇了摇头。

        等叶家人离开了军区大院，云夫人感叹一声，“叶明可真不是个东西，也不知道韶华这些年怎么过的。”

        果真是有了后妈就有了后爸。

        “我早说了，这孩子有秘密，”饶是见多识广的云先生，也被刚刚那一幕给惊到了，“还真不少。”

        他又想起了在叶家见过的那个茶杯。

        之前就觉得不是凡品，现在看来。

        叶韶华肯定是不会拿个破烂去给叶老爷子的。

        “眼光不错。”云先生想完，还拍了拍自家儿子的肩膀，“我们该做的都做完了，剩下的就靠你了，加油。”

        云萧瞥了他们一眼，没怎么说话。

        这边，一坐到叶家汽车的后座，叶明就首先开口，“韶华，刚刚是爸误会你了，我不该怀疑你的，以后爸爸绝对不会这样了。”

        叶韶华很沉默，没有理会他的这句道歉。

        之前那通电话她记得清清楚楚。

        说实话，若今天说这话的是叶如雪，叶明肯定不会怀疑。

        毕竟他连亲生女儿的生日都不记得，却记得给继女办了一场盛大的生日宴。

        见叶韶华不理会他，叶明不由问道：“韶华，你那篇论文有没有卖掉？卖掉的钱在哪？”

        “没卖。”叶韶华淡淡的回了一句。

        “怎么可能？”徐佩佩本来没有脸开口，听到叶韶华的这句话，她忍不住嘲讽了一句，“五千万呢，那怕是这辈子都没见过吧，怎么可能没卖，说到底你根本就不想让我们知道。”

        “行了！”叶爷爷从云家出来，脸就是冷的。

        现在听到两人的逼问，他直接道：“孩子说没卖就是没卖，她是我看着长大的，会不会说谎我还不知道？再说卖了又怎么样？跟你们有什么关系？”

        “还有你们两个还很好意思是吗？还嫌今天不够丢脸吗？叶明，你看看自己，有个当爸的样子吗？还有脸说你是怎么教韶华的，我都替你脸红！”

        叶明从来就是害怕当过兵的老爷子。

        被老爷子一怼，这一路上就再也没有说过话。

        回去的时候，叶如雪跟叶锐都坐在大厅里，没有上楼休息。

        “爷爷，你们这次去云家干嘛啊？”叶锐刚刚听了叶如雪讲了一点云家在B市的地位，就忍不住问了一句。

        他跟叶明不一样，从小的梦想就是想进特种兵。

        爷爷让他自己往上爬，叶锐也够努力，但是进军队后不是谁厉害谁就能往上爬的。

        既然叶爷爷不给他找机会，他就自己找人。

        云家就是一个突破点。

        “这件事本来也是要说的，”叶爷爷脸色本来不太好，说起了这件事，脸色又好看了几分，“云家觉得我们家韶华不错，今天才提出让两个孩子见一面，看云家那边，对韶华很满意。”

        这句话一出，徐佩佩手一顿，而叶如雪差点没质问出口。

        看到叶如雪两人这样子，叶爷爷心底冷笑一声，“剩下的就交给这两个年轻人了。”

        “等等？”叶锐看出了什么不对的地方，“云家看中的人竟然不是姐姐？”

        他说的姐姐自然是叶如雪。

        毕竟他从来没有叫过叶韶华姐姐。

        叶爷爷不想跟叶锐多说，只是看向叶韶华，“韶华，你今天也累了，赶紧上楼洗个澡收拾一下睡觉吧。”

        “好，爷爷。”叶韶华目光没有看除了爷爷之外的任何一个人。

        她应了一声就向楼上走去，偶尔扫到其他人的目光都充满了冷漠跟疏离。

        “爸，妈，你们怎么了？”叶如雪抿了抿唇，云家那是什么家室，打死她也不相信那样的人家真的能看上叶韶华。

        叶明摇了摇头，没有解释。

        今晚对他的冲击还是很大的。

        等叶明走了，徐佩佩才想起来什么，“刘婶，把汤给韶华端过去。”

        吩咐完之后，徐佩佩看着叶如雪，忽然眯眼，“雪儿，我怎么觉得你现在有点胖了？”

        “是吗？”叶如雪心里装着叶韶华的事情，并没有在意，“之前您不是说我太瘦了，胖一点儿好吗。”

        她瘦惯了，就是那种吃不胖的体质。

        所以对徐佩佩的话不在意。

        她真正在意的是叶韶华跟云家的事儿。

        事实上，叶如雪一开始对叶韶华回来根本就不在意，毕竟以前都是叶韶华来衬托她的存在。

        今天爷爷带叶韶华去云家的时候，叶如雪并不担心。

        就叶韶华的才学样貌，跟云家云泥之别。

        可现在听妈妈的话……

        叶如雪不由抿了抿唇，叶韶华这么好运，该不会云家那位少爷也是胖子或者身体有残缺吧。

        越想叶如雪就越觉得有这种可能，她不由笑出声来。

        这叶韶华运气倒是不错。

        正好这时候，楚衍打电话来了。

        “妈，我要跟楚衍商量《万神苍穹》作者的事情，先上楼了。”叶如雪上楼接楚衍的电话去了。

        这个时候，叶韶华正把自己房间里的那个刚收到不久的另一个破茶杯给爷爷。

        进书房的时候，叶锐正在跟叶爷爷说什么，看到她进来的时候，眉头一拧。

        叶锐本来不想要跟叶韶华说话的。

        可看到她拿一个破茶杯，尤其爷爷还拿那个茶杯当做宝一样，他忍不住嘲讽，“又拿这个破茶杯给爷爷，还凑成一副茶具了？”

　　