        叶如雪自然是知道叶韶华喜欢楚衍的。

        她去过那普通的居民楼找叶韶华。

        正巧看到叶韶华盯着楚衍看的样子。

        原以为她把楚衍带到叶韶华面前，还能看到叶韶华惊讶的样子，没想到对方根本就不惊讶。

        叶如雪本来还觉得奇怪，但这会儿终于明白了。

        “我是来见朋友的。”叶韶华淡淡的回了一句。

        就朝酒店内走去。

        叶如雪细声细气的道，“我从来没有见过她交什么朋友。”

        楚衍没有开口，虽然脸色依旧温和，但眸底却带了一丝不耐烦跟厌恶的冷光。

        “行了，我们进去吧，”楚衍没那个时间跟叶韶华浪费，“制片人还在里面等着我们。”

        提起这件事，叶如雪立马点头。

        她今天跟楚衍来这里，就是为了《万神苍穹》这部剧。

        叶如雪知道自己好的一面，她声音跟外形都很好，尤其在网配上很有天分，这让叶如雪有了在娱乐圈发展的想法。

        而《万神苍穹》就是一举成名的机会。

        这边一边在嘲讽叶韶华，一边在幻想未来。

        叶韶华已经到包厢内。

        田总跟吴凯这几个人早就等着了，吴凯看着手机上的信息，激动的道：“来了！”

        正好服务员正带着一个人进来。

        田总脸上立马挂上了最温和最和蔼的脸，转过来，“野柳小姐，你……”

        话还没说完，就愣住。

        叶韶华正好拿掉扣在头上的帽子，对着田总这些人道：“你们好，我来晚了。”

        她年纪不大，一脸淡然的样子，看起来心思有些。

        脸上挂着恰到好处的笑，一双眼睛亮到不可思议。

        分明是很精致的五官，虽然有些肉，但丝毫不折损她五官的精致。

        田总知道野柳是个女生，可打死也没想到，她竟然这么年轻！

        所以愣到了。

        而吴凯虽然预料到了，但真见到叶韶华，还是被这么年轻的野柳给震惊到了。

        “不要叫我野柳了，笔名而已，”叶韶华做到田总身边，朝他们举了举杯，“我姓叶。”

        虽然年轻，但看到一桌子比他年长的人，依旧能掌控全场。

        连他们这些老油条坐在她面前都有一种噤若寒蝉的感觉。

        光是这种气势，就让田总这些人没有怀疑叶韶华的身份。

        他们都很清楚，没有与之相匹配的实力，根本撑不起来这种气场。

        吴凯等人顺势举起酒杯，笑容满面，“叶小姐，我是吴凯，就是天天打电话骚扰你的那个。”

        虽然很想直接问版权的问题。

        但吴凯等人这个时候却不敢贸然开口了。

        “事实上，《万神苍穹》并没有完全连载完，”叶韶华拿出一份文件，给吴凯，“这才是真正的大结局。”

        这个世界的《万神苍穹》没有连载完，只给观众留下了一个悬念。

        但若是作为悲剧结尾，那也算得上是结局。

        叶韶华记得她那个世界，她最后一章还在电脑里，刚刚修改完就接到了命令。

        本来她想见完FBI首席执行官，晚上回来发布的，没想到还没来得及更新，她就已经意外身亡从而绑定了008系统。

        没想到，她会在这个世界看见。

        吴凯接过来，根本没有顾得上身边的人，当场就低头看了起来。

        看到最后的时候，他忍不住热泪盈眶，根本不需要什么证实了。

        眼前这个人，就是野柳大大无疑！

        “这是合同，”吴凯眼睛有些红，看到田总这些人的样子，他倒没有觉得什么不好意思，“叶小姐，你看看，没有问题我们就直接签合同了。”

        田总看着这个站在娱乐圈导演界顶端的向来严厉无比的吴导，现在开心的像个孩子的样子。

        不由想着，若是被娱乐圈那些大佬看到，怕是要惊呆了吧。

        叶韶华接过了合同，翻了一下。

        大概也就几息的时间就翻完了。

        “笔呢？”她朝吴凯勾勾手。

        吴凯跟田总愣了一下，“叶小姐，你不看看合同？”

        这么草率的吗？

        这可是签合同啊，她就随便翻翻就找他们要笔来签字？不怕他们坑她吗？

        “看完了。”叶韶华朝他们看了一眼。

        田总犹犹豫豫的拿了笔，虽然很开心能跟拿到《万神苍穹》的授权，但叶韶华这……要是换了个别有异心的企业家，她这样要吃大亏的。

        叶韶华接过笔就签下了自己的名字。

        看到田总犹豫的脸，她开口说了一句话。

        田总懵逼的抬眸，不懂她在说什么。

        “这句话在合同第二页倒数第三行，”叶韶华笑了一下，“你放心，我心里有数。”

        听到叶韶华这么一说，田总立马翻合同，而吴凯也凑过来看。

        两人看完，都是一脸呆滞。

        其他人没有看，却也知道，叶韶华说的那句话肯定是没有错了。

        不由感叹，果然，神人就是神人，不是他们凡人能比的。

        一行人吃完饭，就喜气洋洋的从包厢里出去。

        走到楼梯边的时候，正好撞上隔壁包厢出来的人。

        “田总，”看到田总，楚衍开口笑了一下，“不好意思，这一次，我们天皇娱乐可能要走在前面了。”

        田总喜气洋洋的，心里高兴，楚衍挑衅他也没有当回事儿，“是吗。”

        只是不痛不痒的回了一句。

        楚衍最讨厌这些自以为是娱乐圈前辈的人在他面前这副老神在在的样子了。

        跟公司里那些老人一个样儿。

        不过这些很快就不是问题了，马上他就能拿到《万神苍穹》的版权，让这些好好看看他楚衍的能力！

        他皮笑肉不笑的看了田总一眼，就转身带着一堆人要走。

        而站在楚衍身边的叶如雪却是看到了叶韶华，她停下了脚步，有些不敢置信的开口，“叶韶华，你怎么会跟吴导他们在一起？”

        －－－－－－题外话－－－－－－

        要不要说晚安？

　　