        叶如雪的声音有些大，让楚衍也不由朝她看的那个方向看去。

        叶韶华在到包厢的时候就取下了头上的鸭舌帽，因为跟吴凯他们说话，也一直没有戴上。

        以至于楚衍第一眼没有认出来，这个眼睛极其漂亮的女生竟然就是以前他恶心的那个胖子。

        “咦，叶小姐，你认识楚少这些人？”叶如雪的话，让吴凯跟田总愣了一下。

        心里想着，难怪楚衍整天这么嚣张，原来他跟叶韶华认识！

        所以叶韶华给的是双授权？

        两人有些纠结，可刚刚为什么叶韶华没有说……

        叶韶华淡淡的瞥了叶如雪一眼，没有回答她。

        只是扣上了手中的帽子，然后朝田总点头，“放心，我跟他们不熟，没有双授权。田总，这件事就这样吧，我马上个微博，你注意一下，我先走了。”

        田总心放下来，立马道，“我送你回去。”

        叶韶华朝身后摆了摆手，“不用了。”

        叶如雪不知道叶韶华跟田总这些人这么熟，尤其是吴凯，对叶韶华可以说的得上有些尊敬。

        吴凯叶如雪能不认识吗？

        拍一部戏火一个人，现在娱乐圈很多影后影帝都是拍他的影视一夜成名的。

        看到这一幕，她有些恍惚，心情当然十分复杂，吴凯手上的资源是真的好。

        因为这一点，她看着叶韶华的背影多少带了一点嫉妒的意思，“我记得叶……我姐姐根本就不学这个专业，她什么都不会，吴导，她一个女生，今天来找你们干嘛？”

        听到叶如雪的话，楚衍也手顿了一下，不想在这个地方多留。

        天皇娱乐的导演外加制片人李胜跟吴凯是死对头，见楚衍要走了，他对着吴凯似笑非笑了一句，“吴导，我知道你也想要那《万神苍穹》的版权，不过很可惜，上一次的《江湖风云》我没有争过你，这一次的万神，你就别想了。”

        楚衍毕竟年轻，脸上几乎藏不住得意之色。

        只是刚刚叶如雪那些话对于一个女生来说，就有点诛心了。

        吴凯本来还奇怪叶韶华跟楚衍这些人的关系，现在听到这些人的话，他是彻底明白了，原来叶韶华跟她那个妹妹感情不太好。

        而楚衍也不知道事实的样子。

        想到这里，他忽然笑了一下，将田总手里的合同最后一面翻给他们看，“楚少，你看看我们刚刚签《万神苍穹》版权的合同。”

        《万神苍穹》是楚衍最想要拿到手的ip剧，不仅仅关于他很敬重的野柳。

        更是他能不能掌管天皇娱乐，带着公司走向顶端的关键。

        野柳也确实是一个神奇的人！

        就算是楚衍，也不得不对这个人感到服气，不仅是他，身边的叶如雪作为一个女生，也曾经为了看《万神苍穹》熬肿了眼睛。

        从来不露面也从来不布签售会，仅可偏偏能凭着一部经典就能排到富豪榜单，他是圈子里不可争议的登顶传奇。

        楚衍一直对这部ip剧的授权势在必得。

        让楚衍感觉到最疯狂的不是吴凯拿到了《万神苍穹》版权，而是这版权协议书上签的名字竟然是叶韶华！

        －－－－－－题外话－－－－－－

        事实上刚刚虽然只有四更，但因为高大花一晚上坐在凳子上没动过，字数比昨天多了一千~

        但是谁让我宠粉，加更一章^_^

        爱我的话，就给花花投票票吧（星星眼）

        再不吃母后要关电源了~大家晚安，看完早点睡~

        本书由潇湘书院，请勿转载！

　　