        “阿衍，你怎么了？”叶如雪也走过来看了一眼。

        她是认识楚衍也比较久了，也知道他是网上的幕城舟大神。

        不过楚衍在网上用了伪音，现实中的声音没有网络上的那么低沉。

        加上网上的时间，她跟楚衍认识也有一年了，应该是从小生活的原因，楚衍一直很沉稳，很想向天皇娱乐的那些人展现他的实力。

        无论是在学校在公司还是在日常生活中，他都表现得非常淡定。

        这还是第一次，她看到楚衍是这样的脸色。

        叶如雪想知道到底是什么消息才能让楚衍这么惊讶。

        然而没想到一眼就看到了叶韶华签的名字。

        这字跟她想象中的大不相同，字迹锋芒毕露，力透纸背，一眼看过去叶如雪根本就没有想到这个字竟然是叶韶华的。

        尤其是看到签名上面是《万神苍穹》的版权，叶如雪觉得这个世界可能有点荒谬。

        “这不可能！”叶如雪虽然没有关注过叶韶华，但绝对不相信，这本书竟然是她写出来的，“肯定是假的，田总，你没必要拿这种把戏来骗人吧？”

        叶如雪整个人可以说是疯狂了。

        她一点也不想承认，一直被她看不起的叶韶华竟然是野柳！

        那可是野柳啊！

        田总跟吴凯根本没有理会叶如雪，只是收起了文件，淡定的朝楚衍点点头，然后离开。

        叶如雪还想说什么，楚衍直接开口，“行了，你还嫌不丢人吗？《万神苍穹》的版权，田塍的人要没有万分的把握怎么可能会签这份协议？你以为过家家吗？”

        虽然楚衍也不想相信，但这件事怎么可能开玩笑？

        他想起了那个肥腻的胖子――

        当然，现在已经不是胖子了，如果不是叶如雪说她是叶韶华，他根本就认不出来。

        原本以为她今天是真的跟踪自己来的，没想到她竟然是野柳，还是来跟田塍娱乐签约的。

        如果他早知道她是野柳……

        叶如雪当然也知道楚衍这个道理，但她就是不甘心。

        她看着楚衍有些出神的样子，不由抿了抿唇。

        “楚少，现在怎么办？”李胜本来以为胜券在握了，他们今天还联系到了野柳的编辑。

        所以李胜才在吴凯面前这么说。

        可没想到，他竟然有一天会被自己说的话打脸。

        想想他刚刚说什么――“这一次的万神，你就别想了”！

        一想到这个他就尴尬的不行。

        楚衍没有说话，他身边笼罩着一层低气压，除了李胜，周围没有一个人敢说话。

        田塍现在拿到了《万神苍穹》的版权，只要这个消息放出去，就多的是影视巨星找他们合作，多的是投资老板找他们。

        变成亚洲第一娱乐集团，只是时间问题。

        “走吧，我送你回家。”楚衍很清楚这一点，他对着叶如雪。

        楚衍很少送自己回家，然而这一次，叶如雪没有半点激动的感觉，她勉强笑了一下，知道楚衍这一次是想要见叶韶华。

        一路上，两人都很沉默。

        而这一边，叶韶华签完文件就回家了。

        叶家。

        叶明今天没有事，跟徐佩佩帮叶爷爷招待客人，说是帮叶爷爷招待客人，实际上还是想搭上叶爷爷这位客人的人脉。

        谁不知道叶爷爷的老朋友都是在b市举足轻重的人物。

        叶爷爷知道这夫妻两打什么主意，也没有赶他们走。

        “老陈啊，”叶爷爷跟老陈聊完人生之后，就坐到了自己的专用泡茶的地方，美滋滋的拿出了叶韶华送给自己的那套茶具，“今天你有口福了，我孙女儿送给我的茶具，虽然看起来破了点儿，但泡茶绝对好喝。”

        看到叶爷爷竟然真的用这老旧的破烂给陈司令泡茶，徐佩佩嘴角抽搐了一下。

        “爷爷，我们换一套茶具吧。”徐佩佩笑眯眯的道，拿出了叶如雪花了很多钱给老爷子买的一套精美的崭新的差距，“陈司令，您用这个吧。”

        这是她从早上叶爷爷拿出叶韶华的那个茶具时就准备好的。

        叶爷爷瞥了她一眼，将她放到桌子上的茶具推开，“不用了，韶华这套茶具就很好。”

        “可是爸……”一边坐着的叶明也觉得这太寒酸了，“不能怠慢了陈司令……”

        叶爷爷没理会他们，镜子拿出自己收藏的最好的茶，也是前几天叶韶华托人给他买的。

        他人老了，没有其他什么嗜好，就是喜欢上了茶道。

        别说，还有那么一点儿的意思在里面。

        徐佩佩跟叶明就这么看着叶爷爷真的用这茶具泡茶，一股浓重的寒酸感出现，跟这别墅的画风严重不符。

        “老陈，”叶爷爷将茶推给陈司令，见陈司令望着茶杯出神，他面色有些不悦，“你该不会也嫌弃这茶杯吧？”

        听到叶爷爷的话，陈司令一愣，“嫌……嫌弃？”

        怎么会是嫌弃呢？

        陈司令拿出放在上衣口袋里的老花镜，给自己戴上，然后非常小心翼翼的接过茶杯，仔细的观察着。

        越看越觉得眼熟，那双浑浊的眼睛微微放大，“老叶，你竟然用这个茶具来招待我？！”

        他几乎惊声开口。

        “陈司令，真是抱歉，我们招待不周……”叶明心里一阵疙瘩，立马开口。

        徐佩佩也是一惊，也跟着叶明的话，急急忙忙的道歉。

        陈司令听到叶明的话，有些奇怪地看着他，“不是，招待不周？你们用这两千万的古董来请我喝茶，还招待不周？”

        本书由潇湘书院，请勿转载！

　　