        陈司令的话，让大厅里的所有人都沉默了。

        准备拿着茶壶去添水的管家，手一抖，差点把茶壶给摔了。

        随即也不敢添水了，当做宝一样的捧着轻轻地放到桌子上。

        两……两千万？！

        看这些人一脸懵逼的表情，陈司令像是想到了什么，“你们不知道？这个茶壶是上个月在b市拍卖场拍卖的股东，因为凑不出整套，所以茶壶的拍卖价只到了两千万，没想到你这家伙给凑齐了一套。”

        听完这句话，叶明跟徐佩佩已经是呆若木鸡，两眼直。

        谁也没有想到这破破烂烂的茶杯竟然还是价值好几千万的古董？

        尤其想到叶韶华将茶杯往桌子上一磕的模样，她真不怕把磕坏了？

        管家嘴角抖了一下。

        叶韶华回来的时候，陈司令已经走了。

        叶爷爷这三人都坐在沙上，包括家里的管家还有佣人，都一瞬不瞬的看着她。

        “怎么了？”叶韶华看了下叶爷爷。

        叶爷爷声音有些颤抖，“韶华，你送给爷爷的茶杯，花了多少钱？”

        这话一出，叶韶华就知道爷爷可能知道了茶杯的价格，她没有隐瞒，“都是熟人那里买的，加起来不过三千万。”

        管家有些奇特地看着叶韶华。

        原本他以为，叶家最没出息的就是这个大小姐，没想到最后她竟然才是终极boss。

        “你还说你没有把你那篇论文的版权给卖出去，”徐佩佩直接站起来，指着叶韶华道，“还瞒着你爸爸，你爸爸真是白养你这么多年了！”

        “那篇论文我本来就没有卖，”叶韶华懒得理会徐佩佩，只是看向叶爷爷，“爷爷，我当时没告诉你就是想让你随便用。”

        叶爷爷已经不知道要怎么说了，充满皱纹的脸已经笑成了一朵菊花。

        “你还狡辩，你要没有卖钱，你哪里来的这三千万！”徐佩佩早就知道，叶韶华肯定把她那篇论文卖钱了，但是她没有坦白。

        五千万啊，用了三千万，除去税，也还有一千多万。

        叶爷爷冷冷地看了徐佩佩一眼，“卖了就卖了，跟你们俩有关系吗？”

        “可是老爷子，她这是在说谎啊……”徐佩佩还想说什么，叶如雪跟楚衍这时候也到了叶家。

        听到了徐佩佩争吵的声音。

        “妈，怎么了？”叶如雪看上去脸色有些不好，但也不希望徐佩佩给楚衍留下不好的印象。

        徐佩佩看到两人，也没有隐瞒，直接道：“韶华不是在snetce期刊上表了论文，m国实验室用五千万买下版权，她骗我们说她没有卖，可她花了三千万给你爷爷买了一套泡茶的茶具，没有卖她哪里来的钱？她要说卖了我们还能贪钱不成，偏偏她还一直骗你爷爷，说没有卖。”

        叶韶华考上m理工的事情，叶如雪跟楚衍都是不知道的。

        他们一直以为，叶韶华就是高三辍学的。

        听到徐佩佩的话，两人彻底僵住了。

        就连楚衍也不可思议地看向叶韶华。

        他是知道snetce期刊的，因为他的导师就想在这上面表论文，然而申请了好几次都没有申请到。

        眼下听到叶韶华竟然在上面表了论文，他看着叶韶华。

        竟然如同这是第一次认识她一样。

        “如雪，楚少，你们俩说说，骗我们就算了，她还骗老爷子，真是……”

        “没有，”楚衍看着徐佩佩，打断了她说的话，“叶小姐应该没有骗你，她没有卖论文的知识产权。”

        “怎么可能，没有卖，她哪里来的这么多钱……”徐佩佩不相信。

        “因为《万神苍穹》，”楚衍说到这里的时候，目光才敢看向叶韶华，“她是《万神苍穹》的作者野柳，《万神苍穹》一年的版税就过九千万了。”

        听到楚衍的这句话，这一家人都愣住了。

        叶爷爷等人还没开口。

        一个佣人就激动的开口，“真的吗！大小姐是野柳大大？！”

        野柳，那是文学界传奇般的存在。

        叶如雪看到这些人的目光都在叶韶华身上，还在讨论着《万神苍穹》，她低着眼眸，根本不想再听下去，直接上楼了。

        多么可笑，她曾经以为一上的事情不要告诉大神了。”

        一行人浩浩荡荡的出来。

        找到了4号出口的咖啡，“米色的大衣……”

        青城色在人群中找体型像是不负韶华的人，但一直没有找到，她不由给对方了一条消息。

        这时候，4号口又出现了一波人。

        为的是一个清俊的男生。

        看到这男生，青城色就皱眉。

        他们没有想跟男生说话，没有想到这男生先开口了，“青城色，你们不会再等不负韶华吧？你觉得她敢出来见你们吗？”

        “你恶不恶心？”青城色没有开口，她身边的男人当先说话，“你无缘无故爆别人的隐私，还让粉丝给不负寄死老鼠，恶心的是你吧？！”

        “她欺骗人在先。”燃末冷笑，“今天我们不跟你们吵，你们是来找不负韶华那个骗子的，我们是来找天空之雪的。”

        燃末说完，看着十几米远穿着一身米色大衣的女人。

        他只能看到那个女人的侧面，但侧面看上去就让人有些愣神，几乎每个路过那个女人身边的人都会忍不住放慢脚步。

        他有些控制不住自己的心跳，想着，那应该就是天空之雪了。

        还没等他抬起脚步，一个有些胖胖的身影走过来，“你是燃末吗？”

        燃末听到耳熟的温柔的声音，他惊喜的转头：“天空之雪……”

        然而这句话一说出来，他看着面前穿着粉色线衣，身材十分臃肿的女人，他有些愣。

        眼前这个人……是微博图片上那个白富美天空之雪？

        青城色身边的男人愣愣的开口，“这是天空之雪？”

        青城色他们是见过天空之雪照片的，照片上的人优雅美丽，身材非常好，跟面前这个很臃肿的人……差别太大了吧？

        叶如雪有些疑惑，“是啊，燃末，你们见到我不开心吗？”

        燃末等人笑笑，“没有。”

        只是脸上都掠过了很失望，叶如雪虽然有些胖，但也不是那么丑，就是跟照片差别太大了。

        期待太高，看到真人，难免非常失望。

        青城色嗤笑一声，还网配圈第一女神。

        她正想带着人去找不负韶华，没想到咖啡店口那个长得很好看的女人回头了。

        跟一个不输于娱乐圈的小鲜肉的男人朝这边走来。

        那个女人穿着一身米色的衣服。

        青城色愣了一下，心底涌起了一种不可思议的可能。

        然后，那个仗着一双漆黑明亮眼睛的女人，停在了自己面前，她配音用的也是伪音，所以此时压低了声音，用着带着懒散的清冷的声音问了她一句，“唔……你是青城色吗？”

        青城色还有山河日月这几个要跟不负韶华面基的人瞪大了眼睛：“大……大神？”

        本书由潇湘书院，请勿转载！

　　