        “嗯，”叶韶华笑了笑，“你们好，我是不负韶华。”

        场上所有人都静了一下。

        这声音是绝对不会有假的。

        可……她是不负韶华，那网上的照片……

        还有燃末刚刚发的那条微博，青城色他们终于从两人的盛世美颜中清醒过来。

        然后看向燃末。

        燃末脑子有些发昏，他先是被天空之雪的欺骗震惊到，看到突然出现的叶韶华，他已经彻底说不出来话了，只是站在原地。

        青城色瞪了叶韶华一眼，“呆……胖子？让我们不要嘲笑你？不负大神，我真的超级想打你！”

        “别这样，”叶韶华接过她手里的箱子，“走吧，我定了酒店，先去休息。”

        青城色看了燃末一眼，眼珠子一转，看向叶韶华身边的云萧，“大神，老实告诉我，你身边的这位，是不是云霄大神，我早就觉得你们不对劲了。”

        “叫你侦探，行了吧。”云萧又接过叶韶华手里的箱子，顺便把手里的咖啡分给大家，轻笑一声，“我们走吧，司机在等着。”

        他根本没有看燃末这些人。

        而燃末这些人呆呆的站在原地，叶如雪叫了他们好几声，他们都没有反应过来。

        酒店里。

        青城色拿着手机给叶韶华看，“捶地笑啊！这个燃末把那条微博删了，还取关了天空之雪，真是笑死我了！”

        叶韶华淡淡的应着。

        对燃末这种人并没有多关注。

        因为她收到了吴凯发给她的消息。

        不负韶华：既然已经开拍了，那我把结局发到网上了。

        吴凯：好的叶小姐，我马上转发一下，你发完之后把链接给我。

        叶韶华登陆了微博，直接把《万神苍穹》的大结局贴了上去。

        不过竟然没有什么新消息。

        她也没有在意。

        “啊，吴凯导演求版权已经求了好久了，不知道野柳巨巨会不会出售版权，”青城色刷了一下野柳的微博，“这都十几万评论了，野柳巨巨依旧一如既往的高冷。”

        身边的山河日月深表同意，“能拿到广播剧的授权，我都觉得已经很不可思议了。”

        “授权已经给了，”叶韶华收起了手机，漫不经心的道，“定妆照都要发了。”

        “你怎么知道？”两人一愣。

        叶韶华笑了笑，“小道消息，版权给了田塍，应该马上就要开拍了。”

        “怎么可能，”青城色先是兴奋了一下，然后摇头，“野柳巨巨根本没有理吴凯导演啊，啊啊啊，真的烦。”

        叶韶华：“……”

        就是这时候，青城色的CP青梅果拿着手机门也不敲的直接冲进了青城色的房间，她脸涨红的问叶韶华：“不……不负大神！你……你是野柳巨巨？！”

        青城色被青梅果的这句话给吓到了。

        她以为青梅果在开玩笑，“不是，cp，你在想什么呢？”

        青梅果神色严肃，“不，你看看这个。”

        说着，她把手机屏幕给青城色看。

        青城色跟山河日月两人一看，也呆愣了，好半晌后，才怔怔的看着叶韶华。

        叶韶华眯眼，接过青梅果的手机一看。

        手机上显示的是一条被转发了好几次的微博。

        云霄：大神，你马甲掉了！//v田塍娱乐：感谢野柳大大的授权，我们田塍娱乐一定不会让广大书迷失望！定妆照明天就能出来！//不负韶华：《万神苍穹》影视版权在田塍娱乐，另外最终大结局链接：

        点进原微博。

        原本不负韶华可怜的网配圈的几万粉丝，竟然疯狂的涨到了三百多万，还在持续上涨中。

        不过几分钟而已。

        评论到达了五万多。

        叶韶华：“……”

        她刚刚跟青城色说话，竟然忘记了，她一直登陆的是不负韶华的账号。

        她一抬头，青城色等人正盯着她。

        “你们听我解释。”

        青城色脸都激动红了，“不……大神……野柳大神！我竟然跟野柳大大认识，活的野柳大神！你别说话，让我好好瞻仰一下！”

        叶韶华：“……”你们开心就好。

        叶韶华的微博被轮了以后，网配二次元也炸了。

        尤其是百科上更新出的野柳大神的资料。

        野柳，原名叶韶华，十九岁，M理工大学研究生，著有《万神苍穹》，以及《四维空间论》……

        另外附有一张她的照片。

        “我TM竟然骂的一直是我女神！”

        “大神对不起QAQ！”

        “燃末打脸了吧？明明就是天空之学骗人，你们还好意思拿一张假照片来欺骗我们，最恶心的其实是你们吧？”

        “秦影后之前就是从农村走来的，靠着自己走上了国际道路，她的女儿更是一个惹不起的大佬，服了服了。”

        “能在science上发表论文，其他不说，光是这个我服了……”

        “……”

        其中一个消息引起了大家的注意。

        “嗯……你们有没有搜过云霄大神？真名就是云萧，去外网搜，搜了之后，你们会回来给我点赞的。”

        一些粉丝在网站去搜了“云萧”。

        只显示出一条――【因为法律法规，搜索词条已经屏蔽。】

        然后不得不翻墙去外网搜。

        这些人搜完后，默默转回去，给那条评论加了一个赞。

        而这时候，楚衍正因为田塍发的消息忙碌。

        小号上的一个编剧找到了他，是以前合作过的一个编剧。

        他本来想点掉，没有想到却点开来了――

        【卧槽！惊呆了！幕城舟，你知不知道，你之前的那个cp，就是不负韶华，她竟然是野！柳！大！神！】

        看到这个消息的时候，楚衍的脸瞬间僵住。

　　