        楚衍从来没有想过。

        他本来对不负韶华很有好感。

        可是她拒绝见面之后，他就失去了这点好感。

        尤其天空之雪给他发了照片，他早就把不负韶华放在一边了。

        可怎么也没有想到……

        不负韶华竟然就是野柳！

        他曾经有过两次机会！

        他点开微博，看着云萧转发微博的那个截图，嫉妒的眼睛都红了，一下午，都把自己关在办公室没有出去。

        本来就后悔了，现在看到自己曾经有两次机会，后悔的心都在滴血。

        而叶如雪因为欺骗网友，还p图，恶意诋毁野柳大神。

        已经被粉丝彻底厌恶了。

        楚衍最后也没有娶叶如雪，叶如雪因为身体发胖，怎么也减不下来，徐佩佩最后把她嫁给了一个凤凰男。

        叶老爷子知道徐佩佩给叶韶华下药，让他们直接离婚。

        叶如雪他们住不上别墅，每日住在小平房里，还要受那凤凰男的嘲笑跟殴打。

        看到叶爷爷在电视上精神奕奕越活越年轻，还显摆叶韶华送给他的股东，这两人都忍不住痛苦起来。

        他们原本……也能过这样富贵的生活。

        【叮！完成主线任务一，减肥，系统奖励800，积分完成主线任务二，成为妈妈的骄傲，系统奖励700积分！】

        【叮！008号系统为宿主服务，1500分已到账，脱离世界中！】

        “等等，这个世界《万神苍穹》怎么回事？”叶韶华一愣。

        然而，还没说完。

        整个人就陷入了黑暗之中。

        **

        “瑾娘，你跟老夫人一向好，去求求老夫人给你弟请个大夫吧？”叶韶华听到一道柔柔的声音在屋外响起。

        她揉了揉太阳穴，通过敞开的门看向院子里的人。

        “行了梅姨娘，里面那个病秧子把长兄推下了荷塘，你还想请大夫，等着被老夫人罚吧！”叶瑾看着院子里剩下的下人，“你们有几个也是曾经伺候过我，我不是那种不念旧情的人，老夫人是要把四少爷发配到庄子里的，你们有想要跟我走的，就跟我走吧，不想跟我的，就自己想法办离开棠院吧。”

        “你要离开棠院，那你弟弟怎么办？”梅姨娘一向胆子小，听到叶瑾这么说，不由抹了抹眼睛。

        “我好不容易给自己谋到了出路，你还要我去败老夫人的好感吗？”叶瑾冷冷地看向梅姨娘，“一天没见，就胆大的把长兄推下荷塘，我真是上辈子作了什么孽，才跟这样的人是一家人！这是我最后一次来棠院，你们这两个，以后不要来祸害我了！”

        说完后，她冷冷地看着叶韶华那一眼，直接转身离开了。

        “瑾娘……”看到叶瑾真的走了，梅姨娘一阵慌乱，想要追上去。

        被叶韶华一把揽住了，“娘，别管她。”

        梅姨娘看着叶瑾离开的背影。

        再看看叶韶华已经出来了，先是问问她有没有什么不舒服的，然后抱着叶韶华一阵痛哭，“我的四少爷，要是被老夫人发配到庄子里，你要怎么办？你三姐也不管你了……”

        “没事，她不管我正好。”叶韶华拍拍梅姨娘的肩膀，安慰了一句。

        她一边安慰着，大脑一边在接收剧情。

        这是古代。

        她穿成了大理寺少卿李大人姨娘的的儿子……呸，应该说是女儿。

        只不过为了生存，梅姨娘从小隐瞒了她的性别，没想到梅姨娘这么胆小的人，一隐瞒就隐瞒到现在。

        原主的名叫叶少华。

        名字就差一个“韶”字。

        因为是女生，原主胆子一向很小，现在也不过九岁正式那边很忌惮梅姨娘的这个儿子，到九岁的时候，才让原主拜师。

        只不过梅姨娘能交给原主什么？

        两人都是抓瞎。

        叶大人稀罕梅姨娘的美貌，所以把嫡长子的老师当年的探花老爷介绍过来，想让原主拜师。

        可梅姨娘在这之前只懂女戒，根本没有给原主教什么。

        因为嫡长子很优秀，探花老爷对原主期望很高，没想到原主一问三不知，甚至连《史册》这些书都没有看过。

        探花老爷是个读书人，被原主气得拂袖而去。

        原主在李家闹出了不少笑话。

        而正室也不觉得原主有什么威胁了。

        叶韶华传来的时候，正室原主被探花老爷嫌弃的这一天，因为她有些混混沌沌，跟嫡长子在一起，路过荷塘的时候，嫡长子不知道什么原因掉下去。

        被下人说是原主推的。

        想到这里的时候，叶韶华摸了摸下巴，轻笑一声，还好，没穿成真的男人。

        不过……就是觉得有些奇特。

        她经历过这么多世界，还是第一次穿到这样的身份上面。

        “少华，你笑什么？”梅姨娘肿着眼睛道：“我们以后怎么办？”

        想了想，叶韶华还是忍不住笑。

        就算是做任务，她也是行不更名坐不改姓的第一女特工叶韶华，竟然穿到了一个女扮男装的把老师气得直接拂袖离开的庶子身上，还变成了……叶少华。

        可怕。

        －－－－－－题外话－－－－－－

        叶韶华：我想静静。

        2333明天见~晚安晚安

        本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　