        叶韶华醒来的消息已经被人传给叶府老夫人了。

        老夫人先前跟叶氏守着大少爷，没时间管这娘俩的事儿，等大少爷叶少铭醒来之后，才让管家把叶韶华还有梅姨娘这些人带过去。

        “瑾娘，我要罚你四弟跟你梅姨娘去城郊外的庄子，你心中可有不怨？”老夫人将茶盏放到桌子上，没有先问梅姨娘，而是看向了叶瑾。

        叶青翁有一正室三个小妾，梅姨娘是其中最胆小的一个。

        也是最没有地位的烟花之地出来的。

        叶瑾从很小的时候就知道自己的地位没有其他庶姐庶弟的位子高，所以才牟足劲儿的往上爬。

        好不容易才把老夫人哄得高高兴兴。

        眼下听到老夫人的话，她跪下给老夫人磕了个响头，“原本就是四弟的错，要打要罚全凭老夫人，瑾娘没有半点怨恨。”

        看到瑾娘这样，老夫人看了她一眼，“如果你不忍心，我可以从轻发落。”

        “这一次害得长兄染上了风寒，我与长兄如同嫡亲兄妹，瑾娘怎会为害长兄的人求情。”叶瑾再次磕了个头。

        她知道她那个四弟跟她娘一个德行，胆小、懦弱。

        好不容易讨好了老夫人，怎么会为了那两个人舍弃了跟老夫人之间的情谊？

        那两个蠢货留在叶府少不得给她制造麻烦，现在被发配到庄子正好，省得以后害得她也被连累，叶瑾正是求之不得，怎么可能还给那两个人求情？

        叶瑾从老夫人哪里出来之后，就遇到了在路口等她的梅姨娘。

        她眸底闪过了一丝厌恶跟不耐烦。

        “你收拾好东西跟四弟马上走吧，”叶瑾站在距离梅姨娘好几步远的地方，“我没有什么东西要给你的，作为我的生母，从小到大你什么都给不了我，我不求你什么，只求你跟他别再祸害我了。”

        梅姨娘抹了下眼泪，“瑾娘，被发配到庄子里，要怎么去跟夫子学习，你们一母同胞，你去跟老夫人求个情，日后四少爷考上了科举，你也跟着享福不是？”

        “科举？他把人家探花老爷都气走了！要不是爹有点面子，现在长兄都要被他拖累，”叶瑾不耐烦的道：“连史册都没看过，还敢说考科举？这辈子他都别想考什么科举！”

        说完后，她让丫鬟拦住了梅姨娘，自己回到了叶氏的院子。

        梅姨娘看着满眼冷漠的女儿，心中也是悲凉。

        她知道女儿一直嫌弃自己的出身，她也恨自己不能给女儿带来什么，她一个烟花之地的女人，轻信了叶青翁的花言巧语。

        在生下叶瑾之后，因为生的是个女儿，她们母女俩差点被饿死。

        后来好在生了叶韶华，她不得已买通了自己认识的产婆，将小女儿当做男孩子养，才得了一息喘息的机会。

        要不然她跟叶瑾哪能安全活到现在？

        可没想到，叶瑾稍微长大一点之后，就跟她离了心，一直怨恨自己没有给她最好的。

        “四少爷，”梅姨娘失魂落魄地回到了院子，看到一直跟着两人的丫鬟柳儿正在收拾行李，悲从中来，“是姨娘对不起你，没能给你一个好的出身！”

        刚刚老夫人院子里的人居高临下的来说一句，让叶韶华会城外的庄子里住。

        叶韶华就吩咐柳儿收拾了行李。

        听到梅姨娘的话，她伸手拍拍姨娘的肩膀，“娘，你有什么对不起我的？我应该是要感谢你生下了我，至于好的出身？”叶韶华漫不经心的道：“我自己挣，以后还要娘您享福，其他人说什么别在意。”

        靠家里人算什么？

        叶韶华最不耐烦古代的就是这一点，门第观念太重，她这一次穿的身份比较低，家里的爹似乎又是个偏心的，好在她还是个男装的身份，不然还有很多事情不能做。

        梅姨娘听着叶韶华的话，不由愣了一下。

        盯着叶韶华几乎都忘记了哭。

        怎么觉得，她的女儿好像跟以前不太一样了？

        叶韶华也不管梅姨娘现在的想法，只是微微敲着手背。

        至于叶瑾……

        既然她这么急着划开界限，叶韶华也求之不得，省得以后她有钱了，还甩不掉这个牛皮糖。

        娘俩是被发配到庄子的，很多东西都带不了，梅姨娘只收拾了几件细软，将一些值钱的东西卷到包裹里，实际上很寒酸。

        两人走到府外，大门口停着一个破马车，还有一个车夫。

        “走吧。”看到两人过来，等在门外的管家淡淡的说了一句。

        正巧这时候，一个华丽的马车回来了。

        虽然已是中年，但依旧形貌i丽的少卿叶青翁正从大理寺回来。

        看到母子俩拿着行李，他脚步顿了一下，“梅姨娘，你跟少华这是要干嘛？”

        “老夫人让我们去别庄……”梅姨娘福了福身子。

        别庄？叶青翁眉头皱了起来。

        身边的管家看到他这样，先开口了，“启禀老爷，老太太找过护国寺的大师，说四少爷的命格冲撞了大少爷，大少爷十八岁之前，两人不宜在一个地方，会影响大少爷以后的仕途，是以，老夫人才让四少爷去别庄。”

        “影响大少爷的仕途？”叶青翁脸色一变。

        探花老爷在叶府字收了叶少铭一个弟子，说叶少铭天资尚可，以后仕途一定顺畅。

        而他这个四子，冥顽不顾，作为一个男人竟然胆小如鼠，哪儿有半点男子汉的气概？

        文不成武不就。

        两厢一比较，叶青翁自然更看重叶少铭。

        本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　