        那可是以后能光宗耀祖的，一听到叶韶华竟然会影响大儿子的仕途，他正了脸：“天色不早了，千万不要误了行程。”

        梅姨娘本来对叶青翁还抱了一丝期待。

        听到他这句话，心凉了半截。

        叶韶华早就上了马车。

        一点儿也不意外叶青翁的这句话

        “娘，我们走了。”她撩开破旧的门帘，朝梅姨娘看过去一眼。

        这个身体不过十一岁的年纪，只是那双黑漆漆的眸子却一点儿也不像是十一岁孩童的眼神。

        叶青翁对上那极具气势的眼眸时，心下不由抖了一下，这绝对不是他那个四儿子该有的眼神。

        “看错了，应该是看错了，”叶青翁摇头，“看来最近还是太累了。”

        他这个四儿子他能不知道吗？

        前些天他为了不厚此薄彼，带着探花老爷去，想让探花老爷指点四儿子。

        毕竟府里多几个有功名的人那也是光宗耀祖。

        没想到这个四儿子一问三不知就算了。

        探花老爷问他读过几本圣贤书，他竟然还哭了！

        叶青翁这辈子就没有这么丢脸过。

        第二天他带着重礼去看了探花老爷，才平息了探花老爷的怒火。

        一想到这里，叶青翁就没有再想四儿子。

        于此同时，叶青翁的正房，叶氏正靠在窗边绣花。

        “如何了？”看到管家回来，她撇过去一眼。

        管家恭敬的弯腰，“回夫人，那梅姨娘跟四少爷已经走了，老爷一听四少爷会影响大少爷的仕途，就没有管这件事情了。”

        叶氏没有半点意外，她只是讽刺的一笑，“还想骗老爷让探花郎去教那个庶子，也不看看，他究竟什么样，哪里配与我的铭哥儿拜同一个老师？”

        管家俯首站在一边，当做没有听到，

        **

        叶韶华这边已经来到了叶家的别庄。

        叶家有不少别庄，但作为被发配的人，叶韶华跟梅姨娘来的自然是最差的别庄，这里破旧不堪，别说管事，连一个丫鬟下人都没有。

        车夫将马车赶到这里，就匆匆将马车又赶回去了复命。

        “四少爷，你先休息一会儿，我跟柳儿去收拾一下屋子……”梅姨娘放下了包裹，点亮了烛火。

        叶韶华看了一下屋子，没有休息，而是跟着梅姨娘一起收拾了屋子，“娘，现在已经不在叶府了，在庄子里，以后您就不用叫我四少爷了。”

        在叶府，作为姨娘，梅姨娘只能叫叶韶华四少爷。

        现在出府了，倒没有这么多要求。

        梅姨娘看着叶韶华，想着她本来就是女儿身，这何尝不是一次脱离叶府的好办法，不然以后拖得越久，就越麻烦。

        “娘，你明天给我找个教习先生吧。”叶韶华放好自己的行李，忽然说了一句。

        听到叶韶华的话，梅姨娘愣了一下，“少华啊，这都出叶府了，你以后都不用去读书了，要找教习先生干嘛？”

        因为梅姨娘知道叶韶华实际上是个女的，所以从小也只教她女德女戒，其他东西还真没有教过她。

        而原主也没有想要学的意思，也因此才引得探花老爷大怒。

        本来出了叶府这件事就算过了。

        没想到现在叶韶华竟然重提。

        “我想考科举，”叶韶华朝梅姨娘笑了一下，“恩……考个状元，让娘享福。”

        这也是她这次的任务。

        说实话这次的原主实际上有点倒霉。

        在古代作为女子被当成男人养大，根本不敢混在男人堆里。

        亲姐姐叶瑾以原主为耻，让原主一度自卑不已。

        尤其是最后，原主作为女生，喜欢上了三王爷，而叶家大小姐，也就是原主嫡姐正是三王爷的未过门的侧妃，这眼神根本掩饰不住，让叶家的人都认为原主是一个变态。

        原主本来就是女人，也不是学武走科举的料子，根本就没有价值。

        原主被三王爷的才情跟俊朗的外貌迷得坦白自己的女身身份，三王爷也很惊讶，还说会娶她为妾室。

        最后被叶氏沉塘而死。

        叶氏的动作被人揪出来，然后原主嫡姐跟三王爷的婚事告吹，换成了叶瑾。

        原主这才知道，原来三王爷不喜欢自己也不喜欢自己的嫡姐，喜欢的是才情满意的她的亲姐姐叶瑾。

        为了叶瑾，三王爷亲自下套设计了原主。

        这一次原主的任务很简单。

        一，她老老实实男扮女装，考取功名，好好照顾梅姨娘；二，让害她的人得到惩罚。

        所以，第一步还是要考取功名。

        梅姨娘听到叶韶华的话，愣了一会儿过后，“行，你想考个状元是吧，那就考个状元。”

        叶韶华看着梅姨娘的样子就知道梅姨娘根本就没有在意，还以为她说着玩的。

        不过也是，毕竟原主之前最讨厌的就是读书了。

        不过第二天，梅姨娘还是出去给叶韶华找了一个教书先生。

        梅姨娘虽然已经到了别庄，但她那张脸却是叶青翁后宫最好看的一张。

        叶氏并没有完全放下心来，一年之后，还让叶管家来看这母子俩人现在的情况。

        最重要的是看叶青翁有没有偷偷去看着母子俩。

        叶管家来的时候，梅姨娘正跟隔壁的人唠嗑，别庄里只有柳儿在喂狗。

        “柳儿，四少爷呢？”管家不动声色的扫着别庄的样子。

        柳儿正悠闲的喂狗，看到管家吓得脸色一白，“回管家，少爷出去跟朋友喝酒去了。”

        喝酒？大少爷每天天不亮就起来练字读书，哪里还会有闲时间喝酒？

        早就知道这四少爷没什么出息，没想到这么没出息。

        管家面上掠过一道轻视。

        本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　