        又随意问了几句，忽然看见拐角处一个中年男人在读八股文，他微微眯眼。

        “怎么还多了一个人？”

        “回管家，那是梅姨娘给四少找的教书先生，四少说他要考科举。”柳儿低眉顺眼的回答。

        听到柳儿的话，管家似笑非笑，“是吗，那让四少爷别辜负姨娘的好意。”

        不过临走之时，管家看了一眼别庄的样子，有些意外。

        他是知道这个别庄的，别庄年久失修，这边也没有叶家的地契，早就成为了一座废宅了。

        怎么今天看起来，还有些新？

        尤其柳儿喂的那条狗。

        管家总觉得有些眼熟。

        前几天从波斯那边进贡的卷毛狗，听说一只要几千两白银，大小姐一直想养一只，都没能养到，主要是叶家不可能花几千两买一只狗回来的。

        想到这里，管家收回了目光，应该不会是进贡的卷毛狗。

        四少爷他们现在连吃饭都成问题，怎么可能还有钱买这么贵重的狗？

        叶管家不知道，他走之后。

        本来十分惧怕他的柳儿抬起头来，脸上哪里有一点儿惧怕的意思。

        “老王，过来，”柳儿抱起老王，“走，姐姐带你去找姨娘回来。”

        而这一边，叶管家已经回到了叶府。

        “如何？”叶氏摆手让身边的下人退下，问着叶管家。

        叶管家恭敬的回答，“没有看到四少爷，他出去跟朋友喝酒去了。不过梅姨娘倒是给四少爷找了个秀才当做教书先生，让四少爷考科举，不过四少爷显然不喜欢，根本就没有好好学。”

        “这梅姨娘还不死心，”叶氏倒没有恼怒，反而是只想笑，“就她那个儿子，还能考科举？真是青天白日里做梦。”

        叶氏是知道叶韶华的德行的。

        所以听到梅姨娘给叶韶华找了一个教书先生，根本就没有放在心上。

        听了几句之后，就让管家退下了。

        现在她满心都放在她儿子身上。

        又是两年后。

        三年一次的乡试终于开始。

        “什么？你真要去参加乡试？”梅姨娘抱着老王，看到叶韶华带着柳儿，准备要去参加乡试之后，不由惊到了。

        这三年，她可是眼看着，叶韶华把秀才晾在别庄，自己出去，基本上没有见过她读什么书。

        不过梅姨娘也知道自己这个女儿是真的有本事的。

        一开始她还担心叶韶华。

        知道有一次，叶韶华随意从楼顶跳下来还随手掏给她两百两银票的时候，梅姨娘就知道叶韶华有她不知道的秘密。

        梅姨娘这些年睡眠浅。

        偶尔晚上醒来，还能看到几个神神秘秘的人影过来找叶韶华。

        她就装作没有看到。

        不过现在听到叶韶华竟然要去乡试，她才犹疑着开口。

        叶韶华让柳儿把背包背上，听到梅姨娘的话，她拍拍梅姨娘的肩膀，虽然她才十四岁，但梅姨娘身材娇小，她已经比梅姨娘高上不少了。

        “姨娘，我走了。”

        梅姨娘看着叶韶华白皙如玉的脸，尽管穿着一身男装，也掩盖不住一身风华。

        她已经开始后悔了，若不是为了她，她的女儿现在也到了议亲的年纪。

        “嗯，娘等你。”梅姨娘摸摸她的脑袋，将人送到了前面的街口。

        乡试的地方不远，坐马车一个时辰不到，统共只有三天。

        柳儿坐在马车上等着，看到其他的考生一个个出来都是形容枯槁，满身疲惫的样子，不由准备好羊毛大氅，等自家少爷出来就给他披上。

        不过等叶韶华出来，柳儿发现对方完全没有其他考生狼狈的样子。

        这让柳儿有点奇怪，不过还是把羊毛大氅披在了叶韶华身上。

        “先不回去见娘，”叶韶华从里面探出头来，“先去常春楼。”

        常春楼柳儿知道，是京城第一酒楼，听说还有什么连锁店。

        像柳儿都知道这酒楼的来历，由此可见这酒楼的名声。

        见叶韶华要去那里，柳儿只当她是馋了。

        到了常春楼的门口，叶韶华却没有下去，让柳儿有些奇怪。

        “四少。”常春楼的老板早就恭候在一边，等叶韶华到了，就递给他一个木盒子。

        叶韶华朝柳儿抬抬下巴，让柳儿接下来。

        柳儿满心疑虑的接了过来。

        **

        半个月后，乡试终于放榜了。

        叶少铭比叶韶华大上四岁，已经十八了，如果不是因为精心于考试，早就成亲了。

        叶青翁在大理寺加快自己处理政事的速度。

        想到今天是放榜的日子，就想赶紧回去看看叶少铭有没有中举。

        没想到刚出大理寺的大门。

        却看到了以往不怎么理会自己的李大人正笑着朝自己走来，“叶大人真是好福气啊，生了一个惊才绝艳的好儿子。”

        李大人的官职要比自己高一等，也不是自己一个阵营的。

        不过他是这次的主考官……

        现在竟然主动跟自己说哈，还夸自己有一个好儿子。

        叶青翁立马就想到叶少铭，尤其是今天放榜，难道少铭进入了前三甲？

        本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　