        梅姨娘本来被叶瑾那番话说的心灰意泠。

        看到叶青翁对她十分亲和她也没有受宠若惊的感觉。

        直到叶青翁的这句话一出，她心下还有些咯噔。

        有些犹疑地看了叶青翁一眼。

        叶韶华什么样儿她清楚的很，从小时候开始就不喜欢读书，虽然说后来去了别庄本性显露了，还请了一个教学先生。

        但梅姨娘也知道叶韶华内里还是贪玩的，这三年看书的字数屈指可数。

        请了一个教学秀才也只是放在屋里面作为摆设罢了。

        大少爷叶少铭从小就很有读书的天分，还有个探花老爷作为师父，还在叶家的时候梅姨娘就知道叶少铭努力。

        现在叶少铭考了前九，叶家就如此大的阵仗……

        叶韶华竟然靠了个头名解元老爷？！

        知道这件事情的时候，梅姨娘的第一反应就是觉得太不真实了点吧。

        就叶韶华天天往外跑要不然就遛狗玩……

        这也能中头名？

        莫非现在的科举这么好考？

        “娘，这可是叶府头等的大喜事啊！这还只是乡试，李大人都对少华赞誉有加，”叶青翁好几年没碰上这等喜事了，脸上的笑容就没有停过，“直夸我儿惊才绝艳，到了会试殿试前三甲也不是不能！”

        老夫人听到府上的少爷考到了解元，想了半晌。

        才将叶韶华的名字记起来。

        “你说的是四少爷？”老夫人愣了半晌。

        叶青翁点头，“是啊，想来那护国寺的高僧对少华的命格有误解，他若是真的是命硬，怎么能考中头名？梅姨娘那个院子已经很久没人住了，前些天修缮的梨园就不错。”

        叶府出了一个解元，这件事确实时间大喜事。

        老夫人看见庶孙有出息，心里自然也是十分高兴。

        似乎之前那要把梅姨娘跟叶韶华发配到江南这件事不是她提的那样。

        叶氏脸上维持着笑意坐在原地，但吐着蔻丹的手已经深深掐入了掌心，听着老夫人跟叶大人的安排，低垂着的眸子渐渐暗沉。

        而还站在一边的叶瑾，神色有些怔然。

        她有些凄婉地看着梅姨娘，但是梅姨娘却从头到尾都没有看她。

        **

        因为叶韶华考中了头名，叶青翁特意举办了家宴，一起庆祝府内两位少爷都考中了举人。

        旁支的几家都来了。

        家里摆了两桌。

        “妹妹，这是我今年托人从南方带回来的文房四宝，”叶氏脸上已经没有了方才的尖锐，而是非常和气的给梅姨娘拿了一套文房四宝，“希望明年华哥儿春闱能一飞冲天。”

        梅姨娘接过文房四宝看了一下，然后让柳儿收下。

        “谢夫人厚爱。”

        这年头好一点儿的文房四宝确实难得，南方那边的水路一向难走。

        叶氏能托人买到这些，还是因为家中有个做生意的舅舅，也是因为如此，叶氏这一房的生活比府中其他人都要富贵一些。

        这也是叶瑾铁了心要讨好老夫人跟叶氏的理由。

        叶瑾坐在距离两人较远的地方，看到梅姨娘就皱着眉淡淡的一句，不由开口，“姨娘，这可是娘专门托商人从南方带回来的，一般也就皇亲国戚能用得上。”

        “这东西这么珍贵？”梅姨娘倒是惊讶了。

        今年还看到叶韶华认识的一些朋友三天两头的给叶韶华带这些东西，听说都是从南方那边带来的，不过叶韶华很少用。

        所以梅姨娘没有当回事儿。

        现在听叶瑾这么一说，她有些惊讶，原来被她随随便便堆积在库房里的东西这么珍贵吗？

        叶氏看着梅姨娘那一副没有见识的样子，不由嗤笑一声。

        叶青翁没有管女人之间的弯弯绕绕，只是问梅姨娘，“少华怎么还没有回来？是还在家里温习吗？少铭都出来吃饭了，要不要使个人去找他回来？”

        梅姨娘想着这会儿叶韶华搞不好正在跟人喝酒呢，支支吾吾的没说出来。

        倒是这会儿外面的下人回来了。

        “老爷，四少爷回来了。”那回话的小厮脸上欲言又止的模样。

        叶青翁等人没有看到。

        直到一身月白色长袍的华美少年进来。

        现在天色已经有些黑了，屋里点着好几个灯笼。

        光影之下，那少年华美无双，一双微微眯起来的美眸带着些漫不经心的轻挑。

        将这间屋子瞬间间都衬托得都有些出彩了。

        他手上还拿着个鸟笼，笼子里有一只颜色鲜艳的鸟儿。

        这么一看，倒像是一个玩世不恭游戏人间的贵公子。

        哪里像是被发配到别庄的庶子？

        一旁的小厮偷偷看了一眼那线条流畅的侧颜，叶府的三小姐向来以美貌跟才华出名，引得外界不少贵公子赞叹，但真要论……还没这位四少爷十之一二好看。

        老夫人跟叶青翁本来是笑容满面的，看到叶韶华提着个鸟笼，眉头微皱。

        “姨娘，我朋友刚弄到手的鹦鹉，听说很通人性，我特地求来给你解闷儿，”叶韶华将鸟笼递给梅姨娘，“明天我再出去看看有什么好玩的玩意儿。”

        “等等，”叶青翁听出不对劲来了，“你整天就是出去玩？”

        叶韶华坐到了梅姨娘身边，侧眸，“是啊，爹，有什么问题吗？”

        叶青翁冷着脸没有说话，倒是叶氏，不动声色的笑了下：“华哥儿不要以为中了个解元就放松，明年二月份的春闱还等着呢，之后还有殿试，那才是检验一辈子才学的地方。你看看你大哥，一直在书房苦读到现在，平日里要不就出去见文人墨客，还是三王爷的伴读。”

　　