        “李大人过奖了，他资质也就一般般罢了。”叶青翁朝李大人拱拱手，“少铭一向跟着探花老爷学习，考了两次才中举了。”

        叶青翁虽然自傲，但叶少铭什么样的水平他清楚，探花老爷说了，前十名很有机会，前三甲的话，要靠运气。

        惊才绝艳这个词形容的也太夸张了一点。

        本来听叶青翁的推辞，李大人觉得这人是不是疯了，没必要过度谦虚成这样吧？

        可再一听他后面的话，李大人有些明白了。

        “少铭？”李大人说道这里忍不住赞叹，“这次的头名是叶府叶少华，写得一手好文章，我等正准备传给陛下观看，看叶大人这样子，莫非这位叶少华不是府上的少爷？”

        “是！是我儿子！”叶青翁愣了片刻。

        想了一会儿，才把这个当初被他遣送到别院的儿子想起来，没有想到这个儿子竟然考中了头名。

        叶青翁忽然有一种被馅饼砸中的感觉。

        他也来不及跟李大人说话了，而是急急忙忙出去。

        “快，”叶青翁政事还没处理完，只是对着候在马车边的小厮道：“快去别庄，把梅姨娘跟四少爷接回叶府。”

        梅姨娘本来跟柳儿等放榜，还没过去，半路上就被叶家的小厮截到了叶府。

        “回叶府？”梅姨娘这三年在外面过惯了潇洒日子，乍一听要回叶府，她有点不情愿。

        不过这是叶老爷的意思，而且这小厮还很急的。

        梅姨娘没有办法，只是让身边跟着的老秀才去帮忙看榜，自己则带着柳儿先去了叶府。

        至于叶韶华。

        她最近越发的神出鬼没了，梅姨娘拿出了几个碎银子让人去常春楼找叶韶华，让她不要会别庄，直接回叶府。

        **

        这一边，叶韶华也从常春楼出来了。

        “四少，四少，梅姨娘说，让你直接回叶府！”收了梅姨娘碎银子的人气喘吁吁的跑过来。

        本来要上马车的叶韶华脚步一顿。

        然后随手扔给他一个碎银子，“行了，我知道了。”

        叶韶华估摸着，应该是叶青翁知道自己的乡试成绩了。

        她心里有数，所以不慌不乱的吩咐车夫换了一个路线。

        “四少，要不要让人陪您一起去？”常春楼的掌柜低声道。

        叶韶华微微摆手，“不用了。”

        她上马车的时候，忽然间想起什么，又撩开帘子，“待会儿那位段公子来找我，你就说我回家了，明天再见。”

        “是，四少。”掌柜恭敬的退下。

        梅姨娘回叶府的时候。

        叶府喜气洋洋，去给叶少铭看榜的人已经回来了。

        “大少爷中了头等第九名！”梅姨娘只听到一个大厅消息的小厮风一般的跑进了叶府。

        若是以前，梅姨娘听到叶少铭考中了举人，还会有什么想法，不过现在在外面呆了三年，她内心已经平静无波了。

        虽然不知道叶青翁之后她回来有什么事儿，不过看到人群里的叶瑾，她眼睛还是亮了一下。

        “瑾娘！”梅姨娘往前走了两步。

        毕竟是自己身上掉下来的一块肉，梅姨娘看到叶瑾还是难以自禁。

        叶瑾看到梅姨娘，她拧着眉头躲开了梅姨娘的手，没有叫她，反而是脸色一变，“长兄十八岁生辰还没有过，你怎么回来了？不会是听到长兄考中了举人特地回来想要刻他的命格吧！”

        梅姨娘没有想到叶瑾竟然会是这种嫌弃的表情。

        她愣了好半晌，都还没回过神来。

        “姨娘，就当你行行好可不可以？我马上就要议亲了，老夫人政要给我相看人家，你知道你这一回来，对我有多大的影响吗？”

        “瑾娘，我们现在有钱……”梅姨娘愣愣的道。

        这几年叶韶华给她弄来了不少好玩意儿，她也留了一小份给叶瑾，毕竟也是自己的女儿，虽然因为之前的事情，她对叶瑾没有叶韶华那么亲近了。

        但梅姨娘也没有不管她。

        凭借着这丰厚的嫁妆，叶瑾以后去婆家都有底气。

        “我只有夫人一个嫡亲的母亲，”叶瑾冷冷地看着梅姨娘，“从今以后，你有什么事都不要来找我！”

        说完后，她直接带着丫鬟离开梅姨娘这里去找老夫人跟叶氏去了，就怕让人看到了她跟梅姨娘在一起。

        这一边，老夫人从管家那里知道梅姨娘回来了。

        “老太太，我铭哥儿好不容易中举，这梅姨娘又回来，明年春闱我铭哥儿……”叶氏正在拭泪。

        老夫人一脸寒意，她拍拍叶氏的手，“儿媳，你放心，我绝对不会让任何人影响到铭哥儿，管家，你带着人，把梅姨娘给我撵出京城，我记得叶家在江南还有一处院子，直接让他们娘俩去那里！青翁他正是昏了头了！”

        叶瑾听到老夫人没有怪她的意思，松了一口气。

        叶氏眸底闪过一道讽刺。

        正是这时候，叶青翁笑容满面的带着梅姨娘进来，“娘，好消息啊！”

        “什么好消息？”老夫人一拍桌子，看着叶青翁身后的梅姨娘，冷笑一声，“去把她给我绑了，直接送上船。”

        “娘，您干什么？”叶青翁愣了一下。

        老夫人怒极反笑，“干什么？你干的好事，铭哥儿好不容易中举，你又让这个女人回来克他吗？”

        “什么克他？”叶青翁摇头，只是笑，“娘，你不知道，少华他也参加这次科举了！”

        “参加了又怎样？他还能中举不成？”老夫人冷眼看他。

        “不是中举，”叶青翁激动的脸色通红，“少华中了头名！是解元！”

        －－－－－－题外话－－－－－－

        发了一个月票红包，爱叶神就投月票领红包啊~

        晚安，明天见^_^

        本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　