        老夫人也看了叶韶华一眼，“你从小就不喜欢读书，以前出去瞎胡闹无妨，现在考上了解元还不用点功，不然下一次就没有这么好运气能考中头名了。以前那些个臭毛病，赶紧改了吧。”

        这语气有些重。

        显然是对叶韶华这样的玩物丧志非常不满。

        听得叶氏还有其他几个掩嘴笑了。

        叶少铭本来听到叶少华竟然考中了头名，也很忌惮，没有想到对方竟然是这样的品性。

        他朝叶韶华笑了笑，“四弟果然是龙章凤姿，非池中之物啊。”

        语气虽然亲热，但微微垂着的眉眼却有着一点点的不屑一顾，在其他人看不到的角落，还有着冷漠至极的嘲笑。

        这年头的科举也很考验运气，不论整个人的才情如何，如果写的策论对了考官的胃口，对了皇帝的心事，即便才情不如其他的人，也能得到比其他人更高的名次。

        但后面的会试殿试也会跌的更惨，因为考的根本不是同一个内容。

        叶少铭本来对叶韶华很忌惮，看叶韶华不以为意的样子，不由放下心来。

        他以为叶韶华这样子大概就是那一类人。

        不怪叶家的人这么想。

        毕竟连梅姨娘都有些怀疑。

        要不然怎么说科举难考？现在哪个读书人不是寒窗苦读，十年都不一定能考得上。

        叶韶华这种没事就出去遛遛狗，要不然跟朋友喝喝酒，逗逗鸟，能有个名次就不得了了，这还考中了透明？

        能不让人怀疑吗？

        一顿饭吃的众人神色各异。

        本来二房三房已经分出叶府之外的人，听到叶韶华中了头名，还想上门巴结一下。

        现在看到叶韶华这样，心思也熄了几分，还是日后再看看吧。

        对方是故意做给叶氏看的，还是确实本性如此。

        现在他们也分辨出来。

        毕竟……叶韶华逗鸟的样子不像是个门外汉……

        吃完饭之后，春儿跟着叶瑾。

        “三小姐，我们要不要去梨园去看看四少爷跟梅姨娘？”春儿之前就是伺候梅姨娘的。

        只不过她懂时势。

        在梅姨娘跟叶韶华被发配到别庄之后，她没有跟柳儿一样与梅姨娘那些人一同离开，而是连夜找到了叶瑾，想要留在叶瑾这里。

        叶瑾毕竟在老夫人这边有点脸面。

        她没有开口求老夫人让梅姨娘等人留下来，只是求一个丫鬟而已。

        老夫人也就答应了。

        本来春儿跟叶瑾一样，都觉得梅姨娘胆小，不懂得利用美貌来给自己谋取福利，四少爷又是个怂包，这母子俩之后都没有什么前途，离开他们才是最好的选择。

        谁知道，叶少华竟然来个一鸣惊人。

        考中了解元！

        大少爷叶少铭之前考了两次，从十二岁考到十八岁才中了举。

        十八岁的举人已经是年少有为了。

        毕竟大部分中举的老爷有很多不是已经二十多了就是三四十岁考了几十年的秀才。

        所以叶少铭以十八岁考到榜九叶家才这么高兴。

        可四少爷才多大？

        十四岁啊！

        比大少爷整整小了四岁，中举了就算了，还考了个头名解元！

        “三小姐，你说梅姨娘会不会不高兴？”春儿想到火来之前，三小姐对梅姨娘说的话，眉宇间掠过一道忧色，“她会不会不见你？”

        叶瑾从她那个怂包四弟考上解元的时候，就仿佛活在梦里一般。

        现在听到春儿的话，她终于醒悟过来，“去梨园？不去，现在不能去。现在正是向嫡母表现我的机会，越是这种时候我越是要跟梅姨娘划开界限，日后若是梅姨娘或者四弟来找我，你都要记得远离他们。我长兄是三王爷的伴读，更别说嫡母的舅舅还是江南有名的商户，富甲一方。”

        “可四少爷……”春儿想想十四岁的解元。

        “他？你看他今天这个样子，”叶瑾十分不屑，“没听到梅姨娘说吗，每天不是遛狗就是逗鸟出去跟人喝酒，跟大哥怎么能比？你看着，明年春闱你就知道他的底细了。”

        虽然这样说着有些道理。

        可毕竟四少爷才是三小姐嫡亲的弟弟，总比夫人要可靠一点。

        春儿想劝一下叶瑾，可看叶瑾那样子，不禁将快到出口的话又吞在了腹中。

        叶韶华回到叶家之后，也没有收敛，依旧是该玩玩，该出去就出去。

        “娘，这些你收着，”叶韶华将一叠银票递给梅姨娘，“到了叶府也别委屈自己，有什么想吃的厨房没有就使人去外面买。”

        “你去哪？”梅姨娘对叶韶华这样的动作已经不稀奇了，也没有接过银票，只是眯眼。

        叶韶华“唰”地一声展开折扇，“不是，爹跟大哥说要带我出去见见世面。”

        “那就好，千万不要惹事。”梅姨娘看着她这利落的动作，虽然是一副雌雄莫辩的样子，但这动作说她不是纨绔子弟都没人敢信。

        她嘱咐了一句，才将叶韶华送出了门外。

        叶韶华刚走，那边老太太就派人来接梅姨娘。

        梅姨娘到的时候，就发现妯娌几个都在，不仅仅有叶氏，还有二房三房的妯娌，说起来，她还是里面唯一的一个姨娘。

        “铭哥儿最近学业如何？我听老爷说他最近做的一篇策论深得探花老爷的心。”老夫人问着叶氏。

        叶氏抿唇笑了一下，“是啊，铭哥儿每日勤学苦练，”说到这里的时候，她看向了梅姨娘，“姨娘，二月就要到春闱了，说起来，我最近也没有看到华哥儿，不知道他最近学业如何啊？”

　　