        听到叶氏的话，梅姨娘心里想着叶氏是要给她难堪呢。

        府上谁不知道四少爷吃喝玩乐无所不能，唯一不会的就是读书。

        她皮笑肉不笑的道：“四少爷今天跟老爷出门了。”

        虽然转移了话题。

        但是在坐的谁不知道叶府那个中了头名的四少爷现在是个什么德行？

        都颇有些幸灾乐祸的意思。

        这几个月梅姨娘虽然回来了，但住在叶府一点也没有在别庄的时候那么轻松自在。

        所以她一直在等着叶韶华分府，不想再在这里呆着。

        **

        却说这一边，叶青翁有意让两个有出息的儿子多接触一些人。

        “叶大人，下官不懂，为什么要带四少爷过来？”叶青翁这一年官升了一级，他手下的官员刘知府看到叶少铭脸上还带着笑。

        可看到叶青翁竟然把叶韶华也带来了，不由皱了眉头。

        “这次可是三王爷拉拢杨少将军的场合，你知道杨少将军一直很讨厌这种手无缚鸡之力的纨绔子弟，到时候惹了他烦……”刘知府皱眉。

        杨少将军是什么性格他知道。

        从小跟着老将军出声战场，听说在沙场上还吃过人肉。

        跟当今陛下情同手足。

        当初把藩王的那个纨绔的儿子腿都打断了，藩王屁不敢放一个。

        这些叶青翁作为一个在京城的文官，确实没有听过，他愣愣的看向叶少铭，“少铭，是这样吗？那位杨少将军会打断你弟弟的腿？你怎么之前没有跟我说？”

        叶青翁本来已经放弃了他这个四儿子。

        但是这几个月他的同僚好几位大人都在他耳边辗转的提他四儿子，尤其是其中还有一位一品大官太傅大人。

        想到太傅都对四儿子赞誉有加，让本来对儿子已经失望了的叶青翁又重新将叶韶华记起来了。

        今天这么重要的场合，他听叶少铭说了一句，便也将叶韶华带过来。

        哪里知道，刘知府会突然这么说一句？

        叶少铭闻言，只是淡淡的道：“杨少将军脾气古怪，我也无从得知。”

        只不过他斜看了叶韶华一眼，那表情有些幸灾乐祸的样子，尤其是有些讽刺的味道。

        他是知道的，他这个四弟从来不参加诗会，只能跟一些狐朋狗友玩耍。

        “叶大人的两个儿子果然是一表人才，”三王爷身边的小厮看到叶青翁笑道，然后将目光看向了叶少铭，“叶少爷，你们赶紧进去吧，三王爷已经到了。”

        这里的人显然跟叶少铭非常熟，让一些官员对叶少铭肃然起敬。

        叶少铭看了一眼叶韶华，见对方摇着扇子，一点儿也不在意的模样，不由收回了目光。

        叶韶华跟在一群人身后进去了。

        “这就是那个十四岁便中了解元的叶府公子？”三王爷看着叶韶华到这里竟然还拿了个鸟笼，不由皱了眉头，“他怎地也来了？”

        他穿着一身紫色的锦服，十分俊美，叶韶华瞥了他一眼，就知道为什么上一世原主会看上这个三王爷了。

        她一手拿着鸟笼，一手捏着扇子，根本不管他人的眼神。

        叶少铭听着三王爷的话，不由苦笑一声，“都是家父……”

        看他这样子，周围的几个富家子弟还有三王爷都了然了。

        原来是因为叶大人偏爱庶子啊。

        不由得他们这样想。

        看看叶韶华不过一个庶子而已，偏偏身上那一身长袍还是可以当做贡品的蜀锦，腰间坠着的玉佩看水色也不是凡品。

        相比较与叶少铭，叶少铭这一身衣服已经算是寒酸了。

        他们下意识的认为，叶青翁是偏爱庶子。

        “放心，待会儿杨少将军来了，一定要他好看，还当真以为三王爷跟杨少将军是谁想攀附就能攀附的？”身边的一个世家子弟也是三王爷的伴读，闻言可怜的看了叶少铭一眼，然后拍拍叶少铭的肩膀。

        安慰的说了一句，语气里还带了一丝幸灾乐祸的味道。

        叶少铭今天带叶韶华来本来就有这个意思。

        这几个月叶韶华在叶家的做派他是派人打听的一清二楚。

        吃喝玩乐样样精通，这样的人还能考上解元比自己高上一等？尤其叶青翁每天挂在嘴上，怎么能让叶少铭心中不嫉恨？

        尤其是叶青翁在知道三王爷举办了一个诗会之后，还说服他将叶韶华也带来。

        叶少铭本来不想带叶韶华来的。

        可听到三王爷竟然将杨少将军也请到的时候，便答应了叶父。

        谁都知道杨少将军这一辈子最讨厌的就是叶韶华这种整天吃喝玩乐还手无缚鸡之力的人。

        京城没几个敢得罪杨少将军，不说他本来就是骠骑大将军的唯一儿子，他还有一个点就是从小跟皇上一起长大。

        皇帝段云修的手段向来狠辣，不近人情，唯一能跟他走得近一点的就是骠骑大将军府。

        也因此，一般人都会选择巴结将军府。

        正因为这样，没人敢却杨少将军。

        那些纨绔子弟听到杨子冀的凶名就恨不得跑八百里之外。

        所以在这里看到叶韶华，这些个文人墨客都有些迫不及待的想看杨子冀来了之后，看叶韶华是到底会被废了哪只手？

        一行人正说着，外面就有人喊了一声“杨少将军来了”！

        叶少铭温和地转头看向叶韶华，“四弟，你跟我一同前去吧？”

        叶韶华自然感觉到三王爷那些人看着自己眼中的那股恶意，她笑了笑，也没有在意，“好啊。”

        看着她满脸笑意的模样，叶少铭内心厌恶，笑吧，等过一会儿看你怎么笑！

        门已经被小厮打开，杨少将军夹杂着寒意进来，第一眼没有看向三王爷，而是看到了叶韶华，脸上闪过了一丝惊愕。

　　