        来了！

        叶少铭等人看到杨子冀这样子，不由内心一笑。

        等着杨子冀发火，顺便废了叶韶华那手最好！

        “子冀兄，这位是叶大人的四儿子……”三王爷这个时候早就跟叶瑾认识了，也因此他知道一些叶韶华的时候，对叶韶华也十分不喜。

        杨子冀一挥三王爷的手，面色有些潮红的激动，根本没有理会三王爷。

        看得叶青翁脑中一片空白。

        完了！

        他想。

        而场上其他几个世家子弟也不由闭上了眼睛，想着叶少将军还是这么血腥。

        然而众人等了好半天，都没有等到杨子冀拔下佩剑。

        “四爷，我就说最近去你那庄子里找你，都不见你，原来你也到了京城！”杨子冀根本没有要拔剑的样子，甚至还看叶韶华站着，还倒了一杯热茶给她喝，“来，我给您拿鸟笼，四爷，您最近去哪儿了？给个落脚处，我好去找你啊，梅姨不见我，说不得还会想我呢。你什么时候有时间呢？”

        叶韶华将鸟笼递到他的手里，似笑非笑的看着面色僵硬的叶少铭一眼，然后看了一眼杨子冀：“我暂时要准备春闱，没时间，你找我有什么事？”

        “春闱？”杨子冀看着叶韶华一副要参加科举的样子，面色一惊，“不是吧，你要去参加春闱？那你是不是忘记我说的事情了？”

        叶韶华眯了眯眼，没一会儿就想起了杨子冀说的是哪件事。

        她放下茶杯，接过杨子冀手中的鸟笼，“我想起来了，等我参加完春闱吧。”

        “三王爷，我还有一个酒席，就先走一步。”本来叶韶华想看看叶少铭到底有什么把戏。

        没想到看到了杨子冀，她就知道今天绝对没有什么好看的了。

        不由离开了。

        杨子冀看她答应了，这才没有拦她，不过也是不敢拦就是了。

        他滋滋的回过头看向三王爷。

        “三王爷，没想到你这次竟然能把四爷请来，冲这个面子上，你说的那件事我就答应你了，”杨子冀拍拍三王爷的肩膀，“你既然四爷的朋友，以后也就是我杨子冀的朋友，以后有什么事，三王爷尽管找我！”

        在场的人看到杨子冀这样子，一个个都是心中大骇。

        别说叶少铭跟叶青翁，就连三王爷面色也变了好多下。

        杨子冀在京城除了皇帝连他老爹的面子都不卖。

        这还是第一次，他们看到杨子冀对一个人这样的态度，还一口一个“四爷”。

        谁这么大面子竟然让杨子冀成为“四爷”？！

        这“四爷”究竟是什么人？

        在场的人都是满腹心事。

        本来秉着看热闹的状态，没想到看到最后变成了惊悚剧。

        “叶大人，”三王爷最后亲自将叶青翁送到了马车上，十分的有礼貌，“今日招待不周，晚辈改日再登门拜访。”

        让叶青翁受宠若惊。

        不过也知道，三王爷看的肯定是叶韶华的面子。

        也是今天之后，叶青翁重新对梅姨娘好了起来。

        谁让叶韶华跟杨子冀认识？

        看得叶氏这一脉牙齿紧咬。

        好不容易到了第二年春闱。

        叶氏看着另一边马车上梅姨娘嘱咐叶韶华的样子，不由冷笑，“就他这一年吃喝玩乐，还真敢来会试，还万一考了个状元？做他的美梦去吧！”

        叶少铭点头，“娘，您放心，孩儿一定不会让您失望。”

        他很清楚的知道这一年爹有多偏向他四弟那边，不过现在终于到了会试，这可不是普通的乡试，这一次他这个四弟可没有那么好的运气了！

        他那四弟，这一次好运也该到头了。

        会试一连好几天，这几天对体弱的读书人来说不好熬。

        叶氏跟梅姨娘都关注着这里的情况，看到看到一半的时候，有不少学子发热运到被抬出来，心下都很忧虑。

        好不容易到了时间，叶韶华跟叶少铭都考完了，跟一众学子一起出来。

        梅姨娘看着叶韶华依旧一副如以往的样子，风度翩翩，手里还摇着一把空白的折扇，形容俊美无铸。

        路过的几个丫鬟看了她一眼就不由脸色通红的转过头。

        梅姨娘瞬间就放下心来。

        而这一边的叶少铭就没有叶韶华这么好了，他精神高度紧张了好几天，形容枯槁，跟其他学子一样，没有了往日的俊美。

        “夫人，看四少爷那样子，八成在考场上睡到现在，根本就没有考试，”叶管家看着叶韶华那边的情况，不由低眸，“想来您是不用忌惮梅姨娘那边了。”

        叶少铭跟叶氏一听，都觉得如此。

        毕竟在里面考了好几天，期间只能呆在一个小隔间不能洗漱什么的，还要考好几场策论，谁能保持的这么好的形貌？

        叶韶华这么精神奕奕的样子，说不得让人多想。

        尤其是这一年叶韶华除了吃喝玩乐就没见她看过几次书，叶氏就更加心里有底了。

        一回到家，老太太等人全部都围上了叶少铭好好说了很多，然后吩咐他好好休息，等放榜。

        至于叶韶华，老太太看他精神奕奕的样子，就淡淡问了一句。

        叶韶华笑笑，没有说什么。

        很快，半个月就过去了，到了放榜的日子。

        叶家一早就使人去等皇榜。

        叶韶华似乎又出去玩了，只有叶少铭早早的就焦急地等在大厅里，等报喜的人前来。

        看到梅姨娘竟然也来等消息，也是不由掩唇而笑，“梅姨娘，你来这里干嘛？”

        这一次她那个儿子可没有那么好运气了。

        其他妯娌也笑了一下。

        叶瑾只是看了梅姨娘一眼，没有要搭话的意思。

        一行人正说着，外面报喜的人来了。

        “官府的人报喜？肯定是我铭哥儿得了头名，快请进来！”老夫人激动不已。

        －－－－－－题外话－－－－－－

        晚安！

        然后今天晚上看到了管理发来的花府的截图，就很开心，本来也想参与到你们的聊天中，但实在是没有时间回，只能默默看截图。

        只想说，花花很开心，我知道我永远不是一个人^_^

        本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　