        放榜之日京城这边的官差都会先行通知。

        被通知的都是前三甲，有望殿试得状元、榜眼探花的。

        “祖母，肯定我长兄，”叶瑾往前走了两步，扶住老太太的胳膊，“瑾娘这就先恭喜祖母还有母亲了。”

        “赏，都重重有赏！”叶氏也喜滋滋的开口，一边嘱咐着让人开门迎接报喜的官差，一边让人准备赏钱。

        叶家正忙得鸡飞狗跳，谁也没顾得上理会梅姨娘。

        有忙着收拾摆着香案的，有忙着恭喜叶少铭的。

        叶瑾路过梅姨娘看了她一眼，然后脚步也没停的再次上前去扶老太太了。

        报喜的官差穿着一件官袍，手上还拿着挂着红绸缎的响锣，“恭喜老夫人，令家四公子会试再次中了头名，恭喜恭喜啊！”

        叶氏到嘴边的笑意瞬间凝住了。

        叶少铭张着嘴巴呆在了原地。

        老夫人也怔了下，不过虽然不是叶少铭，可那也是叶家的子孙啊，她激动的双手合十，“好啊！叶家这一辈有出息了，管家，赏！这位大人，留下来吃一顿喜宴吧？”

        管家虽然敬意，不过还是把准备好的一袋子满满的钱拿给报喜的官差。

        官差一掂量就大概知道这荷包里的数字，他笑了下：“多谢老夫人了，不过在下还有下一家要走。”

        会试得了头名，到殿试再差也不会差过一甲以下。

        基本上跟殿试最后的名次不差什么了。

        所以这些官差殿试跟会试的名次都会一家家争相禀告。

        “等等，官差大人，”叶氏见官差说完叶韶华之后，就没有再提叶少铭了，眼下就要离开，不由开口焦急的问道：“没有其他人的了吗？你是不是还忘了什么”

        官差愣了一下，“夫人，这还是有什么人……”

        “没事，我儿媳妇就是高兴傻了，”老夫人看了也是一眼，然后对着官差道：“大人，你去下一家吧。”

        官差点了点头，拱手就离开了。

        叶氏还是不死心的看着他，到最后要离开的时候，官差都没有说什么。

        周围的妯娌都在道喜，叶氏脸上佯装着欢喜，事实上心口都拧成了一团。

        身边伺候她很多年的老婆子一眼就看出叶氏脸上的不对劲来，立马扶住她，帮她顺着胸口的气。

        叶家二房的人看到她这样，不由冷笑一声。

        她早就看大房的人不爽了，当年分家的时候，叶氏可是一毛不拔，后来叶少铭被探花老爷收成弟子，不知道高兴成什么样，整天的夸着叶少铭文曲星下凡。

        现在看看？一个庶出的子弟都考得比那“文曲星”好！

        二房的虽然讨厌大房，但看到梅姨娘的儿子把叶氏气成这样，她心里也畅快了好几分。

        老夫人也拧着眉头瞥了叶氏一眼，也是平日里看着还行，怎么现在就不正常了呢？

        “梅姨娘，你真是生了一个好儿子啊，”她收回了目光，然后纡尊降贵的握住梅姨娘的手，那一张脸都笑出一朵菊花了，“快，派人请老爷回来，今天这可是头等的大事。”

        梅姨娘方才还在被人挤兑，嘲笑。

        现在一听叶韶华考中了头名会元，那一个个刚刚还面里挑刺的妯娌还有旁系的几个忽然间就变了脸色。

        一个个的恨不得把自己心窝子掏出来巴结着。

        近些日子一来，梅姨娘习惯了周围人尤其妯娌几个冷嘲的态度，世态炎凉这种事情并不稀罕。

        眼下这种忽然的讨好她只撇了撇嘴。

        不过她自己也没想到，她女儿这又考上会元了？

        说实在的，又考到了头名这件事她确实高兴，但……梅姨娘更加有幸的是她女儿根本不是男儿身啊，这要是考上过几日殿试又考上状元了，皇上要给她赐婚，可咋办啊？

        梅姨娘忧心忡忡。

        而还站在大厅里的叶瑾整个人都茫然了。

        春儿抿了抿唇，“三小姐，四少爷中了头名了……”

        这可不是上次的解元，而是会元啊，会试跟殿试差距不会很大，而且四少爷还这么年轻，殿试后一甲前三名几乎就是铁板钉钉的事情了。

        三小姐很有可能就是状元妹妹。

        若是状元的亲妹妹，在分为上跟嫡出的大小姐几乎没有差别了。

        春儿能想到这点，叶瑾又如何能想不到？

        叶瑾指甲狠狠地嵌入掌心，上一次她原本有机会跟梅姨娘和好，可是叶瑾一开始就怨恨梅姨娘胆小懦弱。

        她小时候最厌恶的就是叶韶华跟梅姨娘，两人如出一辙般的胆小怂包，遇到什么事情就知道苦。

        尤其叶韶华，一个男人学什么不好，竟然跟着梅姨娘读女戒？

        所以叶瑾才铁了心远离这两人。

        可谁能想到……这个她不看好的四弟竟然翻盘了？不仅翻盘了，还连中头名！

        “三小姐，你要想好了，”春儿出去了一趟，打听了一下外面的消息，“这可有关于你以后的终身大事，而且您之前对梅姨娘说的那句话……也不知道梅姨娘会不会见你……”

        春儿本来还劝说叶瑾，到最后叹息一声。

        不说三小姐会不会想通，之前叶瑾三番两次对梅姨娘说的话，母女俩想必早就离了心吧。

        叶瑾坐在屋内想了半晌，最后还是决定了，“春儿，把我新得的琉璃盏拿上，去看梅姨娘。”

        叶瑾总以为现在的梅姨娘与叶韶华还跟以往那样，是府里最不堪的存在，可一到梨园的时候，整个人都呆住了。

        本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　