        梅姨娘回来这么久，叶瑾还从来没有去过他们落脚的梨园。

        这还是第一次来梨园。

        梨园没有叶氏跟老夫人住的院子大，因为是新修的，叶瑾本来觉得除了新一点还是比不上叶氏他们住的院子。

        可万万没有想到，一跨进梨园，她仿佛就进了世外桃源一般。

        院子里修了一个池塘，中间还修了一个喷泉。

        呆在深宅大院里的叶瑾哪里看过这种器官异能，当先就被愣到了。

        “三小姐，您怎么来了？”柳儿本来在溜老王，看见叶瑾，愣了好一会儿才反应过来。

        现在是白天，叶瑾将目光转到柳儿身上，准确来说是将目光放在柳儿身上的老王那儿。

        叶瑾年边的时候，有幸跟嫡长姐一起出去，远远看见长公主手里抱着的一条狗，跟柳儿手中的没差多少。

        “我来看看梅姨娘，”叶瑾心中震撼着，面上却依旧淡定，“这不是梅姨娘来了很久之后，我都没有空来看她吗，今日正好有空，便前来看姨娘。”

        她一边说着，一边往正厅走。

        柳儿跟着叶韶华这么久，多少也涨了一点见识。

        叶瑾口中说的好，梅姨娘回来快一年了，偏偏四少爷中了头名后她才有时间。

        柳儿能信了她的邪。

        这会儿看到叶青翁都不带怕的，更别说现在只是看到叶瑾而已，“三小姐，您等着，我去禀告一声梅姨娘。”

        叶瑾笑着等在外面，然而心里却很不得劲儿。

        很不习惯梅姨娘院子里的人忽然间就高高在上了起来。

        以往的时候，她要来看梅姨娘，梅姨娘高兴都来不及，哪里会要在外面等着的？

        这会儿叶瑾才意识到真的不一样了。

        片刻后，柳儿才出来让叶瑾进去。

        现在正值二月份，京城的天气还是冷的，哈出一口气都冒白烟儿。

        叶府并不如表面上看得那么辉煌，更何况叶青翁只是一个四品小官，连老妇人屋里都舍不得烧很多上好的木炭。

        更别说叶瑾了，她只分到过一回。

        其余的都是那种有烟的普通木炭，太熏人眼睛了，叶瑾用了一次，宁可冷着也没有再用过。

        可没想到，梅姨娘的房间温暖如春。

        屋内闻不出一点儿的木炭味。

        “原来是瑾娘，”梅姨娘让柳儿接过野柳送的琉璃盏，随手放到一边，没有仔细看，“你今天过来有什么事吗？”

        “是来看看姨娘还有四弟弟，”叶瑾低眉垂首，就要上前给梅姨娘按肩膀，“四弟弟人呢？”

        梅姨娘嗤笑一声。

        她开口，刚想说什么，那边就说四少爷回来了。

        梅姨娘“蹭”地一下站起来，将手中的暖炉递到身上还落着雪花的叶韶华手上。

        然后接过了她身上的披风，重新将柳儿拿过来的羊毛大氅给叶韶华披上，“怎地今天还出去喝酒？

        叶韶华一手拿着暖炉，一手接过柳儿倒的热茶，深吸了一口气，“今天有人找我嘛，诺，杨子冀让我带给你的礼物。”

        说着，让身后的小厮把东西送上来给梅姨娘。

        梅姨娘早就认识杨子冀了，听到礼物也不稀奇，就是念叨着他怎么又送了礼物过来。

        回了暖，叶韶华才仿佛刚看到叶瑾一般，似笑非笑的道：“今儿是什么风把三小姐都吹过来了？”

        叶韶华里面是一身白色的锦袍，外面还罩着羊毛大氅，她那张脸白皙异常，漂亮的有些锋锐了，精致的下颌一抬，就自带纨绔子弟的属性。

        生得风流韵致，一身雪袍一尘不染。

        这张脸若是长在他人身上难免男生女相，偏偏是她这个比男人都会玩的纨绔子弟，谁也不会多想。

        这会而颈边的绒毛倒是淡化了她脸上的锋锐，让以往不敢直视她的人也不由多看她一眼。

        叶瑾捏了捏手指，强笑一声，“来看看梅姨娘跟四弟你。”

        心底却是震惊不已，早就听到府上有传言说杨少将军跟叶韶华很熟。

        没想到这是真的。

        “我跟梅姨娘都好，劳你费心了。”叶韶华哪里能不懂叶瑾在想什么，她嗤笑一声，根本就没有理会，而是直接转身回自己的房间。

        叶瑾哪里被梅姨娘跟叶韶华这么对待过，她面色一僵，可是怎么也没有挪动脚步。

        叶韶华这三年认识的朋友可不止杨子冀一个。

        那些个跟她一起喝酒的朋友都是有老头的。

        也知道叶韶华最在乎的就是梅姨娘，所以这些朋友一个两个送礼物的都是往梅姨娘心头送，包括杨子冀。

        因为叶韶华这个人很怪，几乎没有什么东西她能看得上演。

        那些人送礼物给她不成，就只能拐个弯去求梅姨娘了。

        尤其杨子冀，只要遇到麻烦事求叶韶华不成，立马就来找梅姨娘卖个萌就成了。

        弄到现在梅姨娘还觉得杨子冀是个乖宝宝，说外界的传言一点都不可信。

        让叶韶华听到最后都忍不住翻白眼。

        不过这些人送礼物给梅姨娘自然不是什么差的东西，基本上都是价值连城，梅姨娘处在深宅，以前也不是官家小姐，自然没有见过这些稀罕物品。

        但不代表叶瑾认不出来。

        不说柳儿身上抱着的那只卷毛狗。

        就算是柳儿身上穿的衣服，也是上好的绸缎，比她这个正经的小姐都要好上不少。

        叶瑾不由想着，等叶韶华中了状元，她又有这么多嫁妆，

        别说嫁给三王爷做侧妃，就算是正妃，也不是不可能啊！

        不说叶家的这些变化，因为殿试很快就来了。

        叶家上上下下都很紧张，梅姨娘在殿试前一天睡不着觉，半夜里起来还缝了一件衣裳。

        这一次叶家一大家子都很重视，老夫人早早就沐浴好等着外面的消息。

        叶氏看着老夫人这么忙碌喜气洋洋的样子。

        还有全家上下都围着梅姨娘转，这个时候哪里把她这个正室放在了眼里？

        “到时候叶少华落到个二甲就好玩了，”叶氏恶毒的低声道：“看看他会试完也是整天就想着玩，哪里有认真温习过？”

        她越想，就越觉得有这种可能。

        本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　