        而这时候已经是四月份了。

        所有参加过殿试的贡士都被宣进了皇宫，等着皇上的钦点最后的名次。

        这些个贡士除了极个别人，其他都非常紧张。

        除了他们在紧张外，整个京城还有官僚们也开了一场赌局。

        “太傅，听过您也参赌了？”一位大人看到太傅大人的时候，不由问了一句，“您赌的是谁是一甲第一名？”

        太傅一点儿也没有不好意思的样子，“叶府那个四少爷，叶少华。”

        太傅大人是整个朝中最有学识的人。

        会试跟殿试他都是阅卷官员，听他这么说，想必那个四少爷是真的惊才绝艳。

        身边的官员都各怀心思。

        三王爷还秘密见了一次叶瑾，让她好好跟叶韶华相处。

        让叶瑾大吃一惊，“王爷，我那个四弟真的能考状元吗？”

        这些日子专门去讨好梅姨娘，而梅姨娘显然没有以往那么热络了，让叶瑾心中十分难受。

        事实上她还等着叶韶华名落孙山。

        可没想到三王爷竟然说了这样的话，让她大吃一惊。

        “现在京城都在压状元郎，几乎所有人都压你们府上的四少爷，连太傅大人都压了他，这件事铁板钉钉了。”三王爷匆匆跟叶瑾说完，就离去了。

        就凭借他亲自来跟叶瑾说这句话，就知道他对这件事有多看中了。

        让叶瑾抿了抿唇，暗自下了决定。

        **

        皇宫内。

        “陛下，叶小少爷的那篇策论您看好了吗？”一个阅卷官员看着坐在龙椅上的皇帝，不由低眉顺眼的道。

        段云修眯了眯眼，朝那人看了一眼，将手中的几张纸放下，“诸位爱卿对于二名到五名的争议可有结果了？”

        他们说的是二名到五名。

        可见第一名没有谁会有意见。

        等在门边的大内总管听到这一句，就知道一甲第一名是谁了。

        阅卷官员看着刚刚那策论，心痒痒的还想再看一遍。

        除了当年皇上还只是一个皇子的时候，他们再也没有看过这种满腹经纶的策论了。

        不过对方毕竟是皇上，还是谁也猜不透想法的皇帝，这些人官员可不敢说什么，只是一个个禀告已经拟定本来。

        “一甲三人，叶少华、李天旭、方永。”

        段云修挥笔写了一行字，很快就一甲二甲三甲的名额就被张贴在了皇榜上。

        而叶韶华跟榜眼探花都穿着大红袍游街。

        她鲜少穿这种亮颜色的衣服，一身红色锦袍衬着她肤色如玉，面若桃花之色，连牵着马匹的宦官都被这等颜色给惊讶了半晌。

        心里想着今年的状元郎不仅仅年纪不大，连这张脸都是少见的俊俏。

        街边围观的老百姓恨不得跟着马走。

        她身后的榜眼跟探花自然也是不错的，探花年纪虽然老了一点，但榜眼也不过二十岁，也是俊美的很。

        只是一比前面的叶韶华，就逊色的不止一筹。

        以至于少有人关注榜眼探花长什么样，那一双眼睛几乎黏在了状元郎身上。

        消息传到叶府。

        叶府的老夫人还有叶青翁高兴的不知道什么动作。

        好在柳儿机灵，早就包下了常春楼靠近街道边的一个包厢。

        消息传来的时候，叶府的一行人就坐着马车过来，坐在窗边看着游街的一行人。

        梅姨娘捏着帕子，看着坐在马上的叶韶华，叶韶华似乎也感觉到了她的目光，朝她看过来一眼，还抬起头朝她挥了挥手。

        梅姨娘身上的毛孔都要炸起来了，这一刻真的恍如做梦一般。

        四年前叶韶华说要给她考一个状元，那时候梅姨娘还当她在开玩笑。

        没想到现在她真的考了一个状元回来，梅姨娘只感觉到有什么在胸膛中酝酿。

        也有在常春楼观看状元游街的人听到叶家的人来了。

        还特地派下人前来拜访。

        叶青翁跟老夫人以前可从没受过这种待遇，一时间有些飘飘然。

        而不信邪跟着过来的叶氏，看到叶韶华坐在马上游街的时候，愣愣地跌坐在了椅子上。

        她儿子这次考了个二甲第十四名，也算不错的了。

        可跟叶韶华一比，根本算不了什么。

        老夫人看着往日大方的叶氏，此时竟然这样，心底有些不悦，但是面对客人还有这样的喜事，她压在了心底。

        叶府这次也摆了好几天的流水席。

        想必是高兴坏了。

        “等过几日，就能一同入朝为官了。”家宴上，叶青翁笑着看着叶韶华。

        最近因为叶韶华，也让他面上涨了不少光。

        老夫人也笑得一脸褶子，“最近来家中的媒婆都要把门槛踏破了，梅姨娘你也好好相看。”

        听到老夫人的这句话，叶氏跟叶少铭的脸色都不是很好。

        叶家的规矩很严，妾室根本就不能坐在正席上，然而梅姨娘回来后不仅仅坐在正席上，还坐在老夫人身边，这让叶氏怎么能不恨？

        “说道婚事，娘你别瞎安排，”叶青翁脸上一片喜色，“今天下朝之后，太傅大人特地找了我，问我少华是否婚配，还隐约提起他有一个年方十四的孙女。”

        “太傅大人？”老夫人更加开心了。

        倒是叶氏，脸色更加不虞。

        太傅大人的女儿，若是嫁到了叶家，高门之女，叶氏哪里能立规矩？

        梅姨娘本来也挺高兴的，听到婚事这一码，也瞬间忧心起来。

        若真的是个儿子，她高兴还开不及。

        可问题是……

        她这个是千真万确的女儿的！

        “你都不担心吗？”看到叶韶华依旧淡定的样子，梅姨娘不由觉得她缺心眼儿，“这样下去可怎么办？戏文中都是这么说的，年轻俊美的少年郎考中了状元，然后迎娶公主。我听说七公主正好是皇上嫡亲的妹妹，年纪与你相仿，这要是万一皇上赐婚……”

        “娘，这件事你不用怕，”叶韶华“唰”地一声打开折扇，漫不经心道：“谁都有可能娶公主，我不可能。”

        梅姨娘看着叶韶华的样子，将信将疑。

        谁也不知道，于此同时。

        皇宫内。

        “皇儿，我让你下一道圣旨，把临安公主赐婚给状元郎，怎么到现在还没有动静？”大晚上的，太后直接让人把她抬到了御书房。

        本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　