        临安公主是皇上嫡亲的妹妹。

        现在已经十六。

        太后一直操心她的婚事，相了很多人，没有一个能看中的。

        她想着等今年的科举出来再找一找年轻人。

        没想到真给她看中一个。

        年仅十五的状元郎，太后还特地使人打听过了，这个状元郎一路都是头名走过来的。

        在乡试的时候，就因为一篇精彩绝伦的锦绣文章被太傅大人看中。

        太后不是普通的后宅女人，在皇宫内除了皇上基本上没有事情能瞒得过她。

        知道殿试那会儿，状元郎的一篇策论震惊了当时所有在场的考官。

        这是个真的满腹经纶的少年。

        尤其是太后还找了临安公主，站在城楼上看状元郎游街。

        别说临安公主，就连太后本人也被这俊俏的的状元郎惊了一下。

        后来太后还特地找了太傅大人，发现太傅大人也有把孙女许给叶四少的意思，立马就使人把这件事跟皇帝一说。

        没想到她一直等到现在，也没有等到皇帝宣旨，太后等不及就直接来找皇上了。

        她怕再等下去，就以状元郎那样子，怕很快就订婚了。

        段云修坐在桌案前，看到太后来了，起身行了一个礼。

        听到太后的话时，他那双冷厉的眼眸沉了一下，“临安的婚事我已经有了决定，当今榜眼李天旭年二十，专心研读，无妻无妾，家中也无苛刻长辈，年纪与临安正合适，我已经拟好了圣旨，母后您看看？”

        说着他挥挥手让人把圣旨拿给太后看。

        太后瞬间就拧了眉头，“怎么是榜眼？我看那状元郎就很好，临安也喜欢的紧。”

        “母后您不知道，”段云修眯了眯眼，修长的手指将圣旨拿下去，“那状元郎不适合嫁。”

        “怎么就不适合了？”太后倒没想到皇上会骗自己，“难道太傅比我先跟叶家议亲了？那他动作倒是快。”

        毕竟他对临安也是宠着的。

        不过太后没有想到，总有些人遇到另一个人，所有的原则都要打好几个折扣。

        “他……”段云修垂了下眼眸，听到太傅这些人对状元郎也有想法时，他顿了一下，“很不合适，他马上就要去跟杨少将军去边疆了，您忍心让临安去吃苦？”

        “边疆？你让状元郎去沙场？”太后一脸见鬼的样子，看着皇帝没有开玩笑的意思，她小心的问道，“这状元郎是惹到你了？”

        这是从古至今都没有发生过的事情。

        惹到？怎么可能？不过是因为这个状元郎根本就不止是纯正的状元郎，行兵打仗的法子比杨子冀还要强。

        杨子冀求了他好久，叶韶华也有这个心思，她早就想出京城好好玩一把了，但段云修都没有松口。

        没想到眼下因为这件事情松口了。

        段云修心里烦躁着，听到太后的问话，他直接回道：“是，惹到我了，所以我要发配状元郎到沙场，母后，你确定还要吧临安许配给他？”

        太后这下子犹豫了。

        没想到是这个状况，驸马自然是好的，但是一个得罪了皇帝驸马。

        她思忖了半晌，才摇头，“不了，这个李天旭我瞧瞧情况如果还行就他了吧。”

        不过可能还要回去劝一下临安公主，她明显当日一双眼睛就黏在状元郎身上。

        第二天，皇上的圣旨就下了。

        令所有人震惊的是，榜眼李天旭被招为驸马，任翰林院六品官员，可以说是一飞冲天了。

        而探花也是从六品官员。

        甚至连十四名的叶少铭都授予了正七品的不大不小的官职，在十八岁有这个文职很不容易了，也很容易升职。

        叶瑾又去了一趟梅姨娘的院子，听到梅姨娘不在院子，不由去了叶氏哪里。

        就听到了叶少铭封官的消息，“三妹就先恭喜长兄了，日后就可与父亲一起入朝为官了。”

        叶瑾笑眯眯的说着，很是讨喜。

        老夫人倒是有些奇怪，“那华哥儿呢，他是状元郎，这榜眼都是六品官员了，他岂不是要到从五品？”

        十五岁的从五品官员，可是天朝的头一份啊。

        老夫人想想就激动不已。

        听到老夫人的这句话，叶少铭笑容但了很多，“听宣旨的大人说，四弟要被发配到边疆，跟杨少将军一起，最近那些蛮人又要惹事了。”

        “什么？发配到边疆去了？”老夫人愣住了。

        叶瑾愣一会儿，心里忽然高兴起来，不过她知道她不能表现出来，只是忧心的道：“先前还听说陛下有意招四弟弟为驸马，现在怎么被发配到边疆去了？这一去什么时候才会回来？”

        叶少铭摇头：“我也不知道，不过短时间内是回不来了。”

        这些日子，作为嫡长子叶少铭却被叶韶华这个庶子压到头都抬不起来，没想到这会儿叶韶华考上状元了，却被陛下厌弃了。

        发配到边疆，别的不说，还不知道能不能活着回来，叶少铭一向心中就觉得畅快不已。

        考上状元了有什么用？还不是被我踩在脚底。

        本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　