        老夫人坐在凳子上愣了半晌，“可是属实？”

        “这件事是皇上身边的大太监亲自说的，绝对不会有半点假。”叶少铭道。

        老夫人好半晌后，才回过神来。

        面上掠过一道可惜之色。

        以十五岁的年纪考到了状元，以后可谓是平步青云，更别说这四孙子看起来还是个聪明的。

        若是得皇帝看中，就这个年纪，前景可期。

        光宗耀祖不过是时间的问题，叶少铭看起来可以，但确实是不如叶韶华，更何况叶少铭今年已经十九了，以后就算爬的再高也不过叶青翁那个层次。

        老夫人将所有的希望都放在这个四孙子身上，没有想到他最后竟然不知道什么原因得罪了皇上。

        宁愿把公主许配给榜眼，也不肯招状元郎为驸马。

        这一来就想了很多，到最后老夫人不由叹了一口气，期望有多少，失望就有多少。

        **

        此时的叶韶华正带着梅姨娘去添几件首饰。

        京城最大的一家轩阁首饰店，老板看到叶韶华来了，神色立马变得恭敬起来。

        他刚想开口说什么，叶韶华一个眼神递过去，他立马就改了口。

        “掌柜的，有什么好的玩意都给我娘拿过来看看，”叶韶华右手拿着扇子，有一下没一下的敲在左手掌心，“都记在我的账户下。”

        掌柜的不敢多说，立马使个眼色让人把店铺内的珍贵物品都给叶韶华拿来了。

        梅姨娘这几年对这样的事情也不稀奇了，不过她一个半老的人了，也没那么多需求，只是看到好看的钗子便想着这钗子在叶韶华头上会是怎样的。

        看中的几乎都是小姑娘的饰品。

        “这些都包了，待会儿送到叶府。”叶韶华见梅姨娘没替自己选一件，不由伸手一挥。

        梅姨娘气得拧了一下叶韶华的胳膊，“姨娘没什么要用的，你有钱也不是这么花的……”

        “是是是……以后再也不敢了。”叶韶华举起扇子，发誓。

        这一幕看得轩阁老板眉心直跳。

        不敢直视叶韶华的脸。

        心里想着果然是一物降一物啊。

        不过女人毕竟是女人，到车上，梅姨娘看着叶韶华挑的好多好看的首饰跟布料，还是看花了眼。

        “梅姨娘，四少爷，你们回来的刚好，老爷跟老太太在正厅等你们呢。”管家一看到这两人，立马拦住了他们，恭敬的道。

        叶韶华吩咐柳儿把送首饰的人带到梨园，这才跟着梅姨娘去大厅。

        而管家看到柳儿那些人手上拿着全都是轩阁标志的首饰，心里愣了很久。

        不怪他愣。

        这轩阁他也听说过，好像跟常春楼是一家的，不仅仅在他们王朝，已经遍布了所有地方，听说背后的东家是天下首富惊鸿公子，连皇宫的钱都没有他们多。

        大小姐买过一两次轩阁的首饰，都舍不得戴。

        这梅姨娘一搬就是一大批的往回搬。

        怎么能不让管家奇怪？

        看到梅姨娘回来，老夫人这些人的表情淡了一下。

        “你们俩人坐，”老夫人看着叶韶华，眉宇间闪过一丝可惜之色，“陛下刚刚的圣旨下来了，你要跟着杨少将军去沙场，虽说文官跟着武官上沙场少见，但也不是没有。你七日之后就要随着杨少将军去边疆，这一去危险至极，祖母相信你一定能回来光宗耀祖。”

        话说的好听，可谁不知道蛮人的危险？

        连杨家少将军都九死一生，更别说一个手机缚鸡之力的文人了。

        梅姨娘听到老夫人的话，面色大惊，“什么？去沙场？”

        看到她这样，叶氏跟叶瑾眸中都闪过一丝嘲讽的笑意。

        老夫人说的好听，光宗耀祖，不过是客套话了，谁都知道皇上这是厌弃了状元郎。

        从古至今虽然有文官去沙场，但状元郎去沙场的还真的只有仅此一例。

        今日之前，来叶家给叶韶华说亲的多了去了，可今天这个圣旨一出，这些媒婆就再也没有来了，这就已经说明了京城的风向了。

        “梅姨娘，你抬为平妻这件事也不急，”叶氏见老夫人不说话了，这才开口，“等四少爷从沙场回来再谈也不急。”

        之前因为叶韶华考中了状元，老夫人等人想着梅姨娘一个姨娘的身份太低了。

        跟叶青翁商量了一下，便决定抬梅姨娘为平妻。

        这样叶韶华也算嫡出了。

        可这会儿，叶氏提出平妻这件事往后挪，老夫人都没有开口反对。

        梅姨娘根本不在意有没有变成平妻，她只是愣愣地看着老夫人，心中大骇，“我……我儿要去战场？”

        “是这样了，”老夫人不想看到梅姨娘，直接抬手，“你先回去给他收拾行李吧。”

        说完之后，直接摆手让梅姨娘下去了。

        一路上，梅姨娘失魂落魄，捏着叶韶华的手，眼睛都红了。

        状元郎就算了，这会儿她女儿要去战场……那可是战场啊，一个不甚，就连小命都没了。

        叶韶华走在梅姨娘身边，摸摸下巴，她是不是……藏太深了？

        本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　