        想到这里。

        叶韶华立马拍拍梅姨娘的肩膀，“娘，你别担心，我跟他们说的不一样……”

        “什么不担心，”梅姨娘拍着叶韶华的手，“你跟我说，你是不是在外面玩的时候，不小心得罪他了？”

        “我发誓，真的没有！”叶韶华叹息一声，“我跟你说，今天那个轩阁……”

        “什么没有，我就说你这几年越来越混蛋了！”梅姨娘回到院子，一边给她收拾衣服，收拾好了就坐在院子里哭，“你看看历史上哪个状元郎被发配去边疆了！”

        想到这里，梅姨娘一拍大腿，“不行，我不放心，我跟你一起去！我去问问杨少将军能不能带家属。”

        柳儿就抱着卷毛狗在一边候着，闻言，立马道：“我也要去，姨娘，少爷，让我去伺候你们吧，我力气大，去了还能保护你们。”

        虽然只有几年，不过这几年柳儿跟梅姨娘是真的拿她当至亲看待的。

        边疆又苦日子还危险，一般哪个女人敢真的去。

        叶韶华叹息一声，“娘，你放心，我绝对不会有事。你别听外面胡说八道，你想想有杨子冀在我能有什么事？到时候立了功还能给你争个诰命夫人回来。”

        她知道说什么都没用，还得抬出来杨子冀才能安梅姨娘的心。

        等到时候回来，梅姨娘就知道了。

        听到杨子冀，梅姨娘才有些安心，又拉着叶韶华好生嘱咐了很久。

        直到七天后出征了，她还站在城外，让人赶了马车追出去好几里，直到看不到影子了，她才回去。

        **

        这一次涉及的谋反人员太多了。

        天朝的副将本来见皇上派了一个手无缚鸡之力的小白脸来，都很轻视她，根本没有把她放在心上。

        “将军，叶军师带着一百人去刺探军情，可是被敌军的一千人埋伏了！”杨子冀正在跟一众将领讨论方案。

        底下的人忽然禀告。

        谢统领是这次杨子冀的副手，他最看不起那小白脸了，闻言骂骂咧咧了几句，“陛下这到底是给我们找军师还是在给我们添乱？！”

        “这一百精锐都是皇上派人专门保护她的，没想到这才多久他就上赶着找死！”谢统领最烦这种娇滴滴的子弟了。

        想到他们本来就处于劣势了，现在那个小白脸又出去送人头，这个城池想要保住都很苦难。

        但叶军师还不能不救。

        想到这，谢统领道：“杨少将，我去带人救军师。”

        “不用。”杨子冀侧脸，摇头。

        “什么？”谢统领震惊的道，杨子冀一向跟叶韶华走的很近，有时候还只听对方的话。

        这个时候竟然不救？

        难道杨子冀终于受不了这个小白脸了？

        想到这里谢统领还有点高兴。

        可没高兴多久，外面的人就回来禀告，“将军，些统领，叶军师回来了！一百人无一损失！还带着对面蛮人将领的人头！”

        谢统领一双眼睛睁得跟铜铃一样大。

        他连忙撩起帘子跑出去。

        叶韶华正好让人把人头挂在军中。

        她正微微低眸，用洁白的帕子将长剑上的血仔仔细细的擦干净。

        她身上穿着的还是白色的袍子，往日里一尘不染的袍子今日却溅了一身的血色。

        阳光下，俊美的有些妖异。

        似乎看到谢统领的目光，她微微侧过眸来，勾了勾唇，那笑容有些跟以往不同的邪佞，让谢统领不由抖了一下身子。

        “你可真不怕那些人报复。”看到叶韶华安然无恙的带着一百人回来，杨子冀一点意外也没有。

        谢统领这才知道，原来杨子冀早就知道，所以才一点儿也不慌忙……

        今天这件事情过后，三军再也没有质疑过叶韶华。

        行军打仗不是一件简单的事情。

        胆略、计谋缺一不可。

        “叶军师，杨将军，没想到你们的空城计会被我识破吧，”蛮国皇子将叶韶华等人围在了大草原中央，张狂的笑着，“大名鼎鼎的叶军师会被我图一抓住吧！”

        “哥，其他你随意，这个人留给我。”图一的妹妹看着叶韶华，摇着皇子的胳膊。

        图一又笑了一声，“当然，这等谋士我要杀了也舍不得！”

        “四爷，你要被留下来做驸马了。”杨子冀低声笑着，“没想到你逃到边疆了，还会有人找你做驸马……”

        谢统领看着两人被下了化功散，依旧还闲聊的样子，不由急哭了，“军事，将军，你们怎么都不急？”

        这都被抓住了，还有心情开玩笑。

        于此同时，京城也乱成了一锅粥。

        梅姨娘没有什么人脉，只能去找叶瑾。

        不过叶瑾并没有放她进去，只是冷笑着道：“行了，都知道叶少华被叛军抓住了，你这会儿找我也没有什么用。你不知道连父亲还有老夫人都不来看你了吗？你以为你还是以前那个状元郎的娘？还是安安分分的呆在院子里吧，这样还有一条活路，以后别来找我，我也要嫁人的。”

        说完后，她关上了门。

        梅姨娘抹了眼泪，将院子里的东西都搬出来，为了找人得到叶韶华的消息。

        段云修很早之前就想来边疆了，好不容易处理完朝中的事儿。

        然后又接到叶韶华跟杨子冀的密函，一路上听到叶韶华跟杨子冀战败被俘虏的传言，即使知道是假的，他也焦急。

        他带着援军马不停蹄的赶到了这里。

        现在天色已经黑了。

        图一在周围点了很多火把，虽然有些昏暗，但还是能看清对面。

        那穿着与周围人格格不入的长袍的清瘦身影侧对着他坐着，微微低着眸，虽然看不清脸，但那一身极其出挑的气质跟容貌却不是微弱的火光能掩饰的。

        一眼看过去，目光就能在那人身上。

        “叶军师，你做我驸马，我让我哥不杀你如何？”蛮国公主看着叶韶华。

        叶韶华盘腿坐在地上，她也很烦，怎么一个两个都想抓她回去做驸马，一句“做梦”还没说出口。

        后面就出现了一道阴测测的声音，“你说什么？”

        蛮国公主没有见过中原皇帝样子，看到神出鬼没的段云修，瞪大了眼睛。

        段云修薄唇微微抿着，一双漆黑的眼眸盯着蛮国公主，凉薄的气息渲染开来，这样的人，即使不说话也极具气势。

        他微微弯腰，将还没反应过来的人拽起来站好，才看向蛮国公主，“他，有家室。”

        －－－－－－题外话－－－－－－

        今天六更，爱花花的话就把票票给花花吧^_^

        顺便说两件事：

        1。女神花府正版群现在正式开放，加正版群必须要有粉丝值，花府验证群：137029540，到验证群向管理提供粉丝值截图，就能进群，因为倒v，潇湘粉丝值1500以上或者全文订阅；扣扣阅读的因为经常有限免活动，粉丝值1000以上。记住要提供粉丝值进正版群，白嫖花花的就不要进去打扰管理大人了。

        2。苏女王实体书已经现货已经到了，10号花花会在花府发现货预购地址，花花的第一本书，喜欢苏女王的都可以加一下群哦~

        本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　