        看见段云修，杨子冀愣了好几分钟才反应过来。

        这来的也太快了吧？

        从京城到这里快马加鞭也要一个月。

        现在才过二十天左右，皇上莫非一接到密函就赶过来了？

        蛮国公主没有见过中原皇上，看到突然出现的丝毫不逊色于叶韶华的男人，警惕地往后退了一步，“你是谁？”

        段云修根本就没有理她。

        蛮国公主还想说什么，而这个时候她哥哥脸色猛地一变。

        周围不知道何时已经被段云修带来的兵马围堵了。

        谢统领虽然长期驻守边疆，但也是认识皇上的。

        他看着自己从一个阶下囚变成了胜利者，再看看段云修一条一条往下发布的命令，终于反应过来不是做梦了。

        “陛下？您怎么忽然就出现了？”他半跪在地上，脸上除了激动之外就是奇怪。

        段云修摆手，“谢统领辛苦了，这是我与军师大人的计谋，好在没有来晚，不然损失可就大了。”

        “可不是吗，”谢统领咧了咧嘴，“您再来晚一步，军师大人都要变成蛮国的驸马了。”

        军师大人文武双全还足智多谋，这要是被蛮国人枪了，他们损失就太大了。

        谢统领完全忘了一开始他是怎样嫌弃叶韶华的。

        “是吗。”段云修轻飘飘的道。

        不知道为什么，谢统领总能感觉到这轻飘飘的声音中夹杂着一点凛冽的寒意。

        不过他们大获全胜，失地全都收回来了，蛮国也臣服了，至少十年内都没又粮草跟兵力重来，皇上还有什么不满意的？

        谢统领觉得自己应该是感觉错了。

        段云修看着叶韶华头顶上的草屑，不由伸手将草屑拿下来。

        “来的挺早的啊，”叶韶华拍片自己的衣袖，口中慢悠悠的道：“我以为至少要三天后。”

        用这语气跟皇上说话也太大不敬了吧？

        谢统领头瞟了杨子冀一眼，他知道杨少将军跟皇上很熟，可这他跟皇上也不敢这么随意的说话。

        不过杨子冀跟叶军师也很熟，想到这一点，谢统领这个大老粗就没有多想了。

        这天晚上，军营彻夜狂欢。

        两天好就点好兵马，班师回朝。

        叶韶华知道这次计中计他们落败的消息肯定是传回叶府了，虽然她有留信让常春楼的掌柜跟轩阁的人照看了一下梅姨娘。

        但说到底心里还是不放心。

        也没有随同大部队，十万军队行走的速度太慢了。

        叶韶华跟段云修还有杨子冀随同信使快马加鞭的赶回来。

        半个月后。

        叶府，梨园。

        “姨娘，您别去找老夫人他们了，”这一个多月一来，柳儿是眼见着梅姨娘憔悴，“再把好东西往他们那儿搬，他们也不帮你打听四少爷的消息。”

        叶韶华已经出征一年多了，本来一年间她跟梅姨娘虽然不受府中照顾，但也过得休闲。

        可自从一个月前大军战败，三军将领全都被俘虏，这个消息传来后，京城所有人都慌了。

        梅姨娘一个深宅大院里的人，根本不不知道外界的情况。

        只能到处找人打听叶韶华的消息。

        今天是叶氏娘家那边的人过来了，梅姨娘将最后一件值钱的物件，当初还是杨子冀在梅姨娘过生日的时候送的好看的玻璃灯饰。

        在技术落后的古代，玻璃是一件非常稀罕的摆件。

        只有轩阁会卖这种珍惜物件，而且一个月只出售一件，价值连城，每个月的那一件几乎都被进贡到宫内了。

        其他人就算是想买也买不到。

        只能去看看被摆放在轩阁中心的玻璃物件。

        叶氏娘家的舅舅是江南富商，来叶府已经一个月有余了。

        虽然这个年代士农工商，商最末，可有钱人在哪都好使，尤其是长期走动的商户，消息比京城里的人要灵通的多。

        “梅姨娘啊，”老夫人正在跟叶氏的舅舅说话，看到梅姨娘，眸底闪过一道不悦，“你来干什么？”

        “我是来拜见舅老爷的。”梅姨娘将包装好的玻璃摆件给叶氏的舅舅。

        这一个月梅姨娘拿出来的珍贵物品太多了，让叶府大吃一惊，没想到梅姨娘能拿出这么多的好东西。

        这会儿竟然还拿了一个玻璃摆件出来了。

        叶氏的舅舅惊讶了好半晌。

        “舅老爷，少华的事情你……”见舅老爷接过玻璃摆件了，梅姨娘才上前开口。

        “梅姨娘，”叶氏用帕子掩住唇角，“这件事急不得，毕竟我哥哥打听消息也要人脉的，四少爷在的时候你还是个人物，可现在他不知道是生是死，梅姨娘，你再烦我的舅舅，还是找其他人打听消息吧！”

        这一个多月都没有其他消息传来，叶氏这些人早就对叶韶华生还没有什么信心了。

        老夫人也懒得管梅姨娘，“少铭呢？他前几日升到七品，我还没见着他呢。”

        叶韶华考上了状元，一没官职在身，二者还被发配到边疆。

        看看与叶韶华一同出来的榜眼已经娶上公主，成为了正四品的官员了。

        提到叶少铭，叶氏不由笑了一下。

        几个人有一句，每一句的数落着梅姨娘倒是挺欢快的。

        一年前说要将梅姨娘抬为平妻的事儿，叶府所有的人再也没有提一句。

        而叶瑾站在叶氏身边服侍着她，根本看都没有看每一年过一眼。

        都说患难见人心。

        梅姨娘以前不懂，现在可不是懂了？

        看到梅姨娘离开了，坐在大厅里的人都没有在意，甚至还磕着瓜子笑。

        谁知道一年多前的状元郎会变成如今的样子？

        舅老爷终于从玻璃摆件中回过神来，他抬起头，看着叶氏，“妹妹，你们叶府这个梅姨娘不是普通人。”

        叶氏跟老夫人没见过玻璃摆件，但舅老爷走过这么多地方。

        确实知道这东西的珍贵。

        “当然不是普通人，”叶氏冷笑一声，“当年可是烟花之地出来的。”

        看到妹妹这么不屑一顾的语气，舅老爷想想，还是没有再说什么，“我让人去打听一下吧。”

        一个十五岁的状元，如果不是皇上任性的把他派去了沙场，想必也是惊才绝艳的人吧。

        这些人还在说着。

        这个时候外面的管家连滚带爬的进来，一向淡定的管家脸上一片慌乱：“老夫人！老夫人！”

        舅老爷还在，老夫人放下茶杯，不悦的道：“慌什么？没看到舅老爷吗？”

        听到老夫人的话，管家脸上的惊骇依旧没有消失，只是摇头，想想刚刚看到的那个满身寒意的四少爷，不由打了一个寒颤：“老夫人，四少爷……四少爷他回来了！”

        “什么？”本来还不悦的老夫人被这句话一说，惊得直接站起来，“他不是战败被俘虏了吗？”

        叶韶华在他们眼中只是一个文人，一个手无缚鸡之力的人被抓去了还能在那群蛮人手下活过来？

        “四少爷不仅回来了，他还是跟陛下一起回京城的，外面的信使说咱们大军大获全胜，四少爷记首功啊！”管家把打听来的消息一个不漏的全都说了出来。

        老夫人一阵惊喜过后，连忙道：“走，去梅姨娘那里！”

        而叶氏抓着管家问了好几句这是不是真的。

        本来站在叶氏身边服侍叶氏的叶瑾听到这句话，身形晃了一下。

        “三小姐，四少爷回来了，我们要不要去梨园看看？”叶瑾的贴身丫鬟春儿看了一眼门外，小心翼翼的道。

        叶瑾抿了抿唇，“走，去梨园！”

        她整个人现在特别的乱，原本上个月消息传来她觉得这个四弟一定是死了，可没想到最后没死就算了，竟然还大获全胜！

        被陛下记了头等功！现在一连三道圣旨都等在外面！

        真的是……叶瑾从来不知道自己这个一母同胞的弟弟有这么好的运气！

        这一次叶瑾是真的有些急躁了，她想起来半个月以来她对梅姨娘的冷言讽刺，脊背冷汗飘过，“不会的，姨娘是我亲生母亲，四弟也是我一母同胞的弟弟，他还能不管我？”

        本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　