        叶韶华此时已经回到梨园了。

        看到梅姨娘瘦了一圈儿，还有梨园她给梅姨娘买的摆件都不见了，眉眼倏然变冷。

        “怎么回事？喷泉呢？老王呢？”叶韶华眼睛在屋里扫了一圈，什么都没有看到之后，不由拍拍梅姨娘的手背，看向柳儿，“我让你们有事就去找轩阁的老板，你们没有去吗？”

        柳儿也是能忍，这一个月叶府基本上没有管梅姨娘。

        一日三餐都没有送过来，都是柳儿自己掏银子差人从外面买的。

        叶韶华对自己的人从来不亏待，所以柳儿自己都有一大笔积蓄。

        “这件事不要管了，”梅姨娘还不知道外面的消息，拉着叶韶华一个劲儿的看，“夫人的舅老爷是江南那边的富商，这次打仗他还出了不少粮草……”

        叶韶华打断了梅姨娘，看向柳儿，“你继续说。”

        “四少爷，您不知道，”柳儿一看到叶韶华回来，心就稳了，“您跟杨少将军的事情传来后，杨家人也没来看梅姨娘，京城中都传言说你们都已经……我跟梅姨娘都被禁足了，不能出叶府一步。正好大小姐要出嫁，看中了您送给梅姨娘的狗，还看中了大部分摆件，梅姨娘为了打听您的消息，将东西都送给他们了，他们还找借口推脱说打听不到你的消息……”

        “娘知道你安全就高兴了，那些不过身外之物，你现在行军打仗，还需要舅老爷出资的粮草。”梅姨娘这几年知道了自己这女儿的性格，她虽然高兴女儿能护着她。

        但她虽然是深宅之人，也不是不懂这些道理的。

        当初她找舅老爷打听叶韶华的消息，主要就是因为舅老爷捐献了不少粮草。

        “神靠他的粮草！”叶韶华冷笑一声，“他也不看看他现在做的最大的贸易究竟是跟谁做的！”

        “小姐，外面轩阁的老爷还有常春楼的掌柜要见您。”外面一个叶韶华惯用的小厮进来，恭敬的道。

        叶韶华点头，“我马上来，”说完后她看向梅姨娘，“娘，我去战场之前就说过，要给你争一个诰命夫人回来。待会儿圣旨就要到了，还有，叶氏他们拿走的东西，不到明天我要他们一个个的全都原封不动的还回来！”

        梅姨娘看着叶韶华往外走，“少华，你别冲动！”

        “见过夫人，”叶韶华惯用的小厮看着梅姨娘，笑了一下，“您不用担心四少，至于那个江南的富商，据我所知，他现在正在跟四少的轩阁做生意。还有那粮草，这次出征的粮草，基本上都是四少提供的，那些富商们都是看四少主动提供粮草，才纷纷效仿四少，这些对于四少来说不过是锦上添花罢了。”

        听到小厮的话，梅姨娘就跟听天书一样，“少华……提供粮草？还有轩阁？”

        “您还不知道吗？”小厮也愣了一下，“轩阁是四少的啊，他是天下首富啊。”

        梅姨娘狠狠掐了自己的大腿一下，感觉到了疼痛，然而她还是觉得自己在做梦。

        等叶氏等人来的时候。

        正好看到太监总管，皇上身边的得意红人拿着三道圣旨过来，院子里稀里哗啦的跪了一大片人接旨。

        一道是册封梅姨娘为诰命夫人。

        一道是叶韶华的上任书，从一品的兵部尚书。

        一道是叶韶华的尚书府已经修缮完毕，择日就可以去入驻。

        然后身后就是一大堆宫人将奇珍异宝往梅姨娘的住处搬。

        宣完圣旨之后，太监总管笑眯眯地亲自将梅姨娘扶起来，非常的客气有礼，“梅夫人，不必多礼，杂家还要恭喜您呢，叶大人可是年少有为。”

        柳儿要拿银子给总管，总管都拒绝了，他可不敢要那位四爷的赏钱。

        现在皇上身边的谁不知道这位四爷是比杨子冀还要红的人。

        皇上最得力的助手太监总管是什么人？

        就连太傅大人看到他都不敢得罪，毕竟是皇上的红人，平日里端茶递水说上一句话，就能改变风向。

        看他对梅姨娘的态度就知道叶韶华现在在皇上面前有多红了。

        叶氏跟老夫人这些人拜见了总管大人，然后满脸复杂的看向梅姨娘。

        她们这辈子都求不到的诰命夫人呢，梅姨娘竟然就这么简单的得到了。

        “姨娘……”叶瑾在那些人说完后，终于能光明正大的跟梅姨娘说话了。

        梅姨娘在看到叶瑾的那一瞬间，唇角的笑就收敛了，“原来是三小姐，不知道三小姐大驾光临，是有什么事吗？”

        叶瑾苦笑一声，“姨娘，您非要跟我这么说话吗？难道只有四弟是您的儿子，我就不是您亲生的吗？”

        叶瑾看着宫人搬进来的奇珍异宝，眼红的不得了。

        尤其梅姨娘现在的身份，诰命夫人，她现在已经不是当初的那个庶出小姐了。

        以这样的身份，她别说嫁给三王爷，就算是进宫做妃子那也不是不可能的事情。

        想到这里，叶瑾内心心思涌动。

        “亏你现在敢这么跟我说话，”梅姨娘已经经历过大喜大悲，现在看到叶瑾，心情很平静，“半个月之前，我求你去找夫人跟舅老爷的时候，你可不是这样的态度。”

        听到梅姨娘这么说，叶瑾失声痛哭，她控诉的看着对方：“我怎么办？我一个庶出的女儿，生母还是烟花之地的出身，我只能去讨好夫人去讨好老夫人，一步一步走的小心翼翼，你这么多年有管过我吗？我现在能有今天还不是我自己挣的？！”

        本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　