        “你怪我出身不好，可少华也是我生的，她可从来没有怨我出身不好！反之我现在有的一切都是他给我的！”梅姨娘冷冷地看着叶瑾，“她当初掉下池塘生病了我让你去求夫人帮她找大夫你一口回绝，在沙场生死未卜你关门避而不见。罢了，以后我们各过各的吧，你也别再来找我，少华好不容易回来，我不想再给她添堵。”

        说完后，梅姨娘也没有再管她。

        直接让人把她赶了出去。

        “姨娘，你真的这么狠心吗？！”叶瑾站在梨园门外，怎么也不肯离去。

        春儿站在一边，看着正在数落梅姨娘狠心的叶瑾，心底一片寒凉。

        小姐您难道忘了，当初梅姨娘求您去找舅老爷的时候，您也是这么将梅姨娘关在门外的？说梅姨娘狠心，难道您没想过自己当初是怎么做的？

        叶瑾有些失魂落魄的回到大厅。

        在大厅又听到了一件让她几欲昏厥的事情。

        “哥，这些东西到我们手上，为什么要还给梅姨娘，她难道还会计较我们这些小玩意吗？”听哥哥说要把从梨园得到的物件再次送回去，叶氏十分的不情愿。

        舅老爷看着叶氏还有老夫人，叹息了一声，“如果我没有料错的话，府上的四少爷，正是惊鸿公子。”

        “惊鸿公子？”叶氏眯眼，没听过这个名字。

        “你们这些深宅之人自然不知道惊鸿公子的来头，”舅老爷眸中也十分后悔，“但你们总该知道轩阁跟常春楼吧，那些都是他名下的产业。更有传言，惊鸿公子是天下首富，他行事向来随心所欲，但所有人都知道惊鸿公子有一个特点，就是特别护短。我那些往来的商户去求惊鸿公子的时候都是直接送礼给他母亲大人的，由此可见他对他母亲的看中，现在你们趁这个时候打劫，按照惊鸿公子的脾气，要对你们一个小小叶府动手，不过是一句话的事，更何况他现在还是兵部尚书。”

        一席话砸到老夫人跟叶青翁头上，两人半晌都回不过神来。

        谁能知道当初的叶府四少爷竟然有如此大的成就？

        而站在屋外的叶瑾，身形一晃，差点儿跌倒在地上。

        春儿几日之后，又打听到一直伺候的柳儿竟然嫁给了轩阁老板儿子作为正妻。

        羡慕的眼睛都红了。

        柳儿作为一个丫鬟，陪嫁的假装竟然比叶府嫡出的大小姐还要多！

        嫁的竟然还是轩阁老板儿子的正妻。

        说不后悔是不可能的，春儿已经在懊悔当初为什么被鬼迷了心窍离开了梅姨娘。

        如果她现在还伺候梅姨娘，是不是跟柳儿一样，也嫁给高门大户作为正妻，有着比大小姐还要多的嫁妆？

        而叶瑾也在后悔，梅姨娘对一个丫鬟都这么大方。

        惊鸿公子……轩阁……常春楼……这样的财富只要稍微漏一点在她这里，她这辈子都不用愁，就算嫁到了王府也有话语权……

        叶瑾一想到这里，就忍不住趴在案上痛哭。

        因为梅姨娘不管她，而京城里的人都知道叶瑾的事儿，一般的光环人家娶小妾都不敢娶她。

        后来一个商户娶了叶瑾回去作妾室。

        叶瑾却在中间跟三王爷有书信来往，被人当场抓住，一时间两人被视为奸夫淫妇。

        尤其嫁给三王爷的叶家嫡出大小姐生气级了。

        叶瑾被那商户家的老夫人沉塘，差点死了，好在叶家大小姐及时将人救出来。

        不过她救叶瑾可不是为她好，而是为了更好的折磨她。

        叶瑾活着可不就是为了让人唾弃，是个知道她的人，看到她都不带什么好脸色。

        至于三王爷，被皇上点名品行不端，一个王爷被扁为庶人。

        叶韶华知道这一切的时候，正在参加宫宴。

        所有的大臣也就只有她没有穿官袍。

        依旧穿着一身雪色的长袍，那精致清冷的五官，在座的所有女眷都不敢拿正眼看她。

        “哎哟！”太后身边的得意太监不小心把酒洒到叶韶华袍子上去了，他立马道，“尚书大人恕罪，请大人跟我一起去换衣服吧。”

        叶韶华看着湿了一大快的袖子，不由似笑非笑的看向太监。

        那一双微微眯着的眼睛似乎还带着一点水光，太监被看得心头都是一跳，不敢再看他。

        “行吧，我就跟你走一趟。”叶韶华懒懒的站起来。

        因为宫中叶韶华跟杨子冀有时候谈论正事晚了都会在宫中留宿，宫内有两人的衣服，

        太监小心翼翼地带叶韶华朝行宫走去。

        拿了一件锦袍换上。

        段云修酒也喝多了，在不远处洗了个澡，听闻尚书大人也在换衣，不由朝这边走来。

        他也没有多在意，直接推门而入。

        因为是夏天，叶韶华刚换完里衣，背对着他，露出清瘦的小半脊背，里衣勾勒出来的线条极为流畅。

        本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　