        白皙修长的手指勾出一件白色外袍往身上一披，叶韶华一边给自己系上带子。

        一边侧眸看向段云修，“杨子冀急了？”

        她声音清清朗朗，有些低沉。

        听在耳中犹如靡靡之音。

        明明是雪白色的袍子，看起来应是如雪山莲那般冷的，可段云修不知道为何觉得空气都变得有些燥热。

        “没事，”段云修看了她一眼，然后叹气，“不急，我们在宫门外等你。”

        他出去，顺便带上了门。

        叶韶华已经穿好外袍了，却没有出去，而是看向门帘后。

        “太后，您出来吧。”她叹了一声。

        太后满脸复杂地从门帘后出来，她身后还跟着一人，那人手上还端着一杯酒。

        叶韶华默默下巴，开始觉得那会不会就是传说中的鹤顶红？

        “叶爱卿，我知道你年少有为，”太后看着她，满脸叹息，“我本来也非常欣赏你，还有意招你为驸马，可惜当时被皇帝阻止了，当时我以为他是不喜欢你……”

        “可现在才知道，他不是为了临安好，不让你娶临安也是别有居心，”太后摇头，“皇帝已经二十有八了，后宫还空无一人。叶爱卿，你若是女儿身就罢了，可你偏偏……我也舍不得你，但你也不想自己背上一个千古佞臣的罪名吧？我也不愿皇帝变成一代昏君。”

        叶韶华看着太后，沉默了一下。

        “抱歉。”她只说了一句，不仅仅是因为太后的毒酒，更因为系统通知她，时间到了。

        她微微闭眼，喝下了这杯毒酒。

        而此时，杨子冀正在宫门外。

        他异样地看着段云修，“所以你就进去了，没看到什么？”

        “我能看到什么？”段云修淡淡地看他一眼。

        看他这样，杨子冀心中就有数了。

        “少华怎么还没出来，”杨子冀有些等不及了，“我进去看看，皇上，您进去吗？”

        段云修想想刚才的场景，摇头，“不了，你去叫尚书大人来吧，我在这里等你们。”

        君臣这三个相处久了，倒也跟朋友差不多的模式相处。

        也基本上没有什么君臣礼仪了。

        杨子冀点点头，直接进去了。

        “少华，您怎么还没好？”杨子冀跟段云修不一样，这两年他每一次进叶韶华的房间，都要先敲门。

        不过这一次他没有听到什么回答声。

        叶韶华武艺高强杨子冀是知道的。

        他不由皱皱眉头。

        直接推门，没想到竟然看到太后站在屋内，正平静地转头看着自己。

        而太后对面，叶韶华面前摆着一个空酒杯。

        饶是杨子冀怎么想，都没有想到会看到这一幕。

        “太后娘娘，您是疯了吗？您不怕皇上发怒吗？！”杨子冀几乎是跌跌撞撞的跪坐在叶韶华身边。

        太后看着杨子冀的样子，直接道：“看来杨大人也知道这件事，你不阻止皇上就算了，还欺瞒哀家？你要看着皇上被佞臣迷惑吗？！是不是要看着皇上绝后你才安心？杨子冀你是何居心！”

        杨子冀接受了叶韶华离开的事实。

        他坐在地上，冷冷地看着太后，“以皇上的性格，你以为他真的会娶其他人？他是您的儿子您还不清楚他的性子吗？还有，太后，我告诉你，少华死了，皇上才是真的绝后，因为少华她本来就是女扮男装！”

        听到杨子冀说完，太后直接愣在了原地……

        【叮！完成主线任务一，系统奖励700积分，完成主线任务二，系统奖励700分！】

        【叮！008号系统为宿主服务，1400积分已到账，脱离世界中！】

        叶韶华迷迷糊糊中，只想到一件事，以后离开之前一定要跟008商量。

        估计这次以这种方式离开。

        段云修要疯了吧？

        **

        “韶华，小雅她有先天性心脏病，她妈妈又刚去世没多久，你别没事就气她行不行？”叶韶华只听到耳边一声轻叹，“妈妈也不容易。”

        叶韶华再次醒来，只听到一道声音。

        叶韶华还没有接收记忆，只是猜想，说话的这人应该是原主的母亲。

        不过叶韶华只看了她一眼，刚从古代出来，情绪还没稳定，她不是很想说话。

        而且原主这个妈妈……听着语气就很不对劲。

        这样子看到妇女眼里又是固执的表现，女人被她这顽固的样子气到了：“我说话你怎么就不听？你知道有多人想要嫁给许总吗？就你这种样子，嫁给他已经是祖坟发热了，用光了八辈子的运气！你嫁给他还不安分，整天胡地的作。你听妈的一句劝，妈是为你好，待会儿就回去吧，跟许总好好的过。”

        剧情还没有接收，叶韶华就大概了解了一些事情。

        正是这时候，大门外有两个人回来了。

        为首的是一个二十岁左右的女人，她身边还有一个与她有几分相像的男人，两人应该是兄妹。

        “韶华，你先走吧。”妇女看到两人，立马站起来让叶韶华离开。

        看到叶韶华还没有走的意思，不由皱了皱眉，“我知道你不喜欢你的继妹跟继兄，但是你也不看看，你一个农村来的，能在城里定居，还能嫁给许总，不都是他们家里人的功劳？听妈的，你先离开，不要再跟那兄妹来年个人吵了，妈夹在你们中间很不容易啊。”

        那二十岁左右的年轻少女看到叶韶华，嗤笑一声，“你竟然还好意思回来，知不知道你丢人已经丢到网上了，未婚夫在订婚之日当场悔婚出国寻找真爱，啧，要是我，根本就没有脸出现在大街上……”

        本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　