        “小雅！”男人的声音响起。

        打断了魏茹雅的话。

        魏茹雅瞥了瞥嘴，不过碍于哥哥，还是没有说什么，只是嘲讽的看了叶韶华一眼。

        叶韶华身边站着的妇人看着魏茹雅兄妹二人，手都不知道往哪里放。

        叶韶华只是淡淡地看了兄妹两个人一眼。

        不过内心也有些复杂，听魏茹雅的话，就知道原身有些复杂了。

        不说其他，被未婚夫当场悔婚，这件事说起来就让人可怕。

        “行吧，我走了。”叶韶华没接受剧情，不知道原主的性格。

        她只是懒懒的将手往兜里一插，漫不经心的朝原主的妈妈勾了勾嘴唇，就朝门外走去。

        从头至尾，没有看她那个继妹跟继兄一眼。

        她脸上还带着笑，这种带着些邪意又带着些冷的笑出现在她脸上是在太突兀了，尤其是这种带着妖异的笑，让在场的三个人都愣了好半晌。

        不说魏茹雅跟原主母亲。

        原本正低着眸看着手机的魏正轩都不由抬起了头，看着叶韶华的背影，这个一直没有什么存在感的继妹忽然间存在感这么强，让他忽然间眯了眯眼，“有点意思。”

        这个继妹原本就是农村来的，原本他没有看在眼里。

        不过上个月忽然间跟许氏太子爷许安远闪婚，让“叶韶华”这三个字响彻了云城的豪门圈。

        魏正轩一直不知道许安远为什么会跟这个没什么特色的人结婚，除了一张脸，其他的都很平凡。

        眼下倒忽然觉得这个继妹有些秘密。

        **

        【宿主，接受剧情吗？】008的声音适时响起。

        叶韶华没有立马回答，只是问了一句，“上上个世界那本《万神苍穹》有解释了没？”

        008在系统空间摇头，【上面还没有给出恢复，系统出现了很大的故障，不知道因为什么原因，可能还要等等。】

        “行吧，记忆传过来。”叶韶华开口。

        这句话刚出完，她就觉得自己的大脑被一堆剧情挤满了。

        她现在是在现代社会。

        原主跟妈妈是从普通的农村走出来的，不过原主爸爸因病去世了，爷爷奶奶都已经不在了，所以原主妈妈带她来到了城市。

        嫁给了做生意的魏国富。

        魏国富也有一儿一女，他是看中了原主妈妈的美貌才娶她的。

        不过毕竟是农村出身，跟上层社会格格不入，原主妈妈一直教导原主要忍让继兄跟继妹，尤其是魏茹雅，一直强调魏茹雅有心脏病，妈妈才刚去世不久，让原主不要气她。

        原主也是听妈妈话的人，一直忍让魏家。

        她不喜欢魏家，一直等着离开魏家的那一天，而跟她恋爱三年的男朋友终于决定跟她结婚了，两人办了一个订婚宴。

        没想到，在订婚宴上，原主的男朋友接到了在外国留学的女神的消息，然后毅然撇下原主，说他要去寻找自己的真爱，他并不是真的喜欢原主，只是因为当时被女神的离开打击到了。

        说完就头也不回的离开。

        魏家当时去了不少人，原主当时受尽了打击。

        可没想到许氏总裁许安远奉他爷爷之命娶了叶韶华，虽然没有举办酒席，但也是在许爷爷的命令下领了结婚证。

        原主当时也想忘了前男友，想要安安分分过日子。

        却不知道这是她悲惨生活的开端。

        许安远一个堂堂总裁，怎么可能会看上她？他已经将近三十岁了，还没有结婚，本来他按照老爷子的话，将叶韶华娶回来供着，外面该玩的还是玩着。

        可没想到结婚不过两个月，他毅然就要离婚。

        因为他心中一直有一道白月光。

        原本以为那白月光出国嫁给他人不会再回来了，没想到他心中的白月光一直单身，还如同以前那般美好。

        没错，这白月光，就是她前男友心中的女神。

        他不顾阻拦，强制让法官打官司离婚了。

        原主瞬间沦为所有人的笑柄，这还算了，原主的妈妈一边说着“妈妈也不容易”“妈妈也是为你好”，然后哭着去求许爷爷。

        让许安远非常不耐烦。

        找几个人收拾了一顿原主。

        也是那时候，原主才知道她的情敌是谁，一个叫慕容七月的女生，是一个非常知名的油画家。

        喜欢在全国各地采风，在大学的时候，就被无数男人追捧。

        成为多少人心中的白月光朱砂痣。

        无论走到哪个国家，都有很多人是她的粉丝。

        而且她也比原主优雅出色的多，无论站在哪里都是焦点。

        原主知道自己面对的是这样一个强大的情敌时，瞬间就没有了斗志。

        而慕容七月的粉丝知道叶韶华的存在时，有些粉丝恶毒的找人侮辱叶韶华，就想给她一个教训，没想到原主性格刚烈到自尽而亡。

        接收到这里的时候，叶韶华不由啧了一声。

        “太太，你回来了。”许家的佣人看到叶韶华回来，立马开口，有些同情的看了叶韶华一眼，然后偏头，“许总，太太回来了。”

        叶韶华漫不经心的抬脚，直接进去。

        对上一张冷冽的脸，“叶韶华，我以为你农村出身，虽然不懂礼仪，但品性好，没想到你也会表面一套，真是心机够重的啊，我真是小看你了！”

        －－－－－－题外话－－－－－－

        晚安，明天见啊！

        本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　