        听到声音，叶韶华抬眸打量着眼前的人。

        对方穿着灰色的丝质衬衫，身上还披着一件纯黑色西装外套，可能因为太过愤怒，衣领边的扣子被解开了好几个。

        整个人看起来颇具气势，那一双凌厉深邃的眼睛盯着叶韶华。

        他左手还拿着一份文件，显然在她回来的前一秒，他正在家中处理公司的事件。

        许安远发怒应该是为了许爷爷的话。

        叶韶华回来的途中，她妈妈应该给许爷爷打了电话，许爷爷肯定是说了许安远一通。

        所以许安远才会发这么大的火。

        许安远为了心中的白月光单身了这么多年，这次答应娶叶韶华不过是因为安爷爷的心，不过他依旧在外面花天酒地。

        对原主没有半点感情。

        两人本来就是闪婚，这么久许安远连她的房间都不曾踏进去。

        “许总，曾董事还在公司等你开会。”这时候，一道温柔的声音响起。

        叶韶华朝声源看过去，一眼就看到了许安远身后站着的一个极其美艳的穿着套服的女性，这是许安远的第一特助伊芙琳。

        伊芙琳是国外著名企业家的特助，能力很强，尤其是脸长得好看。

        她在国外一个魔鬼老板手下干了三年，这次是想回国定居，许氏高薪将她聘请回来的。

        这样一个能力极强的又长得好看的女性，公司里不少人垂涎她，连心有白月光的许安远都对她高看一分。

        原主别说跟那白月光相比，就是跟这位特助，都有不少的差距。

        “曾董？”许安远听到伊芙琳的声音，语气缓了很多，“伊芙琳你先出去开车，我马上就到。”

        伊芙琳笑着点点头，在路过叶韶华的时候，目光淡淡地瞥她一眼。

        虽然面上不显，但是她内心却是有些讽刺。

        路过叶韶华的时候没有打招呼也没有说话，下颌高高抬起。

        她早就听说许安远娶了一个什么都不懂的妻子，这位总裁夫人还在许氏上班，不过只是一个普通的文员，根本就没有资格见到伊芙琳。

        “以后我的事，你少插手！再敢去跟爷爷告状，你就等着离婚吧。”许安远最后丢给叶韶华一句冷冷的话，就直接甩门出去。

        “太太，您还好吧？”佣人见许安远离开了，才敢过来收拾东西。

        看到还站在原地的叶韶华时，不由叹息一声，小心翼翼的问了一句。

        她只是个佣人，没资格管雇主的事情，不过这一两个月她将两人的相处看在心里。

        许安远什么混账样儿她也知道，所以才会同情叶韶华。

        谁说嫁给豪门好来着？受外面女人的气就算了，回来还要忍受丈夫跟婆婆的白眼。

        说完之后，佣人看到叶韶华脸上表情很淡，没有以前的伤心，也没有抱着自己哭，有些奇怪，怎么觉得今天的太太怪怪的？

        而且……

        佣人又偷偷瞄了一眼叶韶华，以前没怎么感觉，今天却觉得夫人那张脸有些让人移不开眼。

        “还行。”叶韶华摆了摆手，刚刚是008反馈的结果出来了，所以她才愣了一下。

        眼下她也没有管佣人，继续跟008交流。

        【宿主，上上个世界是因为系统空间发生了一些数据变化，应该是有人故意扭曲了系统空间与宿主的现实空间，有部分数据出现了融合，好在上面发现及时，才没有酿成大祸。】008收到反馈结果的时候，还用小手拍了拍胸口。

        “系统空间也可以黑？”叶韶华眼前一亮。

        008：【不是……宿主，你别挑衅系统空间，如果数据崩溃了你就再也回不去了。】

        008恨不得抽刚刚的自己一大巴掌，它怎么就忘了叶韶华之前就挑衅过系统？这都是什么宿主啊，开口就要挑衅系统空间，现在系统商店在她面前就跟摆设一般，她几乎都用不到。

        008觉得它不是来改变宿主的，而是叶韶华来挑衅系统存在的意义。

        “我知道，你别紧张，我就想想罢了。”叶韶华漫不经心的回了一句。

        然而008在系统空间看着她的样子，却怎么也放心不了。

        叶韶华根据记忆回到楼上自己的房间。

        手机铃声就响了。

        她看了一眼，是原主最好闺蜜徐天娇，原剧情，原主死后连原主的妈妈都没有管辖区，只有原主那闺蜜想要为女主讨回公道，不过最后也被波及了。

        “喂，韶华，你今天怎么没有来上班？”一接电话，徐天娇咋呼的声音就传过来。

        叶韶华想起来，原主还在许氏上班。

        不过这不是许爷爷安排的，而是原主自己应聘进去的。

        原主就是个普普通通的人，比普通人或许要稍微出色一点点，当然跟慕容七月还有伊芙琳那样的人根本就没有办法比。

        想到这里，叶韶华直接开口，“我跟主管请了假。”

        原主在许氏就是一个普通的文员，叶韶华打算辞掉工作。

        不过辞职之前还要去公司交接。

        “行吧，不过hc的案子明天就开始了，你明天一定要到场，这个项目我们跟进成功了，升职就有希望了。”徐天娇叮嘱了好几句。

        “天娇，你能不能暂时收留我几晚？”叶韶华准备收拾一下东西，先搬出这个别墅。

        徐天娇愣了一下，“你怎么了？是许安远又做什么过分的事情了？”

        “没什么，只是想明白了，我准备离婚。”

        “啊？！”徐天娇终于反应过来，“你终于肯听我劝了！当初就不应该听你妈的话嫁给他！你那个妈妈……”

        她还想说什么，不过应该是想起了什么。

        还是没有说，“等等，我去帮你搬行李。”

        叶韶华掐断电话，可没想到刚挂断电话，电话又响了。

        是许家老宅那边打过来的。

        说话的是非常冷漠的许管家，“叶小姐，夫人让你来一趟大宅。”

        他叫的是叶小姐，而不是少夫人，因为除了许老爷，许家没有任何一个人承认原主是许安远妻子的身份。

        “行，正好我也有事要说。”叶韶华说完就挂断了电话。

        电话那头的许管家还是第一次被叶韶华挂电话，眉头瞬间就拧了起来。

        看到许管家半天没有说话，许夫人不由抬头，微微眯眼，“怎么了？那个人她说什么了吗？要工作没时间来？”

        “没事，”许管家摇头，“叶小姐说会准时到。”

        听到许管家这么说，许夫人就没有再多问了，不过紧抿着的唇，就能看出来她一提起叶韶华是有多不高兴。

        这一边叶韶华收拾完行李，就把行李交给佣人。

        叮嘱对方等徐天娇来了，把箱子给徐天娇。

        原主没有多少东西，许老爷子让人给她准备的衣服、包包、鞋子她一样都没拿，只收拾了几件原主自己的衣服跟化妆品，东西很少。

        一只手轻轻松松可以拎起来。

        佣人看到叶韶华竟然收拾东西，被她这动作给惊到了。

        不过叶韶华没有解释，只是出门打车去了叶宅。

        叶宅在偏郊区的地方，叶韶华到大门边的时候，天色已经不早了。

        庄重的大铁门内，一眼看过去的是大片的绿色高尔夫草坪，里面雕梁画柱，门口还有两个穿着黑色衣服的保镖，“谁？”

        “叶韶华，是许夫人让我来的。”叶韶华正把玩着手机，听到声音，淡定地瞥了保镖一眼。

        许家的保镖倒也听过叶韶华的名字，听到她的话，不由抬头看了她一眼。

        然后跟对讲机确认了一下，才让叶韶华进去。

        “叶小姐，夫人在里面等你。”许管家满脸冰色的从门内出来，看到叶韶华，脸上没有什么表情。

        叶韶华进去，叶夫人已经坐在沙发上等着她了。

        “坐吧，”看到叶韶华，叶夫人面色淡淡的道，顺便将一杯刚泡好的咖啡递给叶韶华：“这还是今天刚到的kopiluwak，你应该没喝过。”

        本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　