        kopiluwak，非常有名的咖啡。

        不过一般也就有钱人消费的起。

        以原主那样的出身，怕是见都没有见过这样的咖啡。

        许夫人说这样的话，不过就是表达叶韶华的不满。

        现在整个云城的豪门贵族都知道她儿子娶了一个平平无奇的妻子，不过儿子30岁未娶妻，如果真的是一个普通人，许夫人没准还会高兴。

        可偏偏……叶韶华是知名的“网络红人”。

        现在她在订婚宴上被未婚夫当场抛弃的视频网络上还在放着。

        每次一出门，那些贵妇人就拿这件事取笑。

        尤其是被她以前的死对头安夫人取笑，她儿媳妇是安夫人儿子不要的破鞋！

        一想起这件事，许夫人就堵的心口发慌。

        但是许老爷子决定的事情她没有办法左右。

        “一般般，”叶韶华端起来闻了一下，不过没有喝，“不过夫人您应该被骗了，这种成色的咖啡，应该是当地的咖啡农自己饲养的麝香猫，闻着味道不太对劲。”

        叶韶华这话一出，让许夫人愣了好半晌。

        因为确实如此，她没能买到那种顶级好的咖啡，就这些还是托人带回来的。

        若是换个懂咖啡的人知道这些，叶夫人也不觉得奇怪。

        可偏偏……说这话的人是叶韶华。

        许夫人眯着眼睛看她，感觉对方就跟换了一个人一般。

        “我们明人不说暗话，”叶韶华将杯子放到桌子上，“叶夫人，我觉得你上次的提议不错，我决定跟许安远离婚。”

        还没从震惊中缓过来，许夫人又被惊到了，“你说真的？”

        不是她不相信，而是叶韶华说的也太干脆了。

        明明今天她妈妈还打电话跟老爷子哭诉，说她不愿意离婚，怎么晚上就突然来说离婚了？

        “没时间跟你说废话，离婚协议我已经让我的律师准备好了，”叶韶华看了看手机上的时候，估摸着徐天娇快要到许安远的别墅了，才站起来，看向许夫人，“大概还有半个小时，我的律师就会联系你，真的还是假的，我的律师自会跟你解释。”

        她这个人，就算是笑着的也极具气势。

        而许夫人竟然从头到尾没有插过一句话。

        只是愣愣地看着叶韶华离开的方向。

        半个小时，没有早一分钟，也没有晚一分钟，许夫人接到了律师的电话。

        **

        第二天一早，叶韶华跟徐天娇一起去许氏。

        两人一起应聘上的。

        在许氏是一个普通的文员。

        “韶华，你真的打算跟许安远离婚了吗？”徐天娇看叶韶华去上厕所了，也放下手边的事情，跟她一同去卫生间。

        叶韶华勾了勾唇，“没错。”

        两人已经到了门口，叶韶华忽然顿住。

        徐天娇张了张嘴，刚想问她怎么了，就听到了从卫生间传出来的声音。

        “你看到了吗？那个今天去总裁办公室的清纯美女，那皮肤比伊芙琳特助的还要白，还有她身上总有一种让人忍不住靠近的气息，真的是绝色大美人。”这是叶韶华隔壁的同事。

        另一个人开口，“我打听到了，对方是慕容七月，世界著名的油画画家，裙下之臣数不胜数，最重要的是你知道咱们b城的老大吗？”

        “云牧？”

        “不是！是邱老大！你还记不记得，那个嚣张的连警方都没辙的邱老大，上个星期还上过热搜！他昨天去机场接机，又上了一次热门！”

        “邱老大，等等，你说他接机，他不会接的就是慕容七月吧？！”隔壁的同事语气十分激动。

        “没错，慕容七月真的是人生赢家啊。”

        两人语气有些羡慕。

        然而说着就说到了叶韶华。

        “对了，你听说了我们部门那个新人吗？就传说是总裁夫人的那个。”

        “你说的该不会是叶韶华吧？她真的是总裁夫人？”

        “网上都报道过了，要我说，两个人怎么还没离婚。我们总裁可是m大毕业的，智商高达一百五，二十一岁就接管了许氏，没想到最后竟然娶了她。那个叶韶华，上次让她核对一个账目，竟然还能错了，我看她智商只有五十吧？”

        “我看也是！”

        靠！徐天娇捏了捏手指，抬起脚就要踹卫生间的门。

        被叶韶华按住了，“行了，管他们干嘛，我反正也要辞职了。”

        她辞职报告已经上交了，大概三天后就能下来。

        她这边谋划着辞职，而另一边她律师的离婚报告已经交到许夫人手里了。

        许夫人虽然觉得叶韶华有些变化，但现在也迫不及待的想要儿子跟她离婚，直接拿到了许老爷子那里。

        叶韶华现在还不知道这件事，只是很平静的开门。

        里面讨论的正火热的两个年轻人，看到正主进来。

        一个个面色十分尴尬。

        “你就是叶韶华？安远现在的妻子？”叶韶华晚上下班的时候，拿着公交卡准备与徐天娇一起去坐公交回去。

        没想到两人刚走两步。

        一亮红色的法拉利就停在她们面前。

        说话的女人拿下脸上的墨镜，露出一张青梅的脸，对方皮肤极白，一头笔直的墨发。

        几乎不用想，叶韶华就能确认，这是许安远心中的白月光。

        慕容七月。

        “没想到安远最后娶了你这么一个普通人，”慕容七月兴致缺缺的看着她，尤其是打量叶韶华一身普通的衣服，“真是浪费我时间。”

        徐天娇看出了她对叶韶华的敌意，不由将叶韶华拦在身后，“你说什么人？”

        “我是什么人？”慕容七月闻言，勾了勾唇，“我是你们永远也接触不到的层次。”

        本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　