        慕容七月原本不是这个世界的人。

        她是修真界一个渡劫失败的修真者，重生到了这个普通的世界。

        这个世界灵气虽然不多，但却又一些异能者。

        每个国家都有。

        慕容七月现在就在华国的龙组。

        龙组的每个人都是异能者，而她是里面比较强大的一个。

        许安远还有原主男朋友就是在异能组认识她的。

        这次回国没有想到许安远竟然结婚了，让她十分惊讶，所以特地等到现在想看看他娶的老婆究竟是什么人。

        她在异能组找了半天，都没有找到“叶韶华”。

        没想到当面一看，发现对方只是一个连异能都没有的普通人。

        慕容七月忍不住想笑，这样的弱鸡，到时候许安远的仇人来了，叶韶华来不及跑就死了吧？

        她都不明白，许安远为什么要娶她。

        本来还有些忌惮叶韶华的慕容七月，一瞬间什么想法都没有了。

        毕竟……他们跟叶韶华是两个世界的人物，也是她刚刚说的，叶韶华这辈子也接触不到她的层次。

        想着，她开车离开。

        不过临走前，却弹了下手指。

        一道能量直接朝叶韶华跟徐天娇射过去。

        这样的能量不会伤人，只不过会让两人在大马路上摔倒，出一个丑罢了。

        慕容七月看着后视镜，等了半晌都没有等到两人摔成狗吃屎的样子，不由皱眉：“难道能量不足？”

        她疑惑了一会儿，就将这两个普通人抛在了脑后。

        “这女人！还国民女神，我呸！看我把录音发到网上，”徐天娇皱了皱眉，忽然间感觉到一阵风掀起了她的裙子，“韶华，你有没有感觉到好冷？”

        “没有，”叶韶华将手捏成一团，轻笑一声，“走吧，我们回去。”

        早先接受原主记忆的时候。

        她就开始怀疑，这世界这么简单？

        现在看来，不过是原主根本不知道，这世界还有一个她永远也不知道的层次。

        异能者……

        叶韶华摸摸下巴，她倒是还没有接触过。

        不知道这世界的异能者有没有魔法世界那里的人那么厉害。

        **

        “韶华，你怎么跟许总离婚了？”原主母亲刘芳在听到叶韶华竟然跟许安远离婚后，不敢相信的让她回来了。

        魏茹雅抱着胳膊在一边看戏。

        “我看，是许总提的吧。”她嘲讽的说了一句。

        叶韶华懒洋洋的道，“不合适。”

        “什么不合适？”刘芳语重心长的道：“你现在也二十四了，我在你这个年纪你都已经出生了。而且你这么大了，能嫁人就不错了，还嫁给了许总，别人八辈子都求不来的！再说了，除了许总，你看看还有谁愿意娶你？”

        她说着，就开始抹眼泪。

        叶韶华被烦的头疼，“我嫁不嫁人，都能养活自己，这一点就不劳烦你了。”

        要不是这里还有原主的东西，她根本不想回来。

        “韶华，你怎么跟妈这样说话？”刘芳没想到往日那个对自己言听计从的女儿，竟然会这么对自己说话，“我这都是为了谁？”

        “我为了你放弃了油画，选择了金融系，放弃了去国外深造的机会，留在国内陪你，”叶韶华想起原主脑子里的点点滴滴，看向刘芳，“你觉得，这样还不够吗？”

        刘芳被这样咄咄逼人的女儿彻底愣住了。

        叶韶华也不理她，直接去楼上原主的房间捡了几样东西。

        说是原主的房间，其实不过是魏家的一个杂货室，搬了一张床进去。

        魏家根本就没有给她准备房间，而这些，刘芳也从来没有管过。

        魏茹雅站在一边，看到母女俩，不由嗤笑一声。

        她对叶韶华是打心眼里的厌恶。

        这一年，叶韶华跟着刘芳住在他们家，以一副女主人的样子，不过最后被安家那位小少爷退婚了。

        虽然看到这件事，魏茹雅心中畅快，不过还是看到她就烦。

        现在许安远也受不了她要跟她离婚了，想到这里，魏茹雅心中唯一的郁气也散了。

        心情大好。

        她就说，这样的一个人，怎么能有资格嫁给许安远。

        就是这时候，魏家的门铃响了一声。

        站在门边的魏正轩打开门，愣了一下，“安远？”

        许安远从来不知道自己会这么喜欢一个人，从看到慕容七月的那一刻起，他就被对方吸引住了，尤其是对方比他还小，却是龙组一级成员，神秘而又优秀，让许安远深深沉溺于其中。

        原本他以为慕容七月去了国外，再也不会回来。

        可没想到还能再次看到对方。

        想到这里，许安远心情就忍不住激荡，不过在这之前他要处理好叶韶华的事情。

        许安远烦躁的扯了下自己的领带。

        看到开门的是魏正轩，表情稍微缓和了一下，“叶韶华呢？让她出来！”

        今天回去的时候，他又被爷爷骂了，许安远冷笑一声，他怎么会觉得心眼这么多的叶韶华是一个老实人？以前真是瞎了眼了。

        不过叶韶华以为她跟爷爷哭诉就能让他不离婚，就大错特错，他绝对不会喜欢上一个普通人。

        本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　