        叶韶华拎着一个背包从楼上下来。

        魏正轩推了下眼镜。

        看着叶韶华，也有些惊讶，他没有想到，对方在魏家的行李……竟然只有这么一点。

        而且这微微低眸下楼的样子，衬得她清瘦的身影极为修长。

        以往不怎么注意的继妹，竟然还有些让人移不开眼。

        “许总，抱歉，韶华不是有意……”看到许安远，刘芳下意识的倒了一杯茶，去讨好他。

        许安远眸中厌恶之色更严重，“滚。”

        “叶韶华，你究竟还要纠缠到什么时候？”许安远看到叶韶华那慢吞吞的样子，眸中一道戾气闪过，伸手就要捏住她的脖子。

        却被魏正轩拦住了。

        “你要管？”许安远看到魏正轩，眸中闪过一道忌惮之色。

        也有些奇怪，当初他取叶韶华就不安好意，也没见过魏正轩管。

        魏正轩笑了一下，“她毕竟也是我妹妹，这还是我家，你不要太过分。”

        叶韶华站在原地，手里还拿着手机，没有管两人。

        魏正轩手抵着眼镜看她一眼。

        现她竟然还在打电话，不由摇了摇头。

        这心是有多大？知不知道自己差点半条命都没了？

        “叶韶华，想要爬上我床的女人多的是，欲擒故纵的把戏也多的是有人玩，你嘴上说着离婚，背地里却跟爷爷瞎bb什么？恶心不……”

        他正想着，叶韶华已经按完了电话，然后拨打出去，按了一下免提键。

        “安远，你回来吧，叶小姐已经签完了离婚协议，”电话那头许夫人的声音有些尴尬，“而且你爷爷那边也是我说的，跟叶小姐没有关系，你回来，在离婚协议上签个字就行了。”

        许安远还没说完的话就这么梗在了喉头。

        他掏了掏耳朵，似乎还有些不敢相信，“妈？”

        他妈妈不是除了他以外最讨厌叶韶华的吗？怎么会叫叶韶华“叶小姐”？

        听起来还挺礼貌？

        “行了，赶紧回来，别打扰人家叶小姐了。”许夫人说完后，才顿了一下，“抱歉，叶小姐，给你添麻烦了。”

        “没事，”叶韶华说的非常有风度，“毕竟，人都有眼瞎的时候。”

        说完后，她拎着小包，绕过愣在大厅里的人，直接朝外面走了。

        刘芳看她关门才反应过来，“韶华，你这孩子到底在做什么？……许总，您别生气，那孩子闹着玩的，绝对不是要跟你离婚……”

        而魏正轩也愣了一下，然后看着许安远吃瘪的样子，不由摸了摸下巴。

        然后拿起放在一边的车钥匙追了下去。

        “你要去哪，我送你吧，”魏正轩将车开到她身边，笑了一下，“这里不好打车，而且一个女孩子家，不安全。”

        叶韶华也打不到车，毕竟富人区。

        而且她如果一步千里的话，会不会被拍到网上当成怪物？

        想到这里，她慢吞吞地坐上了后座，“谢谢。”

        “不客气。”魏正轩通过后视镜看她，这声音倒挺软挺乖的，他知道为什么姓安的跟姓许的谁都看不上却答应娶她了，不过就是弱了点。

        想到这里，魏正轩提醒了她一句，“以后不要跟许安远他们走的太近。”

        听到这个，叶韶华不由抬头看了他一眼，“为什么？”

        “你们不是同一个世界的人，相信我。”魏正轩只提到这里，“知道多了，对你这个普通人没有什么好处。”

        叶韶华看着魏正轩一脸神秘的样子，就知道对方应该也是异能界的人。

        她只是勾了勾唇，没有说话。

        车子想徐天娇的小区开过去。

        一路上人倒是挺多。

        徐天娇住在93号楼，边上还有一个小广场。

        不过考到93号楼边上的时候，叶韶华现以往热闹的广场没有什么人，散着一股阴寒之气。

        93号楼边跟外界几乎是两个世界。

        “别动，”魏正轩看到三米远处的两个手臂上刻着黑鹰的人，面色一凝，“那是邱老大的人。”

        叶韶华感觉到了不一样的气息，不由抬头，一眼就看到了被两个人堵住的徐天娇。

        她两眼一眯。

        手已经搭上了车门。

        “我说别下去！”魏正轩探过身，按住了车后门，面色凝重，“这两个人你惹不起，说了你也不懂，就算那个女人是你朋友也没用，你朋友应该不小心得罪邱老大了。知道吗？就算你今天报警，警方也不可能派一个人过来。”

        叶韶华看了魏正轩一眼，然后伸手拂开他按住后门把手的手。

        “咔擦”一声开门下车。

        “艹！”魏正轩骂了一句脏话，然后立马下车，当着叶韶华的面，将自己的手机捏成一团废铁，“我说了你听不懂吗？这两个人跟我一样，你惹不起。”

        叶韶华没管，只是走到了徐天娇身边。

        而那两个手臂上画着黑鹰的人看到了叶韶华，不过根本就没有在意。

        而是狞笑着看着徐天娇，“今天网上那录音是你的？”

        徐天娇看到叶韶华竟然过来了，不由将人拦到身后，“是我。”

        “很好，那我们就没抓错人，”男人手指一伸，一股能量有涌出，他直接往徐天娇的天灵盖扣去，“让你知道，这个世界上有人是你得罪不起的，到阎王殿记住报我们邱老大的名字！”

        “邱老大，很厉害吗？”叶韶华从徐天娇身后站出来，在男人不敢置信的眼神下，用手机抵住了他的手，微微眯眼，“龙组一级成员还是特级成员？”

        －－－－－－题外话－－－－－－

        四更，晚安啊亲爱的们~

        蓝后，票啊，扶墙求票票啊（莫非高大花最近更新不够努力？）

        最后，苏女王出版名，《风云高中》高大花第一本出版书，喜欢的话可以支持花花一下，当当网跟淘宝上都有，当当自营正版，会有签名啊^_^

        再然后！女神上架尸体礼物马上就要放，还没进群的赶紧进群提交地址啊亲！

　　