        男人从未在普通人身上感受过这样的能量，几乎整只手臂都被麻痹了。

        几乎面对自己老大的时候，也没有这样的感觉。

        他看着叶韶华这正陌生的脸，却怎么也没有在记忆中搜索出这张脸。

        还有，龙组他们这些人并不陌生。

        当初他们的异能刚开始被发现的时候，还在龙组那里登记过，龙组一级成员他们知道，那是华夏异能团最巅峰的成员。

        男人很清楚龙组在华夏的地位，尤其是一组成员。

        可……

        龙组特级成员是什么？

        面前的女人又是谁？

        她怎么知道的这么一清二楚？

        不止是这两个人，就连站在不远处想着要怎么阻止叶韶华的魏正轩也愣愣地看着叶韶华。

        他这个继妹究竟是什么来头？

        魏正轩在魏家却是没有多过关注他这个继妹，事实上他的身份魏家根本就没有人知道，除了同样是异能者的队友。

        刚刚开口提异能者，一部分原因是想帮叶韶华。

        还有一半原因是因为他知道邱老大不好惹，叶韶华毕竟是他继妹，到时候出了差错，邱老大会波及到他的家人也不一定。

        然而论是他怎么想，也没想到想到叶韶华抵着一个手机就轻而易举的挡住异能者庞大的能量。

        “你你你……你究竟是谁？”手上纹着黑鹰的男人咽了一口唾沫，他知道自己不是叶韶华的对手，已经放下了手。

        “我是谁你不用管，滚吧。”叶韶华看着他。

        心烦的很，直接挥手。

        也没见她有什么动作，两个手臂上纹着黑鹰的男人忽然倒退好几步，被叶韶华这么扫了面子，竟然也没有说什么。

        只是忌惮地看了叶韶华一眼，然后双双离开。

        徐天娇刚刚就是看着强硬，实际上早就被吓得心惊胆战，两人走后，她腿都几乎软了，“韶华，你真厉害，让他们滚他们就滚了。”

        因为徐天娇只是普通人，根本感受不到异能者之前的能量，就觉得这三个人之间的动作很奇怪。

        还有叶韶华说的话她也似懂非懂的。

        “让你每天早上跟我一起打太极拳，打完太极拳我保证你不会被两个小流氓堵住，”叶韶华帮她拎起地上的蔬菜，“走了，回去。”

        “哦，”徐天娇总觉得有点不对劲的地方，但是作为一个普通人她不知道这个世界还有异能者的存在，只是将目光转到了一遍的魏正轩身上，“这位是……”

        叶韶华跟魏家的关系很是一般。

        再加上之前的原主太过渺小，魏正轩也没有关注过他们，徐天娇也没有见过魏正轩。

        而且除了那个前男友渣男，徐天娇也没有见过叶韶华跟谁这么近距离相处过。

        她刚刚可是看见叶韶华从他车上下来的。

        “你应该是韶华的朋友吧，你好，我是韶华的哥哥，魏正轩，你叫我魏大哥就行了。”魏正轩深深地看了叶韶华一眼，然后推了下自己的眼镜，对着徐天娇温和的说道。

        听到魏正轩的声音，徐天娇和气的表情变了一下，“哦，原来是魏先生啊。”

        她对魏正轩那继兄一家人都没有什么好印象，在那种风尖浪口，拾掇着叶韶华嫁给许安远本来就不安好心，没当场翻白眼就已经算她脾气好了。

        魏正轩本来还有很多问题想要问叶韶华，但现在看来她的朋友并不欢迎他。

        他傲惯了，也没有强行留下。

        等他走后，徐天娇才忧心忡忡，“韶华，那个慕容七月究竟是什么来头啊？我是不是给你惹事了？”

        徐天娇不是傻白甜，刚刚魏正轩在，她没有问。

        现在才问出口。

        叶韶华开了门，闻言，不在意的将菜拿到厨房，“不关你的事，她本来就是冲着我来的。”

        听着叶韶华的话，徐天娇并没有安下心来，但一脸两天都没有什么事情发生。

        她才渐渐放下心来。

        **

        叶韶华向人事部提交的辞呈已经回收了。

        经理很惊讶的看着她，“跟HC的合作案已经开始了，你确定这个时候离开吗？你要想清楚了，在这个机会你要把握好了，要比普通人少奋斗十年，新人很难得到这个机会，如果你是因为公司的谣言……”

        “我已经决定了。”叶韶华摇头。

        “那我也不劝你了。”当初叶韶华进叶氏就是他面试的，虽然叶韶华不是多么优秀的人，但经理在她身上看到了很少有人拥有的踏实、上进。

        好不容易拥有了一个往上爬的机会，竟然说放弃就放弃。

        经理摇了摇头，年轻人，就是容易冲动，希望将来不要后悔才好。

        叶韶华搬好自己的东西，直接让快递寄到徐天娇那里。

        然后去买了一大堆颜料跟画布坐公车往回走。

        在街口下车之后，叶韶华并没有马上回家，而是拿着画板，在周边的菜市场买了两个菜。

        然后眯眼看向菜市场对面一个老旧的巷子。

        这个巷子因为发生过两起命案，已经被警察封锁了。

        叶韶华昨天晚上还听徐天娇嘱咐，不能走这条道。

        可现在，叶韶华捏了捏手指，很明显的感觉到这个巷子里面能量的波动。

        她转身，朝这个巷子走去。

        于此同时。

        几个年轻的男人在人群里走动，如果有人仔细看，一定能看到他们一步几乎是别人几步的距离。

        “这里！”平头男人闻了下空气里的血腥味，眉头一拧，直接朝一个方向跑去。

        许安远立马跟上去。

        这是他们追逐了好几个月的叛乱异能者，这个异能者是从国际监狱逃跑出来的，已经伤了很多普通人的生命，许安远也是接到了紧急任务才赶过来。

        “我联系老大！”平头男人已经按了一下耳边的通讯器。

        许安远闻到越来越浓烈的血腥气味，压低声音，“来不及了，这么多血液，人质生命有危险！”

        他一说完，几个人直接冲到了箱子里。

        有人手中拿着符，有人手中拿着剑。

        却没想到，来到巷子里的时候，根本没有想象中的一场厮杀。

        许安远更是震惊地看着拎着菜站在他面前的叶韶华，惊愕的道：“你怎么会在这里？”

　　