        更可怕的是，叶韶华脚下还躺着两个人。

        一个是国际监狱逃出来的异能者逃犯，一个是被逃犯抓走的人质，也是他们的同事一分。

        “买菜，想要抄近路回去，没想到一进来就看到这两个人，刚想报警你们就来了。”叶韶华面不改色的道。

        她手上还拿着手机，脚边放着菜跟颜料之类的东西。

        平头少年有些后怕，“那你还很幸运，”他踢了下手上昏迷不醒的同事，“不过一分这小子更加幸运，躺着都能立大功。”

        “你赶紧离开吧，”许安远根本没有怀疑叶韶华的话，只是皱了皱眉，“这件事你一个普通人还是别参与进来。”

        说完之后，他就转过了身。

        “你认识这位小姐？”平头少年有些奇特的看着叶韶华。

        许安远淡淡的摇头，“我公司的一个员工。”

        原来如此，平头少年点头，看来是普通人没错了，他们勘察现场，没有继续看叶韶华。

        叶韶华继续拎起自己的菜，跨过满地的鲜血，直接朝巷子的另一端出口走去。

        没想到在巷子口的时候，碰到了一个人影。

        对方应该是站在巷子口看了很长时间。

        身上穿着非常普通的白衬衫，极为休闲的米色长裤。

        然而有些人就算是穿着一身破烂也丝毫不会掩盖他的气势。

        “叶小姐。”他低声开口，微微低着的眼眸，残阳的照耀下将他的那张脸衬托的越发如玉。

        叶韶华对这个人能教出自己的名字半点儿也没有意外。

        她只是勾了勾唇，“幸会幸会。”

        说完之后，就继续拎着自己的东西离开了。

        云牧也没有拦住她，而是朝平头少年那个方向走去。

        “老大！”平头少年眼前一亮。

        而许安远却因为这声老大惊在了原地。

        他是高中的时候才发现自己的异样，也是那时候起，平头少年一块找到了他，给了他正确的修炼方案，并进了龙组。

        然而到现在他不过是普通的龙组成员，对传说中的老大只听过凶名，没有见过其人。

        迷恋上慕容七月也是因为对方的神秘，还有一进龙组就是一级成员。

        因为慕容七月太过高不可攀了，他又求而不得，所以渐渐变成了自己心中的白月光、朱砂痣，直到今天该没有忘记。

        如果是其他时候他娶叶韶华就当成一个摆设，可没想到他心头的白月光回来了。

        他才这么急着跟一个叶韶华离婚。

        他不想让心头的白月光，还有龙组其他的人知道他竟然娶了一个这样普通的妻子。

        也正是因为如此，刚刚他才对着平头少年说他不认识叶韶华。

        龙组跟普通人不是一个圈子，他们也不关心普通人之间发生的事情，最多的就是喜欢在国际上闹事或者抓那些异能者逃犯。

        许安远在道上听到最多的就是龙组背后老大的传言。

        云牧，异能界几乎查不到他的来历，只知道他在异能界是无人敢惹的大Boss，一个能将华夏所有的异能者聚集成为一个组织，这已经就是他实力的验证了！

        不过以许安远现在的地位，根本就没有上去跟云牧说话的机会。

        他很快就跟着一群人将两个受伤的人回到龙组。

        平头少年也就是一块见云牧没有走，也跟着他留下来，“老大，说起来，就刚刚你在借口遇到的丫头，还真是天然蠢到可怕，路过巷子看到两个浑身染血的两个人，竟然一点儿也不惊慌。我来的时候，你猜她跟我说什么？她竟然还淡定的打电话给警察。”

        一块说起叶韶华不由咂舌，“若是换个异能者，她的命都没了。”

        “蠢的不是她。”云牧扫了一眼周围，淡淡的道。

        “老大？”一块闻言，愣了一下。

        云牧将手插进兜里，瞥他一眼，将后半句也说出来，“是你。”

        “什么？老大，你开玩笑吧？”一块跟云牧共事这么久，自然知道他话语里的意思，不过还是不敢置信，“不过就是一个普通人而已，还是许安远手底下的员工，你是不是想多了？”

        一个异能者能跑去安安分分的打工？

        反正一块是没有见过。

        “在来之前，我接到国际那边的通知，简早就已经是特级成员以上的异能者了，整个龙组能敌得过他的一只手能数的出来，一分才刚晋升为一级成员，你觉得他能打得过简？”云牧第一次说这么多话。

        不过也就说到这里而已。

        一块也不是傻子，联想到刚刚叶韶华淡定到不可思议的样子，也觉得不正常，“所以……刚刚那个美女也是个异能者，还有可能超过了龙组的一级成员？”

        一块觉得云牧是多虑了，可越顺着云牧的思路想，越觉得不对劲。

        “老大，我通知一毛去查。”一块正了神色。

        云城突然出现了一个这样的顶尖异能者，这件事不能不重视。

        云牧没有说话，只是望着一个方向发呆。

        **

        叶韶华并不知道龙组的人在查她。

        因为她最近都在准备画展。

        不过就算知道她也不在意，本来她的信息她就没有打算隐瞒。

        如果她刻意隐瞒，别说一个龙组，就算十个龙组也别想查出一点儿他们想要看的东西。

        “许总，慕容小姐，叶小姐也来参加画展了。”许安远的特助伊芙琳推了一下自己的眼镜，微微摇头。

        伊芙琳在知道慕容七月的时候就歇下了自己的心思。

        毕竟慕容七月……有些地方，就算是相当高傲的伊芙琳也自知比不上。

        慕容七月双手环胸，本来正低头跟许安远说话，听到伊芙琳的消息，她忽然轻笑一声，“她应该是不知道……我也在吧？”

　　