        许安远笑了一下，“没错。”

        这次的云城画展是邱老大办的。

        邀请了世界著名的人物。

        还剩最后一个最中心的展位，其他有心的油画家在知道慕容七月要参加之后，基本上没有人敢来。

        毕竟要从天才少女慕容七月手中争取到这个展位，实在太难了。

        那些老牌油画家不敢来，要是输给了一个年轻人，岂不是丢脸？

        所以慕容七月才有这么一句话。

        许安远跟伊芙琳都没有觉得慕容七月这句话有什么不对的地方。

        伊芙琳抱着文件，看到叶韶华随手拎着一幅包好的油画，往日里高高在上的目光，看着叶韶华却变得有些同情起来。

        虽然看上去，叶韶华比她跟慕容七月要幸运，嫁给了许安远，可事实上……叶韶华却是最不幸最可怜的一个。

        她是许安远的特助，能力十足，许安远是怎么也不会动她的，毕竟失去她，对许氏不是一件好事。

        而慕容七月就更不用说了，许安远护着她就跟护着什么似的。

        只有叶韶华，被净身出户就算了，现在听说连魏家都回不去，还辞职了。

        想到这里伊芙琳看着叶韶华的目光就越发的可怜起来。

        她看了叶韶华好几眼，才拎着一个文件档离开。

        叶韶华有些莫名其妙的看着这个特助变化莫测的眼神，不过她也没有在意，只是将文件袋拿给了主办方的助理。

        看到这一幕，许安远的眉头皱的很紧，“她穷疯了吧？她妈妈说她高中学过油画，但大学学的却是金融，竟然敢给画展投稿？脑子不清楚吧？”

        慕容七月没有多过关注这个她一只手就能捏死的小人物，只是漫不经心的开口，“可能是知道我是学油画的，特意辞职想要冲一冲吧，不过这油画不是朝夕就能成功的。”

        两人有一句每一句的嘲讽着。

        这会儿办公室的门已经打开了。

        慕容七月这才矜持的从沙发上站起来。

        脸上已经挂上了笑意。

        “刘先生，我明天把画送过来。”她淡淡的开口。

        刘先生跟着叶韶华出来，眼神还有些发怔，听到慕容七月的声音，才反应过来，“等等，慕容小姐，你说什么？”

        慕容七月抬起下巴，有些倨傲的意思，没有再说第二遍。

        倒是许安远拧着眉头看了叶韶华一眼，眉宇里有些不耐烦，然后对着刘先生开口，“刘先生，七月的意思是明天吧参加画展的那幅画送过来。”

        听到许安远的话，刘先生反映过来。

        他愣了一下，然后立马说开口，“抱歉，慕容小姐，让你们白等了一趟，这次我们的画展，我们选用的是叶小姐的天堂。”

        慕容七月已经架上了自己的墨镜，听到刘先生的声音，她不由取下自己的墨镜。

        不敢置信的开口，“你说什么？你们不用我的油画？还能用谁的？！”

        许安远也觉得刘先生突然答应叶韶华有些问题，他拧着眉头，“刘先生，你们刚刚在办公室里到底做了些什么？不怕被邱老大知道吗？”

        听到两个人的话，刘先生拧了眉头，他直接侧身，“两位，进来看看叶小姐的画再说这些吧。”

        叶韶华在前面的世界中学过油画。

        更何况系统有附带的属性。

        她画的油画可能不及巅峰大师那样的娴熟，但是她有很多人没有的灵性，在加上她数十个世界的见闻，光是眼界上，这个世界连慕容七月也比不过她。

        慕容七月重生到这个世界，一直以自己的身份为傲。

        尤其是这个世界的异能者太弱了。

        只要给她足够的时间，让她恢复自己的金丹，她就藐视这个世界的所有异能者。

        至于油画也是她兴起而来，不过作为一个有灵性的修仙者，她的画中带着平常人根本没有的仙气，看起来比一般的画多了好几份灵动。

        若是其他人自然比不过她。

        可偏偏……她遇到的是一个比她还要有天赋有灵性的叶韶华。

        看到叶韶华的话，就算是不懂油画的许安远，也觉得叶韶华的油画让他更为震撼。

        没错，就是震撼。

        那是一副染着鲜红的血的阶梯，阶梯一步一步通往光明。

        而阶梯上，是一个正踩着刀尖走的少女，阶梯就是被她流下的血染红。

        许安远不知道，原来他那个前期，还会油画？想到这里，他心底涌起了一股奇怪的感觉。

        还没等他多想，慕容七月的手机就想了起来，是龙组专用的通讯器。

        “1号逃狱了，”慕容七月面容一肃，“安远，我可能要先走一趟。”

        许安远清醒过来，看着慕容七月手中专用的一级成员的通讯器，知道事情的严重性，一下子就把叶韶华忘掉了。

        下楼的时候，正好碰到开着车的魏正轩。

        “魏正轩怎么跟她走得这么近？”看到叶韶华坐上魏正轩车子的这一幕，许安远不由皱了一下眉头。

        他想到刚刚那幅油画，不由看了叶韶华一眼，警告了一句，“叶韶华，你一个普通人，我劝你不要碰这个圈子。”

　　