        否则，死都不知道怎么死的。

        “安全带系好。”

        魏正轩笑了一下，似乎就像是没有看到许安远一般。

        而叶韶华也没有管两人，系上了安全带。

        以往对自己言听计从的叶韶华就像是变了一个人一般，许安远不由皱了眉头，看到魏正轩的车子开口了，不由摇头，“我都警告她了，她不听，到时候出了什么事，爷爷也怪不到我。”

        说完之后，驱车将慕容七月送走了。

        而叶韶华这边。

        魏正轩深深地看了叶韶华一眼，“我没想到你油画画的那么好，叶小姐，我能不能问你一句，你之前到底是做什么的？”

        “喜欢到处走走。”叶韶华往椅背上一靠，听到他的话，目光有些怀念。

        然后到处接接任务，偶尔绑几个人，或者去悬赏榜上接单。

        她说的这些自然不是这个世界的原主所干的事，而是她以前的世界。

        魏正轩没有半点怀疑，“散散心也好。”

        叶韶华见他误解了，也没有要解释的意思。

        **

        于此同时，许安远将慕容七月送到了地方，他资格根本就不能参与到这件事情中来。

        只能看着她的背影，不过没想到他会接到队长一毛的电话，“安远，你认识叶韶华？”

        听到叶韶华的名字，许安远条件反射的皱眉，“……怎么了？”

        他最不想的就是让龙组的人知道他跟叶韶华之间的关系，毕竟一个普通人……他不想被组里的人嘲笑。

        “有点问题，你了解她吗？”电话那头的一毛正了正神色。

        许安远知道一毛是管情报的，就算他不说，在一毛这里也瞒不了。

        挂断电话之后，一毛深吸了一口气，愣愣地看向云牧，“老大，这个叶小姐，可真的是……可怕！许安远竟然半点也不知情！”

        根据他们了解的消息，叶韶华是个异能者无疑了，而且还是一个特级以上成员的实力。

        一块也叹了一声，“别说许安远了，我那天在现场都被她骗了。一个这么大的高手竟然嫁给了许安远，真是想想就有些不可思议，而且你听到许安远的声音没？他听起来极其嫌弃他这个前妻。老大，把她骗到我们龙组来吧，这一下，b组那边不会整天就因为慕容七月那个小妖孽整天跟我们N瑟了，老子早就看他们不爽了。”

        云牧在一毛给许安远打电话的时候，就在一旁低眸抽烟。

        听到一块的声音，他把烟碾灭扔到垃圾桶，“这件事你们看吧。”

        声音颇为冷淡。

        一块愣了一下，他转头看向一毛，“一毛，老大这是怎么了？看起来好像很不高兴的样子？”

        一毛摇头，“不知道，老大的心思你别猜，先打电话给魏正轩吧，一号好像在邱老大那边，邱老大那边的人都不是什么简单任务，要是动起手来，怕是很多普通人要遭殃，我们得加快度。”

        听到一毛的声音，一块神色也严肃起来。

        立马将坐标给魏正轩，紧急通知他消息。

        接到消息的魏正轩正在送叶韶华回家。

        “你还在你那个朋友家？”魏正轩看到坐标的时候，面色凝重，他自然看得出来，叶韶华很看重她那个朋友。

        叶韶华坐直了身体，“怎么了？”

        “一号逃狱了，”魏正轩只简单的道，“一号是我们关押了三年的异能者罪犯，因为对方太过狡猾，一直关在b组，b组没人敢押送他去国际，怕他中途逃脱，没想到三年后他还是逃狱了。”

        他一边解释着，一边将车王公寓那边开过去。

        叶韶华拧着眉头。

        在看到前面一道熟悉的身影时。

        瞳孔一缩，“停车！”

        就算他不说，魏正轩也打算停下的。

        “魏正轩，你怎么还带了一个普通人过来？”慕容七月看到魏正轩带了叶韶华过来，不由皱眉。

        慕容七月身边还站着一个俊朗的男人，他穿着一身黑色的运动服，目光淡淡的划过叶韶华――此举不是不屑，而是根本不在意这么一个普通的人物。

        那就是之前他们忌惮的邱老大，一个云城掌管着散落异能者人物。

        “你来的刚好，按照你们老大刚刚的说话，直接布阵抓住一号吧。”邱老大淡淡的开口，然后低眸看着慕容七月，目光中似乎多了几分情绪，“七月，你还可以吗？”

        “嗯，还能忍住。”慕容七月点头。

        “开始……”

        “等等，”魏正轩打断了邱老大的话，指着被一号作为人质的徐天娇还有其他几个普通人，“那这几个普通人怎么办？”

        “死了就死了。”在修真世界见惯了生死的慕容七月丝毫不在意，“不过普通人而已。”

        而这个时候，邱老大身边的两个普通人指着叶韶华，瞪大了眼睛。

        慕容七月跟邱老大没有注意他们。

        开始布阵。

        没想到还没开始，就被一只白皙的手拦住，邱老大抬头，看到一张冷漠的脸，“随意牺牲普通人，没想到你们异能界的人这么没用。”

        －－－－－－题外话－－－－－－

        啊啊啊晚了，浏览器卡了就卡刷新了，高大花也很烦，跪着道歉！嘤嘤嘤晚安

　　