        叶韶华现这个世界的异能者好像总有一种凌驾于普通人之上的感觉。

        许安远是这样。

        这个邱老大也是这样，更别说上一世混修真界的慕容七月。

        可――龙组的存在不应该是基于保护普通人的基础上吗？

        叶韶华一手抵住慕容七月掏出的布阵法器，一手还插在兜里，头微微侧着，似乎是在审视邱老大这些人一般。

        邱老大最开始也混过国际，能在云城将他的帮派混成这样，足以说明他的能力不低。

        而慕容七月当年也是修真界的混得风生水起的人物。

        偏偏，这行人被叶韶华的目光这么一看，有种心头紧的感觉。

        对上叶韶华那清透的眼睛，邱老大瞬间认真起来。

        他感觉不到叶韶华身上半点异能者的气息波动，但对方却轻轻松松拦住了慕容七月的攻击。

        “当过兵吗？”叶韶华问这两个人。

        慕容七月还有邱老大这些人愣了一下，明明是不想理会叶韶华的，不知道为什么却还是老实的摇头。

        叶韶华像是有些叹息，她懒懒地收回手，将布阵的那个慕容七月好不容易炼制成功的法器随手扔掉，轻飘飘的道：“猜到了。”

        兵人哪有这样的。

        当初他们整支队伍的特种兵，为了海外的那只商队，折损了一半，她到的时候，国家花费了无数代价培养起来的特种兵尸体堆叠在一起。

        她在那些尸体下面现了被藏起来的孩子。

        慕容七月跟邱老大面色都十分不好。

        什么叫“猜到了”？

        她这样子，分明就是看不起他们。

        “这个异能者不好惹，”邱老大领会到了叶韶华语气里的意思，他这辈子还没被人这么看轻过，“你试试就知道了……”

        “子航，别告诉她，她不是救世主吗？”慕容七月拦住了邱子航，冷笑，“你让她去救人！”

        邱老大看了慕容七月一眼，再看看叶韶华的样子。

        最后还是没有动作，站在了原地。

        “魏正轩，我劝你也不要动作，”慕容七月再看看站在一边已经取下眼镜的邱子航，“我们舍去这几个普通人，是为了更多普通人的性命，既然龙组没用，我倒要看看你有多大本事！”

        邱老大身后站着的两个手下终于回过神来，“老大……”

        他们刚想要说什么，就被慕容七月拦住了。

        邱子航一向欣赏慕容七月，对方总是有层出不穷的手段，如今她说要退，他也没有坚持留下来。

        毕竟――

        刚刚叶韶华那动作确实很有挑衅的意味。

        慕容七月捡回了自己的法器，往后退了几步，就抱胸看着叶韶华。

        等着看她出丑。

        一号是一个精神力者，他的攻击不是普通异能者的攻击方式，而是神出鬼没的无形攻击。

        龙组还有邱子航的人多多少少都吃过一号的亏。

        这个世界没有对付一号的办法，但是慕容七月有，她携带着上一世的记忆。

        脑子里有无穷无尽的法阵还有炼制各种武器的方法，所以这次才会对一号势在必得。

        她总有着一种身在修真界高高在上的优越感。

        眼下一号的精神力差不多已经入侵了那几个普通人的精神海。

        想要救几乎是没有办法了。

        想到这里，慕容七月嘴角勾出一丝冷笑。

        她很久没有看过这么无脑的女人了。

        魏正轩皱了皱眉，他没有往后退，只是将眼镜规规整整的整理好夹到领口，然后站到叶韶华身边。

        看到叶韶华朝他忘过来的眼神，魏正轩回答的也很简单，“我是军人，”说到这里的时候，他瞥了慕容七月一眼，“龙组大部分也都是军人。”

        只有慕容七月还有少数几个后来加入的不是军人而已。

        “现在怎么办？”魏正轩看向叶韶华。

        下意识的等她吩咐。

        叶韶华有些意外的看了魏正轩一眼，然后翻了个白眼，只给了他四个字，“原地等着。”

        魏正轩还没体会过来她的意思，叶韶华已经朝一号走了过去。

        一号抓住了五个普通人。

        徐天娇还有一个小孩子两个老人跟一个青年男人。

        如今这五个人都被他掌控住了。

        他周身三米之内都布了精神力屏障，叶韶华一走近就感觉到了，她笑了笑，走到那边，“精神力？”

        一号紧紧盯着叶韶华，脑子里回想了很多，确定没有在什么排行榜上看过她，才松了一口气，“有点眼光，不过你已经到了我的精神控制范围之内，到了我的地盘，就算是大罗神仙也都逃不了……”

        叶韶华看着一脸自豪与得意的一号，微微点头，又往前跨了一步。

        在慕容七月还有邱子航魏正轩等人的目光下，修长白皙的手指直接捏住他的脖子，明明是要比一号矮上很多，却轻轻松松的将人提起来。

        原本得意的一号脸瞬间变得呆滞起来。

        “大罗神仙我是不知道，不过当年快要封神的炼丹师都不敢跟我说她能用精神力控制住我。”叶韶华低声道。

        这一句只有一号能听到。

        他瞪大了眼镜，封神的炼丹师？那是什么？！

        叶韶华没有直接杀死一号，而是将他的精神力封住扔到了魏正轩身边。

        然后看着倒在地上的五个普通人，当场掏出手机打了12o。

        这个小区地段不错，隔壁大街就是二院。

        救护车来的很快。

        叶韶华在上救护车的时候，脚步一顿，微微侧眸，看着慕容七月还有邱子航等人，眉眼如玉的下了结论：“菜。”

　　