        诺大的小区，本来之前已经被他们这些异能者隔开了。

        此时救护车来了之后，忽然间就热闹起来。

        邱子航跟慕容七月身后的人，一片静默之后，忽然就惊叹起来，“她竟然徒手将一号拎起来了？”

        一号是云城最重要的罪犯，到现在也没有人敢将他护送到国际监狱去。

        如果不是因为一号杀伤力太大，邱子航也不会参与龙组的事情。

        “韶华，这个人――”看到叶韶华干脆利落的跳到了救护车上，魏正轩才反应过来，他指着脚底下昏迷的一号。

        “送你的人头。”叶韶华头也没回。

        而慕容七月跟邱子航都几乎已经傻了，好一会儿才反应过来。

        怎么可能？怎么可能伸手就捏住一号的脖子？慕容七月怎也想不通，就算是修真世界也只有至强法器能抵挡住精神攻击！

        这个普通世界怎么可能会有人能无视精神攻击？！

        慕容七月脑子已经彻底乱了。

        重生到这个世界以来，还是第一次遇到这种情况。

        她伸手就要查看一号的情况，被魏正轩警惕的拦住了，“慕容小姐，这头等功跟你好像没有关系吧？”

        这时候，就算是极其有话语权的邱子航也无话可说。

        慕容七月根本就不相信叶韶华能无视精神攻击，她抿了抿唇，对着邱子航道：“这个一号刚刚可能是因为要对付我们已经用完了精神力，才被她这么轻易的就截住了，她倒是占了一个便宜。”

        邱子航虽然觉得有些不对的地方，但他也没有听说过有人能无视精神力。

        也只能信了慕容七月的话。

        这个时候，一毛跟一块等人已经到了，本来还以为有一场血战，没想到一号就静静的躺在魏正轩身边。

        听魏正轩说完之后，一毛跟一块等人面色怪异，“这也能捡人头？”

        魏正轩重新戴上了眼镜，“嗯”了一声。

        他淡淡地看了慕容七月一眼，没有多说什么。

        “你们放心，最后有一种玄铁已经找到了，”慕容七月想到这里，脸上浮起了笑容，“等再过些天，我就能炼制出抵挡六成一号精神力攻击的法器，到时候就再也不用怕这些无孔不入的精神力攻击者了。”

        听到这等法器，邱子航跟一毛等人眼前一亮。

        然后目光炽热地看向慕容七月。

        对方总有一些非常稀奇的东西。

        慕容七月看到这几人脸上崇拜的目光，心渐渐又放下来。

        她微微低眸，轻声念叨着几个字：“叶韶华……”

        **

        徐天娇只是精神力受了些损伤，在医院也查不出什么问题，医生给她吊了营养液，第四天才清醒过来。

        而另外四个人比徐天娇还要晚上两天。

        “你在小区被流氓攻击了，”叶韶华这么告诉她，“幸好我碰上你了，这个拿好，每天吃一粒。”

        她随手拿一个玻璃瓶的黑色药丸给徐天娇。

        “是吗？”徐天娇拧着眉头，感觉到头很痛，但确实也想不起些其他什么。

        只能将信将疑的信了，然后举着玻璃瓶问：“这是什么？”

        叶韶华：“伸腿瞪眼丸。”

        徐天娇：“……”

        等休息好了，她跟着叶韶华一起出院。

        “叶小姐。”刚一出院，叶韶华就看到等在医院门边的人影，似乎已经预料到她一定会出现一般。

        叶韶华不动声色的看着徐天娇，“天娇，你先去隔壁买菜吧，我等会就回来。”

        徐天娇愣愣地看着面前这个明显气势就不凡的男人，不敢直视他的眼睛，“那我就先去了，有事打电话。”

        她朝叶韶华挥挥手机。

        叶韶华笑着朝她点头。

        “说吧，什么事儿？”叶韶华朝外面抬抬下巴。

        云牧从她身上收回目光，笑了一下，慢条斯理的问了一句，“叶小姐，有兴趣进龙组吗？”

        “没……”叶韶华本来想说没兴趣的，可忽然间想起了什么，眯眼看向云牧，“龙组老大？”

        云牧一点儿也不意外，微微颔首。

        “你们龙组……”叶韶华想起了慕容七月那一行人，微微皱眉。

        云牧正了神色，“这三年间，因为异能者死去的普通人达到了1589个，我正在清洗龙组。”

        叶韶华看着他，顺便想了一下这个世界的任务。

        “行，带我去龙组。”答应的干脆利落。

        云牧后面的话还没说出来。

        他有些讶异地看了叶韶华一眼，然后开车将人带回去了。

        龙组的聚集地在一个老旧的院子里，上面还挂着一个牌子，叶韶华看了一眼――“云城居委会办事处”。

        她：“……”

        “你要呆的是A组，”云牧推门进去，跟她慢慢科普着，“进A组，需要进行测试，不过这对你来说应该没有问题。”

        A组在院子的左边大楼，叶韶华进去的时候，就听到A组的一个人内疚的道：“五块，都是我的错！”

        “如果我之前没有得罪了慕容小姐，她就不会不救你！”说话的人狠了狠心，“我去求她，就算用我的异能也救好你！”

        叶韶华跟云牧走进去。

        一屋子的A组人员有些静默。

        有部分人不认识叶韶华，但一分跟一毛这些人认识。

        叶韶华微微偏头看向躺在床上的人，“慕容小姐？”

        一分眼眶有些红，不过看到问话的是叶韶华，应该是想道了什么，立马回道：“慕容小姐是B组的一级成员，她的异能不算很强，但是她几乎全能，炼制出的很多法器能承载我们的异能。最神奇的是她能炼制出各种丹药，还能能治好异能者的丹药……”

　　