        “当时B组的一级成员被异能者打伤，几乎濒临死亡，医院都下了死亡通知书，她拿出一枚丹药，那一级成员就又活过来了，震惊了整个异能界。”

        说到这里，一分有些感叹。

        当初他们A组横霸整个云城。

        可B组来了一个慕容七月之后，A组几乎就已经开始没落了，如果不是云牧，他们A组大概早就被并入B组了。

        他说话的时候，刚刚那个站在五块窗边的人已经出去了，应该是去隔壁楼找慕容七月了。

        叶韶华听到一分说的，大概就能理解了。

        这个慕容七月本来就不是这个世界的，她所会的就是修真界的炼丹跟炼器之处。

        不过慕容七月本人应该不是主修炼丹跟炼器的。

        炼制出来的东西应该拼接不高，但是唬这个世界的普通人还是够了。

        想到这里，叶韶华看向一分，“你们有她炼制的丹药吗？”

        她想确定一下。

        一分愣了一下，然后踹了一毛一脚，“你上次不是跟慕容小姐换了一枚丹药吗？拿过来。”

        这枚丹药可是一毛全身上下最珍贵的财产，若是其他人找他要，一毛一定不会给，但对方是叶韶华，他立马从衣服最里面的兜里拿出一个瓷瓶，小心翼翼的拿给叶韶华。

        叶韶华接过来，倒出来一看。

        是一枚褐色的丹药。

        她在玄幻世界是个炼丹师，师父确实教给她很多东西，当时她也是很认真地学了。

        修真界虽然不同于玄幻世界，但本源是一样的。

        炼丹技术也差不了多少。

        只看一眼，她就确定了慕容七月确实是炼丹的门外汉。

        她炼制的丹药一没有淬炼好，二很多药效都没有发挥出来。

        这种丹药，在玄幻世界，叶韶华手底下的药童都能炼制的出来。

        想来慕容七月应该炼制出了很多丹药，只不过把最次的卖给龙组的人。

        看到这里，她把药放到一毛手上。

        看到一毛跟小心翼翼的再次收起来，当做宝贝一样，叶韶华有种想要翻白眼的冲动，不过还是深深的忍住了。

        这个时候，那个去求慕容七月的人已经回来了。

        “如何？”云牧问道。

        那人摇头，“慕容小姐说，五块五脏六腑都被震碎了，已经断了生机，她也没有办法。”

        这句话一出，整个房间都染上了一层哀泣之声。

        一毛收药的动作都顿了一下，“连慕容小姐都没有办法救的人……”

        后面的话，谁都知道什么意思。

        慕容七月连医院都不能救的都能救活，现在却说五块不能救，就说明真的没有救了。

        云牧微微抿唇。

        叶韶华看着躺在床上的五块，对方还有一丝气息，应该是被人参吊住了一口气，伤的确实很重，不过也不是没有的救。

        “他怎么受伤的？”她偏头。

        这时候，一块低声道，“我们前天接了一个B组没有接的任务，B城有一个通缉榜上的罪犯，对方的异能就是吸取普通人的生命来提升异能。

        我们赶到的时候，他已经屠杀了一个村子的人，正在另一个村子肆虐。五块是为了救了一个孕妇，才被那个通缉犯打中的，若我们当时有慕容小姐的武器，也不会……”

        提起这些事，A组的人又低下了头。

        叶韶华瞥了他们一眼，“靠外物都是假的。”

        她走到五块身边，也没有把脉，只是从兜里摸出了几根银针，插在他的大穴上。

        一边插上银针，一边念出了十个药名。

        看到房间里的人还在愣着，她瞥了他们一眼，“愣着干什么？还不去把我说的药弄来？！”

        一块这一行人立马回过神来。

        虽然不知道叶韶华到底想干什么，全都一溜烟的出去找叶韶华说的药材。

        她说的药材有好几味都很名贵，不是普通人能弄到的。

        不过一块跟一毛这些人也不是什么普通人。

        拿着云牧给的纸，这些药不到半个小时就被一亮黑色的车子送到了龙组。

        叶韶华没有炼丹，只是让他们把药熬了喂给五块喝。

        五块喝了药，虽然没有立马好，但是苍白发青的脸上已经有了一丝血色。

        叶韶华捏了捏手指，看着五块。

        第一次跟阎王抢人，感觉还行。

        本来就觉得叶韶华不是普通人的一块等人，现在越发觉得叶韶华神秘起来。

        五块本来就是吊着一口气，现在叶韶华将他的气捋顺，他咳出一口黑血，眼睛也幽幽地睁开来。

        看到瞪着眼睛看他的人，吓了一跳，“五毛，你这么看我干吗？！你要吓死我吗？”

        五块虽然气息有点弱，但真的是活过来，还能开口说话，

        一时间整个房间里的人都不由自主看着叶韶华，慕容七月从来不干砸自己照片的事，她说不能救五块那就说明五块是真的半只脚跨进了地狱……

        “一块，这位小姐究竟是什么来路？”五毛的指尖都在颤抖，这种手段，比慕容七月还要神乎其神！

　　