        一块也盯着叶韶华，“一毛都没查出来一点门路，你说呢？”

        一毛都没能查出来？五毛心头一怔。

        云牧收回看向叶韶华的目光。

        侧过了头，笑了一下，“正好跟大家介绍一下，a组的新成员，等张老测验过之后，就是a组的正式成员。”

        “我们a组的？”听到这个，五毛等人兴奋起来，“那我们a组不是也多了一个活神医了吗？以后再也不用怕b组了。”

        “叶小姐，你会炼丹吗？也会炼制法器吗？”五毛等人看向叶韶华，眼睛都在发亮。

        叶韶华捏了捏手指，“不会。”

        “哦，没事，我听张老说，炼丹跟炼器都需要传承的，不是普通人能炼制的。”听到这个，五毛等人眼神虽然有些失望，不过还是很激动，毕竟叶韶华能治好慕容七月都治不好的伤。

        在场的，只有云牧想起刚刚在医院门口看到徐天娇拿的一玻璃瓶的褐色丹药……

        他微微抿唇。

        虽然丹药对他没用，他也没有跟慕容七月要过丹药，但是他看一毛他们使用过。

        从外表上看。

        云牧是真的觉得……慕容七月的丹药没有徐天娇手上拿着的好看。

        不过他也不确定那丹药是不是叶韶华炼制的，所以没有说话。

        只是等这些人说完，才开口，“走吧，我带你去张老那里。”

        云牧虽然是管理a组跟b组的成员，不过只有a组是他手里带的兵，b组都是半途中间加进来的。

        张老是一个年过半百的老人，他脸上没有几天皱纹，不过整个人都显得很平和。

        “叶小姐，长老的检测你不用怕，就算你实力没有达到三级成员，我们也能让你进的，”因为叶韶华救了五块，五毛对叶韶华非常尊敬，“当年慕容七月来异能组的时候，实力也不够标准，她是凭借着能短时间内提升人异能的丹药，才被b组收下，你能救好五块，就凭借这个，也一定能进a组。”

        五毛对叶韶华救人的能力没有半点担心。

        一行人浩浩荡荡的朝办公楼走去。

        办公楼在a组跟b组大楼中间连接的地方。

        在这里办事的大部分都是普通人，看到云牧等人，立马恭敬的低头。

        “云少，a组要加人？”张老听到云牧亲自找他，惊讶了好半天。

        盯着叶韶华看了半晌，确认了对方不是云牧以前带过的兵。

        云牧对a组要求极高，a组这么久，基本上都是他手里带过的人，这么多年，半途中加进来的人都加入了b组，当年的慕容七月云牧都不同意她加入a组。

        还是第一次同意让半途进来的人加入a组。

        “云老大，a组终于要添新人了？”b组队长也找张老有事，他在这里看了一下云牧，语气中没有以往那么恭敬，“不过，想要找到一个跟七月一样有天赋的人，怕是难啊。”

        云孟说这句，颇有些幸灾乐祸的意思。

        当年云牧不同意慕容七月加入他亲自带出来的a组，云孟将人收下，没想到慕容七月是个宝。

        将他的b组带的越来越强大，这三年已经超过了a组。

        而他的话语权也开始慢慢变大，虽然超越不了云牧，但是能超越他带出来的a组，那也是他极为得意的事情，毕竟――

        想要压过云牧太难了。

        想到了这里，云孟笑容越发的大。

        一块跟五毛这些人被云盟说的脸色涨红，拳头紧紧握着，最终还是没有动手。

        云孟看着他们的样子，嘴里发出一声短促的轻嗤。

        云牧没有理会他，而是看向张老，“张伯伯，你先拿单子给她吧。”

        “叶韶华是吧，”张老不想掺和兄弟俩的事情，不过神色严肃了一下，“要加入龙组要求很高，首先就是异能觉醒的时间，还有异能达到了几级程度，龙组分为一级到三级成员，其中三级成员是最低标准。最重要的是，年纪不超过四十岁，达到的等级越高越好。”

        或许是因为云牧第一次带来的人，他的期望值有些高。

        “这三年龙组收到过不少有天赋的成员，其中就有一个新人，她进来的时候，堪堪达到了三级标准，但是仅仅三年。她就达到了一级成员，因为她能力特殊的原因，已经超越了一级成员，”说到这里，长老笑了一下，“当然，达到她那样的程度太难了，除了云老大，几乎没有人能超越。我对你的要求没有那么高，但是要加入a组，能力太低了也不行。”

        他已经拿出了纸张，开始调出叶韶华的资料开始填。

        叶韶华从头至尾都没有说话，她听到了，不过懒得搭理这些人。

        只是在理剧情。

        按照她现在了解到的，许安远应该是b组的人，慕容七月在b组地位肯定非常高，他喜欢上慕容七月再简单不过了。

        上一世，原主应该不小心得罪了慕容七月，她的爱慕者许安远跟邱子航才对原主下手。

        原主却一直以为报复她的是慕容七月的粉丝。

        事实上不是，警察也应该查到了不是慕容七月的粉丝，是异能者，所以没有敢多管，只是匆匆结案了。

        她想到这里的时候，五毛已经在叫她了，“叶小姐，叶小姐？”

        “嗯？”叶韶华偏头，看他一眼。

        她注意到除了五毛这些人，云孟也在看她，表情十分不屑。

        “资料，”张老看了叶韶华一眼，“想要进龙组至少要达到三级成员，这里是详细的成员实力，你大概在三级的什么位置？”

        叶韶华反应过来，“哦，我勉强、大概特级……等等，你什么级别？”

        她看了一下云牧。

        云牧回答，“云城之主。”

        叶韶华回过头，朝张老笑了一下，“那你就随便填一下…云城之主的级别吧。”

        －－－－－－题外话－－－－－－

        叶神：竟然没有适合我的等级，你就随便填一下吧。

        233晚安大家，明天见！

        想要加更吗？

        本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　