        叶韶华这漫不经心的声音，让整个办事处都陷入了一片寂静之中。

        所有人的目光都聚集在悠然地用手指着那张单子，笑得十分好看的少女身上。

        跟云牧一样的实力……她还真敢说！

        看着几乎怔住一片的屋子，叶韶华挑了挑眉，“要测试一下？”

        “不用了，张老你就这么填吧，”云牧摇头，对着似乎充满疑惑的张老，解释了一句，“一号就是她抓到的。”

        上一次抓到一号，还是云牧出的手，这一次一号逃出来，是b组接的任务。

        a组辅助他们，这段时间b组跟a组的毛病显而易见，而且b组一向枉顾人命，云牧一向不想多管他们。

        前几天魏正轩抓到了一号，还让龙组惊讶了一番。

        那时候魏正轩只说有人帮忙，没想到会是面前这个女生？

        云牧的话一出，在场所有人都没有再对叶韶华说的话表示质疑。

        云孟就站在张老身边，脸色微微发白，他真以为云牧受不了b组的锋芒渐渐盖过了a组，才开始给a组找人，哪里知道他眼里的这个普通的姑娘，竟然武力上可以跟云牧持平了？

        五毛听到叶韶华说的话，不由踢了一毛一脚，“雾……雾草，一毛，你不是说她大概一级成员到特级成员的样子？这特么怎么就云城之主的级别了？”

        一毛还在看着叶韶华发愣。

        事实上他查叶韶华，根本就没有查出什么，也没见过她究竟是怎么动手的。

        他们也预料到叶韶华实力不一般，毕竟先是不动声色的制服了一个逃犯，后又帮魏正轩抓住了一号，但是没有想到，这个不一般，竟然是不一般到了这种地步……

        被五毛踢了一脚，他瞬间反应过来，语气中有些无奈，“我哪里知道她会有这么厉害！叶小姐确实是藏得够深，我查了这么久都没有查到，不过这对我们a组来说，真的是惊喜！”

        a组的成员都看着叶韶华，眉宇间都是喜悦。

        不得不说，这种惊喜他们简直是太喜欢了！

        “恭喜云少，手下又多了一员得力干将。”张老愣了好半晌之后，才对着云牧感叹一声。

        云孟往后退了一步，他看着叶韶华跟云牧一眼，心中忌惮颇深。

        一个云牧就让他头疼了，没想到竟然还多了一个跟他不相上下的叶韶华。

        “队长，怎么了？”b组的成员正在看慕容七月给他们制作的新型武器，一个个都十分高兴，却见云孟满脸愁色的进来了，不由奇怪，“你看慕容小姐制作的法器，能无视60%的精神攻击。”

        连慕容七月都朝他看过来。

        云孟拧着眉头，“a组来了一个新成员，超越了特级成员，我们b组……”

        “那有什么？”说话的人一脸不屑，“我们b组有慕容小姐啊，会炼器还有炼制丹药，有什么好怕的，我跟你说，再过不了几天，a组那些人又要来找我们买武器了！”

        许安远这是一个普通的三级成员。

        听到这人说的，不由看向慕容七月。

        慕容七月不在意的笑笑，根本就没有放在心上。

        这些人中，只有云孟心里特别不踏实。

        b组的成员还打赌，a组的人什么时候来找他们的慕容小姐买武器，然而等了好几天，都没有等到。

        于此同时，一毛等人已经开始接任务了。

        “叶小姐，五毛在红星广场，受了伤，我们还在边郊，你去接应一下他。”接到一毛电话的时候，叶韶华正坐在徐天娇的车上。

        徐天娇送她去画展室签合同。

        “行。”叶韶华应了一声，就让徐天娇转去红星广场。

        五毛看起来脸色非常苍白，他朝叶韶华虚弱的笑了一下，“人犯还在六楼，小心。”

        叶韶华直接去了六楼给五毛收拾烂摊子，她今天是因为去画展室有事，所以没有参与他们的任务中。

        “你没事吧？”而红星广场，看到五毛这样，徐天娇小心的问了他一句。

        五毛不想给普通人带来麻烦，只是朝他摆摆手。

        徐天娇看着后视镜里笑得很勉强的五毛，不由从兜里掏出了一个玻璃瓶，“五……五先生，您吃个药吧。”

        她从玻璃瓶理掏出一粒褐色的药丸。

        五毛本来不想吃的，但看着徐天娇这样子，伸手拿了一粒过来。

        就当是糖吧，他这样想着。

        没想到褐色的摸着很硬的药丸，竟然是入口即化，更重要的是，他能很明显的感觉到药丸似乎是化成了一团能量运行在他体内。

        他身上的伤势竟然开始慢慢好了起来。

        五毛之前用了大价钱买过慕容七月的丹药，自然知道慕容七月的丹药，根本不能跟徐天娇给他的比！

        一个天一个地啊！

        “徐小姐，这丹药你哪里来的？”五毛愣愣的开口。

        “丹药？”听到五毛这么称呼伸腿瞪眼丸，徐天娇认真给他解释，“五先生，这是伸腿瞪眼丸，韶华说只溶在口不溶在手，你还要吗？”

        说着，她举了举玻璃瓶子。

        徐天娇回来之后才发现这伸腿瞪眼丸吃着能让人一天的疲惫都消失，所以看着五毛情况有些不好，徐天娇才把药丸拿给他。

        五毛本来就想着，能叫叶韶华“韶华”的人，肯定也不是普通人。

        也许也是一个没有被他们收录的异能者。

        可没有想到，徐天娇拿出一粒比慕容七月炼制的要好了几十倍的丹药就算了。

        可特么的……她竟然拿出了一大瓶出来！

        本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　