        “徐小姐，你也真不怕我有异心。”五毛勉强自己移过了目光。

        那可是一大瓶啊……

        粗略一算，最少也十几粒。

        五毛知道就算是慕容七月，也很不舍得吃这种丹药。

        徐天娇听着五毛的话，不由一愣，“五先生，你在说什么？”

        “我是说你这瓶丹药，还是别被人看见了，”五毛苦笑，“今天要是换一个其他人，怕是要杀人抢货了。”

        “杀人抢货？”徐天娇看了五毛一眼，笑了笑，“五先生这玩笑可不好笑，这东西有什么可抢的，就是恢复人体内的药丸而已，韶华不知道从哪里弄的。她说我心脏不太好，才给了我这一瓶药。”

        徐天娇看到叶韶华过来了，立马朝她招手，然后想起了五毛，“对了，你看起来很喜欢，给你吧，不过韶华说了，一天不能多吃，顶多两粒。”

        “给我？”五毛指了指自己，不敢相信，“你确定？”

        “这有什么，”徐天娇十分洒脱的把小瓶子扔给五毛，“我家里还有好几大瓶呢，一天两粒也够我吃好几年了，我就是嫌大瓶麻烦，才用小瓶装的日常携带。”

        她摆了摆手，十分不在意的样子。

        五毛：“？”

        好几大瓶？可以吃好几年？

        人家慕容七月丹药是用珍贵的一粒来形容的，你用好几大瓶、好几年来形容？！

        你这样在龙组在国际上的异能界一定会被打死的！

        看着徐天娇的样子，五毛也知道她没有说谎。

        “……你千万别告诉我你家在哪。”五毛看着徐天娇，一脸认真地道：“就算我逼你，你也别说。”

        徐天娇意会出来点什么感觉，叶韶华给她的药丸，好像不是她想象中的这么简单。

        想到这里，她朝五毛笑了一下，“我告诉你也没用，韶华住我家。”

        五毛：“……”惹不起。

        “人被组里带走了。”叶韶华坐上了副驾驶座，看到五毛手里拿着的丹药，挑眉。

        五毛立马将瓶子还给大佬，“徐小姐给我的，我没打算要，真的！”

        叶韶华收回目光，“行了，给你你就拿着吧。”

        五毛身上的伤势已经渐渐转好了。

        被送回龙组的时候，还抱着这个小玻璃瓶发愣。

        “韶华，这就是你工作的地方吗？”徐天娇也下了车，看到龙组外面的牌子，疑惑的皱眉。

        五毛终于从游魂中反应过来，他咳了一声，“我们老大说，大隐隐于世……”

        叶韶华看了他一眼，没有说话。

        五毛神游一般的回到了龙组。

        “五毛，你不是说自己快死了吗？”一块等人回来，看到他好好的坐在椅子上，气得狠狠按着他的脑袋揍了他一顿。

        “我还特地打电话找叶小姐救你，你就这么欺骗我们的感情！这一个星期的厕所你扫了！”一毛也气得揍他一顿。

        五毛抱着头直窜，“别，我是真的快死了，但是你们看这个！”

        他为了保命立马拿出了兜里的玻璃瓶。

        云牧一眼就看出了这玻璃瓶里的丹药跟他上次在徐天娇那里看到的一样，他微微眯眼：“叶小姐给你的？”

        五毛抹了一把脸，“老大，原来你知道，”说着他看向其他人，低声道：“这次，我们组真的捡到宝了，这是丹药，药效比b组的那位炼制出来的要好几十倍，我很确定的告诉你们，这丹药一定是叶小姐炼制的。”

        听到五毛这么说，一块等人的目光“蹭”地一下就火热起来。

        “我就知道，”被叶韶华救过来的五块也是点头，“叶小姐肯定不是一般人，我那么严重的伤她都能救活过来。”

        一行人坐在一起，念叨了好久。

        他们很想艾特叶韶华问问她具体情况，但在云牧的眼神下，他们最后还是缩了下手指，选择沉默。

        “今天带回来的人在哪？”云牧伸手敲了下桌子。

        “在地下十楼。”五毛站起来，带云牧过去。

        云牧还有五毛一毛这些人坐电梯去地下十楼。

        虽然名字挂了个“居委会”，两栋楼也只有八层，但事实上，内里的乾坤还是在地下，地下一共二十八层，是很古老也很大的建筑。

        从十层往下都是关押那些不是普通人的罪犯。

        几个人进电梯的时候，正好电梯内也有一个年轻男人出来。

        男人看起来就是眼下娱乐圈正红的帅气长相。

        “云老大。”他看到云牧，愣了一下，然后恭敬的道。

        等电梯门关了，他才出门。

        “安木恒竟然回来了？”电梯内，五毛惊讶了一下，“他不是追着慕容小姐，接了个m国的任务一直在m国吗？”

        一块一点也不奇怪，“他为了慕容小姐，在订婚宴当场走的，现在慕容小姐回来了。他任务做完了自然就回来了。只不过情况不太好，那个邱子航跟慕容小姐走的很近。”

        五毛摇头，“安木恒看起来很正经，没想到也会被迷惑。听说他之前那个未婚妻是普通人，倒是可惜了，不知道那姑娘现在怎么样。”

        在订婚宴未婚夫当场追着其他女人跑了，这怎么都会有心理阴影吧？

        一毛查过叶韶华，虽然没有查出她异能的来源，但是对她跟安木恒之间的事情很清楚。

        听到两人的问话，他抿了抿唇，不发一句话。

        “也不能完全怪安木恒，”五毛倒是无所谓的一笑，“毕竟慕容小姐却是有这个资本，当时我们不都是很羡慕他们吗？”

        强大的异能，还会诡异的炼器、炼制丹药，别说华夏，国际上的异能者都对她十分关注。

        本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　