        “你也说了是当时，”一毛不想提安木恒未婚妻的事儿，他笑了一下，“现在我们也有了叶小姐。”

        说完之后，他偷偷瞄了一眼云牧。

        发现对方微微垂眸，整个人看起来就很冷淡，剩余的话就吞入了肚子里。

        **

        叶韶华对他们发现她会炼丹这件事并不在意。

        不仅如此。

        她还发现了几个适合炼丹的苗子。

        “韶华，真是对不起，当初爷爷不知道，安远就跟你离婚了。”魏家，许爷爷特地来找她道歉，“我已经跟他说了，如果你愿意复婚，我还可以……”

        知道许爷爷来了，叶母立马打电话把叶韶华叫回来了。

        听到许爷爷的话，叶韶华笑了一下，“跟您没关系，而且，当初我也太冲动了，现在我想清楚了，许爷爷，我跟他不合适。”

        许爷爷看着叶韶华这样，不由叹息一声。

        他再来叶家之前，就骂过许安远，然而这一次不知道为什么，许安远铁了心说不会复婚。

        还说他跟叶韶华不是一个世界的人。

        这婚姻当初是许爷爷一手促成的，也因为如此，他一连好多天都没有脸来见叶韶华。

        “是我们家安远没有福气。”许爷爷拍拍叶韶华的脑袋，期待的看着叶韶华，“那你以后还会来看我吗？”

        叶韶华点头，“当然，我只要有时间就去看您。”

        听到叶韶华这么说，许爷爷才叹息一声。

        魏家人请他留下来吃饭，许爷爷也没有留下来。

        等他走后，叶母才拧着眉头看向叶韶华，“韶华，你是不是疯了？许老爷说让你们复婚你都不答应，你这个年纪了，除了嫁给许安远，你还能嫁给谁？”

        魏茹雅站在一边看热闹不嫌事大，“连工作都辞了，叶韶华，你不会想要赖在我们魏家吧？我可告诉你，我们魏家可不养闲人。”

        叶韶华瞥了她一眼，“我怎么活与你无关，总比大学毕业一年了还一直呆在家里打游戏的人有出息。”

        这就是魏茹雅的短板。

        她一听叶韶华这么说，脸色都沉了下来。

        叶母立马将魏茹雅拦在身后，不悦地看向叶韶华，“韶华，我都说了，你妹妹有心脏病，根本就不能出去工作，你比她大，就不能别气她吗？她跟你能是一种情况？还有，下午跟我一起去相亲，妈当年的好朋友的儿子就很适合你。”

        虽然魏茹雅不是亲生的，可叶母嫁到魏家，也是拿魏茹雅当亲生的看待。

        平日里她怕外面的人说她贪图魏家的财产，都是对魏家的两个子女非常好。

        尤其是最近这一个月以来，一万归队她言听计从的叶韶华不听她的话了。

        而且魏茹雅从小就学了很多东西，整一个优雅的大小姐。

        叶韶华这种乡村长大的姑娘是没法比的，叶母也不想当一个被人说是恶毒的后妈，总是让叶韶华让这她，也因此对魏茹雅倒是更偏爱。

        “都吵什么？”魏正轩从楼上下来，一边戴眼镜，一边冷眼看着魏茹雅，“韶华说的有错吗？你也二十四了，还天天呆在家里，当二世祖就好好当你的二世祖。人家徐天娇也有心脏病，每天不也好好的上班？就你跟别人不一样，比别人娇贵了？”

        他也是那天之后才知道，徐天娇一直有心脏病。

        难怪叶韶华一直很护着她。

        “哥？你怎么帮这个人说话？我再怎么没出息也比她好多了，我最少没让自己的未婚夫当场追着别的女人跑了，也没被离婚！”听到魏正轩这么说，魏茹雅就跟看到了假的魏正轩一样！

        魏正轩严厉地看这魏茹雅，“看来是该让爸好好管你了。”

        比叶韶华出现？

        亏她也敢说。

        整个龙组，除了云牧也没谁敢说他比叶韶华聪明。

        “韶华，我们走吧。”魏正轩转头看向叶韶华，语气平和了很多。

        叶母看着魏正轩这个态度，也愣了一下。

        她来魏家这么久，魏家这个继承人一直是她最看不透的那个，平日里就算对着魏父也颇为冷淡，就像与整个魏家隔离。

        除了魏茹雅，魏正轩对家里的每个人都很淡。

        叶母当初就想讨好魏正轩，想要被他认可，也不知道从哪里下手。

        可没想到，今天魏正轩对着自己的女儿，笑得一脸的和煦。

        她站在原地好半晌，都没有回过神来。

        想到这里，她就要叫住叶韶华，“等等，你去哪儿，下午的相亲！”

        叶韶华跟魏正轩往门外走去，没有搭理叶母。

        “我记得，你的异能是火吧？”叶韶华看着魏正轩，摸着下巴，忽然想起了什么，“走。”

        魏正轩还没来得及问，就被叶韶华带去了龙组。

        “什么？！你要教我跟魏正轩炼丹？！”龙组a楼，五毛看着叶韶华，一脸的不敢相信。

        慕容七月每次炼丹的时候都要摒弃所有人，连药都是打散着买的。

        就是怕被人学去了。

        可眼下……叶韶华不隐瞒他们就算了，还要教a组的两个人炼丹？！

        本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　