        “没错。”叶韶华点头。

        授人以鱼不如授人以渔。

        她也想在这个世界，把丹殿的传承继续传下去。

        而且……

        炼丹这件事，真的是有点累，龙组的人已经知道了她的存在，给他们炼制丹药肯定是要大批炼制。

        想到这里，叶韶华温和的看着魏正轩跟五毛：“来，我先教你们入门。”

        叶韶华是真的教他们。

        从药理到提炼步骤，每一步都教的很详细。

        而且这个世界不需要玄幻世界那么严格，毕竟连慕容七月的丹药都这么珍贵，所以这两人也花不了多长时间就能炼制一些低阶丹药。

        炼制低阶丹药对叶韶华这个曾经丹殿殿主的人来说，就是花费的时间多了一点，没什么难度。

        魏正轩这两人学会炼制丹药还要一段时间。

        这段时间内她给a组的人炼制了一批丹药。

        “云老大，你们a组真的不先入手一些丹药跟武器吗？”这一次的任务是华夏交界处的一起案件，云牧带着a组跟b组的人员来了。

        慕容七月看着云牧，笑了一下。

        云牧没有看她，也没有说话。

        倒是五块替云牧开口，很有礼貌的笑了一下，“慕容小姐，我们不需要。”

        慕容七月看着五块的脸，忽然想起了什么，“等等，你不是死了吗？！”

        五块的病情，慕容七月知道，为了要给云牧一个好映像，在五块回来的时候，慕容七月就在大门的方向看过他的病情。

        药石无医。

        前几天她没有听过a组的情况，还以为a组低调处理了。

        可没想到，现在竟然在这里看到了活生生的五块？

        看着样子，不仅活着，连异能都还好好的存在。

        “当然。”听到慕容七月的话，五块表情但了好几分，“我没能如慕容小姐预料的那般死了，真是不好意思。”

        慕容七月脸色一边，她想说她不是那个意思，然而五块已经归队，不想理会她了。

        云牧这个时候还在跟叶韶华说话。

        叶韶华不太了解国际的规则。

        云牧很少跟人交流，尤其是这么和颜悦色的。

        慕容七月这个角度，还能看到他微微勾起的嘴角。

        她看清了叶韶华的脸，面色变得有些奇怪起来。

        当然记得这是她曾经没有放在心上过的叶韶华。

        这一幕，让慕容七月面色微沉，她心里急躁的不行。

        云牧身份神秘，而且一身实力深不可测，她这么久都没有看出他到底是什么级别。

        她一个修真界的人都看不出他的身份，可想而知他身份的奇异之处，她哪里能没有其他心思？

        可惜云牧一向冷淡惯了，被拒绝之后她逃出了m国几个月才回来。

        心里想着总有一天他会被她的各种能力给打动，今天甚至还亲自问他们需不需要丹药武器。

        可没有想到，云牧竟然对着而另外一个女人这么亲密。

        跟对方解释国际异能者的规则，这种小事哪里需要他一个龙组老大操心？可他一句一句说的非常详细。

        这已经表明了对方对叶韶华的不同之处。

        慕容七月十分的不甘心，邱子航还有许安远这些人一直追逐她，她都没有松口，得不到的才是最好的，她看着云牧，抿唇道：“这一次的行动很困难，对方就是来救一号的，你们一定回来求我买丹药跟武器的。”

        这个时候，五毛举了举手，“事实上，我们组里也有人会炼丹。”

        “炼丹？你以为你们普通人想要炼就能炼的？”慕容七月一想就知道五毛说的肯定是叶韶华。

        她将目光放到叶韶华身上，“我劝你还是回家去练练怎么炼丹吧，等过个百八十年，你再来跟我说你会炼丹。”

        说完之后，她深深看了云牧跟叶韶华一眼，带着b组的人离开。

        炼丹哪里是那么容易就练成的？

        慕容七月在修真界的时候，花了好几百年的时间，才将炼丹之道琢磨了一点点，正好缝上雷劫。

        哪里是这些普通人随口说说就能炼的？

        这次的任务有些困难，他们龙组接的是世界最大的异能者自由联盟，他们要将一号救回去。

        为了一号，这一次他们几乎倾巢而出。

        而龙组并没有，毕竟龙组还是需要人看守的，不能全都出来，再回去的时候发现老巢被人一锅端了。

        许安远在另一个方向与慕容七月碰头，许安远因为身份地位较低，不能跟慕容七月还有叶韶华这些人一起行动，所以一直没有看到叶韶华。

        不过等任务开始的时候，这些人也基本上就散了。

        “慕容小姐把丹药卖给一号他们了！”云孟躲过了一个人的一波攻击，抿唇，脸色十分不好，“她给的武器用了三次就坏了。”

        慕容七月也不是傻的。

        龙组也只有a组比较有钱，她炼制的东西大部分卖不掉，只能买到黑市上。

        毕竟她需要大量的钱来恢复她的金丹。

        只是她这么做，就把这次任务的难度直接提升到了s级。

        许安远碰到了云孟，神色也很慌。

        他也有丹药，不过只有一粒，现在不敢吃。

        “走吧。”云孟对着他们到。

        一行人朝边缘撤去，在撤回来的时候，遇到了自由联盟的人，那人当着他们的面吃了一颗提升异能等级的药。

        “快逃！”云孟大声喝道。

        就是这时候，他们碰到了五毛还有叶韶华这一队人，比起他们的狼狈，这行人倒像是在散步。

        看到叶韶华，许安远觉得有这么一瞬间，世界玄幻了。

        然而云孟没有看他的神色，只是震惊地看着五毛这些人，“为什么你们没有事？”

        a组没有武器也没有药，应该比他们更加狼狈才是啊？

        “快走，这人手里有提升等级的药！”云孟没时间解释了。

        五毛没有理会他，只是看着那自由联盟的人，然后从兜里掏出了一大瓶的药，嘿嘿一笑：“比吗？”

        －－－－－－题外话－－－－－－

        233同学来了，加更就鸽了，晚安^_^

        本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　