        自由者联盟是一群有异能的疯狂认识混杂在一起。

        一号能控制精神力，就是他们能找到的最强大的首脑，所以云牧才会在这时候要把一号放到国际监狱。

        只是没有想到自由联盟的人这样丧心病狂。

        云孟原本以为自己凭借慕容七月，能将b组发展到比a组还要厉害的程度。

        事实上在他眼中也确实如此，这两年a组的锋芒一点点被他们盖住。

        眼下b组的成员一个个狼狈不堪，慕容七月的丹药不是免费提供的，他们只是有打折价位，跟自由联盟这些破釜沉舟的人不能比。

        他们就这样看着a组的人解决完自由联盟的人之后，像是显摆一样的拿出一大瓶的丹药。

        云孟本来以为出手的会是叶韶华跟云牧，没想到最后竟然是五毛这行人。

        云孟这行人也确实狼狈。

        五毛一块这些人显摆够了，就慢悠悠地收回来了。

        看到云孟他们要往南边走，不由叮嘱了一句，“南边不要去，我们刚刚从南边过来，虽然有些小麻烦，但你们应该不能解决，先跟着叶小姐跟老大吧。”

        云孟愣了一下，他不懂五毛的意思，但是看了一下五毛的神色，答应了。

        许安远资格不够，只走在队伍的旁边，听到五毛说“叶小姐”跟“老大”，心底震撼更好严重。

        他的目光已经不止一次瞟向叶韶华了。

        这个人说的“叶小姐”是叶韶华吗？

        可他们怎么会称叶韶华为“叶小姐”？

        叶韶华走在队伍最前方的地方，许安远一直朝那边看，直到云牧幽冷的目光少来，他才慌乱的收回目光。

        “一毛，你这个哪里买的？”云孟等队伍行走了，一毛五毛走在跟他并排的地方，不由将目光看向一毛，最准确来说，是看向一毛手中的丹药。

        刚刚盖子是打开的，借着一阵风，他们都能闻到瓶子里丹药的味道。

        很清香的丹药味，光是闻一下都觉得精神一振。

        云孟在闻道清香的那一秒就意识到，这丹药……怕是比慕容七月的高了不止一个等级！还是这样一大瓶！

        因为刚刚叶韶华跟云牧在，他没敢问，现在队伍行走了，他才忍不住问。

        这一问，b组的人都不由自主的竖起耳朵，就连许安远也这样。

        一毛瞥了他一眼，慢悠悠的道：“这东西的主意你们b组就别打了，你们b组有几个人都曾经的罪过她。”

        别说慕容七月，就算是许安远还有安木恒这两个的存在就有够尴尬的。

        而且……叶韶华现在正在教魏正轩这两人炼丹。

        等这两个人被教出来，道上才要被狠狠的震一下。

        不用想，一毛就能了解她要闹起来，动静不知道会有多大。

        “竟然是你们组里的？谁？”云孟瞪大了眼睛，脑子就算想破了，也想不到a组里的人到底谁有这么大本事！

        不仅是他，b组的人都一个个竖起耳朵。

        许安远更是放下了叶韶华的事情，他不是傻子，能大批量炼制丹药药效还这么好的，他也想知道究竟是谁。

        反正他许安远什么都缺，就是不缺钱。

        “叶小姐。”

        “……”

        艹啊！

        云孟直接蹦起来，“怎么会是她？！”

        她不是一个云城之主级别的人物啊！这还会炼丹？！

        云孟已经不知道要说什么了，达到叶韶华这个层次的异能者本来就凤毛麟角，这就算了，她竟然还会炼丹？现在的异能小年轻们一个个都是这么变态的吗？！

        他看着叶韶华跟云牧，本来还有想要跟a组一较高低的想法，现在终于没有了。

        云孟原本以为慕容七月已经够神秘了，可跟这两人根本就没有办法比。

        这两人，一个比一个神秘，一个比一个厉害。

        现在的云孟终于知道了一句话，在绝对实力面前，所有阴谋都是笑话一个，他们b组一直自以为是了这么久，可人家a组一个个的拿瓶子装。

        这声音有些大，叶韶华本来在跟云牧商量着事情，听到一句，不由侧过眸，“怎么了？”

        “没事，叶小姐，我就跟一毛随便聊聊。”听到正主说话，云孟立马回了一句。

        “嗯，注意一点，南边的人你们无法抗衡，你们组如果有人要离队，自己斟酌。”叶韶华收回了目光，继续朝前走着。

        “我知道了，叶小姐。”看到叶韶华没有注意自己了，云孟才收回了目光。

        他看着一毛的目光已经不知道要怎么形容了。

        难怪刚刚一毛五毛邀请自己一同行走，难怪！叶韶华那种级别的，都说有危险，要是他们刚刚没有碰到叶韶华这一行人，最大的可能就会折损在这里。

        想到这里，他背后一阵冷汗。

        “队长，”b组的一人目光复杂的看向云孟，“慕容小姐他们好像要就是由北向南……”

        云孟听到这句话，没有一点担心的意思。

        事实上，就算没有叶韶华这件事，云孟对慕容七月这行人现在的看法都不算很好。

        云牧一直强调b组的人观念有问题，他们不拿人命当是命，可是没有想到会有这么大的问题。

        但凡慕容七月提醒他们一句，他们也不会落到如此境地，如果今天没有碰到五毛他们，很有可能会折损一半人。

        一边的许安远根本就没有听他们说话，他木然的走着。

        脑中只回想一句话。

        刚刚他们大队长叫叶韶华“叶小姐”？所以他们口中那个尊敬的还有会炼丹的“叶小姐”就是叶韶华？

        本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　