        尤其是他想到叶韶华刚刚对云孟说话的样子。

        很淡，但是语气里的那种站在高位上的气息显露的很自然，而且云孟这些人根本就没有半点意外。

        事实上，站在许安远眼里，叶韶华一直很渺小。

        这样的普通人，甚至不值一提。

        当时跟她结婚，也是因为爷爷强制的要求。

        然而他也从来不会带叶韶华出门，甚至没有跟b组任何一个人说他娶了一个普通的妻子，

        现在他非常不习惯，这样有些高高在上，看起来十分不一样的叶韶华。

        “安远，你没事吧？”有队友看到他情况不对，不由问了一句。

        许安远脸色苍白的摇了摇头，“没事。”

        只是心里怎么也平静不了。

        他其实跟云孟一眼个，也猜到了慕容七月的做法，虽然慕容七月一向没有将他放在心上，但许安远一直也没有觉得有什么。

        可现在……因为慕容七月，他差点死在这里，他终于明白慕容七月是真的不在意他。

        尤其是他对慕容七月的想法一开始就建立在她神秘且身上笼罩的天才光环上，现在在叶韶华面前……

        慕容七月身上笼罩的光环，许安远真的觉得，有些不值一提。

        他跟在队伍后面，胡思乱想着，有些脚步不稳。

        其他人不知道他的情况。

        但是查过叶韶华资料的一毛却是了解，他瞥了一眼许安远，似笑非笑。

        “一毛，”云孟回过神来，想起来一毛说的话，“你刚刚说的我们组里有几个人得罪了叶小姐……”

        一毛淡淡的道：“这件事你最好不要管，否则你马上就要被轰走。”

        云孟一听，瞬间闭嘴，神色凝重极了。

        这件事……听起来还很严重。

        **

        叶韶华对身后一些的小心思没有关注，而是朝西北的方向走。

        “南面那个粗略估计修炼有一千年了，”叶韶华低声道：“这东西生出了灵智，既然签了协议不要对付它，否则会遭天谴。”

        一千年，在这个世界还有规则的庇佑，叶韶华觉得除了魔法世界那时候到达顶峰的能左右世界规则的自己，无论哪个都奈何不了它。

        刚刚从那边出来，她跟云牧也废了好大的劲才跟它签订了协议。

        这个世界并不是一般的玄幻跟修真世界，而是被各种规则束缚的普通世界。

        “原来有一千年了，”云牧挑了挑眉，“难怪我跟它打了好几次，都没能奈何它，不过每打一次，这边就会下大暴雨。”

        “不要理会它就行，它是天地灵物，不会对人类有危险，不过要有人想打它的注意……”叶韶华看着迎面而来的一行有些狼狈的人，啧了一声，“那我就不好说了。”

        慕容七月脸色非常不好，她带着b组的一些人花费了好哒的代价才安全过来。

        看到叶韶华这一行人非常悠然的样子，脸色都不好了，“你们从南边来？”

        叶韶华跟云牧都继续往前走着，没有理会她。

        慕容七月一直知道南边那个天材地宝的存在，她好不容易找到这一株珍贵的东西，吸收了再过不久她就能恢复自己的金丹。

        当然，看到叶韶华跟云牧等人安全无恙的过来，她下意识的认为南边没有什么危险。

        “云老大，如果你愿意，我有一种方法能让你的异能永久的提升好几倍，如果你愿意……”慕容七月看着云牧，抿唇。

        “不用，”云牧根本就没有听完，直接拒绝，然后对着五毛等人道：“还在发愣？走了。”

        他跟叶韶华在前面带头，后面跟着一堆的人。

        慕容七月看到云孟也在那群人中，面色微沉。

        “慕容小姐，要不要告诉他们，前面有很多自由联盟的人？”跟在慕容七月身边的一人小声的道。

        “不用了，”慕容七月摇头，嘲讽的一笑，“既然他们不愿意听我的话，那就去死吧。”

        慕容七月完全不知道，云孟这边也有类似的对话。

        “队长，我们真的不提醒慕容小姐他们吗？”云孟身边的b队成员小声道，“南边应该很危险。”

        云孟表情很淡：“刚刚慕容七月有跟我们说北面有危险吗？”

        现在连慕容小姐也不叫了。

        b队成员一听，嘴唇一抿，没再说什么。

        慕容七月以为他们也是从南边来的，可对方不知道，他们本来就是从北面来的，中途若不是被五毛救了，怕也是凶多吉少。

        云孟想着，若是遇到慕容七月，对方可以说一句，他还会偷偷提醒她。

        可现在看来，没有这个必要了。

        慕容七月聚集了一群人去了南边要挖宝。

        而叶韶华跟云牧两个人非常淡定的将一号送到了国际监狱，再顺路而回。

        这中间有很多程序要走，而国际异能者这边在五毛等人有意无意的炫耀下，已经知道他们手中有大量的丹药，更是想着法子想要多留他们几天。

        这几天，国际监狱倒是没有了人前去捣乱。

        有几个帮助护送，还花费了大量资金买了慕容七月道具的人被伤的昏迷不醒，现在正在医院抢救。

        道上关于慕容七月武器制作的问题已经开始传了出来。

        那个自由者联盟被他们给一锅端了。

        而各国的异能者在黑市买到一粒丹药之后，见识到这丹药比慕容七月的炼制不知道好多少倍，一个个疯了一般的往国际赶。

        聚集在一起，互相碰到的时候，都只有一句话――“你见过那个谁吗？”

        本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　