        得到的答案当然是没有，因为叶韶华跟云牧已经回国了。

        还美滋滋的休了一个假。

        “韶华，你有没有发现，今天大街上好森严，”徐天娇没有让叶韶华搬走，她抱着玻璃瓶，八卦的道：“今天许氏的人都在说，云城是来什么大人物了。”

        “是吗。”叶韶华正拿着手柄玩徐天娇私藏的游戏，淡定的不行。

        一边说着，屏幕上的人物“刷”地一下跳过了那个障碍物。

        “当然！”听到叶韶华答话了，徐天娇更加兴奋的八卦，“你不知道，今天我下班的时候，所有的路口都安排了一队警察，我听说今天没有一个休职的警察，甚至昨天晚上，还将在云城周围的一个军团都调过来了，就为了今天。”

        叶韶华没什么情绪的“嗯”了一声。

        徐天娇看着叶韶华这样子，她是真的觉得叶韶华淡定的不正常，是个人都会震惊的好吗？

        一腔八卦不知道跟谁说，她直接拿起了手机，开始看微博还有新闻，上面基本上都在讨论这件事。

        云城新闻的微博底下已经有了几十万的评论。

        还有在蹭蹭往上涨的样子。

        “我去，韶华，你看这个热门评论，”徐天娇指着一个热门评论对叶韶华笑道：“这个人说事实上这个世界有异能的人，云城是异能者的发源地，也是国际上现在异能者的殿堂，国际上很多异能者正在往我们云城赶。这又不是小说，怎么可能会有这样的人？你说是吧？”

        叶韶华：“……是吧。”

        徐天娇捧着手机，看着评论底下的人讨论，一看根本就放不下手，说什么的都有。

        还有人说要搜查什么恐怖逃犯，有些人甚至建议所有居民今天都不要出门，因为恐怖逃犯非常危险，不然怎么设置了三步一岗，这么严密的防备。

        所有人都是这样觉得的。

        这些人没有发现，这些评论中，刚刚那个混在热评中间的“异能者”已经被悄悄删了。

        在这之后，云城新闻底下直接设置了这条微博不能评论。

        一群吃瓜网友们没有办法，转到其他博主那里开始了。

        今天因为这件事，本来网络上极为火爆的电视剧，追剧率也降了好几个点。

        “对了，韶华，”徐天娇忽然想起了一件事，“你出差的那几天，你妈妈来找过你。”

        说起这件事的时候，徐天娇偷偷看了叶韶华一眼。

        她还记得对方当初是有多维护她这个妈妈。

        叶韶华淡淡的开口，“哦。”

        她都没有问找她干嘛。

        “她真的是过分……”徐天娇看到她表情没有什么变化的样子，才开口吐槽。

        没想到还没吐槽完，门铃就响了。

        外卖这么快就到了？

        徐天娇去开门，本来还是笑着的，看到门外的一行人，脸色就沉了下来，“你们怎么来了。”

        她一边冷着脸，一边关门，没想到门被人强硬的挤开了。

        “韶华，我知道你回来了，”叶母，也就是刘芳带着一个地中海男人强硬的进来，看到坐在地毯上对着电视屏幕玩游戏的叶韶华，立马对着地中海道：“王先生，你看，这就是我女儿，虽然离婚了，但长得还可以吧？如果你不嫌弃……”

        魏茹雅就站在这一边，看着门内发生的一切，表情略带了一丝讽刺的意味。

        刘芳没有具体跟王先生说叶韶华的情况，毕竟她以前的村子里，被退婚还被离婚的女人要遭受别人的指指点点，别说找下一家，就算是能不能忍受下去都是问题。

        眼下这位王先生有钱还没娶亲。

        这是魏茹雅给叶韶华介绍的，刘芳一看对方是一个有钱的人，叶韶华过去享福，就立马答应了。

        王先生本来以为他要见的女人不怎么样。

        毕竟他也知道自己的情况，一点小钱而已，一般优秀的女人看不上他的。

        而且这几天刘芳一直跟他通话，话里话外都是说叶韶华的情况，死劲的夸叶韶华。

        还是一个被人离婚被人退婚的，他下意识的觉得对方不怎么样。

        如果不是看在魏家的面子上，他根本就不回来。

        所以对叶韶华没有多大的期待，没想到看到叶韶华，仅仅一个侧面，他就愣在了原地，眼睛都在发光。

        叶韶华底子本来就好。

        皮肤极白，侧过脸的时候，能看到长卷的睫毛在眸底投下的一层剪影。

        没有外面女孩那般脸上画着极为浓厚的妆，非常清透的那种美。

        她不像是有些人只是美在肤浅的皮相，而是一种美到了骨子里的感觉，全身上下透着一股神秘的气息。

        王先生数遍娱乐圈非常火的几个女星，可他觉得完全不能跟面前这个女人比！

        这到底是谁，能跟她结婚就算了，竟然还舍得离婚？

        “不嫌弃，当然不嫌弃，”王先生摆着手，眼神根本就没有从叶韶华身上离开，“叶小姐是吧，我叫王博，是巨力投资的董事长，家里也小有七百万的家产。”

        他想着前几天刘芳极力向自己推销她女儿的样子，对自己的一番介绍十分满意。

        想着刘芳都这么满意他了，叶韶华这个被两个男人抛弃的女人一定也会非常满意他。

        没想到他说完，叶韶华依旧眉眼低垂，玩着游戏，眼神都没有偏一下。

        而刘芳来了这么久，她也没有叫一声妈。

        刘芳面色非常的不好，“韶华，你这孩子，还不快起来，见见刘先生，你是不是还不愿意了？你也不想想，就你这样的情况，王先生愿意娶你就已经是你的福气了。”

        本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　