        刘芳的观念还停留在八百年以前。

        认为一个女人被离婚了，名声就被影响了，这辈子就再也找不到好对象。

        听到这句话，叶韶华才抬头瞥了刘芳还有王博等人一眼，只给了他们一个字：“滚。”

        于此同时，她修长的手指按下游戏手柄的控制器。

        屏幕上瞬间出现了“通关”两个字。

        本来非常生气的徐天娇嘴巴张成了“o”字形，“韶华，你就这么通关了？”

        这款游戏徐天娇买了好几年了，她宅久了，一向喜欢游戏。

        而这是她所有珍藏的游戏中最难的一款，一共有64关，她连第二关都没有过去。

        叶韶华就这么通关了？

        徐天娇本来对自己的智商还是有信心的，可现在被叶韶华一对比，她真觉得……自己宛如智障。

        “嗯，”叶韶华朝徐天娇点了点头，“下次再教你。”

        “你怎么……”刘芳被这两人旁若无人对话的样子气到了，但是想想王先生在场，她没有说出来，只是语重心长的道：“韶华，妈比你活了这么多岁数，看人的目光没有错，这个王先生就很好，你好知道，妈也是为你好。”

        说到这里，她看到了魏茹雅，笑得非常和蔼：“还有，你以前总气你妹妹，但你妹妹不计前嫌，特地给你找了一个这么好的对象，你也起来谢谢人家，不要这么没有礼貌。”

        叶韶华将游戏手柄随手放到桌子上，然后伸手撑地，直接站起来。

        她的个字比刘芳高，低头看刘芳的时候，有种居高临下的感觉，“为我好？刘女士，你难道忘记了，半个月之前，我是怎么跟你说的吗？”

        “我的事，你少管。”

        说完之后，她给自己倒了一杯水，喝完之后。

        看到三人还在这里站着，不由侧过脸，“要我叫保安来请你们走？”

        她怕她一动手就控制不住她自己了。

        “你这孩子怎么不识好歹？”刘芳看着王博，越来越感觉对不起对方，“错过这个村就没有下一个店了！”

        而王博一直看着叶韶华，眼下听到两人的话，才开始反应过来。

        他搓了搓手指，笑眯眯地看着刘芳，“岳母，你也别怪她，年轻人嘛，总有一点盘锦，没关系的，我不在意。”

        魏茹雅看到这一幕，嗤笑一声。

        “韶华是吧。”王博非常自来熟的走过来，还要去抓叶韶华的手，那白皙修长的手指在他面前晃荡，他根本就移不开眼。

        徐天娇立马拉着叶韶华往后一躲，警惕的看着王博，“少动手动脚。”

        事实上徐天娇本来就觉得叶韶华这个妈妈跟假的一样，以前不管不顾，非要让叶韶华嫁给一个花名在外的公子哥儿。

        现在好不容易离婚了――

        她竟然给叶韶华介绍了一个中年油腻男？！

        这该不会是个后妈吧？

        “没事，你们还不熟悉，”王博没有在意，他看着叶韶华，顺着刘芳的话，直接道：“不过韶华啊，你也要想好，你年纪不小了，还被两个男人玩过。现在还是一个无业游民，除了我也不会有其他男人能看得上你，以后你要怎么活……”

        他一句一句往下说着。

        每说一句，徐天娇的脸色就黑一分。

        本来徐天娇已经准备打电话给保安了。

        没想到，这时候楼梯道一阵轰响。

        一行人动作十分干脆，身侧还有一个电视里经常出现的国家重要机关人员作陪。

        一群特警们将整个楼层围住！

        有几个得到消息的人想要探过头来看一眼，特警们一个眼神，两个字，那些人就被吓得“啪”地一声关上了门。

        徐天娇对面门里的人也被特警喝了一声，吓得关上了门。

        “这是有大人物，难怪一路上都是特警，”刘芳一想到刚来的路上，一路都有鸣笛声，脸色一变，“快点关门，不要惊扰了这些人……”

        就算是一个普通的农村女人，也知道全城戒备的意思。

        尤其是刚来的路上，她还见识到了一路的军官，她哪里见过这等阵仗，早就被吓到了。

        事实上不用刘芳说，徐天娇也反应过来了，微博上说的煞有其事，现在还生在她的小区。

        徐天娇立马往前冲要关门。

        毕竟他们这些普通市民，这种事就不要多了解。

        要是一不小心知道了机密，被灭口就不好了。

        她手都在抖，知道的太多，对他们这些普通人根本就不是什么好事！

        尤其是徐天娇还知道那些国家机密的成员，有些消息连家人都不知道。

        叶韶华本来没有在意，她根本不知道今天全城戒备完全是因为她。

        因为……国际上那些异能者大佬们来云城的太多了。

        本来是世界各地各国的异能者，眼下都聚集在这里，你知道是什么感觉吗？

        可就是这时候，她看到门外人群中的五毛，瞬间就明白这些人是来找她的了。

        她越过徐天娇，直接朝外面走去。

        “找我什么事？”

        外面站得一群笔直的异能者们，看到叶韶华恭敬至极，“叶小姐！”

        －－－－－－题外话－－－－－－

        被电脑坑了，四章内容我用了半个小时来传，作假后台根本不显示页面

        好烦啊每天这样，今天还把我坑断更了！

        本来急急忙忙赶回来码字更新累死了，还这样对我，拿头撞墙，晚饭都不想吃了！~o（＞_＜）o~

　　