        一个都不认识。

        叶韶华瞥向五毛。

        五毛咳了一声：“叶小姐，这些是……国际上的朋友，然后B组剩下的那些人回来了。”

        “了解，”叶韶华点头，肯定是冲着她手上的东西，“等我一下。”

        她给五毛比了一个稍等的姿势，然后转头。

        走廊上都是五毛还有国际上的人，站得笔挺，叶韶华比了一个手势之后，他们就停下来。

        “我应该又是要出差了，”叶韶华将桌子上的游戏机收起来，然后将头转向徐天娇，“要过几天才回来。”

        徐天娇愣愣地点头，“哦。”

        叶韶华拿起手机就出门了。

        刘芳、王博还有站在一边的魏茹雅静静地站在一边，根本都不敢出声，他们又不是傻的，自然知道五毛这些人并不是什么普通人。

        叶韶华直接越过他们，走出了门外。

        “走吧。”她对着五毛等人点头，这些人就直接跟着她离开了。

        而徐天娇屋内的四个人，还呆呆地站在原地，根本就反应不过来。

        脑子一片空白。

        刚刚那些人……是来找叶韶华的？

        刘芳还有魏茹雅脑子嗡嗡作响，有那么一瞬间，她们两个都觉得自己在做梦。

        刚刚那些个大人物都是来找叶韶华的，而且……看起来还对叶韶华这么有礼？

        她们眼中，叶韶华一直是个存在感不是很强的透明人。

        尤其还接连被两个男人抛弃。

        可现在……

        刘芳感觉到自己的心跳得非常快。

        等叶韶华这几人坐上了电梯之后，徐天娇对面的那户人才将门打开。

        “天娇，你刚刚看到左边第三个那人了吗？”对面的那家人跑到徐天娇家，打开窗户看楼下的好几辆军车，“就那个，开着车牌号00001的那个，我见过他，当初我当兵的时候，看见过他，不过那时候是我们首长接待的他。”

        徐天娇一直跟叶韶华聊天，不知道小区的变化，此时一听也走过去看了看。

        这才发现他们小区的警员要比以往任何时候都多，基本上都聚集在他们这一栋楼周围。

        还有专门的人在维护不让任何人拍照。

        刘芳跟王博也没有忍住瞥了一眼。

        正好看到楼下一个穿着西装的男人正在给叶韶华开车门。

        “是市委……”王博认出了开门的那个人，他经常在电视上看到，这样的人在给叶韶华开车门？

        他心里咯噔一声，然后看向了魏茹雅，“你不是说她是无业游民吗？魏茹雅，你是要害死我吗？”

        魏茹雅抿了抿唇，一直没有出声。

        只是表情不是很好。

        很快就有保安上来，将刘芳等人直接赶出了徐天娇家。

        这件事魏正轩很快就听说了，他晚上特地在龙组辞职了，关起魏家的大门，跟魏家这些人说了很多话。

        没人知道他究竟跟那父女俩说了什么。

        这天过后，魏茹雅再也不敢随便找个人说要给叶韶华介绍。

        看到叶韶华之后也没有嘲讽、讽刺的眼神，而是恨不得躲得远远的，让叶韶华看不见自己才好。

        **

        “七月，你为什么要带着弟兄们去送死？”安木恒有些痛苦地看着床上的慕容七月。

        慕容七月去挖天材地宝没有挖到，反而带着B组一半的异能者去送死了。

        而她本人更是伤到了根本，现在就躺在病床上，连下地都不能。

        她威信在B组一落千丈，更不用A组横空出现两个炼丹师，炼出的丹药要比慕容七月的不知好了多少。

        以往那些爱慕她的男人也距离她越来越远。

        慕容七月不能说话，只是用求助的眼神看着安木恒。

        然而现在的安木恒对她早就没有了爱慕之情，没有理会她的乞求，直接离开了。

        安木恒出去之后，正好碰上云孟。

        “云队长。”安木恒苦笑一声。

        云孟看到安木恒，好一会儿才反应过来他是谁，“木恒，你现在怎么样了？”

        “准备回家继承家业吧。”安木恒也是被慕容七月坑的那一个，现在身受重伤，已经退出了B组。

        看到以前的手下这样，云孟点了一根烟。

        “这样吧，你跟我一起去，我正好要去见叶小姐，如果她肯帮你的话，你恢复以前的实力不难。”云孟最后道。

        安木恒喜出望外。

        他早就听说异能界的那位叶小姐，只可惜对方神龙见首不见尾，他从来没有遇到过。

        “叶小姐，这是我门B组以前的成员，他现在受伤……”云孟今天是来找叶韶华汇报情况的。

        顺便把安木恒带来。

        叶韶华淡淡地瞥他一眼，没有回他，而是跟一毛说了一句，“就这样吧，我去找魏正轩。”

        一毛点头。

        “叶小姐怎么了？”云孟着急地看向一毛。

        一毛似笑非笑地看着他跟安木恒，“没怎么，只是你带的人不对。”

        听到一毛这么说，云孟忽然想到他以前说过B组有以前的罪过叶韶华的人。

        该不会……他拧着眉头看向安木恒，心里急躁的很。

        “一毛，这次你一定要帮我跟叶小姐说说话，我真不知道这件事，能不能当做没发生……”云孟死皮赖脸地跟着一毛。

        一毛不理会他。

        云孟咬了咬牙，“你要是不帮我，我就跟五毛说他洗澡时热水器是你调到70度的！”

        一毛：“……你以后能不能别来我们A组？”

        “那你帮我说一声就好……”

        两人一边说着，一边往A组大楼内走去，根本就没有理会还站在大门口的安木恒。

        而安木恒在听到云孟叫叶韶华“叶小姐”的时候就呆住了。

　　