        安木恒不是没有听说“叶小姐”这个称号。

        但是他是真的从来没有想过。

        这个人会是叶韶华。

        这个被他几乎已经遗忘到角落里的前女友竟然是唯一能就他的人，还是异能界他只能仰望的高度。

        他找过一次叶韶华，可是在看到她身边站着云牧时，不由落荒而逃。

        如果仅仅是这样就算了。

        明明当初B组有不少人跟他一样失去了异能，可是过一段时间后他们又重新回到龙组，不仅如此，异能还提升了一级。

        安木恒知道治好他们的一定是叶韶华。

        正是因为这样，他才更加的懊悔，明明之前是有那么一次机会的……

        因为安木恒总是将心思放在龙组这边，接管了安家之后，安家的生意也一落千丈。

        而另一边，许安远。

        “别看了，”许爷爷对着许安远淡淡的道：“当初我让你不要离婚，你自己作，现在又是这样子给谁看呢？”

        正在看叶韶华得到了油画金奖的许安远听到这句话，垂下了眼眸，没有说话。

        【叮！完成主线任务，好好活着，系统奖励500积分，恭喜宿主完成隐藏任务，避开异能界大劫，系统奖励5000积分！】

        【叮！008号系统为宿主服务，5500分已到账，脱离世界中！】

        **

        叶韶华睁开眼，只看到对面巨大的玻璃窗。

        阳光穿过玻璃窗落在身上，有些暖洋洋的感觉，叶韶华往后一靠，微微闭眼。

        长长的睫毛垂下，看起来就像是睡着了一般。

        “剧情。”

        【剧情输送中……】008立马给叶韶华传送了剧情。

        这是一个现代社会的世界，她现在这个身体一如既往的也叫叶韶华，是青城第一黑帮的大女儿。

        现在不过大学毕业一年，她父亲就给了她一家娱乐公司，还有一个非常爱她的男朋友。

        她现在正在娱乐公司当经纪人。

        原主的父亲还有帮派里的堂主管事们看起来都非常宠她。

        事实上――

        这些人不过拿她当做挡箭牌而已，他的父亲是为了保护她的妹妹，所以将原主推到了所有的仇人面前。

        原主跟她妹妹是同父异母，原主不过是他父亲跟一个夜店女郎一夜情生下来的女儿。

        而她妹妹，却是她父亲最爱的女人生下的女儿。

        这两个人怎么能比？

        她的父亲是她男朋友谢文清的杀父仇人，接近她是为了能报仇，想要扳倒帮派里的所有人。

        原主父亲不过是把她当成了一个棋子，他早就知道谢文清不是什么好人，让原主一步一步迈入谢文清的圈套里，根本就不关心她的生死。

        而给原主的这家娱乐公司看起来很不错，事实上只是一个空壳子而已，现在公司里有名的几个艺人早就已经闻风离开斐盛娱乐了，剩下的资金都不够运转，更别说等着收钱了。

        原主活了二十多年，根本就不知道这些门门道道，她还真的觉得自己比刚毕业的同学们好多了。

        一毕业就有一个公司等着她接管，而她原本就是经纪人，原本还想靠自己带出来影帝影后。

        可谁能知道，接管公司这不过只是踏入地狱的第一步！

        很快，谢文清就拿出一堆证据，包括原主父亲黑帮洗钱、贩卖du品……

        而原主的父亲更绝，把所有的罪名都放在了斐盛娱乐，斐盛娱乐的高管全都被抓到了警局。

        这些罪本来也会涉及到原主的父亲还有妹妹叶梦。

        最可笑的是，原主的男朋友尹天宇却是在找证据的过程中喜欢上了她的妹妹叶梦，所以最后关头放弃了最重要的证据，没有让原主父亲跟妹妹入狱。

        尹天宇跟原主父亲的恩怨因为叶梦直接化干戈为玉帛。

        原主因为涉及的“罪”够大，直接被枪毙。

        这些不是原主最痛苦的，她最不能忍受的是，斐盛娱乐的员工都是无辜的，里面还有她大学的同学，却都因为这件事被关在了牢里很多年！

        她蠢是她活该，可那斐盛娱乐的那些人真的是无辜，却被她连累的一生都悔了！

        叶韶华按着脑袋。

        原主身上的恨意太浓烈了，她似乎还能感觉到原主悲怆的感觉。

        这种感觉太压抑了。

        她不由拧了眉头。

        【宿主，这次的任务只有一个，让将来发生的事情不再发生。】008在输送完记忆之后，才发布了任务。

        所以这次的任务目标并不明确。

        眼下的剧情已经发展到原主已经接管了公司了。

        叶韶华伸手敲着桌子，微微眯眼。

        “叶总，这件事应该不是真的，”正想着，她身边传来一道迟疑的声音，“现在明星们有绯闻是正常的，那些狗仔们一天到晚尽瞎写，你别信。”

        说话的是叶韶华现在的助理，李雯。

        听到这声音，叶韶华低头，桌子上摆了一张报纸。

        上面尹天宇的新闻占了四分之一的版面。

        【当红小生尹天宇夜会神秘女郎，神秘女郎貌似B大高材生！】

        这个狗仔是专业的，照片不是很模糊。

        叶韶华自然能看出来，那神秘女郎，就是原主同父异母的妹妹，叶梦。

        尹天宇现在不仅仅是一个富二代，还是娱乐圈现在的流量小生，原主之前就是他的经纪人，不过有了自己的公司，就辞职了。

        两人是地下恋情，作为流量小生，尹天宇怎么会允许自己有半点绯闻传出来？

        尹天宇也因为这一点，所以让原主不要传出去，原主为了男朋友好，自然隐瞒的很紧。

        叶韶华随手将报纸放到一边。

        正是这时候，外面有人直接推门进来。

        “叶总，我要跟斐盛解约。”进来的是一个带着墨镜的高大男人。

        身后还风风火火的跟着他的助理。

        他取下了眼镜，露出了一张棱角分明的脸。

        李雯听到这句话，直接愣住了，“俞清酒，好好的你怎么也要解约？”

        俞清酒直接看向叶韶华，“我跟公司也只剩下几个月的合约，违约费我一起付了。”

        听到李雯的话，他嘴角勾出一丝冷笑。

        现在有些人脉的人，谁不知道斐盛娱乐都要变成空壳子了？

　　