        俞清酒现在发展的很好，人气已经到达二线明星顶峰。

        现在一部剧正在网上火热的播放。

        再这样发展下去，有个好的资源，成为一线或者超一线也不是个问题。

        发展到这样的地步，解约换公司实际上有一定的风险，因为你并不知道你的下家公司会不会给你这样好的资源。

        若是以往，俞清酒绝对不会做这样的蠢事。

        可现在不一样……

        俞清酒不想留在斐盛，若是没有了好的资源，他的人气会慢慢下降，最后这段时间好不容易积累出来的人气都没有了。

        想到之前得到的消息……

        俞清酒就更加想要解约了。

        他不想把时间浪费在一个几乎没有什么资源的娱乐公司。

        而且他也找好下家了，就是现在的人气小天王尹天宇所在的公司，这家公司的资源要比现在的斐盛好太多了。

        别看叶韶华现在是大名鼎鼎叶当家的女儿，但是那位叶当家心里有没有将这个女儿当做是女儿来看待，还是个未知数。

        想到这里的时候，俞清酒看向叶韶华的眸光有些同情。

        “解约是吗？”叶韶华瞥了俞清酒一眼。

        她没有跟原主一样去留这个一心想要解约的艺人。

        原剧情里，原主为了留下俞清酒做了一些行动，然而俞清酒却发动粉丝说原主压榨他，他太累了精神都被折磨坏了。

        那时候俞清酒正是人气最高的时候，这些粉丝就自动黑斐盛娱乐。

        不仅如此，还用舆论压力逼迫原主跟俞清酒解约。

        斐盛娱乐因为这件事更加岌岌可危。

        而俞清酒却借着这件事人气更高了一层楼。

        想到这里，叶韶华直接伸手敲着键盘。

        这是俞清酒第一次跟叶韶华接触，他忽然发现，这个女人的手速是真的快，他作为明星跟一些游戏职业选手打过比赛。

        似乎……

        那些职业选手的手速都有些不及她。

        她到底在干什么？

        “叶总，我说我要解约……”等了半晌之后，俞清酒没有等到回答，不由皱了皱眉。

        如果她不答应，他就要多想想其他的办法了。

        叶韶华敲下最后一个字，直接按下最后一个字，就将刚刚打的这些打印出来。

        “解约合同，你看看，如果没看意见就签了，”叶韶华等解约合同打印出来后，就直接拿过来，签下了自己的名字，然后盖了一个章，“你可以找律师看，但你放心，律师也找不到半点不妥之处。”

        说完后，叶韶华就拉开椅子直接出门。

        李雯看着她欲言又止。

        叶韶华没有解释，只是吩咐了她一句让她好好看着俞清酒的解约合同，不要弄丢了。

        而叶韶华也没有去其他地方，而是直接下楼。

        去一楼的练习室。

        斐盛娱乐也有很多新人。

        都是那些经纪人找的，里面也有些苗子，不过斐盛娱乐现在应该是没有多大的资源再去捧一个新人，现在斐盛娱乐主要捧的就是俞清酒。

        叶韶华靠在玻璃门外，一边看着这群人在训练，一边低头翻资料。

        这都是她刚刚从经理手中拿到的最近一批新人的资料。

        她翻资料的速度很快，基本上就是一秒一页。

        快得让经理忍不住有些怀疑叶韶华她到底有没有认真看这些资料。

        翻完之后她就把资料还给经理。

        等了一会儿之后，教练才拍拍手，解散自由活动。

        叶韶华才走了进去，伸手指了一下一个清朗的少年，“你，曲然对吧，等一下。”

        那个少年指了一下自己的鼻子：“我吗？”

        “没错。”叶韶华点头，然后看向经理，“你待会带着他去楼上签一个合约。”

        还真的叫对了名字？是刚刚看文件看的，还是叶总早就认识这个男人？

        想着叶韶华刚刚翻文件的速度，经理有理由怀疑，事实上叶总早就认识这个男的了吧？

        不过刚刚装的可一点也不像。

        “合约？哪个级别的？”听到叶韶华的话，经理问道。

        叶韶华眯眼，这个世界的娱乐公司签约都会分级别。

        a、b、c，还有最高的s级合约。

        当初俞清酒就是签的a级合约，在斐盛娱乐已经算是很高的了。

        事实上，s级的合约基本上很少有娱乐公司会拿出来，毕竟风险太大，除非那个艺人是真的超级有潜力。

        “最高级别的。”叶韶华将手插在兜里，慢悠悠的回道，“不要给他安排经理人，我亲自带他。”

        说完之后，她就转身出去了，出去之前，还吩咐了一句，“助理还有其他东西你安排好，明天我带他去试镜。”

        “可是……”经理皱眉。

        叶韶华瞥他一眼，仿佛是知道他的担忧，笑：“放心，没我捧不起来的人。”

        毕竟，她在原世界凭着自己两年就站到娱乐圈最顶端的人，现在经历了这么多世界，要是这一点都做不到，她凭什么接任务？

　　