        经理听到最高级别的合约，直接愣到了。

        现在叶韶华的这句话，让他好半晌回国不神来，已经沉寂的心，忽然间火热起来。

        事实上他也不知道自己为什么会忽然变卦，明明是想着要辞职的。

        他侧眸，有些奇特的看着曲然。

        不知道这个人会不会变成下一个俞清酒。

        而训练室内，其他人都非常羡慕的看着曲然。

        只有曲然，一脸懵逼。

        上楼签约的时候，正好看到解约下楼的俞清酒。

        “这是公司的新人？”俞清酒看到曲然，微微眯眼。

        “没错，叶总要亲自带的。”

        听到这句话，俞清酒心情有些复杂，因为曲然是个阳光少年，长得也是清朗无比，从外形到气质都很像他。

        叶韶华该不会再找一个跟他很像的人就能顶替他的位置了吧？

        那她想的也就太天真的。

        俞清酒摇头，然后轻飘飘地瞥了曲然一眼，并没有在意，直接离开了。

        而经理也是在俞清酒走之后，才知道公司最大的摇钱树俞清酒走了，难怪叶韶华要捧起另一个新人。

        **

        叶韶华不知道这些人在想什么，而是直接她现在爸爸的帮派。

        在下车的时候，她接到了一个电话。

        低头看了一眼，是原主那朋友尹天宇打过来的。

        “韶华，你看到报纸了吧？”

        这是一道温柔的男声。

        叶韶华漫不经心的嗯了一声。

        听起来有些散漫，但是尹天宇绝对想不到，她现在的脸上完全是玩味的笑。

        “这件事是狗仔们乱写的，你也知道我不是那种人，韶华，你不要想太多。”尹天宇的声音依旧很温柔。

        叶韶华勾了勾唇，眸底却是一片锋锐，“我知道了，不过现在我有要事，先挂吧。”

        说完也不等尹天宇回答，就直接挂断了电话。

        将手机塞在了兜里。

        手机那头的尹天宇微微皱眉，这还是叶韶华第一次挂他的电话。

        “天宇，你还没跟她分手？”尹天宇的经纪人皱眉，“我真不懂，你怎么会交这样臭名昭著的女朋友，还是混黑的，到时候在网上被人扒出来，对你的人气影响太大了。”

        尹天宇挂断电话之后，就随意的将手机放到一边。

        脸上没有了那种深情。

        他是明星，也是演员，演技很好，也因此才会将原来的叶韶华骗得团团转。

        听到经纪人的声音，他有些残酷的笑了一下，“放心，持续不了多久了。”

        叶韶华不过是他布下的一粒棋子罢了。

        “不过叶青的这个厮混生的女儿可真不怎么样。”尹天宇下了一个结论，“蠢。”

        叶青有不少情人，但真正认的只有两人。

        一个是叶梦，不过叶梦不怎么受他重视，到现在也只是普通上学，没有接触到黑帮的一点事物，所有人都知道叶青的大女儿女魔头叶韶华，根本不知道他还有个小女儿叶梦。

        看起来叶韶华风光无比，能懂时势受宠，想必聪明无比。

        但实际上，只要有眼睛的人都知道，叶韶华却是最废最蠢的一个。

        叶青都不舍得让叶梦接触黑道上的东西，就怕她收到一点伤害，而对叶韶华就很随便，甚至将斐盛娱乐都给了她。

        别人不知道，尹天宇却很清楚。

        叶青将所有的罪行都推脱到了斐盛娱乐哪儿。

        只要东窗事，叶青根本没多大事，而斐盛娱乐的人就要完蛋了。

        可惜现在的叶韶华根本就不知道她爸爸打这个主意，还以为自己的爸爸很爱她。

        被利用到这种地步还不自知。

        想到这里的时候，尹天宇摇头，本来对叶韶华没有什么感情，现在想想竟然有些同情这个叶韶华。

        这边的叶韶华自然不知道，这个原主的男朋友竟然想着想着就开始同情他了。

        不过就算知道也无所谓。

        她直接进了青帮的大堂。

        看门的人看见是她也没有阻止。

        叶青在跟另一个帮派谈论，忽然被人打断，不由皱眉，看向叶韶华的方向。

        一个漂亮极到了女人正一手插在兜里，朝他们走来，笑眯眯地看着他，“爸，我来找你要钱的。”

        叶青脸色黑了起来，“云帮主，你稍等，我处理一件事，”说完，他拧着眉头看向叶韶华，“你要什么钱？”

        “就是你给了我一个娱乐公司啊，难道不要给我钱吗，那我要怎么管理公司啊。”叶韶华笑眯眯的，“对了，爸，你再给我安排几个人吧，我还不懂怎么管理公司，现在舆情局还要跟我解约。”

        一句话，成功让议事厅安静下来。

        青帮的堂主早就听说过叶韶华，不过他们经常出去处理事情，没怎么接触过她，也有一点了解。

        现在看着她的目光，都充满了异样。

        他们很早就听说过了，帮主的这个女儿跟当初那个爬帮主床的女人一样，胸大无脑，他们没有见识过，现在一看，传言还真的不是空穴来风。

        －－－－－－题外话－－－－－－

        晚安晚安，不能再晚了嘤嘤嘤

　　