        叶青将青帮展成现在这样，几分实力还是有的。

        重要的是他这个人非常重义，几个帮他打理帮里的兄弟对他也非常忠心，他们这些人一向视女人为衣服视兄弟如手足。

        不过叶青不知道为什么对叶梦的妈妈非常钟情，跟他牵扯的女人有很多。

        但最后只有叶梦的妈妈被他放在了心上。

        而这些堂主左右手们对也对叶梦的异常关心，只是原主到死后才知道这些。

        “什么都不会给了她一个公司也敢接手？”叶青最得力的手下孙文海看了叶韶华一眼，低声说了一句，这声音很小。

        这声音除了跟他隔得最近的一个兄弟。

        正常情况下一般人是听不到的。

        是那但是孙文海没有看到，他说完这句话，云帮主朝他看了一眼。

        孙文海转瞬就收回了自己看向叶韶华的目光，“帮主，你有事先忙着，我带着云帮主了解一下帮内。”

        他站起来，对这云帮主道：“云帮主，我带你先看看货。”

        听到这句话，叶韶华朝那位云帮主瞥了一眼，对方不过二十余岁，应该也是个黑帮之类的存在，不过却不像是叶青这些人一样身上纹了很多青龙图腾，穿着一身劲装。

        只是随意的穿了一身休闲衣服，一举手一投足优雅万分。

        乍一看上去根本没有什么危险气息。

        倒不像是个混黑道的，反而像是个站在星光大道上的明星一般。

        但是看孙文海等人对他的恭敬态度，就知道这个人不是表面看上去的那么简单。

        “好，有劳。”云帮主没有说话，倒是他身边站着穿着一身黑色衣服的中年男人开口了。

        那位云帮主收回了目光，对着叶青点点头，就转身跟着孙文海一起走了。

        “孙堂主，”一行人出去后，跟着云帮主身后的黑色衣服男人卓平忍不住开口问孙文海，“刚刚那是你们帮的大小姐？”

        好歹是青城第一大帮吧，有一个大小姐就算了，还是这样的一个大小姐。

        叶青在外面拼了这么多年，也是很有魄力，怎么会有这样的一个女儿。

        孙文海自然知道卓平话语里的意思，他沉着怒火，对这行人笑了一下，“走吧，前面就是了。”

        他转过了话题，一点也不想提叶韶华。

        一行人走着，忽然前面一个女人风风火火冲进来，度太快了。

        本来冲的方向是云帮主那边，但云帮助让了一下，很轻松的就让开了，他这么已让，站在他身边不远处的卓平就遭殃了度没有他这么快，直接被撞到了。

        “啊啊啊！”撞人的女生一头漆黑笔直的头，看见自己撞到人了，脸都红了，“我不是故意的，这位大叔你没事吧？孙叔孙叔，你快看看他有没有事！”

        卓平本来就没有事，不就被撞了一下。

        不过他有些奇怪地看着面前这个脸色红的女生。

        他们混黑的，女人本来就少，就算有也没有面前这女生这般的人，俏皮可爱、天真无邪是美化了的说，要认真论起来，有点像是……蠢了。

        孙文海立马将女生拽到了身后，“卓先生，真是抱歉，她一向有些鲁莽，但是真不是故意的，你别介意。”

        像是不想让卓平还有云帮主看到女生的脸。

        “没事。”不就被撞了一下，卓平还没那么小气，说到这里还不由朝他身后看去，看了一眼那女生。

        云帮主站在一边，淡淡地看着这一切，并没有开口。

        “叶韶华她是不是又来烦爸爸了？”叶梦见没事了，才看向孙文海，恨恨的道：“我早就说过她了，要什么自己去赚，可她每次都这样，什么都要靠爸爸，难道她以为爸爸的钱都是大风吹来的吗？孙叔，你别拉我，我一定要进去说她……”

        叶梦本来是想要离开的，但是目光一转，看到了卓平身后的云帮主，瞬间就愣住了。

        紧接着就是面皮红，支支吾吾的一句话都说不出来。

        叶梦现在正在娱乐圈做兼职，天天跑场务，见过的娱乐圈小鲜肉不少，然而这一次还是被面前这男人给愣住了。

        “这位先……”

        云帮主皱了皱眉头，直接看向孙文海，清冷的声音响起，“孙堂主，不是要去看货？”

        他根本就没有看叶梦，疏离的态度非常明显。

        孙文海也不想叶梦跟面前这个手段狠辣的云帮主接触，闻言，立马开口，“没错，往左边走，叶梦，赶紧回去，不要惊扰云帮主！”

        他虽然话语很凶狠，声音眼里，但是眸中没有一点责怪的意思。

        只要有眼光的人就能看出来，孙文海对叶韶华跟叶梦就是两个极端的态度。

        意识到这一点的时候，别说云帮主，就算是卓平也有些意外的挑了挑眉头。

        叶梦见云帮主走远了，才回过了身，然后一握双手，直接朝议事厅走去。

        “叶韶华，你是不是又来让爸爸烦了？”她直接推开了大门，大大咧咧的进来，一进来就指着叶韶华吼着。

        “小梦？你怎么回来了？”叶青看到叶梦回来，有一道刀疤显得非常凶狠但是脸上浮起了一丝温和的笑容，“兼职做的怎么样？”

        这两人之间如同普通妇女一样，相处的十分温馨。

        叶韶华站在一边，看着两人的样子，将另一只手也插在兜中，脸上勾起了一丝与原主极其不相符的带着一丝讽刺跟邪佞的笑。

　　