        一边准备跟叶青汇报事情的左右手已经汇报完，准备退出去了。

        不小心瞥到她脸上的笑容，有些惊讶的瞪了瞪眼眸。

        等等，往日霸道凶悍的大小姐怎么会有这样邪气十足的笑容？

        左右手直觉自己看错了，他又盯着叶韶华看了几眼，现对方依旧如以往那般唯我独尊的样子，才收回了目光，“应该是看错了。”

        他摇了摇头。

        “什么看错了？”身边的人听他忽然说了一句话，偏过头去看他。

        “没事。”他摆手，“走吧，去找孙堂主。”

        这两个下人走后，叶梦才接着说话。

        “叶韶华，你不就是仗着爸爸的势吗？没有了爸爸你还剩什么？”叶梦听到叶韶华接管了斐盛娱乐之后，竟然还管叶青要钱，甚至还找叶青找人管理公司，才回来，“你什么时候才能长大，什么时候才有一点出息不要靠爸爸？”

        听到叶梦的话，叶青脸上显得有些高兴，他拍拍叶青的肩膀示意她别说了，然后才看向叶韶华，语气倒是和蔼：“韶华，以后想要接管帮派，搭理一个公司很有必要，你先就那斐盛试试手吧，爸爸不插手。”

        虽然语气听温和的，但叶韶华怎么可能看不出他眸底的一丝不耐烦。

        “那爸，你以后是不是就不管斐盛了？”叶韶华继续问道。

        叶青忽然想起了最后一道程序，“待会儿让孙文海跟你一起去把最后一份文件签了，斐盛就彻底成为你名下的公司了。”

        “那我一定会好好管，不让爸爸你失望。”叶韶华收起了笑容。

        斐盛还能怎么管？

        就都只剩一个壳子了，想来公司的艺人也一个个都解约了。

        这样的公司只能一个后果，在叶青要把公司转让给叶韶华的时候，他就已经预料到了。

        叶青虽然不怎么管手下洗钱的公司，但对这些业务还是清楚的，想到这里，他扯出了一个笑容：“嗯，爸爸相信你。”

        他说的相信也不过是嘴上说说而已，事实上斐盛以后的路如何他心里早就已经预料到了。

        “叶韶华！”叶梦抓了叶韶华的手，使劲摇晃，“你怎么可以这样，你要把爸爸的一生事业毁了吗？‘

        叶韶华伸手将叶梦的手弹开。

        叶梦被叶青护的滴水不漏，哪里像是原主还学了不少保护自己的手段。

        眼下被叶韶华这么一推，很轻易的就被就被推到在地。

        叶韶华居高临下的看着叶梦，就像看个孩子一般，根本就不将人放在眼里的那种狂妄，“爸，你怎么什么人都要放进来？还有，叶梦，明天《妖》的剧组你就不用去了。还有，以后我回来青帮，一点也不想看到这么无脑的人，我先走了。”

        青帮的人不是打着让她成为挡箭牌的主意吗？那她就把这件事给坐实了。

        叶梦被叶韶华这么一说，脸气得通红，但没有敢上前招惹叶韶华。

        然后看了一眼叶青，表情十分受伤。

        叶青唇紧紧抿着，看着叶韶华的背影，脸上的表情转冷，那双黝黑的眸子甚至凝起看一股子的戾气……

        他这个无脑的大女儿……真是迫不及待的想要去见阎王爷呢。

        不过眼下不是教训她的时候，想到这里，叶青将叶梦扶起来，眼里有些心疼，“小梦，你受委屈了，再忍一段时间。”

        “可是……爸……”叶梦抿了抿唇。

        她跟叶韶华在一个学校，然而从高中到大学，学校里都是只有叶韶华的传说。

        所有人都知道她是大名鼎鼎叶青最宠爱的女儿，没有人敢惹她。

        现在一毕业就有公司。

        而她这个真正受宠的女儿其他人根本就不知道。

        她只能自己找工作，自己去跑场务，现在她好不容易去了《妖》的剧组还被她一句话说不能去就不能去了？

        叶青一直让自己忍忍，可是要忍到什么时候？

        想到这里，叶梦眸底一片阴霾。

        没关系，等到那时候，叶韶华就知道一落千丈是什么滋味了。

        ***

        叶韶华不管这父女俩是什么心思，只是带着孙文海进了斐盛娱乐。

        “孙叔，快点签吧。”叶韶华看起来有些迫不及待的对着孙文海道。

        这样子看得孙文海有些嘲弄。

        他看了叶韶华一眼，也没有多说，将叶韶华拿的协议是签下了自己的名字。

        签好之后。

        叶韶华拿过来一看，脸上笑意更甚，“谢谢孙叔。”

        签了最后一份协议，斐盛娱乐彻底变成了她的。

        叶青本来留着一手想帮她看管一下公司，免得她提前出乱子，但是叶韶华今天当着他的面欺负了他最宝贝的女儿，才让孙文海签最后一份协议。

        这之后，叶青的人会彻底脱离斐盛，再也不会监视她。

        因为从这时候开始，那些罪证会慢慢转入到叶韶华的斐盛娱乐。

        看到叶韶华这么激动的样子，孙文海也笑了一下，不过他笑的跟叶韶华可不一样。

        “那大小姐，你刚刚接管公司，好好处理事情吧，我先会帮里了，以后什么事，你要自己解决，不能再依靠帮主，你也长大了，要学会自己闯。”孙文海道。

        叶韶华将文件放到柜子里锁起来，才看向孙文海，“当然，孙叔，我一定好好打理公司。”

        她这样子，孙文海笑着应了一下。

        可一转身，脸上就浮现了不屑一顾，什么好好管理公司？他来的时候就现公司里大部分明星都解约了，现在连斐盛变成了空壳子都不知道，还以为自己真的接管了一个公司。

　　