        他不知道。

        他转身露出一个讽刺的时候，身后的叶韶华往椅背上一靠，也露出一个讽刺的笑。

        “叶总，”李雯从外面走进来，“曲然到了。”

        “让他进来。”叶韶华伸手敲了敲桌子。

        曲然有些怂怂的进来，他在进斐盛的时候就知道叶韶华这个道上有名的女魔头的存在。

        娱乐圈那些潜规则的事情他也不是没有听说过。

        想到这里，他目光复杂的看着叶韶华。

        事实上……

        被这样的人潜规则，占便宜的还是他吧？

        “这个拿好，”叶韶华直接将一个剧本扔给他，“这几天研究一下，男主的形象跟你很符合，只要不出意外，这个人设很好吸引粉丝，好好练，半个月后，我带你去见导演。”

        曲然低头，看着剧本――

        《万神苍穹》？

        这是什么傻逼剧本？

        他愣愣地抬头，“叶总，你不是说要明天带我去试镜吗？”

        “不试镜，”叶韶华闻言，勾了勾唇，“先拍电影，电视剧路线太慢了，要花费两三年才能带你走上国际，不过电影就不一样了。”

        说到这里，叶韶华就没有说下去，“行了，你先回去好好研究，角色上有什么不能理解的，打电话给我，这半个月你将会没有半点通告。”

        一出道就有电影的主演可以做，曲然根本就不会嫌弃。

        就算是个烂电影他也很高兴。

        尤其曲然还知道自己签的是s级别的合约，想到这里，他看向叶韶华：“叶总，你放心，我死也不会离开斐盛的！”

        他最近其实已经听到斐盛已经不行了的传言，虽然知道可能路很艰辛，但是他没有要走的意思。

        说完这一句，他才离开。

        叶韶华靠在椅背上，看着这样的曲然，倒是有些意外。

        不过也没有回什么，她欣赏懂时势的人。

        想到这里，她拿着另一个剧本出门找导演了。

        能在两个世界引起巨大反响的《万神苍穹》绝对有他自己的魅力所在，里面热血、正能量又带着催泪的剧情，是这改编的电影最大的卖点。

        尤其是经过了这么多世界，对玄幻有了新的了解。

        叶韶华将这小说重新修了一下，更加的符合实际，里面所描写的功法还有运行都是事实。

        这些不是行家根本不知道，但这部小说若是在这个世界连载，一定能引起更大的轰动。

        不过就算没有连载，拿回家认真研究剧本的曲然还是被震惊到了。

        他这一晚上都没有睡，眼睛熬夜熬得通红。

        对叶韶华将这个剧本给他显得非常激动。

        但同时，也非常纠结，他觉得自己根本就拿不到这个角色。

        只看剧本他就能料到这部剧会有多火，他一个新人怎么可能会拿到这个角色呢？

        “愣着干嘛？”叶韶华双手环胸，眯眼看他，“这部剧男主是一个对自己狠对朋友看似狠，但实际上很讲义气，在女主跟朋友之间，里面纠结的情况你要表达好……”

        听到叶韶华再给自己讲戏。

        曲然一边认真听的同时，一边忍不住看叶韶华，她这样的天赋……怎么不去演戏？

        不过大佬的女儿，怎么会想不开去混娱乐圈。

        想到这里，曲然又释然了。

        立马全身心投入到了戏里。

        ***

        半个月后，网上一条微博火了。

        已经三年没有拍电影的于导演要拍收官之作，这是一个巨大的电影之作集团。

        而且有传言，这剧本也是于导演花了很大的代价买到了，他十分喜欢这个剧本。

        这个消息一出，整个娱乐圈就被惊动了。

        试镜的那一天，几乎半个娱乐圈都来了。

        “你怎么也来了？”尹天宇在试镜地方看到叶韶华，愣了一下，看到她身后的新人曲然，眸中露出一丝了然，“带新人面试的？我今天也是来面试男主角的，不过这次前辈有很多，我怕是很玄。”

        虽然这样说着，但是他表情十分自得。

        对男主似乎已经胜券在握。

        他温和的开口，不过因为是大庭广众之下，他没有表现的跟叶韶华很熟。

        他这表情在叶韶华这里，根本算不得什么，叶韶华经历过太多的世界，一眼就知道尹天宇在演技上还缺了一点火候，想要拿男主角，还欠了不少火候。

        叶韶华朝他笑笑，然后带着曲然直接进去试镜。

        路上，还遇见了也来面试男三号的俞清酒。

        “曲然，你也来面试的？”看到曲然跟叶韶华，俞清酒有些意外。

        尤其是叶韶华直接就这么贱关于清酒带了进去，这些太嚣张了吧？

        “她是怎么带人进去的？”俞清酒皱了下眉头，“于导演一向很不喜欢潜规则的新人，而且……斐盛怎么会拿到《万神苍穹》的资源。

        据他所知，连尹天宇的公司想要在剧组给尹天宇安插一个稳稳的角色，都被与导演和拒绝了。

        “也就装腔作势吧，”俞清酒的经纪人心态很好，“毕竟现在斐盛也只是一个壳子而已，等会儿就跟被于导演赶出来，毕竟于导演是出了名的暴脾气。”

        而跟在叶韶华身后的曲然却是十分不安。

        叶韶华就这么带自己进去了？

        他路上看到一个影帝都在外面乖乖等着。

        她这也……太嚣张了一点吧？

        而且，于导演最讨厌的就是这样的人。

        曲然有些担心的跟叶韶华进去，可一进去，却现于导演跟制作人的对叶韶华的态度跟他想象中的大不相同。

        而叶韶华，跟外界那些传言，也大不相同。

　　