        “这是你要带过来的人？”传说中脾气火爆最讨厌潜规则的于导演正一脸热情的看着叶韶华，对他这个潜规则进来的人露出了一个友好的笑。

        叶韶华点点头，“半个月调教了他一下，应该会让你满意。”

        “你亲自带的人，我当然相信。”于导演对曲然的外形就很满意，看着曲然今天穿着的也是男主经常穿的一身黑衣，脸上的笑容更加大，“先让他试戏。”

        “不过剧情真的不加一点？”于导演看着叶韶华，“我打算还拍第二部。”

        “不了，第二部我不想写。”叶韶华摇头，“要不是为了捧他，我也不会拿出这个剧本。”

        听到两人的对话，曲然已经震惊到了极点。

        这让他激动不已的剧本……是叶韶华叶总写的？

        事实上他早就听说过叶韶华的传言，对方是一个女暴君，凭着自己的老爸在娱乐圈横行霸道，可他怎么也没有想到，叶韶华之前还会教他演戏就算了，现在这剧本也很少她写的？

        曲然站在原地，感觉自己像是刘姥姥进大观园一般。

        愣愣地看着两人在讨论剧本，还有人选上的问题，感觉自己就跟个傻子一般。

        不过他还是好好的试了戏。

        没有人比叶韶华更懂男主的角色，她教的很好。

        于导演对他的试戏很满意，基本山更没有意外，这个角色就是曲然的了。

        “那行，我先带人走了，之后的结果再跟我说。”嘱咐完这一句，叶韶华才转身准备离开。

        曲然跟着叶韶华离开，这一次他有些复杂的看着叶韶华的背影。

        叶韶华转身出去。

        尹天宇虽然名气很高，但是在一些老牌的影帝面前不算什么，他还是要乖乖在外面等着，看到叶韶华这么快出来，不由笑了一下。

        “出来了？你带着新人试了什么戏份？”

        叶韶华本来不打算停下脚步的，可看到叶梦竟然也在这里，不由眯了眯眼。

        “男主。”叶韶华淡淡的开口。

        “男主？”听到叶韶华的话，尹天宇还没有说话，叶梦就直接开口了，“你带着一个新人去试男主的戏，该不会疯了吧？”

        她看着叶韶华，满脸你疯了的表情。

        而周围其他的人，包括俞清酒也听到了叶韶华的对话，看着叶韶华的目光有些怪异。

        毕竟是今年最期待的一部大戏，叶韶华竟然带着一个新人去试男主的戏……

        这是看不起那些影帝吗？

        连尹天宇都没有这么坦然。

        “叶总，我觉得你应该带着他去参加一场真人秀，”俞清酒站在一边，认真的建议，“虽然不会有太大的用，但是在这么多前辈面前丢人去也不好。”

        俞清酒自己都只敢试镜一个男三号，叶韶华这两个人是怎么想的，要去试镜男主？

        他懂叶韶华的心思，但是这样做也太蠢了一点。

        叶韶华并没有理会这些人，只是勾了勾唇，带着曲然离开。

        叶梦想要追上她，要跟她理论《妖》剧组这件事。

        没想到被高跟鞋绊了一下，差点摔倒。

        好在尹天宇扶住了她。

        “你没事吧？”尹天宇低头看了她一眼，关心的问了一句，“以后做事别这么毛毛躁躁的，不像个女人。”

        “尹天宇你又骂我！”叶梦瞪眼，忘记了叶韶华。

        尹天宇跟叶梦说了好几句，才想起来叶韶华，不过这个时候叶韶华已经离开了，他心里有些奇特。

        虽然现在名义上叶韶华是自己的女朋友，可不知道为什么，自己的目光总会是不由自主被叶梦吸引，毕竟，跟叶梦这样的人在一起不需要防备。

        在黑帮长大还能不被污染，这样的存在真的是太少了。

        “等等，我要去找叶韶华！”叶梦忽然想起叶韶华，立马追了出去。

        没想到一出去正好看到叶韶华正在跟一个男人说话。

        这个男人她也认识。

        正是那天在青帮看见的一点儿也不像是混黑的男人。

        “叶韶华，你给我说清楚《妖》的剧组……”叶梦毛毛躁躁的就要冲过来。

        叶韶华皱眉，对身边的保镖说了一句，“扔掉。”

        保镖是叶韶华私人雇的，很利落的将叶梦拎起来。

        看到这一幕，云清河微微眯眼，他看着叶梦的方向，“叶小姐，听说你跟你父亲签了合约，斐盛现在是你的了？”

        叶韶华点头，“没错。”

        “叶小姐，你有没有想一下，”云清河收回目光，认真地看着叶韶华，“你公司那些一人解约离开，是有原因的？而且，你这样对叶梦？你不怕你爸爸会动怒？我觉得她一个这么冲动的人，现在还活得好好的，叶帮主未必不喜欢她。而且……据我所知，叶小姐你从小到大被人绑架过很多次吧，叶梦似乎就没有……抱歉，我不是故意查你的……就是想要提醒你一句，叶帮主应该不是有心要培养你，也没有要把青帮给你管的意思。”

        叶青对两个和女儿的差别太明显。

        一个被他当做挡箭牌，一个护的这么天真无邪。

        只是可怜这个被当做挡箭牌的女儿，到现在对这一切还一无所知，想要认真做好父亲交给自己的产业。

        叶青的手段云清河也知道，想到这里，他不由看向叶韶华。

        如果叶青政要动手，这个被他高高捧在掌心，被他所有仇人知晓的大女儿，不知道会摔得有多惨。

        “我知道，”叶韶华手还在兜里，闻言，瞥了云清河一眼，“不过，谁说我需要他的培养？”

        “至于青帮，垃圾玩意。”

        －－－－－－题外话－－－－－－

        黑dao这标题不行啊，我刚刚才看到被和谐了，我标题全改了，等编辑上班了和谐的那章就能看了。

        然后改成《娱乐女王》吧。

        心塞塞啊……

        然后，最近加更应该很少了，花花要存些稿子，给点时间，我也是要爆更的人，不过每天保底四章不会少啊~

        晚安！

　　