        青帮在青城也很有历史了，以前那些事道上的人都有些传闻。

        叶梦的母亲之前事实上是警方的卧底，后来在叶青跟本职之间纠结，最后选择了自杀。

        也因此她成为了叶青心口的朱砂痣。

        所以才会对叶梦如此珍视。

        云清河自然也了解这些，才会对叶韶华提醒了一句，事实上他对青帮没有什么想法，青帮也只是在青城有话语权。

        应该看不起叶青那一行人这样算计一个女生，他才会对叶韶华这样开口吧。

        云清河淡淡的想着。

        原本他预估到的，叶韶华也许会大骂他一顿，或者根本就不相信他，也或者会回去告诉叶青……

        毕竟叶青表面上是真的没有亏待她，虽然说暗地里坑的很惨。

        预料了很多种叶韶华的反应。

        然而云清河怎么想都没有想到，竟然会是这个结果？

        垃圾青帮？

        “嗯？”他微微低头，眯着眼睛看她，一向清浅的眸中，浮起了一丝诧异。

        叶韶华话说到这里，竟然就没有再开口了，只是朝云清河摆手，“得要去训练个人，走了。”

        她说完，就对着站在十几米远处的曲然勾了勾手指。

        曲然虽然不认识云清河，但是云清河跟他身边的卓平两个人存在感太强了，所以一开始就躲得远远的。

        现在看到叶韶华的召唤，才敢往这边走来。

        不过……被云清河那幽深的目光一看，他不由缩了缩脖子。

        “云老大，这青帮的女魔头，看起来有些奇怪啊。”卓平站在云清河身后，他看着叶韶华的方向。

        不知是不是错觉，他似乎还看到叶韶华微微偏过头来，嘴角勾出一道淡淡的弧度，莫名的充满了锐利，让人感觉到一股沉重的压力。

        卓平眯眼，想要看得更清楚一点，却没想到叶韶华已经上车了。

        “真是邪了门。”卓平暗道了一句。

        “云帮主……”被叶韶华让人扔到一边的叶梦此时才脱离了保镖的掌控，看到了云清河，立马一路小跑过来。

        却连云清河衣角都没有碰到，人就上车离开了。

        叶梦长这么大，还从没收到过这种待遇。

        明明她跟叶韶华都是叶青的女儿，为什么这个人刚刚跟叶韶华说了那么多的话，可看到她却是掉头就走？

        叶梦在原地站了半晌，最后狠狠地跺了下脚，“你们两个肯定会后悔的！”

        说完后，看到那辆车只剩下了一个车尾屁股，才不甘心的转身回去了。

        **

        经过一天之后，曲然感觉自己的世界观有点毁。

        “曲然，怎么样，那个女暴君没有欺负你吧？”一回公司，公司里跟自己一起训练的一个好友拽着他紧张的问道。

        曲然摇头，“没有。”

        说到这里的时候，他不由偷偷去看叶韶华，觉得自己第一次有些看不懂顶头大boss。

        心中有点不知道怎么形容的感觉。

        前几日叶韶华说要将他捧起来，他觉得有些不切实际，可今天之后他才意识到，或许叶韶华并没有说大话，这个人……简直有些神秘了。

        不能距离太近，隔得越近就越容易陷进去、

        曲然暗暗警告自己。

        叶韶华不知道现在的曲然在想什么，主要他一个在大学就学表演，表面上的演技还是有的，她要是知道他在想什么，一定不会再教他怎么爆演技。

        不过叶韶华就算是有心想教，也没有教多长的时间，因为叶青的生日到了。

        叶韶华一手拿着手机，一手朝曲然打了个手势，漫不经心，“马上回去。”

        等她离开之后，曲然身边那个好友才敢凑过来，问了一句，“曲然，你们到底是去试镜什么角色啊？”

        叶韶华带他去试镜公司里的人都知道。

        但对他试镜的剧组却不清楚。

        “过几天就有有通知了。”曲然抹了一把汗，笑了一下。

        “哦，不过我看到微博上说，俞清酒面试了于导演的男三号，”曲然的朋友感叹了一声，“这一下俞清酒要朝一线展了，估计要成为跟尹天宇一样的流量小生了，不知道为什么公司会让他解约。”

        听到这人的话，曲然只是笑了一下，并没有回答。

        那朋友见曲然这个反应，自觉无趣，就走开了。

        不过看向曲然的目光中，还是以嫉妒为多。

        叶青只是过一个普通的生日，不过这一次他特地将叶梦带在了身边。

        这段日子叶韶华一直在处理公司的事情，没有管这些人，不知道这些人又做了什么。

        包括尹天宇她都没有联系。

        而尹天宇也就像是忘记了她的存在一样，这几天倒是出现了很多波的绯闻，都是关于他的新助理叶梦的。

        叶韶华的助理知道她跟尹天宇的关系。

        这几天看到一些娱乐报纸都是藏起来，以为叶韶华没有现，却不知道叶韶华有oo8，任何网上的事情她都第一时间知道。

        她没有火并不是因为她不知道，而是因为她不在意。

        今天回到帮派，看到叶梦竟然跟尹天宇一起回来，尹天宇本来对叶青仇恨蛮大，这时候不知道为什么跟叶梦对聊的很开心，看到叶韶华回来了他才意识到自己的身份。

        一时间有些尴尬。

        而叶韶华并没有在意，只是淡淡的将自己带回来的礼物送给叶青。

        叶青当着面就拆了叶韶华送的礼物，“听说你最近一直跟着公司里的一人跑剧组，这些事交给手下就好了，跟着三流的人在一起，能干出什么大业，看看你送的手珠挂坠，也就中看不中用，我哪里能用的习惯？还不如小梦得我心，送的一把匕，以后这种玩意儿，就不要送了。”

　　