        这些天，青帮干的那些事儿几乎都转到斐盛娱乐了。

        所以叶青对叶韶华的态度也越来越明显。

        更甚者，最近几乎每天都把叶梦带在身边。

        眼下哪里有几个公司真的经得起上面查？他眼里叶韶华这个亏是吃定了，才会越来越不掩饰。

        而他跟尹天宇就是互相算计，还以为叶韶华被蒙在了鼓里，说话也就越的没有分寸。

        叶韶华双手环胸，有些不可思议的看着叶青，“爸，你以前不是最喜欢这样的东西吗？还有，”叶韶华瞥了叶梦一眼，“你不是最讨厌打打杀杀的吗？怎么现在还送爸爸匕了？”

        虽然叶青没有跟叶梦详说。

        但是叶梦从几位堂主还有叶青平日的谈话中，也知道了很多东西。

        大概也能猜出一大半的事实。

        叶韶华那个斐盛娱乐现在不仅仅是个空壳子，而且根本就经不起一点查探……

        想到这里，叶梦对现在张扬跋扈的叶韶华也没有了愤恨之心，反正，左右也跳不了多久了。

        “叶韶华，你还是管好自己的事情吧。”叶梦有些可怜地看了叶韶华一眼，她可能还不知道，她早就已经是青帮的弃子了，“你对那些普通无故人做的那些事，以后会受到报应的。”

        叶韶华往椅子上一靠，“斐盛娱乐好好的，用不着你多过关心。”

        听到她这句话。

        孙文海这几个堂主都不由抽了抽嘴角，大小姐，现在连斐盛内部的账都没有查清吧？年纪实际上也不小了，在道上还有女魔头的称号，那些手段虽然有那么一点用，但用在公司就不合用了。

        一个从来没有接触过公司的人，一下子就接手一个中型娱乐公司，竟然还觉得没有什么异样。

        也是个人才。

        “大小姐一向很有能力，道上的就没有不服大小姐的。”孙文海皮笑肉不笑的道。

        叶韶华懒懒地朝他举了举酒杯，“过奖了。”

        这些人都拿叶韶华当个不懂业务的人看待，一句接着一句看似捧着，但实际上都是嘲讽。

        可看到叶韶华竟然就这么应下了，这么明显的讽刺都听不出来，还真以为自己在夸她。

        一时间叶梦跟孙文海这行人都觉得自己一拳打在了棉花上。

        “行了，都别说了，”叶青打断了他们的话，“小梦，晚上跟我出去一趟吧。”

        听到叶青的话，叶梦眼前一亮，“嗯。”

        叶韶华现，叶青的这句话之后，连尹天宇的眼神都变了一下。

        事实上，青帮里不是所有人都喜欢叶梦的，有两个堂主虽然不喜欢叶韶华，但更不喜欢叶梦。

        可是这时候，叶韶华却现，这两个堂主在叶青说完话的时候，看向叶梦的目光竟然多了一丝尊敬……

        这就有些奇怪了？

        叶韶华摸了下巴，一边敲着桌子，一边思索着。

        原主的记忆里，这时候她正在跟俞清酒打官司打的火热，根本没有其他心思关注帮派还有叶梦跟尹天宇之间的事情。

        原主只想向叶青这些人证明自己的能力，根本没有现公司内部的异样。

        而记忆里叶青生日的这天俞清酒正在起诉她，她忙得焦头烂额，根本没有回来，只是将礼物让人代为转交给了叶青。

        根本不知道今天生了什么事。

        也不知道自己一步步走向叶青跟尹天宇的圈套。

        说是蠢死的也不为过。

        想到这里，叶韶华不由眯了眯眼。

        往日里很忙的她，这一次吃完饭并没有回去，而是呆在了青帮。

        到了傍晚，叶青果然要带叶梦出去。

        而叶梦嫌弃似的带上了尹天宇，“你真是麻烦，跟我一起走吧，看你以后还敢不敢臭屁！”

        被人这么说，尹天宇没有生气，反而是习惯了一下，“那小生要谢谢叶梦小姐肯带上我了？”

        两人一边打闹着，仿佛他们才是情侣，而身边的叶韶华才是路人。

        旁若无人到几乎没有看到站在一边的叶韶华一般。

        “爸他们这是去哪里？”叶韶华朝身边的一个人勾了下手指。

        眼下太阳已经下山了，路边的路灯也渐次亮起，叶韶华微微侧过眸的样子，眸中流转的都是潋滟，放在娱乐圈也是绝顶的艳色。

        穿着黑衣的大汉是跟了叶青二十年的保镖，看到叶韶华，不由嘀咕了一声，“大小姐，帮主他们去的地方，你最好还是别去。”

        他是叶青的保镖，自然知道，在叶青眼中，叶韶华只是一个除草的锄头。

        叶梦才是那个被保护的温室之花。

        尤其现在局势已经展现了，以往他还会避其锋芒，现在到没有了，毕竟叶青已经不管她了。

        对于叶韶华这种存在，没有了叶青的庇佑，没几日就要受挫。

        因此他看向叶韶华的目光有些轻视，语气都很冷淡。

        不过叶韶华一向是有些霸道，是出了名的女暴君，不会火动怒吧？

        只是以她现在的情况，就算跟以往一样……也没有几个人会理会她。

        “这样啊……”可跟保镖想象的不同，叶韶华只是淡淡的说了一句，就没有再说什么。

        这样的反应让保镖有些奇怪。

        女暴君……这是转性了还是知道自己现在的身份地位了？

        这个时候，叶梦在临上车前转过了头，笑得非常自信，“对了，忘记告诉你了，我们是去赌石的，赌石你知道是什么吗？虽然我很想带你一起过去，不过我想你应该对这个不感兴趣。”

　　