        说完后，叶梦就关上了车门。

        这一行人好像对自己的能力非常自信，将叶韶华隔绝在了他们的世界之外，以为叶韶华是真的不知道。

        不过原主是不知道。

        但那不是叶韶华。

        “赌石……难怪。”叶韶华将手插在了兜里，微微眯眼。

        看起来又是一个隐藏世界。

        她知道越到后面，世界就越来越困难，也没有对这个世界轻视，毕竟要洗清斐盛被诬陷的罪名无论对哪个任务者来说，都不是一件简单的事情。

        可没想到……

        这个世界竟然还有赌石一说！

        原主的记忆力根本就没有赌石这件事。

        “叶总，去哪？”叶韶华上了自己的车之后，司机恭敬的问道。

        若是现在尹天宇等人在，一定会震惊不已。

        叶韶华掏出自己的手机，手机被翻转了几下，在椅背上投影出一个平面，瞬间变成一个微型的电脑，叶韶华伸手在上面敲出几个代码。

        很快就搜索出了一个地址。

        oo8本来想要开口跟叶韶华说赌石交易的地址，可看到叶韶华这样的动作，瞬间就没有说话了。

        整个系统界就没有遇到过这种省心的宿主吧？

        它想免费给她提供答案她都不需要。

        oo8越来越觉得它除了布任务之外已经没有了其他作用。

        【宿主，我觉得我的存在并没有意义。】oo8有些蔫蔫的，【你让我怀疑我的存在。】

        叶韶华对司机说了一个地址，听到oo8的话，她愣了一下。

        之后才反应过来。

        “抱歉，我只是不习惯要依赖一个东西，毕竟以后你如果脱离了我，我也不会感觉到不顺手。”叶韶华认真的道。

        oo8：【……】这种思想，它家宿主到底经历了什么？

        不过它也没有深究。

        反正它们家宿主将自己的过去隐藏的严严实实，它想套也套不出来，一个《万神苍穹》还是因为世界崩溃才被它偶然现到的宿主的一个马甲。

        赌石的地点在黑市，这里一般都是有钱跟有势的人才敢来的地方。

        一个普通人无故进来，如果赌到了一块价值连城的石头，他怕是不能活着走出这个黑市。

        “云先生，这次的货是f洲的吗？”一个商业大亨带着好几个赌石大师前来，对着云清河拱了拱手。

        若是有外界人在此，一定会对这种情况惊讶不已。

        这个商业大亨是国家富，虽然不在青城常住，但在青城也是让人闻风丧胆，此时却对一个人恭敬有礼到不正常。

        云清河微微点头，脸上显得有些漫不经心，“没错，大家可以好好玩。”

        商业大亨没有一点被怠慢的感觉，反而是笑眯眯的，“当然。”

        两人一边说着，一边往里面走。

        青市其他有头有脸的人物都不敢靠近两个人。

        “咦，那不是叶青？”商业大亨看到不远处入场的几个人。

        云清河在听到叶青的时候，目光朝那边看了一眼，不过在人群里没有找到自己想要找的身影，不由兴致缺缺的转回了头。

        商业大亨以为他对这些人感兴趣，不由对他科普了一句，“云先生，叶青身边的那位是他女儿。当年b市有名的警花之女，不过他这女儿有些神奇，一个多星期以前，我在f城赌石场跟他们有过照面。他那个女儿一晚上开了七块石头，每块都见了绿，比那些老手都要猛，在f城都成为了一段神奇的传说。”

        他说完之后，跟在云清河身边的一行人都惊讶了一下。

        卓平唏嘘了一句：“竟然还有这种事？七块都没有看错眼，这已经不是运气可以形容了吧？”

        不是运气，那就是有些实力。

        想到这里，他看向叶梦的目光要好了很多。

        而身边的其他人自然是有所计较，在他说这句话的时候，就已经往叶梦那些人身边靠过去了。

        “帮主，又来了一批人。”这一边，看到又有人完跟这边靠。

        孙文海皱了皱眉头，跟青帮的这些人将叶梦不动声色的护在了最中央，“应该都是因为小梦来的。”

        说到这一句，帮派里的人跟尹天宇不由都看向叶梦。

        目光中染上了一层奇异紫色。

        尤其是尹天宇。

        他一开始注意到叶梦，完全是因为她是叶韶华同父异母的妹妹，而且跟叶韶华是两个不同的类型。

        他习惯了那些为了他的脸跟身份缠上来的人，娱乐圈里，不知道有多少女明星想要绑上他，跟他一起炒绯闻，尹天宇一向不怎么在意。

        但叶梦跟那些人完全不一样，她从来不会因为他的身份对他有什么区别待遇，也因此跟她在一起有一种跟其他人不同的轻松感觉。

        尤其是上一次，他在f城拍戏，中间没想到在f城的黑市看到了叶梦。

        那时候的叶梦仿佛是全场的焦点。

        一晚上选了七块石头，每一块都出了绿，还都是过千万的品种。

        这更是让尹天宇感觉自己有些看不透这个神秘的看起来率真的黑帮小姐，因而，这个人的存在比起平平无奇的被人玩弄在鼓掌之中还不自主的叶韶华，也更吸引他。

　　