        没错，在尹天宇心中，现在的叶韶华还在被他们一群人玩弄在鼓里。

        他也意识到叶梦跟叶韶华并不一样。

        也因此，他开始慢慢被这个人吸引。

        眼下看到青城的黑市，竟然也哟与这么多人知道叶梦的存在，心中油然升起了一种自豪的感觉。

        正是这时候，他兜里的手机响了一下。

        他看了一眼，是经纪人打过来的，直接挂断。

        不过经纪人应该是有急事，被挂断了依旧锲而不舍打过来。

        尹天宇一边皱着眉头，一边接起来，低声道：“什么事？”

        “天宇，现在网络上铺天盖地都是你跟叶梦的消息，公司那边都已经话了，你要不要出面澄清一下？”经纪人的声音有些急，“而且叶总那边知道会不会……”

        尹天宇现在基本上都是女友粉，这时候爆出叶梦的消息不太好。

        尤其还是两人牵手的石锤。

        经纪人还知道尹天宇实际上跟叶韶华才是那女朋友的关系，这要是被叶韶华爆出来，尹天宇脚踏两只船，那他就完了。

        “叶韶华那边不用管，”尹天宇没有要澄清的意思，他只是道：“你放心，她马上就要忙得焦头烂额，根本就没有时间管这件事。”

        听到尹天宇这么说，经纪人稍微放心了一点。

        尹天宇一向很有想法。

        “那行，你自己稍微注意一下。”经纪人叮嘱了一句，“记住，不要再让狗仔拍到绯闻了。”

        说完之后，他才挂断了电话。

        “怎么了？”叶梦手里还拿着一块石料，将头凑过来，“我好像听到了经纪人的声音？”

        “一件小事，我们去那边吧，”尹天宇笑了笑，并没有说绯闻的消息，而是指了一个方向，“那里应该是f洲的石料厂，能搞到这些货，这个交易场所的背后人怕是不简单。”

        这些尹天宇知道，叶青当然也知道。

        不过他没有说话，只是看了尹天宇一点，默认了他指的方向。

        叶梦也转过了头，没有再管刚刚经纪人打电话究竟是什么事，朝那个方向走去。

        拿着石料的瞬间，眸中是显而易见的那种自信跟傲气。

        而这个时候，叶韶华也到了交易所的大门口。

        来这里的人基本上都带着人，要不就是一帮保镖跟赌石大师，要不就是跟父亲长辈来见见世面的二代，像她这种独自来的，还真的很少见。

        云清河本来准备回去，这里交给卓平看管。

        他一向不怎么喜欢热闹，那些来拜访他的人也知道，见过之后就很自觉的离开了，没有再打扰他。

        “老大，那是不是叶大小姐？”卓平自从上一次之后，对叶韶华印象很深。

        一眼就看出了人群之中的叶韶华。

        对方正在把玩着一个石头，眉宇里都是兴味。

        本来要走的脚步忽然间顿住，云清河朝卓平手指的方向一看，没有任何意外的就看到了那兴味盎然的身影。

        “你一个人来这里的？”整个地下黑市交易场所很大。

        能同时容纳一堆石料与上万人也不会拥挤，还分两个楼层。

        叶青那行人已经不知道往哪边走去了，根本云清河得到的消息，叶青现在已经将她视为弃子了，怎么还会管她？

        可想而知，她出现在这里，根本就不是跟叶青等人一起来的。

        而是一个人来的。

        一个女人独自来这种混乱的地方。

        就算叶韶华是道上有名的女暴君，云清河也忍不住皱了眉头。

        毕竟他是知道叶青的仇人到底有多少，而且他也知道叶韶华这些人被叶青的那些仇人坑得很惨。

        那些人要是知道叶韶华现在在这里，还是一个人的状态，他妈动不了叶青他们，肯定是要朝叶韶华动手。

        “恩，来看看，”叶韶华看到云清河，也不奇怪，只是笑得没心没肺，“正好公司流转资金不够用了，来这里赌两把转转资金吧。”

        “你也会赌石？”卓平有些怀疑地看了叶韶华一眼。

        不是他不相信叶韶华，只是云清河才来青城没有多久，赌石这件事也才在这里星期，

        很多人大概都还不知道，青城还有一块赌石圣地。

        叶韶华只是笑笑，没有回答。

        又来了，又来了……

        卓平不由打了一个寒颤，就是这种眼神，看起来冰冷刺人……

        “这满场的石料都是你的？”叶韶华就在一楼，没有去楼上，她围着一堆石料看了几眼，忽然间侧眸问了云清河一句。

        云清河没有隐瞒，“没错，满场的石料你随便选，不收你的费用。”

        这句话，让交易场地的管理人多看了叶韶华一眼。

        暗地里思忖这究竟是哪号人物？云清河亲自作陪就算了，石料还随便选。

        不过想着归想着，他脸上的神色却是非常恭敬。

        叶韶华逛完了整个一楼，然后选了一块石头，对着云清河道：“费用还是要付的……嗯，就这块。”

        云清河对毛料并没有太多的看法，他涉及的产业非常多，对叶韶华选择的毛料也没有觉得有什么不妥之处，不过听到叶韶华说要付钱，才皱了下眉头，眉宇间有些不悦。

        “确定吗？”一直跟着两人的管理人本着要讨好叶韶华的想法，看到叶韶华选择的毛料，不由提醒了一句，“叶小姐，这块毛料看起来就有些废，还贵，不值得。”

        他还想说什么，这时候，后面忽然想起了一道咋咋呼呼的声音，“叶韶华，你怎么在这里？你竟然也在选毛料？”

        叶韶华微微偏头，看来正一脸惊讶的叶梦，对方身边还跟着那位富。

        叶梦本来是奔着云清河来的。

        她来这里也有一会儿了，看到这里的有头有脸的人包括身边这位全国富也要先见过云清河才来，就知道云清河的身份不简单。

        可没想到她不懂声色的来到这里之后，竟然看到叶韶华在这里。

        本来看到对其他人非常无所谓的云清河在陪叶韶华，心情算不上很好。

        可走过来，看到叶韶华手中选的毛料，脸上不由露出一抹古怪跟可怜的神色，“这就是你选择的毛料？”

        －－－－－－题外话－－－－－－

        今天……不，昨天的四更！差点忘了！

        晚安大家~2333

　　