        这里有几个人一直密切关注着叶梦。

        而尹天宇等人也是跟着叶梦过来，才看到叶韶华竟然也出现在这里。

        脸上的惊讶之色显而易见。

        “你怎么会在这里？”叶青盯着叶韶华，眉头微不可见的拧了起来。

        叶韶华抬眼，“你又不给我前，我就只能自己想办法了。”

        她故作叹息。

        这一句话让叶青都懒得再问下去了，开口闭口都是钱，若是再聪明一点，能意识到斐盛的不对劲之处他还会提前她一二。

        “随你吧。”他只是淡淡的开口回了一句。

        而这边还有不少人正在围观着，卓平刚刚听到那个富商说叶梦那一股神秘劲儿。

        现在见叶梦盯着叶韶华看中的毛料，不由多问了一句，“她看中的这个毛料有什么不妥之处吗？”

        卓平问的，是在场看热闹的人大部分心中的疑问。

        眼下他一开口，几乎周边所有人的目光都朝叶梦看过来。

        “没什么，”叶梦见到那些目光又重新聚集在自己身上，迟疑了一下，她现在对叶韶华现在的感情很复杂，虽然嫉妒了她十几年，现在看到对方垂死挣扎也觉得对方有些可怜，“就是……这块石料可能不太好。”

        这也是在场所有的行家心中所想的。

        刚刚交易场所的管理员为了讨好叶韶华，也提醒了叶韶华一波。

        不过叶韶华并没有听他的话，依旧固执的选了自己所选的那个石料。

        所以叶梦说的这些东西不算是什么稀奇的事儿。

        劝叶韶华放弃这几块石料的人有些多了。

        但叶韶华并不在意，依旧自顾的再次选了两个，见身边的交易所管理员一直看着她想要提醒的样子，她不由抽空看了他一眼。

        那管理员一见她的表情，就没有再说话了。

        心思着着这位大小姐应该就是玩玩的，要真的提醒多了，对方反感了就有些得不偿失。

        而这一晚上，叶梦又替叶青选了几块毛料，里面都有见绿，品种不算最好，但也是不可多得的翡翠，因为她选的几乎没见都有件率。

        又在这里引起了一波热度。

        “又见绿了，”卓平一直跟在云清河与叶韶华身边，听到楼上一片喊价的声音，不由砸了咂舌，“这叶梦果然有些门道。”

        他也只是负责这件事情的，对赌石这件事不是很了解。

        但是他也见过不少赌石的大场面，青城这赌石场面还算小的，卓平见过的大场面多了去了。

        可也很少见过叶梦这种的。

        几乎可以算得伤零失误了，如果用运气来说已经有些不合理了。

        毕竟就算是大师也有失手的时候。

        “老大，你说这个叶梦够不够格成为云家的赌石大师？”卓平看着楼上热闹的场面，忽然想起了这件事，不由看向站在一边的云清河。

        云清河闻言，眉头挑了一下，语气有些漫不经心，“等等吧。”

        卓平被他这态度愣到了，“再等等吗……但是，她会不会被其他势力给抢走？”

        “抢走就抢走。”云清河看到叶韶华又挑了一个石料回来，声音刻意压低了。

        看到卓平还有话要说，不由瞥了他一眼。

        卓平被他一看，余光也看到叶韶华来了，将要脱口而出的话瞬间吞下去。

        “又挑了一块？”云清河看到她拿了一块不到两只手大的毛料。

        叶韶华随手将毛料抛了一下，听到楼上的惊叹声，她眼睛微眯，“没错，收获还可以。”

        卓平看到她随手就把这么重的石头抛起来还一脸轻松的样子，有些惊讶的看她一眼。

        “怎么不去二楼？”云清河见她这样子，心中有数。

        “二楼没有我要的东西。”叶韶华摇头。

        交易场的管理员见叶韶华选好了，才问道：“叶小姐，现在帮你解石吗？”

        叶韶华估摸着这三块石料在这么多人面前解开，她可能会有些难以脱身，想到这里，她果断的摇头，“再等等。”

        “了解。”管理员自以为了解的点头。

        他刚刚也知道了楼上的那个叶梦跟她是姐妹，对方每一块都解出了价值不菲的翡翠，如果她当场一块都没有见绿，对比就有些明显了。

        云清河在叶梦那一行人回来之前，就将叶韶华带到另一个方向，两方人马错开了。

        叶梦本来还想临走前见一下叶韶华的，可逛了一圈没有看到她，不由有些失望的跟着叶青等人离开了。

        而不对人开放的三楼。

        叶韶华眯着眼睛扫了一下，三楼很安静，几乎没有什么人走动。

        但叶韶华每个世界叠加的精神力已经可以用恐怖来形容了。

        自然能感觉到暗处很多人蹲守。

        如果有人想要在这个石料厂闹事，恐怕要吃不了兜着走。

        想到这里，她瞥了一眼身边带路的云清河，这还是第一次，她有些摸不透他的身份，相对而言，她也摸不准这到底是个什么世界。

        综合现在的情况来看，她经历的应该不是普通的娱乐圈任务。

        “叶小姐，现在要解石吗？”交易所的管理员将人带到这里，不由看向叶韶华。

        叶韶华无所谓的点头，并不是特别在意的挥手，“解吧。”

        管理员吩咐一个解石师来帮她解石。

        解石大师还是第一次看到这么不紧张的解石场面，不过以他多年的解石经验，这几块石头算不上什么好石料。

        怪不得这些人这么随意的态度。

        他这么想着，也是随意的一切。

　　