        云清河眯眼看了叶韶华选的三块石料，若有所思。

        而卓平不知道再跟谁打电话，只是漫不经心的看着解石台。

        说实话，叶韶华选择的石料真的很普通。

        云清河是第一次来青城，运过来的这些毛料大多都是b城剩余的面料。

        其中有一块因为太废了，还是在b城放了五年无人问津。

        赌石虽然很难猜里面究竟是什么品种的翡翠，但是片段一块毛料里不会见绿还是非常简单的。

        解石员一刀切下去。

        本来想要将两半废料扔掉，可一伸手的时候愣住了，“等等……这……”

        他立马将左边的一半重新放到解石台上。

        重新沿着边缘切了一刀。

        “见绿了？！”这是交易场管理员不可思议的声音。

        解石员也愣住了，他毕竟是个解石丰富的老人，看得出来这一点绿水色很足，他解石解了这么多年，这块石头在他解过的石头中能排得上前三的水种。

        云清河心里有些预料，可是看到真的见绿了，也有些讶异地看了叶韶华一眼。

        而卓平挂断电话，有些奇怪，“这也能行？在b城呆了五年都没人看出来这块毛料？”

        管理员听到他说的话，摇了摇头，“卓先生，这还是少见的老坑玻璃种。”

        解石员已经将这块石料的大概轮廓解出来了。

        卓平虽然不会赌石，但这翡翠的品种他还是能看出来。

        “这么大一块原石，放到拍卖场能炒到三千万吧？”饶是卓平也不由砸了咂舌。

        这就是有些人喜欢赌石的原因。

        赌的好一夜暴富也不在话。

        当然，一夜暴富的前提是你要有命话，能走得出黑市，一般没有什么后台没有人保着的赌石大师，是不敢一个人来这种地方的。

        “下一块也拿给我吧。”解石员正在兴头上，立马挥手，让人把叶韶华选的另一块石头也拿给他。

        卓平低声对云清河道：“这一块叶小姐应该没有刚才的运气了。”

        云清河微微勾了勾嘴角，“看看吧。”

        卓平看了云清河半天，没有意会到他这笑是什么意思。

        而这时候，解石师已经切了第一刀，这第一刀没有见绿，第二刀也没有见绿，卓平一点也不觉得奇怪。

        毕竟选了三块这样的石头，能解出一块价值三千万的石头已经是逆天的运气吧？

        今晚那个叶梦解了不少块石头，大多都是几百万近千万的那种，人家解了四块都还没有叶韶华一块石头值钱。

        卓平这样想着，解石师已经切了第三刀。

        这是解石师跟管理员激动不已的声音，“帝王绿！”

        旁边内部工作人员看着解石师解出来的翡翠，都已经呆掉了。

        而卓平在看到那水种非常足的帝王绿时，忽然间有些肉痛的感觉，这满场的石料也不及这一块石头值钱啊，早知道这些基本被人挑光的毛料中还有这么一块极品石头，他就不该让人把这些毛料运过来。

        所以到第三块，解石师接出一块上好的极品石头时，卓平还有周围的工作人员已经不知道要说什么了。

        一个都呆呆的围在解石台边，愣愣的盯着三块加起来已经过亿的石头看。

        云清河情绪向来不向外显露，这会儿也有些怔的感觉。

        “这三块原石你怎么处理？”半晌后，他在满场静谧中，第一个看着叶韶华开口。

        叶韶华拿起一块原石，闻言，微微侧眸看向云清河，“你们收吗？便宜卖了。”

        云清河正了神色，“当然，如果你要卖的话我们就收了。”

        “那行，”叶韶华点头，放下原石，然后报出一串数字，“把钱打我账户上吧。”

        “……你就这么把原石留下了？”云清河看到她这么干脆利落的就放下了价值连城的原石，也没有签下协议什么的，不由愣住了。

        叶韶华挑眉，“不然呢？”

        “你都不怕我们私吞下去？”卓平将火热的目光从石头上移开，他也没见过这么奇怪的人。

        叶韶华诧异，“你还会做这种事？”

        “……我不是，我没有！”

        “那不就得了，”叶韶华将手塞在兜里，漫不经心的抬手，“账号记好了，我得先回去一趟。”

        云清河看起来很重视这三块翡翠，留下来专门处理这件事。

        卓平送叶韶华下楼。

        “我看你们好像对翡翠特别重视，”叶韶华下楼的时候，多问了一句，“这是有什么讲究？”

        卓平心里有其他心思，自然也没有瞒她。

        “事实上，事情并不复杂，四大洲都掌控在四大家族手里，而f洲那块地四大家族都想要，赌石界有赌石界的规矩，哪个家族能开出最好的翡翠，那块地就归哪个家族。”卓平沉默了一下，然后继续道：“你不知道，国际上有一种职业叫赌石大师，凌驾于世界上所有的职业，因为每一个出色的赌石大师，四大家族都会不遗余力的拉拢。”

        “叶小姐，我们云家最出色的赌石大师，身份地位仅次于云少。”卓平看着叶韶华，“如果你愿意来我们云家，一切都好商量，叶青这种玩意儿，根本就不值得你动一根小拇指。”

        他说到这里，叶韶华却还没有说话。

        叶韶华听着他这句话，陷入了沉思。

        这个世界好像不同于正常的现代社会，真正掌控四大洲的是四大家族？

        所有资源的分配都来自于赌石？所以……这世界上是一个赌石的世界？

　　