        她的精神力终于派上用场了？

        叶韶华忽然意识到，这可能相较于真正的和平现代社会来说不是一个最好的时代。

        但却是属于她的时代。

        卓平看着叶韶华低头似乎是在沉默的样子，收回了目光，没有再问下去。

        反而是转了话题。

        “叶小姐，你是怎么看出那三块石头的不凡的？”这是卓平最奇怪的一点。

        原本他以为对方只是一个青铜，谁知道看到最后，她竟然是一个王者！

        他们云家好几位赌石大师都没有看出来，尤其是其中还有一块是放在b城五年的石头。

        五年云家没有一个大师能看得出来。

        她一眼就挑出了场上最好的三块石头。

        卓平想着，这样的能力要是放到了资源重新分配的时候，那其他三个家族还玩什么？

        然而对于卓平问的这一点，叶韶华回答的相当谦虚，“运气运气。”

        “……”卓平看着叶韶华从始至终都非常淡定的样子，对解出来的三块原石没有惊讶也没有惊喜，这分明就是早有预料，哪里用运气可以形容？

        这么拙劣的借口她还能这么说出来，卓平相当的无语。

        不过他没有再问下去。

        只是依旧云清河吩咐的那样，将叶韶华送到了她的车上。

        看着那辆车离开，他站在原地许久才回去。

        “老大，这件事不要报回到家族吗？”卓平回来后，不由看向正在跟家族联络的云清河。

        云清河点了一个烟，闻言摇头，“这件事吩咐下去，不要泄露出去。”

        这件事当然不能现在就说出去，即便云清河不说，卓平也知道，早就吩咐下去了。

        “你说，为什么叶小姐不去赌石啊？”卓平有些遗憾。

        一边站着的另一个人倒是不意外，“卓先生，你们才第一次来青城，青城的人哪里知道国际上生的事，他们或许都不知道赌石大师这个职业。”

        这样一想，倒也是。

        卓平瞬间就了解。

        也忽然意识到，为什么晚上他说完那番话时，叶韶华眼里有一些意外。

        对于他们四大家族来说，这些赌石大师门就是在神仙打架。

        但是一般人不了解他们的规则，自然也不知道这些。

        **

        这边回到斐盛的叶韶华，已经接到了云清河转来的一笔钱。

        叶韶华数了下一串零，比她估算的要多很多。

        她收起了手机，一边让李雯把公司的账务拿过来一边去看曲然的训练程度。

        次日，就是《万神苍穹》这部电影人员宣布日期。

        叶韶华带着李雯还有曲然到的时候，这里面已经等了不少人。

        基本上都是二线到一线的明星，他们都是心不在焉的在一起谈笑着，目光却是注视着于导演这边。

        俞清酒跟着经纪人还有助理站在一边，他们显然对男三号没有十足的信心。

        而且于导演把人员的名单瞒的太紧了。

        依据他那阴晴不定的性格，俞清酒有些忐忑。

        他跟经纪人正在说着，忽然看到人群中叶韶华带着曲然过来了。

        “叶总怎么把那个新人也带过来了？”俞清酒的经纪人十分惊讶，“我不是听说斐盛现在已经不行了吗？上次试镜就算了，今天她哪里找到的资源？不过她以为自己带着个跟你形象差不多的人就能复制你的辉煌？这想的也太天真了一点吧？”

        娱乐圈没有谁是可以复制的。

        如果叶韶华真的要让曲然走俞清酒的老路，根本就行不通。

        所以俞清酒跟他的经纪人才会有这样的态度。

        俞清酒坐在一边等着，闻言淡淡地朝那边看过去，“谁知道她在想什么。”

        身边的助理跟经纪人互相看了一眼，也隐约的笑了起来。

        这三个人脱离了斐盛之后，对叶韶华还有原先斐盛的人也没有以前那么礼貌了。

        他们都觉得是斐盛拖累了他们。

        如果俞清酒不在斐盛会走的更远，所以在叶韶华他们来的时候，原先在斐盛的俞清酒的经纪人还讽刺了叶韶华等人一波。

        目光放在上曲然身上的时候，十分不以为然，认真看起来，似乎还有一些嘲弄。

        俞清酒的经纪人看了一眼俞清酒再看了一眼曲然，忽然想起了什么，悄悄退了下去。

        而另一边，尹天宇也在场，不过他因为昨天跟叶青还有叶梦这些人去了赌石场，今天看起来状态有些不好。

        连看到叶韶华的时候，都没有抬一下眼眸。

        还有不少八卦记者等着问尹天宇昨天那场照片的事情，都被尹天宇带来的保镖拦住了。

        叶韶华低头看了一下手机，上面于导演的信息正在显示。

        她并没有关注俞清酒跟他的经纪人。

        曲然还有李雯等人跟在她身后，表情都十分沉稳。

        于导演出来之前，原本呆在另一个休息室的记者们忽然涌进来，将话筒几乎要戳到了叶韶华脸上。

        “叶总，听说你跟俞清酒解约之后，要捧曲然，然过去然走俞清酒的路子是吗？”

        “这次你也是老让曲然试戏的吗？”

        “叶总，俞清酒在你公司受了这么多委屈，你有没有什么想说的？”

        “俞清酒这次要出演《万神苍穹》的男三号，你觉得曲然能胜任什么角色？不过我听说难以男二还有男四都有了人选，曲然要在里面跑龙套吗？”

        “是不是如传言一般，斐盛要破产了？所以斐盛的一人才会离开，叶总才会出此下策，让曲然走俞清酒的老路？”

        “……”

　　