        记者太多了，而且几乎是有备而来。

        连曲然的消息都知道的很清楚。

        曲然也一直注意着叶韶华这边，看到一个女记者离叶韶华太近了，刚想伸手要将她往后面一带。

        叶韶华就自己出手了。

        在一个话筒要戳到自己脸上的时候，她直接伸手捏住了那个记者的手。

        “没有，”叶韶华盯着那个女记者，吐出两个冰冷的字，“曲然要走的路，没有人能够复制。”

        这句话没头没尾，但记者们却听出了其他意思。

        “所以说曲然真的是你故意要捧的吗？要走俞清酒的老路吗？”

        “谁跟你说要走老路的？”叶韶华抬了抬下巴，十分自得，“我叶韶华要捧的人，五年内，我保证，圈子里没有一个新人能达到他所在的高度。”

        她说话的时候，总有一个盛气凌人的气势。

        不知道为什么，刚刚还把话筒往她脸上塞的记者这时候有些蔫了。

        不过也在小声互相交流。

        “疯了吧？这样的话也敢说出来？”

        “看曲然的模样，竟然还很淡定？”

        “正常吧，那位叶总本来走的就不是正常的路，你也知道她的身份，而且现在有些博主正在揭露斐盛的那些见不得人的事儿呢。”

        俞清酒的经纪人站在俞清酒身边，低声笑道：“清酒，你看他们的样子，真是好笑了，还以为随便找一个新人就能将你踩在脚下，我看他们还不知道自己现在究竟是在什么位置吧？”

        俞清酒表情也游戏而复杂，不过他没有说什么。

        经纪人跟助理说着，凭借着叶韶华跟曲然这件事，还能让俞清酒上一波热搜，热度会更上一层楼。

        然而，他们脸上的笑容还没完全绽放开，下一瞬就有些愣住了。

        那个女记者见其他人怂了，忍不住最后问了一句，“那叶总为什么今天会带着曲然来这里？他一个新人，你该不会知道俞清酒会来这里，所以专门来蹭他热度的吧？”

        “叶总来这里，自然是为了曲然的戏份！”于导演终于从里面走出来，他显然是听工作人员说外面生的事情所以专门走出来。

        听到记者咄咄逼人的话，他直接开口。

        声音很大，直接让在场大部分人都愣住了。

        俞清酒愣愣地看向这个方向，也看着叶韶华，有些不敢相信她真的能从于导手里拿到一个戏份。

        刚刚说话十分有底气的女记者一脸懵逼的看着于导演，“曲然也会出现《万神苍穹》？”

        “今天就是主要宣布这件事，”于导演十分淡定，“曲然将出演《万神苍穹》的男主角。”

        这一句，成功在人群里面扔下了一个炸弹。

        “于导，曲然怎么会参加这部大制作？”开口的是一个圈子里知名的金牌经纪人，他手里带着的是影帝，脸上虽然笑着，但是看向曲然的目光却是充满了审视，“他就是你拒绝了两个影帝所选的主角？”

        一个大制作，空降的一个新人主角，这确实是一件爆炸的事情。

        所有人都会问一句――那个新人凭什么？

        于导演听到这声音，瞥了俞清酒一眼，似笑非笑：“凭什么？叶总，有人问你，为什么你的《万神苍穹》要选曲然当男主角。”

        －－－－－－题外话－－－－－－

        四更，晚安晚安……

        ^_^

　　