        一时间没有人说话。

        事实上于导演这个剧本是保密形式的，具体内容只有制作团队核心人员知道。

        但是看过的金牌制作人，甚至国际影视集团都加盟这部电影，虽然没有直言，但所有人都能知道这透漏着一个信息――

        这将是今年最炸的电影，更别说这是于导演的收山之作。

        娱乐圈各大影帝影后争相加入，不少人都在猜这部电影的编剧究竟是影视圈的哪位大神。

        可是他们猜了这么久，怎么也没猜到……对方竟然是叶韶华！

        一行记者们面面相觑，讪讪的移开了要往叶韶华脸上戳的话筒。

        没办法，叶韶华这一招太狠了。

        谁能知道这震动娱乐圈大半江山的剧本竟然是叶韶华写的？

        人家拿出剧本捧自家的新人，这一点毛病也没有，而且没看到男二号的影帝都没说什么话吗？

        “清酒，这……这剧本本来就是叶总提供的？”俞清酒的经纪人愣了半晌终于回过神来，他结结巴巴的道：“她用了一个团队，影帝影后都作为配角来捧曲然？！”

        如果这样，曲然还不红，那就是天理不容了。

        现在电影还没开始拍摄就能炒到这种热度。

        到最后电影上映了，曲然会火到什么程度简直难以想象。

        想到这里的时候，俞清酒的经纪人有些心浮气躁了。

        俞清酒现在这样的人气，今天也是奔着男三号来的，但是看到叶韶华带着一个全然的新人去谈来这里，难免会嘲笑一二，可是怎么也没有想到，事情到最后竟然会是这个展！

        于导演拍过的电影不多，但每一步都是拿过奖的精品，在加上这么多人加盟。

        只要曲然不是太过僵硬，红是必然的事情。

        俞清酒说不后悔是假的，尤其曲然跟自己是走同一条形象的路子，如果他现在还没有离开斐盛，这部电影简直就是量身为他打造的。

        “为什么当初你要离开的时候，叶总没有说她已经在准备这部电影了？”经纪人看到一群记者围着曲然转，心里难免涌起了一种叫嫉妒的感觉，“如果说了，我们也就不会跟斐盛解约了。”

        他本来是想着带热度非常高的俞清酒出去，趁着热度跟另一个大一点的娱乐公司解约，还能拿到很好的资源。

        这一次能有机会面试于导演的男三号，经纪人觉得俞清酒这资源其实已经够不错了。

        可没想到……叶韶华竟然特么的直接让曲然拿到了男主角！

        没有对比就没有伤害。

        俞清酒现在心里的滋味真是难以形容，出道以来，他的资源一直都是被人羡慕不已的，可他现在第一次知道嫉妒是什么感觉。

        他非常希望，影帝跟影后的演技直接碾压曲然。

        更希望……这部还没开拍热度就起来的剧直接糊掉。

        感觉到斐盛原本带自己的斐盛经理现在的视线落在自己身上，有些刺目的感觉，俞清酒脸色更差。

        “你们也别太得意，”俞清酒的经纪人跟斐盛的经理是死对头，“你以为斐盛还能走多远？怕是这部剧还没开播，还没等到曲然火起来，你们都会凉了。”

        曲然就跟在经理身后，闻言，他没有生气，只是定定地看了俞清酒一眼，“至少我能拿到《万神苍穹》的男主，而你只是男四。”

        这一句简直戳到俞清酒的心窝子了，可这么双眼睛瞎他也没有时候什么。

        只是气得手都在抖，最后转身离开了。

        曲然淡淡地看着他离开，然后跟经理一起走。

        经理有些奇特地看了曲然一眼，第一次见到这个小伙子的时候，他还只是一个连情绪都不懂得隐藏的小新人。

        现在连得到了这么强势阵容的男主角也宠辱不惊，淡定的不可思议。

        原本他还以为曲然怎么也会在俞清酒得意炫耀一番。

        两人出去的时候，叶韶华正在跟于导演说话。

        “拍摄场地定在了国外？”叶韶华听着于导演的话，微微思索了一下，才回答，“也行，到时候我应该也在那边，正好与你们一起。”

        《万神苍穹》不同于以往的电影，于导演非常用心。

        都选取了国外于剧情中十分吻合的实景。

        两人谈完之后，于导演急着与制作人商量具体选景的事宜，急匆匆离开了。

        叶韶华没有急着走，她是接到了一个电话。

        此时正微微垂着眸，半坐在车头，接电话。

        曲然跟斐盛的经理还有李雯走过来的时候，就看到她一手撑在车头的样子，不知道为什么，她明明不是圈子里的演员跟模特。

        可她的每个动作，看起来随意的不行，但无论哪个方向看起来，都是极其到位，如同精剪出来的一样。

        不知道她在跟谁打电话，脸上竟然罕见的露出一丝笑容。

        跟以往的那种笑容不一样，不是那种漫不经心的笑。

        就是笑起来……特勾人的那种。

        “叶总。”李雯走到了叶韶华身边，低声道。

        曲然跟经理默默地跟在她身后，没有说话。

        “行，等我到了再说。”叶韶华挂了电话，将手机塞到了手里，面上又恢复了以往的漫不经心的样子，“走，我们先回斐盛。”

        李雯跟经理都点头，除了早就知道叶韶华提供剧本的曲然没有惊讶，这两人都是有些若有所思地看着叶韶华。

        本来以为叶韶华就是临时接受斐盛的黑帮大小姐。

        可没想到，相处下来，他们两人都越来越感觉叶韶华深不可测。

        尤其知道叶韶华跟尹天宇关系的李雯，她不由想着，尹天宇现在究竟是什么感觉？

　　