        李雯是知道尹天宇跟叶梦之间的绯闻。

        尤其是网上传的谣言，还有狗仔拍到的照片，尹天宇那一方还没有要澄清的意思。

        她听到的时候，非常的愤怒，一开始她还为尹天宇说过话。

        然而现在她看尹天宇团队的态度，就知道这人是个脚踏两只船的渣男。

        这边的尹天宇在知道这剧本竟然是来自叶韶华的时候，自然是震惊不已。

        “男主竟然是她公司旗下的曲然，”尹天宇的经纪人惊得下巴都要掉下来了，“天宇，你知道这《万神苍穹》是她写的吗？”

        尹天宇满脸复杂的摇头，“我这几天都忙着其他事情，没有怎么跟她交流过，而且她也没有跟我说过。”

        “真是奇葩了，”尹天宇的经纪人本来对叶韶华不屑一顾的，现在知道这个结果，一时间情绪也是复杂的很，“她竟然还会写剧本？你跟她交往了这么就，都不知道这件事吗？”

        而且，会写剧本就算了，这《万神苍穹》的资源竟然直接给曲然了？

        “这个叶韶华到底当不当你是她男朋友啊？”经纪人越想越觉得有些气，“这件事不跟你说就算了，竟然还抢你的角色，她那公司的新人竟然还能捞一个男主角。”

        这才是经纪人最气的地方。

        尹天宇本来没指望着能捞到男主角，毕竟这次加盟的影帝有两个。

        输给了这些老牌演员他无话可说，可……这角色竟然是被叶韶华手下的新人拿去的？

        这就有点让来年个人难以接受了。

        “联系一下她，”尹天宇想了一会儿，然后道：“你就说我要见她。”

        经纪人本来也要联系叶韶华的，听他这么一说，自然立马去联系叶韶华了。

        尹天宇没有再说什么，只是若有所思的看着电视上转播的于导演宣布演员列表，还有叶韶华的事情。

        他这些年查过不少青帮的资料，叶青做的那些事儿都被他拿捏在手里，就差一个人契机了，不过叶青这个人做事太小心了。

        到最后，他们两人都已经互相知道彼此在打什么主意。

        在尹天宇眼里，叶韶华是真的蠢，被自己的爸爸还有帮会的人当做挡箭牌，还一脸十分激动的样子。

        可现在看到这篇报道，尹天宇对叶韶华的分析有些疑惑了。

        他没有想到，这已经只剩一个空壳子还有满身罪名的斐盛娱乐还有这样的反转，不说其他，就凭借《万神苍穹》这部剧，曲然火成一线绝对不是问题。

        如果没有那些罪名，就算叶青动了手脚，也动不了斐盛。

        尹天宇自认已经将叶韶华琢磨了个透，可现在对方露出的这一手让他十分以往，像是脱离了自己掌控一般。

        所以现在才要让经纪人联系叶韶华见面。

        尹天宇一向很认真，眼下也是要确定叶韶华到底知不知道他做的那些事儿，

        想到这里，他眼眸有些暗沉。

        然而，以前都是随叫随到的叶韶华，这次竟然说是没有时间。

        尹天宇因为这件事有些心绪不宁，怕自己的行为有什么差错，直接来斐盛找叶韶华了。

        斐盛没有他想象中的死寂，员工工作的态度都十分积极。

        这不在尹天宇的预料之内。

        尹天宇心中的疑惑越来越深，他在这个地方等了一会儿，终于等来了叶韶华。

        “韶华，你来了。”他嘴角勾出了一道完美的笑容，往前走了一步，还想拥抱一下叶韶华，被对方避开了。

        尹天宇就像是没有生过一样，依旧笑着，“《万神苍穹》竟然是你写的，也不告诉我一声。”

        叶韶华漫不经心的道：“很多年之前了，还是大一的时候没有事情做，才动的笔。”

        这句话，尹天宇没有怀疑。

        他查的资料中，叶韶华大一的时候却是在网上兼职，但是尹天宇没有多查，毕竟叶韶华那时候没有宣扬，他以为对方就是随便闹闹。

        没想到写的竟然是《万神苍穹》这类神文。

        “你接下来要干嘛？”尹天宇想到这里，也就放心了，事情没有脱离自己的掌控就好。

        “好好经营斐盛，”叶韶华听到这里，语气才显得有些缓和，“不让留下的人失望。”

        斐盛要没落的消息早就被一些内部高层知道了。

        那一次随着俞清酒离开斐盛娱乐的高层太多了。

        留下的人基本上都是基层人员。

        还有李雯这些人。

        原剧情中实际上是没有这么多人的。

        但现在既然要留下了，叶韶华就有好好做的想法，总不能，让这些人失望吧？

        这不是她的风格。

        “好好经营斐盛？”尹天宇听到叶韶华这么认真的回话，有些愣。

        他定定地盯着叶韶华的脸看了很久，心中有些叹息，他低声道：“可惜了……”

        有那么一瞬间，尹天宇想要有放过这些人的想法，可想想，当初他的父亲是何其无辜？也是被叶青弄死的，想到这里后，他对叶韶华接下来的境遇也没有什么同情的了。

        “那你好好工作吧，”知道了自己想知道的结果，确定叶韶华还是什么都不知道，尹天宇才放了心，“我就不打扰你了。”

        说完后，他就戴上墨镜还有鸭舌帽直接离开。

        直到走后，都没有再回头看一眼。

        自然没有看到，他身后，叶韶华正双手环胸靠在桌子边，嘴角勾着玩味的笑。

        啧，以尹天宇现在的想法，在他眼里的自己就是个傻乎乎的花瓶……不，恐怕连花瓶都够不上，毕竟吸引不了他。

　　