        叶韶华想的没错。

        现在的尹天宇确实有一点这种想法，不过与她不同的是，他心里实际上还有点可怜被作为弃子的她。

        他上车，直接回到了公司。

        “尹天宇，你在想什么？”正在他沉思的时候，身边忽然传来一道咋咋呼呼的声音。

        尹天宇回头一看，是叶梦。

        他神色缓和很多。

        十分精于攻心计的尹天宇，遇到没有心计的叶梦，自然要放松很多，这也是他一直以来对叶梦十分不同的原因。

        “没什么。”尹天宇笑了一下。

        叶梦也没有多想，只是看着尹天宇，“哦，对了，我今天是来跟你说一件事情的，我可能暂时不能来上班了，我要去一趟国际。”

        “去那里干嘛？”尹天宇惊讶了一下。

        “就是赌石啊，”叶梦放低了声音，“一个什么兰斯家族的人，邀请我做他们的赌石师，似乎要参加一个什么……争夺赛。”

        她说的时候，尹天宇直接愣住，“兰斯家族？”

        “没错，”叶梦笑了一下，“你也知道吗？不过这次我爸要处理一些事儿，不能跟我一起去。”

        叶青这次留在青城，就是为了解决青帮留下的黑历史还有斐盛娱乐的事情。

        在知道他要解决这件事的时候，叶梦自然是兴奋不已。

        想到回来之后，她不仅身份变了，还能看到叶韶华狼狈的样子，她能不兴奋吗？

        “你人生地不熟的，怎么能一个人去？”尹天宇收起了震惊的表情，他笑了一下，温和地看着叶梦，“我陪你一起去。”

        “你不是还有戏吗？”叶梦听到尹天宇的话，呆住了。

        尹天宇声音非常的温柔，“国际上现在很乱的，你一个人去我不放心，至于我的戏份，我会跟导演请几天假，最近再加班一段时间就够了。”

        没想到尹天宇会为了自己做到这种程度。

        叶梦感动不已。

        她劝说了几句，但是尹天宇都没有同意，她才又感动又有些自得的离开了这里。

        等叶梦离开之后，经纪人才拧着眉头。

        他看着尹天宇，不由问了一句，“天宇，你现在到底是什么意思？竟然还为了这个叶梦要跟导演请假？还有，你跟叶韶华现在究竟怎么办？当初你不顾我的阻拦要跟她交往，现在有跟叶梦的绯闻也不澄清……”

        “不是交往，”听到经纪人说这个，尹天宇不由皱了下眉头，“我接近叶韶华，是因为其他事情。”

        这件事经纪人不知道。

        他有些讶异，“那你现在还没有跟叶韶华分手吗，你对她到底是什么意思？刚刚还去看她了。”

        “什么意思……”听到经纪人说这个，尹天宇竟然有些纠结。

        他之前对叶韶华的想法自然很简单。

        本就是利用，可惜这个人蠢的，从头到尾都没有看出来，还对自己非常信任。

        可现在……

        “她也就……长相倒还是可以的。”平心而论，娱乐圈也很难找出一个比她更好看的人，这人得亏是不混娱乐圈，要是混圈子了，哪里还有别的女星混的余地？

        “不过就很没劲的，头脑简单，”尹天宇摆手，“行了，这件事你别管，我自有分寸。”

        反正过不了多久叶韶华就要凉了。

        现在最重要的是叶梦的这件事。

        看到尹天宇这么说，经纪人就没有管他了，反正尹天宇一直很有分寸。

        **

        最近这几天，一了全非常不稳，上头有很多人来查东西。

        这年头没有几个公司经得起查，一时间闹得人心惶惶。

        然而最应该怕查的给黑帮洗钱的斐盛此时却悠闲的不行，甚至于叶韶华竟然还有空跟公司里的人一起出国看布景。

        叶韶华下了飞机之后，就了一条信息出去。

        落后于导演身边。

        到达地点，于导演就准备联系人安排所有人的住宿还用通行问题。

        不过这一次他们租用的实景场地出现了一些问题。

        “f国那边先来的，”实景负责人一脸不耐烦地看着于导演，“你们再等半个月吧。”

        所有演员的行程都是安排好的，哪里能在退后半个月？里面还有影帝影后，就算是其他的配角，也是国内一二线的明星，能抽出行程并不容易。

        于导演哪里想到到了这里竟然还会出现这样困难。

        “我们明明就先付了租金，”于导演忍了一口气，试图讲道理，“定的就是这半个月的。”

        “如果不爽就直接走，定金我给你。”f国的负责人嘲弄地看了于导演一眼，然后与实景负责人说话，根本没把这一群人放在眼里。

        于导演一直是个暴脾气，看到这一幕，直接怒了。

        “遇到，这是f国的人，还是国际，不要惹事。”身边的影帝直接拽了于导演一下，低声道：“我们再约时间就是。”

        于导演自然知道不好惹事。

        他脸色黑，然后转头，有些抱歉的看着叶韶华还有身后其他的人。

        “叶小姐，这里是生什么事了？”

　　