        随着这道声音。

        一群黑衣保镖从不远处赶过来。

        为的正是之前在青城，跟在云清河身边的卓平，他身上穿着一件黑色的衣服，跟以往的有些不同，袖口还有一个什么类型的标志。

        叶韶华摸摸下巴，似笑非笑地看着卓平道：“没事，就是我的人本来租用好好的场地，被人占了。”

        “这里吗？”卓平一听，那还得了，“竟然还有人在云家的场地欺负叶小姐的人？”

        他看都没看那两个负责人，只是偏头看身边的黑衣人：“查查，这里究竟是哪个不懂事的人手下管理的！给他打电话！”

        这一句吩咐之下，没过一分钟。

        管理实景区域的人就接到了来自顶头大boss的电话，“你疯了吗？没事惹云家的人？！算了，你也不要在国际混了，赶紧收拾收拾东西滚回f国吧。”

        一个电话，不到两分钟的时间。

        这件事就被解决了。

        于导演等人面面相觑，有些惊骇地看着叶韶华……

        这毕竟不在国内，在国际上，竟然还有这种势力？

        而人群之中的俞清酒，看着叶韶华的目光就更加复杂了。

        他原本以为斐盛是个空壳子才离开，现在斐盛能拿出《万神苍穹》这个资源就算了，竟然在这里还有这种势力……

        他忍不住想，他当初得到的那个消息，实际上是他死对头拿来迷惑他的吧？

        “你们在这拍着，我在这边还有点事，等我忙完在回来。”叶韶华笑着对着于导演道：“要是出了什么问题，直接打电话给我。”

        吩咐完之后，她才跟着卓平一起离开。

        这次四大家族主要的比赛场地是在云家的地盘，卓平将叶韶华带到了一个大厅，然后低声道：“叶小姐，你稍等一会儿，我去叫云少还有各位堂主们出来。”

        叶韶华随意的摆手，打量着大厅。

        卓平离开之后，叶韶华看到了不远处进来的一行人，最后跟着的叶梦跟尹天宇。

        而叶梦也看到了她，脸色仿佛见了鬼一样。

        “叶韶华，你怎么也会在这里？”叶梦指着她，忽然想起来《万神苍穹》：“你是为了曲然那部戏，专门来的这里吧，不过我很奇怪，现在斐盛马上就要完了，这种时候你竟然还有心情来国际陪这些人拍戏？”

        说到这里的时候，叶梦觉得这样的叶韶华太有趣了，不由笑着摇了摇头。

        她已经从叶青那得到确切的消息，警方已经开始动手查了，用不了几天，叶韶华就会直接被关押起来。

        “你终于不装了？”叶韶华手还放在兜里，瞥了叶梦一眼，“叶青终于舍得让你出现在大众之下了？”

        闻言，叶梦愣了一下，“原来你知道爸对你的喜欢是假装的？不过你现在知道已经晚了，当初你急于上进，跟孙文海签了最后一份协议，叶韶华，你可能不知道，那最后一份协议是你的催命符，你那时候要是不这么贪，还能多过一段逍遥日子，可惜……”

        叶梦不知道叶韶华今天叶氏来参加赌石的，还以为叶韶华是个被蒙在鼓里的傻瓜，不由摇头，有些可怜的道。

　　