        当然，心中也有些许的痛快。

        她认真看着叶韶华的脸，却现她的脸上没有半点惊讶的样子。

        “叶梦，不要以为你们这样做，就能掩盖当年的一切。”叶韶华眼眸微微眯起，她压低了声音。

        听到这个回答，叶梦脸上的笑容渐渐消失，没有了以往纯真的样子，“你在说什么？”

        “当年那个毒pin案件的档案都被收录在警局了，叶青以为没有人知道当年的真相，他却不知道我黑进去看了，”叶韶华定定地看着叶梦，“当初出卖缉毒警方，害死大队二十名还有八名普通人还有我母亲的，是你妈。”

        叶梦抿了抿唇，她眼角的余光看到了尹天宇的表情。

        尹天宇站在原地，听到两人的对话，犹如被五雷轰顶。

        所以……他自以为成功复仇，自以为已经牵制了叶青，实际上还是被叶青玩弄在鼓掌之中？

        尹天宇很小的时候就没有父亲，他妈妈告诉他，是青帮的人害死了他的爸爸。

        从很小的时候，尹天宇就被他妈妈灌输的仇恨洗脑。

        或许因为聪明的原因，他不仅自己创了业，还接近了叶韶华，拿到了青帮的证据。

        原本尹天宇是想着，连着叶韶华跟青帮一锅端了。

        没想到叶青这么狠，虎毒尚且不食子，他竟然把所有的罪证都转移到了斐盛娱乐，这显然是要置叶韶华为死地。

        然而尹天宇看到却没有任何要提醒叶韶华的意思。

        他就这么看着叶韶华跟叶青这些人互相残杀。

        可现在他听到了什么？

        叶韶华竟然从头到尾都知道叶青的打算！

        她并不是自己想象中的一直被蒙在鼓里，相反的，周围没有一个人是简单的，反而他才是被蒙在鼓里的那一个。

        尹天宇并不是傻子，现在既然知道了这一切，其他所有都能串联在一起。

        所以当初害死他父亲的那场爆炸，实际上叶韶华母亲也是被害者，而他原本以为的最善良的人……叶梦的母亲才是罪魁祸？

        尤其是……叶韶华早就知道这一切了！她知道自己接近她的目的，难怪她最近看自己的眼神会这么冷淡。

        她也知道叶青只是在利用她，让她做替死鬼挡箭牌。

        最重要的是，她的母亲也是间接被叶青还有叶梦的母亲害死的！

        尹天宇整个人都傻了，他已经完全不知道自己在想什么了，只觉得脑袋一片空白。

        他自己以为的复仇，实际上却是帮叶青他们洗脱了罪名，还害了另一个无辜人？

        他愣愣地转头看着面无表情的叶韶华，已经完全不能体会叶韶华现在是什么心情。

        被最亲的亲人利用……

        愣完之后，他面色铁青的看着叶梦。

        叶梦看着尹天宇的表情，有些急切的道：“二十年前的恩怨你为什么还要放在心上？现在大家都活的好好的，你能不能不要计较这些……”

        然而，她这句话还没有说话，尹天宇定定看她一眼，直接转身离开了。

        叶梦伸手想要拉住他，被他毫不留情的挥开了。

        看着尹天宇走了，叶梦才狠狠跺了跺脚。

        她转身，恨恨地看着叶韶华。

        叶韶华则是淡定的回看她，“善恶终有报，我会查清这一切的。”

        “你查出来了又有什么用？我现在是兰斯家族的人，根本不归华夏管，那边的警方也无权干涉我。还有，叶韶华，你可能不知道，斐盛的一大堆证据已经被转交给警方。你已经没几天逍遥日子可以过了。现在的斐盛已经正式被警方稽查，等你回去就等着蹲大牢吧。”叶梦本来还有些同情叶韶华的。

        现在却对她咬牙切齿，恨不得叶青立马就能搞垮斐盛。

        叶梦并不怕东窗事，这几天她已经了解兰斯家族的势力了。

        想到这里的时候，她面色渐渐转好，不过她没有想要立马说出来自己现在在兰斯家族的身份，不能给叶韶华一点沾光的机会。

        “是吗。”叶韶华并不在意，她只是收回了目光。

        叶梦看到兰斯家族的人已经进场了，这才追着过去，临走前还深深地看了一眼叶韶华。

        正巧这时候，不远处卓平带着几个人走过来。

        他从内部入口处到大厅的时候，一路上遇到的人都会主动热情地跟他打招呼，他都不冷不淡的回应，显得十分冷淡。

        其他人也没有觉得他这态度有任何不对的地方。

        他对叶梦出现在这里也不觉得奇怪，不过他并没有跟叶梦说话。

        倒是带着叶梦来这里的兰斯家族的席赌石大师看到卓平，非常有礼貌的打了个招呼，“卓先生，你怎么有时间出来？”

        他看着卓平的目光带着一丝惊讶。

        “来接个人。”看到兰斯家族的赌石大师，卓平罕见的停下了步伐。

        而叶梦没有想到，之前出现在青帮的看起来平平无奇的卓平竟然看起来身份不低，她似乎是惊讶无比的开口，“卓先生？”

        大概是意识到自己声音有多大了，她立马有些不好意思的捂了捂嘴，非常俏皮的眨了眨眼。

        “你认识卓先生？”兰斯家族的席赌石大师这才正眼看了叶梦。

        叶梦似是有些害羞的点头，“是啊，在我们家，还有一位云……”

        然而卓平没有看她，直接转向叶韶华，态度显得有些恭敬，“叶小姐，云少他们都在里面等你。”

        叶韶华点头，“行，走吧。”

        兰斯家族的人也没有关注叶梦了，“卓先生，这位是？”

        他看了眼叶韶华。

　　