        “是我们云家刚上任的席赌石师，叶大师。”卓平能忽视叶梦，但对这位席赌石师却不能忽略。

        听到这个回答，兰斯家族的席赌石大师立马转化了表情，“原来是叶大师，幸会幸会。”

        他笑眯眯的，显然并没有因为叶韶华的年纪而看轻了她。

        “你好。”叶韶华也非常谦虚的朝他道。

        两方人马交谈了几句，才都离开。

        “原来这就是云家的席大师，”兰斯家族的人都在感叹，“听说云大师主动让贤的，原本我以为这大师已经年过半百了，没想到这么年轻，看来，云家又要独大好多年了。运气可真好。”

        叶梦呆呆地站在原地，闻言，心中波涛汹涌，“刚刚那个人，很厉害吗？”

        “能让云大师主动让贤的，最少我是不敢说自己能比得上他的。”闻言，说话的人看了叶梦一眼，“你嘛，大概再过个十年左右或许能跟现在的她一比。”

        还有其他大师在说着，然而叶梦却再也没有听下去。

        原本她还是一脸自信的，可现在听到兰斯家族人的话，一身的自信还有自傲全都被狠狠碾碎，只剩下狼狈。

        而叶梦虽然在赌石上有些天分，但实际上经验还是少。

        所以并没有上场，不过她也没有离开，而是还在大会上看着叶韶华。

        在看到叶韶华身边的那个男人时，面色都已经扭曲了。

        “你确定要这块吗？”云清河低声问着，“不需要其他的吗？”

        叶韶华点头，“没错，这一块就足够碾压全场的翡翠了。”

        诺大的石料厂，总有被人看漏眼的宝贝，当然也有很多真正的废料，可废料也有被人看走眼的时候，叶韶华就喜欢在这些中找石料。

        一方面是喜欢挑战，另一方面，这些被人看走眼的，是真的成了精的翡翠，所以她才会看中这些原料。

        然而她选择的这些不是大众眼中的审美。

        叶梦看了一眼叶韶华选的毛料，皱了下眉头，她也是会赌石的，自然能看出来叶韶华选石料的本事跟之前没什么两样。

        脸色瞬间又变得古怪起来。

        而周边其他家族的人也在议论，云家这次怎么换了一个这么没有水准的赌石大师？

        当然，也有人暗中不动。

        “叶大师，你确定选这块毛料吗？”赌石场地，解石师也看了叶韶华一眼，“确定不换吗？”

        叶韶华点头。

        工作人员张了张嘴，没法说什么，只是看向云清河，“云少，云家确定没有选择其他的毛料吗？”

        云清河表情都没有变：“是。”

        这两人都这么干脆利落的吗？

        这一下连评委们都没有说什么了，都有些尴尬的笑着。

        兰斯家族一个年轻的人走过来，他看了叶韶华，再看向云清河，笑：“云清河，这一次你们云家的赌石大师不行啊，还不如换云大师。”

        其他人没有兰斯家族的人这么大胆敢直接说，不过那表情看起来也对叶韶华选的这块石头十分不看好。

        话语话外都是在背地里说叶韶华选的毛料。

        不少跟云家交好的人都在劝说，但是云清河非常坚定，就用叶韶华选的这块毛料。

        叶梦一瞬不瞬地看着叶韶华，听着周围人说的话，她在心里期待，希望叶韶华选的这块毛料开的是一个什么都没有的废料。

        叶韶华选的这毛料依旧是她的风格，非常的大。

        解石大师按着叶韶华指点的地方，沿着边缘切了一下，没有见绿。

        “云清河，要谢谢你这次慷慨相让了，f洲的地盘归我们兰斯家族了。”兰家家族的继承人嗤笑了一声，“你们云家这次的赌石大师不错啊，非常不错，天赋异禀啊！”

        他话语里是夸奖，可谁不知道他实际上是在讽刺。

        叶韶华看了他一眼，知道他是刚刚开出一个极品翡翠的兰斯家族，是场上目前为止最好的翡翠，难怪这么得意。

        “继续。”叶韶华淡淡的道。

        解石大师没有说话，顺着刚刚的切痕再次切了一刀，没想到第二刀就切出了大片的绿，周围的声音瞬间就消失了。

        “这水色……帝王绿！”过了一会儿，才有人说了一句。

        解石师父这次变得小心起来，看着这么大的一块石头，除了外面的一层，其他地方几乎全是翡翠。

        这么一大块足足有十几斤的翡翠……

        刚刚兰斯家族的人也开出了帝王绿，但水色不如叶韶华开出的好，尤其是……都还不足叶韶华开出的一半大。

        谁胜谁负一目了然。

        “恭喜了。”场上的大佬都对云清河抱拳，然后满脸复杂的看着叶韶华。

        叶梦这一回已经彻底惊呆了，她浑身哆嗦了起来。

        比赛散场后，叶梦也没有再这里呆着了，而是赶紧回国找叶青。

        “爸，斐盛娱乐现在怎么样了？”叶梦已经很久没有休息，都已经有黑眼圈了。

        叶青被她这么急躁的样子惊了一下才道：“已经在查了，估计最晚明天，斐盛就会被封。”

        听到这个回答，叶梦才缓过神来，长长的输出了一口气。

        以此同时，尹天宇还在自己家中。

        他回来的时候，证据已经被他交给警方了，再过不久叶韶华就要被抓住了。

        “天宇，这个微博说这女生是你女朋友吗？”他妈妈指着微博上的一组照片看向尹天宇。

        尹天宇一看，是叶韶华的照片。

        闻言，他沉默了一下，没有回答。

        他母亲一看儿子这样子，感叹一声，“没想到你竟然跟她在一起，真是缘分，好好待人家，当初没有她妈妈，我们早就跟你爸一起死在那场爆炸中了。当然，你不记得这件事，当初她妈妈救我们的时候，你才那么一点大，被吓昏迷了。我后来找了他妈很久，都没有在那个地方找到她，没想到你跟她女儿在一起。对了，她现在在哪？你带我去找她。”

        尹天宇却因为这番话愣住了，他呆呆地转向他母亲，好几分钟才反应过来，声音都在颤抖：“妈……你，你再说一遍？”

　　