        尹天宇这反应让她妈妈有些疑惑。

        “这个姑娘难道不是你女朋友？”

        “不是，我是说，你怎么知道她妈妈之前救过我们，这么久了，你还能认出她来？”尹天宇手指已经狠狠掐入了掌心。

        尹母闻言，没觉得有什么奇怪的地方，“她跟她妈妈长得太像了，我一眼就能看出来，而且当年她妈妈带我逃出了叶青的掌控，恩人的模样，我当然能记住。不过她女儿没有认出你吗？当时你是昏迷的，她女儿还是清醒的，还背着你走过一段路。她应该也是叶青的女儿吧，也是个可怜人，唉，原本我以为救了我，她们母女俩会不好过，没想到还活着，这让我安心很多。现在叶青的证据被你送去了，应该要倒台了，这两个可怜人也要解脱了。”

        对上了，全都对上了。

        难怪对他的接近，她半点没有怀疑。

        想必她早就认出自己了。

        那她究竟是什么时候现自己一直在利用她的？她现的时候究竟是什么心情？

        被人恩将仇报？

        她究竟要用多大的毅力才能忍住没有表现出来，反而顺藤摸瓜查到了自己还有叶青？

        尹天宇完全没法想象。

        他只是想着，她之前对自己的完全信任，没有道理的信任，让他对她这么轻视，没想到……事情的真相竟然是这样！

        难怪，她忽然间对自己这么冷淡这么疏远！

        尹天宇忽然蹲下来，双手狠狠捂住眼睛，眼泪从指缝里流下来。

        尹母没想到儿子会是这个反应，她愣到了，“儿子，你怎么了？”

        “妈……我错了……”尹天宇长这么大，除了小时候知道自己再也没有办法见到爸爸后，就再也没有哭过，这时候却再一次哭了。

        觉得心口好像被什么东西挖了一大块。

        有些空空的。

        “你做错什么了？”尹母也是个聪明人，想到自己刚刚提起叶韶华，立马道：“那个姑娘好像今天回国，我刚刚看到微博上的新闻了，好多人去接他……”

        尹母刚刚说完这句，尹天宇立马站起来，直接出门。

        外面撞到经纪人，他一句话都没有说，经纪人追都追不到。

        叶韶华确实回国了。

        不仅回国，还直接来到了青帮。

        在回来的时候，正好看到等在青帮门口的尹天宇。

        “你好不容易出国了，为什么还要回来？”尹天宇看着她，十分的着急，他从兜里掏出一张银行卡还有飞机票，“快点，趁着现在还来得及，出国吧，去f国，那边不会有人能抓到你……”

        他说了半天，叶韶华也没有动，也没有接过机票，尹天宇是真的急了。

        那些证据都是他亲手弄到的。

        以前的他对于掌控这些资料有多自豪，今天就有多悔恨。

        他没有想到，自己彻头彻尾就是个傻瓜。

        “走？怕是走不了了，”孙文海从里面走出来，看着纠缠的两人，嘴角勾起一丝笑，“叶韶华，你现在已经是全国通缉的犯人。”

        叶青也听到了手下的传话，他有些冷漠地看着叶韶华。

        从头到尾，他都没有把叶韶华放在心上。

        第一是为了吸引他仇家的注意，保护叶梦。

        第二是为了让叶韶华帮他顶罪，这主意打的是真的好。

        叶韶华看着即便是现在，看着自己目光还非常冷漠的叶青，真的替原主心寒。

        不过事实上，也没有什么，主要还是原主是真的天真。

        原剧情里，所有人都觉得叶梦天真善良，可真正天真的人，是怎么能从叶韶华手里将尹天宇抢到的？还能劝说尹天宇放弃对叶青的仇恨？

        甚至于她明明知道叶韶华是无辜的，却什么都没有做，眼睁睁看着尹天宇还有叶青将原主逼到那样的绝境？

        这一点叶青肯定也知道。

        然而他却将叶梦保护的这么好。

        对于叶青还有孙文海这些人来说，叶韶华跟叶梦，就是一块瓦砾玉极品翡翠之间，根本就不能比。

        “你回去吧，现在你是通缉犯，还是不要再在青帮出现。”叶青淡淡地看着叶韶华，“我是你爸爸，虽然为你的行为感到痛心，但是看在你是我的女儿的份上，不会向警方举报你，这算是我作为你爸爸，最后为你做的事情吧。”

        说完之后，叶青直接让人把大铁门关上了。

        而叶梦，看着叶韶华还有尹天宇，目光不甘的从尹天宇脸上移过，然后转到了叶韶华脸上。

        “叶韶华，你不要以为凭着一个《万神苍穹》就能平反，”叶梦对着叶韶华笑了一下，“你这些罪名是实打实的，洗钱贩du，消息一出来，恐怕现在娱乐圈都要封杀你了。”

        说到这里的时候，叶梦看了一眼叶韶华，“没想到你还敢回国，网友们的唾沫星子都能淹死你。”

        她说到这里的时候，对叶韶华露了一个笑脸。

        而网上，果不其然被娱乐新闻爆出了这一切！

　　