        这些娱乐博主不知道哪里得到的消息，直接带了节奏上了热搜――

        热搜的标题很简单，就是三个字“叶韶华”。

        《揭露斐盛娱乐董事长的那些恶心事儿，从我开始，抵制万神苍穹》

        这些博主将一些财政还有洗钱的财务全都截图出来，网友们都在吃瓜，顺着这些一看，现这些娱乐博主们的证据竟然都是真的。

        尤其是很多年以前那起凄惨的爆炸案件也被翻了出来。

        当年警方也死了不少人，普通民众也伤亡无数，被称为“12事件”。

        还有人po出了当年事的图片。

        这些东西一出来，所有网友瞬间就爆了。

        “就这样的屎公司，还不破产，还不被抓起来？这是有多大的后台啊？”

        “万神苍穹，我看是坨屎还差不多！地狱空荡荡，魔鬼在人间！”

        “我现在最见不得的，就是这种事情，我替那些被无辜伤到的民众鸣不平，更替那些有家不能回，有子不能认的缉du警察们鸣不平，斐盛娱乐不倒，民众永远不会同意！”

        “太缺德了，难怪我们俞清酒还有那些一人怎么也要跟斐盛娱乐公司解约，他们压榨我们家哥哥就算了，还这么恶心！ysh去死吧！”

        “万神苍穹停拍吧，我就算把钱扔了也不会去看着垃圾电影！”

        “……”

        华夏娱乐圈生的这一切，于导演自然也知道了。

        尤其是这些人还去于导演下面的微博骂。

        “于导演，我之前敬你是华夏唯一一个上得了国际牌面的导演，但现在，呵呵，你该不会就是给斐盛娱乐洗钱的吧？”

        “……”

        万神苍穹出演的每一个人，都受到了全网人民的攻击。

        圈子里的人全都收到了消息。

        “清酒，原来是真的，”俞清酒的经纪人听到这个消息后，立马收拾了东西，“现在娱乐圈都在封杀斐盛娱乐，这万神苍穹别说能不能卖，现在可不可以拍下去都是一个问题，上头已经话，要跟万神苍穹的剧组解约了。”

        俞清酒正在看微博。

        他很早之前就大概他听到一些风声，只是现在有些惊讶罢了，没想到这件事这么严重。

        想到这里，他松了一口气，好在之前就跟斐盛娱乐解约了，不然他现在肯定要是被斐盛娱乐连累。

        他一边让经纪人准备结余，一边转了一条为斐盛娱乐这种恶性行为感到痛心的微博。

        离开剧组的时候，他看到以往被人羡慕的曲然，笑了一下。

        这一次，再也没有嫉妒。

        曲然能不能脱身还不知道呢，就算能脱身，也是被全网封杀的主儿，想要越他，这辈子怕是没有机会了！

        这件事还没了，叶梦就了一条微博――

        【我妈就是当年的卧底，我从那时候起，就再也没有见过妈妈一面。】

        这条微博，把群众的怒火引到最高点。

        网上一方面在安慰叶梦，一方面在咒骂叶韶华还有斐盛娱乐。

        “小姐姐别伤心，阿姨正在天堂。希望恶魔早点被收入地狱。”

        叶梦这条微博放出去的时候，《万神苍穹》投资的娱乐公司，全都撤资了，而俞清酒现在所在的娱乐公司还转了叶梦的微博。

        之前在斐盛娱乐后来解约的一人，也全都纷纷转。

        原剧情也是这样，原主一个什么都不知道的人，即便证据还有些不足，也被舆论逼得关进大牢，甚至于斐盛娱乐的员工都没有放过。

        整个娱乐圈，竟然没有一个人敢为斐盛声！

        至于事实真相……那些吃瓜群众，谁关心？

        叶韶华捏了捏拳头，她处在这个形式当初，有些明了为什么刚穿来时，原主那悲愤的心情甚至能影响到她了。

        “没事吧？”远在国际的云清河了一个视频过来，“要不要……”

        “不用，”叶韶华摇头，眸里满是冷意，“该结束了。”

        云清河知道她的实力，也没有怀疑，只是叮嘱了一句，“有问题直接跟我说。”

        李雯还有斐盛的经理都没有离开斐盛。

        “叶总，又有人解约了。”李雯低声道。

        万神苍穹因为投资人的停拍了，曲然也从国外赶了回来，他没有跟斐盛解约，回来的第一时间就是看斐盛现在的情况。

        斐盛娱乐自从事之后根本就没有出一句话。

        叶韶华抬头看向他们：“你们不走？”

        “当然，”曲然淡定的看着她，“反正我也一无所有，疯一疯又何妨？”

        李雯奇怪的说了一句，“叶总，我们本来就没有做这些事啊？”

        而于导演顺带着曲然这些没有跟斐盛解约的艺人也都一个个被骂的狗血淋头。

        娱乐圈就是这样，没有人关心真相，这些网友们只能看到被那些营销号带节奏的内容。

        之前有心要跟《万神苍穹》合作的人现在一个个都没有了声音。

        所有人都有一个想法，斐盛完了。

        可没有想到，已经回国的于导演忽然了一条微博――

        【看过万神剧本的人，我不相信，能写出万神的叶韶华，会是这样的人。】

        这个微博，让网友们彻底怒了，都觉得于导演疯了。

        “呵呵，不相信？那你去找人投资啊？”

        “于导演，你打不打脸，现在没人投资了你气不气？”

        “……”

        叶梦看着这些微博，靠在椅子上笑，她心中的郁气终于舒出来了，还打了一个电话给叶韶华，“叶韶华，现在感觉怎么样？”

        “叶梦，我是不是忘了告诉你，我马甲很多？”叶韶华淡定的回了一句。

        “什么？”叶梦一愣，她还没问什么，叶韶华直接掐断了电话。

        下一秒，就在网友们群嘲的时候，叶韶华本人话了。

        v叶韶华：我的电影，不需要任何人投资，至于事情的真相，明天见！

        完这条微博后，叶韶华站在大楼的落地窗前，看着底下的车水马流，侧眸朝着办公室里面站着的三个人道：“放心，你们这么信任我，不把你们送到巅峰之处怎么对得起你们的信任！”

        娱乐圈是吧，也该换个人坐坐娱乐之王的位子了！

　　