        原剧情里的原主相信自己有一个好爸爸，甚至连当年的真相都不知道。

        就这么不明不白的被枪毙了。

        甚至于那些离开斐盛娱乐的明星们吃人血馒头，热度往上升了一个度。

        或许是因为现在处于这个世界跟原世界的气氛很接近，叶韶华欣赏那种机遇与实力并存的人，但是对于这种吃人血馒头、落井下石，踩着别人上位蹭热度的人极其厌恶。

        原主的愿望是希望将来的事不会生，可不让那些人受到教训，不让娱乐圈彻底震上一震，那她叶韶华也就白做这个任务了！

        **

        现在网上无数人关注叶韶华的微博。

        忽然看见她的这条微博，瞬间就火了。

        本来热搜都爆了，现在她还来这么一出，有些网友猜想她是不是疯了？

        叶梦明确微博说，证据已经送到上面的头上去了，现在等着的就是斐盛娱乐被查封，那些高层人员一个不漏的都会被抓起来。

        最重要的是脸《万神苍穹》这部电影都凉凉了。

        她还在跳什么脚？

        还明天见？明天她能翻什么盘？

        助理李雯翻了一个叶韶华的官微，下面的评论都是清一色的在骂叶韶华。

        看得烦心，李雯直接关掉了微博界面。

        关掉之后，她看了一眼叶韶华，对方正在跟别人打电话。

        打电话的不是其他人，而是万神苍穹现在男二，圈子里一个非常有名口碑非常好的影帝。

        这位影帝做过不少慈善，娱乐圈现在就算臭了，也不会有人喷这个影帝，因为他实在没有什么可以喷的地方。

        叶韶华真的很意外，这位影帝竟然会打电话给她。

        影帝打电话的举动很简单，他就是问叶韶华到底有没有做这件事，虽然他是问的，但如果不是相信叶韶华，他就不会打这个电话。

        叶韶华忽然觉得这个世界也不是那么的不友好。

        “放心，我不会让《万神》停拍。”叶韶华只回了一句。

        影帝一听就知道了答案，挂断电话什么也没有说，而是上了自己的微博，直接转了叶韶华的那一条。

        跟于导演的那条不同，影帝的这一条让各大吃瓜网友懵逼了。

        有些人一开始不知道就喷。

        但很快被粉丝给怼回去了。

        “说他收了斐盛的钱？你怕不是疯了，如果娱乐圈还剩最后一个正义的人，就只有他了。这件事我不做定论，等明天斐盛的证据出来再说。”

        “……”

        而万神苍穹剧组的人知道影帝没有离开，于导演也没有放弃的想法，除了俞清酒以外，没有任何人离开。

        关注这件事的，还有从头到尾都非常迷茫的尹天宇。

        他连剧组都没有去了。

        只是在家中看着微博，喃喃的道：“叶韶华，你到底在想什么？”

        证据他早就已经交给警方了，这么多天警方肯定是查出来了。

        所以尹天宇才会这么自责，在叶韶华回来的时候，想要极力让她离开。

        可没想到，她不仅不走就算了，还放下这么一句话！

        跟尹天宇有一样想法的人有很多。

        叶青还有叶梦都觉得叶韶华现在应要急着怎么才能溜出国了。

        然而叶韶华并没有如他们任何一个人想的那样要离开华夏，而是从头到尾都没有出过斐盛。

        万众瞩目的第二天很快就来临了。

        “叶总，督察局的人来了！”李雯跟经理这些人处理因为这件事在公司引起的乱子，曲然这几个还留在公司的艺人都在练习室。

        然而就是这个时候，一群警方如叶梦说的那样直接出现在斐盛，手里拿着的是一张封查令。

        早就蹲守在斐盛娱乐的狗仔队拍到这个场面立马就到了微博上面。

        一夜还未平息的事件就又火了。

        网友们直接在叶韶华的微博下开喷。

        “今天见？今天见什么？你去大牢见吧！”

        “想了一晚上都没有想好今天要怎么办，没想到江防这么快吧？”

        “我要给警方点个赞，谁也别拦我！”

        “我说斐盛就是个垃圾，大家没意见吧？”

        “……”

        叶梦等人看到狗仔们拍到的这个图片，心终于放下了，还了一个蜡烛的微博。

        而一边观望着的俞清酒本来没有打算下水，可现在这种情况下，这种火爆的热度，他想都没有想，直接转了叶梦的微博。

        而他因为之前是斐盛娱乐旗下的艺人，然后突然解约，所有人都知道他是受害者。

        所以对他的微博没有说蹭热度什么的，反而跟叶梦一样，微博下面都是“心疼小哥哥”的。

        俞清酒的人气本来就不低，因为这一波，直接又涨了两百多万的粉丝。

        似乎又火上一个度了。

        李雯看到监察局的人来之后，就彻底慌了，连曲然等人都抿了抿唇。

        她苍白着脸，带着这些人去楼上找叶韶华的时候，叶韶华还坐在电脑边，她下载了一个聊天用具，登6了一个账号。

        这是个聊天软件，她刚一登6，就有不少人前来找她。

        聊天用具头像不断的跳动闪烁。

        如果现在有混黑客界的人站在叶韶华身后，看到给叶韶华信息各种人的名字，一定会被这些名字给惊坐在了地上。

        世界上的黑客不少，但真正成名的黑客也就那么几个，这些人如果伪装一个身份，连警察都找不到他。

        不过黑客界有黑客界的规矩，从不会干扰普通人的生活。

        叶韶华留给自己一条能拿出证据的渠道，就是她在黑客界的马甲――y。

　　