        黑客有自己的职业素养，不会干扰普通人的生活。

        但也不是什么低调的人物，要是惹恼了他们连国情局也敢攻击。

        国情局的人都不敢真的惹他们。

        而黑客界忽然横空出世的y，有越这一届的黑客联盟老大的意思，那老大也有想法要把黑客联盟交给这个忽然间闪出来的新人。

        国际和平维护队经常找黑客联盟合作，有好几次都找到了叶韶华。

        虽然道上的人没有见过叶韶华，但圈子里流传着的都是她的传言。

        “叶韶华，我是监察局的副局长，请你还有在场的诸位与我们回去一趟……”穿着一身警官服的男人举着手中的封查令，对着叶韶华道。

        李雯等人愣在了原地，额头上浮出了一丝冷汗。

        “副局长是吧，”然而，这个时候，叶韶华并没有站起来，反而是伸手，将笔记本电脑想旁边转了一下，对准监察局的副局长，微笑：“请您看看这个。”

        左右看个东西，副局长接到叶韶华这个案子的时候非常震怒。

        下定决心好好要赶出一番事业，这个案子破了，说不能还能往上升一升。

        他走过去，看了一眼电脑上的东西。

        却没看到，这是顶头大boss漆黑的脸。

        “你带人去叶小姐的公司干嘛？人家黑客联盟都把证据递到我这里来了，你们这些人干什么吃的？这么点泼脏水的态度都查不出来？！”

        副局长眼眸一瞪，“王局，我不是……”

        他想解释一句，不过叶韶华已经转回了电脑，没有再看他一眼。

        他见叶韶华没有理他，副局长才灰溜溜的直接跑出去了。

        “副局，不把人抓起来？”手下看他就这么出来了，一脸懵逼。

        副局长面色漆黑，声音非常冷：“抓什么？我们彻头彻尾被人耍了，去联系地方警局调动警员，跟我去青帮，有必要时可以开战。”

        他一边说着，一边打电话吩咐着人准备这件事。

        叶韶华给了副局长一个小时的时间准备，她才慢悠悠的上了微博，用自己的马甲出了一条证据微博。

        叶韶华：如右边，这个号也是我的，长图是我找的证据，《万神苍穹》16号照常拍摄。另，别刷洗钱这么低级的东西，说句不负责任的话，我把钱随便在国际银行溜一圈，就能给你洗白了，需要做这么多脑残的事儿洗钱？//ay：【长图】【长图】【长图】

        本来还在叫嚣这让叶韶华出来的人刷到这条微博的时候，瞬间炸了。

        “等等，我懵逼了，这个y是什么鬼？”

        “斐盛难道还没有凉凉吗？随便找个图片就能洗白？”

        “随便找个图片？你是在无人黑客联盟的下一任继承人？不懂黑客的就不要在这里卖弄自己的无知了，去暗网搜一下y再回来吧孩子。【微笑】”

        “对不起，我是二楼，我回来自己打脸了！”

        无数人因为这条微博，开始到处找暗网，去搜y。

        也有人认真看长图的内容。

        而这个时候，叶梦刚倒了一杯红酒，想要庆祝这件事。

        当然她也看到了叶韶华的微博，不过她并没有在意。

        她随意的点开，还没有细看就中断了，因为叶青来电话了。

        正巧，门铃声响了。

        她一边接着电话，一边去开门。

        “小梦，赶紧离开家，警方要抓我们了！”电话里是叶青急急忙忙的声音。

        然而叶青没有等到叶梦的回答，她一打开门就看到了举着自己警官证的两名成员站在她门口。

        “叶梦，请随我们回局里一趟。”

        这个时候，叶青的电话也被挂断了，叶梦看到了微博界面，是叶韶华的那条微博。

        她瞬间炸了。

        y又是谁？！

        俞清酒这边差不多也是这个情况。

        原剧情里，他先后蹭了原主两波热度，一是解约的时候闹到了法庭，他来来回回涨了五百多万粉丝。

        二是斐盛被叶梦叶青还有尹天宇等人陷害的时候，他又蹭了一波热度，让自己真正成为一线明星的热度。

        斐盛凉了，他解约离开原主没有意见。

        可他竟然离开之后还继续微博卖惨，将斐盛又狠狠黑了一遍，导致他那些脑残粉利用娱乐压力逼迫警方对斐盛的员工实施惩罚。

        可能俞清酒觉得自己的做法没错，甚至于现在还要用这个套路。

        叶韶华这次就要让他明白，蹭热度可以，但她的热度不是谁想蹭就可以蹭的！

        “效果如何了？”俞清酒看着微博上以万的度增长的粉丝，粉丝数已经两千多万了。

        脸上是显而易见的愉快。

        经纪人也非常高兴。

        “还可以，你现在的人气已经不输于一线明星了，刚刚刘导找了我，说他有部ip剧的男主想要找你，”经纪人笑了笑，“还好你当初离开了斐盛，不然现在跟那个曲然一样，要被全网封杀了……咦，叶韶华微博了，她竟然还敢微博，都被抓了，我看看网友们是怎么骂她的。”

        他一边摇头，一边点开一看，下一秒，脸上的笑意瞬间消失。

        看到经纪人这样子，俞清酒有些疑惑的眯眼，凑过头去一看。

        “看完了所有长图的证据，第一要给斐盛娱乐道歉。然后，a叶梦，a俞清酒，你们两个是真的恶心，我是不怎么讨厌一个明星的，因为不管无论如何，我尊重一个人的努力。但是第一次，在网上我要喷人，俞清酒，热度蹭的开心吗？你忘记了当初是谁捧你起来的吗？你这个白眼狼！”

　　