        这样的评论越来越多。

        点赞数还达到了百万。

        很快，俞清酒的微博也被攻占了，以前第一条心疼小哥哥的热评不断的被新的热评被顶下去了。

        “求求娱乐圈，不要让俞清酒这么恶心的人出道行不行？”

        “人家斐盛招谁惹谁了？给他资源捧红他还在他母亲生病的时候让他踏出泥潭，他倒好，倒打一耙就算了，还蹭热度，看看你之前那委屈的微博，看着都嫌恶心！”

        “……”

        俞清酒脸色苍白的转头看着经纪人，“快看看，究竟生什么事情了！”

        经纪人翻到叶梦还有叶青等人被抓捕的消息的时候，已经懵逼了，“快，快把之前的微博删了！”

        然而现在删已经没用了。

        俞清酒现，他瞬间就掉了十万的粉丝。

        而与此同时，曲然因为这件事彻底火了，甚至于《万神苍穹》还没有开始，他的粉丝已经快达到一千万了。

        于导演很快就收到了很多方面的电话，一个个的想要继续投资《万神苍穹》。

        谁都知道，这一次，《万神苍穹》是真的火了，斐盛娱乐也真的没有人能干的过。

        依照现在的势头，斐盛娱乐怕是要成为娱乐圈巅峰人物。

        于导演拒绝了所有人想要投资的人，在下一秒他就收到叶韶华的一亿投资资金，不由感叹万份。

        他调笑着的了一条微博――

        【这年头，不会黑客，都不敢开娱乐公司。】

        而那些曲然还有斐盛娱乐剩下的艺人真爱粉，都去于导演还有男二微博底下留言。

        “谢谢影帝，真的感谢，你让我相信，原来这个圈子还是有一分良善与良知存在的。”

        而影帝原本的粉丝更加得意。

        “原来我粉上的人这么优秀，我就知道我老王没有粉错人！”

        “网络上当初两大娱乐公司都怼斐盛娱乐，只有您跟于导演还有剧组的人为斐盛说话，不为结果，就为你们的勇气，我也要粉你们！”

        “真的感动了，于导说的还挺心酸的，如果叶总不是黑客联盟的人，她要怎么证明斐盛的清白？”

        “……”

        斐盛这一战不仅没有趴下，还彻彻底底红了，那位男二的影帝解散了自己的工作室，入驻了斐盛。

        而曲然，除了《万神苍穹》，因为这波热度，无数大型综艺节目想要邀请他。

        不说其他，光是一个黑客联盟的顶头boss他本身就是话题不断的。

        至于俞清酒，已经彻底凉了。

        不仅仅真爱粉被他这期间蹭热度落井下石还有忘恩负义的作为感到恶心，那些吃瓜的网友也自开始抵制他，有他代言的产品不买！

        有他的节目不看！

        甚至于在他工作的娱乐公司门口堵他，每天都堵的水泄不通，堵到了就开始砸臭鸡蛋！

        俞清酒好不容易积攒的阳光男孩人设还有粉丝全都因为他这举动全都凉了。

        别谁想要爬上一线。

        因为他形象已经毁了，他之前代言的各种产品也全都下了他的代言，他反而还要赔偿一大笔的违约费。

        于此同时，一条震惊娱乐圈的新闻陡然出现。

        国际上最大头的云家，要加盟斐盛！

        本来叶韶华现在的身份就很难惹了，不说其他，叶韶华一个顶级黑客的身份，还有可能是下一任黑客联盟的继承人。

        娱乐圈的人谁没有几个黑料？

        只要是长脑子的人就不会惹她。

        可有一个黑客联盟的人就算了，云家也要加盟斐盛？那其他娱乐公司还玩什么？！

        俞清酒现在的娱乐公司就是娱乐圈的大头，公司本来要借斐盛这件事奠定自己在娱乐圈的位子，之前也因为这个弄过不少公司。

        没想到这次踢到了铁板，斐盛不但没有凉凉，还一步就崛起了。

        “厉害了我的叶总！不鸣则已一鸣惊人！”

        尤其网上暴露的一段《万神》剧组，叶韶华教人表演的那一段。

        网友就说过这样一句话。

        “叶总是不混娱乐圈，她要是混了，娱乐圈的那些流量女星们，一个个都要靠边站。”

        不过就算不混娱乐圈，娱乐圈也到处是她的传说。

        这些网友们怎么都不会忘记这一场没有硝烟的战争，斐盛以压倒性的形式获胜。

        于此同时，叶韶华也验证她之前的那句话。

        曲然，第一部电影就拿到了影帝。

        他在《万神》中的表现一点也不像是个新人，而是能跟影帝飚戏，甚至某一程度上，还能碾压影帝。

        这是原本冲着影帝来的观众们没有想到的。

        这种深入骨髓，将男主演活了的演技，整个娱乐圈都很少见。

        她公司其他的新人，都被她安排在了《万神》，几乎每一个都拿到了奖项。

        而《万神》这部电影没有让任何一个观众失望。

        被收纳到了国际电影节。

        上映三个月，还以每日七千万的票房高居在上，这样的票房纪录，已经刷新了国际电影史。

        这样的结果，也是尹天宇没有想到的。

        事实上，他在叶韶华在网上爆出那些证据的时候，就已经彻底懵了。

        他更没有想到，他想报复的人，最后竟然是帮他报仇的人。

        尹天宇跟俞清酒一个公司，因为俞清酒的关系，他们公司的艺人都受到了影响，他比俞清酒好一点，俞清酒被全网封杀，现在连门都不敢出。

        他还能出门去见见叶青跟叶梦。

        叶青跟叶梦的手机都被收了。

        他还不知道网上的消息，更不知道叶韶华是怎么翻盘的。

        尹天宇看着被警察带出来的叶青，不由给了他一句让他绝望后悔的话，“叶青，你知不知道，真正打败你的，是你之前从不放在眼里的被当做弃子的大女儿。”

　　