        叶青马上就要刚被送到国际监狱了。

        听到尹天宇的话，凶狠的脸终于有了些变化，“她？怎么可能！”

        “怎么不可能？”尹天宇嘲讽地看了他一眼，“你大概还不知道，叶韶华不仅仅是云家的席赌石大师，还是黑客联盟看中的下一任继承人。她从头到尾都知道我们俩在干什么，根本不是你以为什么都不知道的蠢蛋。如果不是你要把罪证往她身上推，叶青，你觉得有她这种身份在，你们青帮会走到哪一步？”

        叶青知道这个时候尹天宇不会骗自己。

        所以，百分百都是真的。

        可――

        正因为是真的，叶青才愣愣地跌坐在椅子上，按照着尹天宇的畅想，心中开始悔恨。

        【叮！完成主线任务，系统奖励8oo积分！恭喜宿主获得8oo积分！】

        【叮！oo8号系统为宿主服务，8oo分已到账，脱离世界中！】

        **

        再一次醒来，叶韶华现自己坐在一个古色古香的大堂里。

        她身侧，还停着一只雪白的白鹤。

        她对面坐着的是一个穿着青色古装衣服清俊少年。

        大厅里还有其他很多人。

        不过她坐在最后一个位子上，所有人的目光都不在她身上。

        想到这里，叶韶华微微拧眉，依照她精神力感觉到的气息……跟上上个世界那个慕容七月身上的气息很像，这应该是个修仙世界。

        【现在没人理会你，宿主，接收剧情吗？】

        脑子里，oo8正在问着。

        叶韶华，“嗯。”

        就是她说的这一秒，一大堆剧情塞到了她的脑子里。

        这不是以原主的记忆为主，而是一段主要的剧情。

        这确实是个修仙世界。

        原主也是叶韶华，在这个修仙世界中，出生在一个而不入流的家族，虽然现在也有修仙者，不过大多都是不入流的练气期，都没有达到筑基。

        而原主身负水灵根，是少见的纯净灵根，修炼起来要比其他人度要快上很多。

        原本她这样的会被大宗门收为弟子，一生辉煌。

        然而――

        原主的堂姐叶媛，是个重生回来的人。

        叶媛的第一世，目睹自己的堂妹检测出了水灵根，然后被大宗门收为弟子，成为高高在上的仙人，最后还嫁给了从小就有婚约的城主的儿子轩辕澈。

        而叶媛却是天赋不足怎么高的杂灵根，只能呆在叶家，最后嫁给了一个普通人。

        她不满意这样的安排，想要原主带她去大宗门，然而大宗门不是谁想进就能进的，原主也没有办法，叶媛愤恨的逃婚了。

        逃婚途中听说原主最后成为了金丹期的仙人，非常羡慕，最后叶媛被魔道中人抓回作为炉鼎愤恨而死。

        没想到，这一死，再一睁眼，回到了一切还没开始前。

        这时候，原主还没去宗门。

        叶媛誓她一定要报仇，让所有人都得到惩罚，因为重生占了先机，她上一世知道不少地方的法宝。

        所以重生回来就立马去搜集法宝灵药，让自己变成了雷系单灵根。

        不仅如此，还毁了原主的水灵跟，叶媛恨上一世的原主不带自己去宗门，才让自己惨死，所以这辈子她要让叶韶华尝尝这种滋味。

        这还不够，叶媛这辈子决定要活的逍遥自在，她还利用上辈子的优势在轩辕澈面前刷了一波脸。

        轩辕澈是变异火灵根。

        上辈子他跟叶韶华是一堆有名的神仙眷侣，而且比叶韶华还先成为金丹弟子，是宗门的天才级别人物。

        所以叶媛是不会放过轩辕澈的。

        她上辈子知道轩辕澈要等一波灵药，提前到达灵药地点，提前采到了灵药然后故作谦让把灵药让给了轩辕澈，这让轩辕澈注意到了叶媛。

        后来在回去的路上，两人“偶遇”，回到城中的时候，现叶媛竟然是世交好友的女儿。

        他也成功被叶媛吸引，而跟他从小定下婚约的未婚妻他却没有办法推掉，因为他父亲跟叶韶华的父亲是世交好友。

        他很烦恼，可没想到机会来了，在玄月宗选拔弟子的时候，叶韶华的水灵跟竟然废了。

        这下子轩辕澈就带着人来叶家退婚，隔天竟然向叶媛的父母提亲，这让原主在大庭广众之下丢尽了脸面。

        叶媛这辈子顺风顺水，叶韶华也被她弄废了，嫁给了她前世不屑一顾的普通人。

        大厅里一番客套后终于出现了声音。

        “叶族长，我们澈儿马上就要进玄月宗了，你看韶华灵根已毁。这样也不适合进玄月宗，我们城主不好意思来，我这个做叔叔的就这么说吧，澈儿跟韶华的婚约还是解除吧。”轩辕叔叔看着叶父淡淡的道。

        大厅里还有很多旁系看热闹的人在。

        几个堂主还有叶远父亲听到这句话，都被愣了一下，不过下一秒，低垂的眼眸中多了一丝嘲讽。

        叶韶华明白过来，感情她传过来的时候非常巧。

        正是原主被检车出水灵根废了，而轩辕澈带着城主府的人前来退婚的时候。

        －－－－－－题外话－－－－－－

        想这个世界的名字，想了n久。

        晚安~各位仙女们，不要修仙辣，明天该上班咯

　　