        这确实是个不尴不尬的时候，现在原主的天赋灵根已经被叶媛毁了。

        若是早一步，还能阻止叶媛做手脚。

        按照原剧情展，原主受尽了屈辱，受叶家的安排嫁给了城中的一个富豪，却没想到那富商家中有好几个妾室，最后因为叶媛跟一个魔修大战，她被波及而死。

        典型的一个炮灰角色。

        然而她死后，叶家还有那富商家族都在庆祝叶媛打败了魔修，所有人几乎都忘了她的存在。

        她创造了一个又一个的奇迹，以一个废灵根的身份完成了逆袭，站在了玄月宗的顶端。

        也因为如此，她成为了修仙界所有废灵根人心中的偶像。

        叶媛跟着轩辕澈渐渐走向修仙界的至高端。

        这么说来，原主确实有点惨，毕竟叶媛是修仙界重生的，她所占的先机太多了。

        原主根本就想不到这个堂姐会因为前世的嫉恨，要毁了她的灵根。

        想到这里，叶韶华不由缓缓吐出一口气。

        原主这也太悲剧了，叶媛把上辈子的不幸全都怪罪到了原主头上，原主什么都不知道，灵根突然间就毁了，这对她的打击已经够多了。

        叶媛再抢了轩辕澈，使计让叶韶华嫁给前世她逃婚的对象。

        【宿主，这次的任务，是好好活下去，不让自己的父母受欺负，另外，如果可以，她希望恢复自己的灵根天赋，不收任何人的摆布，自由自在的活着。】

        接收到系统布的任务，叶韶华微微抬头，看向大厅里的人。

        坐在主坐上的人是原主的父亲。

        听到轩辕叔叔的话，他脸色果然变得阴沉起来，叶家勉强算个不入流的家族，原主父亲也是一个练气七阶的修仙者，还是叶家现在的族长。

        竟然被轩辕家当着这么多人的面，要跟叶韶华解除婚约。

        而叶家的其他人，尤其跟叶韶华这一辈的年轻人，看到之前高高在上的天才少女，竟然沦落到这种地步，表面上不显，实际上内心也充满了幸灾乐祸。

        轩辕叔叔注意到叶父的脸色，神色也缓了一下，他想着轩辕澈跟他说的叶媛的事情。

        也不想把事情闹僵，只是退了一步，“叶族长，这件事希望你认真考虑一下，我们明天再来，不过明天希望你能给我一个满意的答复。”

        这种场面叶韶华这等年轻一辈的人是不能随便开口的。

        轩辕叔叔说完，就离开了。

        他离开的时候，坐在叶韶华对面的那个少年也起身离开了。

        从记忆中知道，这少年就是之前跟叶韶华订婚的轩辕澈。

        两人虽然有婚约，但是并没有见过面，所以轩辕澈也是第一次见叶韶华，他目光淡淡的划过叶韶华，瞬间就移开了。

        最后将目光停到了站在一个长老身后的叶媛身上，冰冷的脸庞瞬间变得有些缓和起来。

        而叶媛此时也注意到了叶韶华的神色。

        让叶媛有些奇怪的是，就在方才，她这个堂妹还是一脸的衰色，怎么才过一会儿，就感觉有些不同了？

        叶媛不由眯了眯眼，不过她现在也不在意叶韶华了。

        对方被她毁了灵根，怎么也只不过是一个翻不起浪花的虾米，不值得她浪费时间。

        想想今天，叶韶华在叶家这么多人面前丢脸，叶媛嘴角滑过一丝笑意。

        上辈子高高在上的天才少女也会有今天？

        不过毕竟是重生过一次的人，她的心计远比同龄人要深，眸中没有一丝得意，反而看起来要比同龄人稳重很多。

        旁人看来，绝对看不出她脸上的深浅。

        轩辕家一行人走后，叶家这群小辈才敢低声讨论起来。

        不过一个个一边说着，一边偷偷瞄向叶韶华，脸上是显而易见的嘲讽之色。

        叶韶华面不改色的跟着叶父往后面走去。

        “韶华，这是娘让长老从乾元宗买的回灵丹，你试试能不能感觉到灵气？”叶韶华刚到后面，就看到一个妇人拿出了一颗泛着淡淡清香的丹药递给她。

        叶韶华现在虽然身体的灵根被毁了，身体也不是她的，但灵魂是她的。

        所以即便没有灵根，她也有强大到不可思议的精神力。

        丹药一入手，她就能凭精神力感觉到丹药如何。

        按照这个世界来说，这颗回灵丹，只能算得上最次的恢复灵力的丹药，想要修复她的灵根还太差了。

        不过叶韶华没有直说，看着她母亲一脸期待的眼神，她直接一口吞下了丹药。

        而叶父身边跟着的长老看到叶韶华吞下了，就用精神力扫了一下叶韶华丹田之处。

        然而精神力刚一外放，他忽然在叶韶华身上感觉到一股强大到令人惊骇的精神力。

        长老面色一白。

        “怎么了，是不是出了什么问题？”叶父有些紧张的问道。

        然而下一秒，精神力忽然间就消失了。

        长老面露奇怪之色，只当刚刚有修仙者区域的大能出现在这里。

        他朝叶父摇了摇头，然后看着叶韶华道：“小姐的灵根被毁了，根本就没有办法聚集灵气，这种情况我也没有遇到过，再多的回灵丹都是枉然。”

        听到这句话，叶父终于放下了最后的希望，叹息一声。

        而叶媛根本就没有半点奇怪的地方，她只是站在一边，看着叶韶华，轻笑一声。

        叶父看了看叶韶华，然后低声道：“韶华，你放心，轩辕家族那边我不会让他们退婚的。”

        “族长，”听到叶父这样的话，叶媛的父亲瞥了一眼叶韶华，“你这样轩辕家族不会答应的，他们明显是不希望轩辕澈娶韶华，你这样会不会是强人所难？”

　　