        这句话一出，叶家的族长也是这个意思。

        这样的大家族都是以利益为重的。

        以前叶韶华是天赋出众的水灵根，那些族长们还会管叶韶华，现在的叶韶华灵根被毁，想想轩辕澈也不会真的跟叶韶华结为道侣。

        “没错，这件事还是算了吧，等明日轩辕家族的人来，我们先提这件事，还能博得一个情面。”大长老一锤定音。

        若是私下悔婚，可以就当做什么都没有生。

        毕竟叶父叶母也觉得现在的叶韶华是没有办法跟一个仙长结成道侣。

        可今天轩辕澈大张旗鼓的来退婚。

        不仅叶家众所周知，就连城里大多数人都知道了，轩辕澈要跟叶韶华退婚。

        他根本就没有为叶韶华想过一点点，好像是特意要让所有人知道这件事一般。

        这让叶家还有叶韶华以后要怎么面对其他人，岂不是要沦为整个城里的笑柄？

        “可……”叶母听到长老这句话，脸色变了变。

        要是真这么决定了，那叶韶华在家族的地位都有些尴尬了。

        她是想要轩辕家族不要这么大张旗鼓，两家人私下说就够了，毕竟当初是轩辕家族要先跟叶家订婚了。

        订婚的是他们，退婚的也会是他们。

        把她女儿当成什么了？

        “可是什么？”大长老冷冷地看向叶母，“还嫌不够丢脸吗？轩辕家都上门来说这件事了，你还是紧巴着不放，是要跟轩轩家族闹翻吗？抢来的东西终究不是自己的，我希望你们能看清。”

        大长老在家族的地位并不低，他还是家族最高阶的练气九阶，差一步就能成为筑基期的修炼者。

        而练气跟筑基就是一道坎。

        达到筑基寿命能延长到两百岁。

        不过这个世界能达到筑基的人都是打门派的内门弟子。

        毕竟想要达到筑基，需要一颗筑基丹，而筑基丹非常少，不说原材料难找，就算找到了，想要炼成筑基丹也非常困难。

        就算是擅长炼丹的乾元宗，炼成筑基丹的几率也不到5o%，也就是炼成一枚筑基丹，最少需要两份筑基丹的药草。

        也因此，普通人达到练气九阶，在普通人的世界就能横着走了。

        大长老虽然常年闭关，但对之前的事情也有些了解。

        知道叶韶华这个后辈不知道为什么灵根被毁，惋惜是肯定的，不过好在叶媛这个后辈忽然间崛起了。

        这让他多少有些安慰。

        所以在听到叶母说的这句话，他才开口训了叶母一顿。

        不过他这句话有些严厉了，周围的叶家人不听了，不由自主的出了一声嗤笑。

        “笑什么？还不赶紧回去做自己的事情？”大长老目光扫向这些人，在看到叶媛的身后，神色缓和了一些。

        大长老的命令他们不敢反抗，一个个的都溜了。

        叶母看到这些人走了，张了张嘴，刚想要说什么。

        就被叶韶华打断了，“大长老，我也觉得我跟轩辕家不适合，这件事还是算了吧。”

        她看着大长老，笑了一下。

        这个大长老已经一百多岁了，十分关注叶家后辈的成长，不过他也不是多么偏心，之前因为原主的天赋，他还花了很多心思来指点原主。

        也因此，虽然原主现在灵根废了，他也是依旧关注原主。

        刚刚说这句话，他做的决定没有错。

        “你明白就好，”大长老看着这个后辈，眉宇间闪过了一丝可惜之色，“回去吧，修仙者不仅仅是修炼灵根，也可以走体修这条路。”

        “我知道的，长老。”叶韶华朝他点点头。

        转身就扶着她母亲回去。

        “韶华……”叶母看着这样的叶韶华，欲言又止。

        “没事，我灵根毁了，这是事实。”叶韶华无所谓的耸耸肩。

        叶母看着她认命的样子，不由叹气，“委屈你了。”

        叶韶华笑笑，委屈？这点东西倒还不至于，她向来坚信强者的路都很不好走，实际上原主如果心态没有崩，好好走下去。

        她未必不能凭借着自己走上一条更广阔的路。

        只不过叶母并不知道她女儿此时现在的想法。

        第二天。

        轩辕家的人果然再次来了。

        只不过这次来的是城主，也就是轩辕澈的父亲。

        “澈儿，你确定要跟韶华解除婚约？”在进叶家的时候，轩辕城主看了轩辕澈一眼。

        轩辕澈十分坚定，“没错，父亲，我希望解除婚约之后，你能向叶家提亲。”

        “那个叶媛？”轩辕城主愣愣地看着轩辕澈，“你为什么要这么做？”

        “我想媛儿答应的，要让她光明正大的成为我的妻子。”轩辕澈道。

        “你……”轩辕城主看着自己的儿子，已经不知道要说什么了，只是深深地看了他一眼，“婚我会帮你退，只是退婚又提亲这件事，我没有这个脸。”

        说完后，他直接朝叶家走去。

        在看到叶家闭关的那位强大的大长老也出关的时候，他精神一震。

        而轩辕澈也看到了大长老。

        想起了之前叶媛说的大长老比较偏爱叶韶华的话，他拧了拧眉头，就算叶韶华求大长老前来说情，他也不会对这件事妥协。

        “轩辕小子，退婚这件事我跟韶华商量过了，她也觉得她跟你们家不适合。”大长老直接拿出了叶韶华给他的订婚玉佩，递给了轩辕城主。

        准备强硬的开口轩辕澈有些呆愣的看着这一切，从头到尾叶韶华都没有出现。

        只出现了一个订婚玉佩。

        他接过玉佩。

        要离开的时候，终于回过神来，“等等，大长老，今天来，我还有一件事，就是要向叶媛提亲。”

        这句话，仿佛在叶家丢下了一个炸弹。

        所有人的目光都注意到脸色忽然变得很僵硬的叶族长。

        不说叶族长，就算是大长老脸色也变得十分不好起来。

        轩辕澈没有看见，只是看向叶媛的父亲，恭敬的道：“叶叔叔，不知道可不可以？”

        叶家的那些小辈都在大门外不远处看热闹，听到轩辕澈的这句话，愣了一下，才开口，“退婚之后再向叶媛提亲，叶韶华一个嫡系纯净水灵跟的人，竟然被一个旁系的废灵根比下去了？”

　　