        这句话多少有点讽刺的意思。

        当年叶韶华风光的时候，暗地里羡慕她的人不少，现在好不容易能看到她落魄了，当然一个个的这样开口。

        轩辕城主没有想到自家这个蠢儿子竟然敢真的开口。

        他看着大长老还有叶族长的脸色，暗道不好。

        然而叶媛的父亲却惊喜的答应了轩辕澈的提亲，根本没有看到大长老等人的脸色。

        “既然这样，两位慢走，不送。”大长老冷着脸开口。

        这已经不关叶韶华的事了。

        轩辕家根本就是把叶家的脸往地上踩。

        大长老能有什么好脸色就奇怪了。

        轩辕澈还想单独跟叶媛说什么，但是却被轩辕城主一把给拽出去了。

        “行了，你是彻底要跟叶家交恶吗？”轩辕城主将人拉到了城门外，才看着轩辕澈，严厉的开口。

        轩辕澈张了张嘴，看着轩辕城主，“那叶媛……”

        “行了，事已至此也没有办法了，”轩辕城主听到叶媛，脸色缓和了一些，“刚刚你说的，叶媛已经到达连气四阶了，她现在才十六岁吧？十六岁达到练气四阶，还是一个废灵根，能修炼到这种地步，肯定是得到了奇遇。不过运气也是一种实力，你跟她好好相处吧，希望能通过她重新跟叶家修好。”

        两人谈完之后，才回去。

        而轩辕澈跟叶韶华退婚，并像叶媛提亲这件事已经传开了。

        每个酒楼吃饭的人，总要闲聊几句这件事。

        毕竟叶家跟轩辕家都是大家族，两个大家族生的风吹草动他们自然都听在了耳里。

        知道这一切的叶媛，并没有任何意外。

        上辈子她就是这样看着叶韶华一步步走上人上人的位子，叶媛重生回来之后，就以自己重生者的身份而显得高人一等。

        不说叶韶华，就算是叶长老，她都没有看在眼里。

        她不仅要让轩辕澈跟叶韶华退婚，还要让叶韶华尝尝上辈子她所尝的痛。

        想到这里，她低声对他父亲耳语一番。

        她前世后来是被叶家嫁到城里一个富商柳云沉家中的。

        这辈子她既然跟轩辕澈订婚，叶韶华灵根又被毁，也不能嫁给修仙者，叶媛打定了注意，这一次她去玄月宗也不会带上叶韶华。

        叶家跟刘家的这门亲事，叶韶华怕是躲不掉了。

        **

        叶韶华不知道叶媛现在已经在打她的主意了。

        她此时正在自己的院子里，回忆着原主修炼的方式，尝试着吸收灵气。

        原主原本资质不差，叶韶华的精神力还远练气阶的修仙者。

        吸收灵气的度要远比原主高上一个度，然而――

        敌不过她的灵根毁了，根本没有办法留住灵气。

        如果修复了灵根，以她的度用一日千里来形容都不过分。

        想到这里，叶韶华也不做无用之功，没有在继续修炼，只是盘腿坐在石凳上，一手支着下巴，微微沉思……

        难道又要干回她的老本行，先做回炼丹师？

        恢复她的灵根再说？

        她这样想着，看在院子周围的护卫眼里就不是那么一回事了。

        “小姐真的可怜，被轩辕少爷退婚就算了，轩辕少爷转眼就向同族的人提亲……”一个人说了一句，微微摇头。

        另一人也叹息一声，“以前小姐还教我们怎么聚集灵气，现在看到她每天都尝试着聚集灵气，然后灵气又从丹田之处扩散的时候，就觉得有些酸酸的……以前多天才的一个人啊？现在竟然要沦落到当两个家族之前联姻的道具，真的……”

        一行人说着说着，就开始同情叶韶华了。

        这些话叶韶华倒没有注意，不过她从剧情里知道叶媛又开始作妖了。

        不过叶韶华不care，她关心的是，到底要用哪个丹药才能恢复她的灵根。

        “oo8，你的商店有没有什么这个世界的丹药方子？”叶韶华问了一句。

        她没有向系统索要丹药，而是直接要一张方子。

        毕竟要一张方子，这些丹药就彻底掌握在她手里，只要一个丹药不是她的风格。

        而且，叶韶华也从剧情中了解，这个世界……最缺的就是古丹方！

        她如果能有这个，别说玄月宗，就算是去修仙界第一圣地乾元宗也不是问题！

        【有，不过比较贵，】oo8翻了一下，【这是一本上古单方，会直接注入到宿主记忆中，39o积分。】

        现在的任务越来越难了，积分也基本上是7oo积分以上，

        39o积分实际上并不贵。

        想到这里，叶韶华直接买了下来。

        在oo8扣除积分的时候，一大堆信息直接注入到她的脑子里。

        叶韶华一边接收这张单方，一边在里面找适合自己现在这种情况的单方。

        等她找到了能修复她灵根的天元丹之后，才看到她和这个世界的母亲正坐在她身边的石凳上，默默叹息，“韶华，你这命怎么这么苦？这才刚被退婚，又要被长老会的人嫁到柳家联姻？以你以前水灵跟的天赋就算是玄月宗的人也嫁得……”

　　