        听到这句话，叶韶华反应过来。

        叶母身边还跟着一个丫鬟，丫鬟跟母女俩一条心，听到叶母的哭诉，低声安慰着叶母还有叶韶华。

        “夫人，别伤心了，眼下刘家的人还在府中等着呢……”

        叶母闻言，表情不怎么高兴，“那个柳家的儿子我让人打听过了，快二十岁的人了，整天花天酒地就算了，一般家族这样的年纪都已经开始管事了，他家大业大不管事就算了。我我听说他……”

        叶母还想说什么，但是看到叶韶华，把想要说出口的话又吞下去了。

        然后站起身，看向叶韶华，“韶华，你在这里等着，娘去去就来。”

        叶韶华看了叶母一眼，然后开口安慰，“娘，别伤心，这件事我能想办法处理。”

        “若是以前，你的话在长老会中还有几番作用，可现在你的话能有几分作用？”叶母叹了一声，“这件事我跟你父亲处理，你好好休养，看看能不能养好你的灵根。”

        这件事说起来还是实力不够。

        如果她的灵根还在……哪里会有这样的事情生。

        不过叶母想起来这一点，还觉得有些奇怪，她看了叶韶华一眼。

        前几天她女儿还一蹶不振，怎么最近，精神好像好了很多？

        不管如何，能有一个好状态，这也是叶母希望的事情。

        叶母说完之后，直接去了大厅。

        大厅里，只有柳家的父母在。

        “抱歉，叶夫人，我们家云沉不在家，这次就没有前来，”柳家人看到叶母前来，不由尴尬的笑了一下，“不知……”

        “没来就算了。”叶母淡淡的挥手。

        若是一个普通的富商就算了，但是她刚刚让人打听了一下。

        柳家的这个儿子从小就不爱呆在家中，一年到头不回家几次，似乎喜欢寻花问柳。

        叶母哪里敢把自己的女儿往这个火坑推？

        她心知叶媛没有安什么好心，但是以她现在的分量根本拒绝不了。

        所以语气非常冷淡。

        柳家父母也觉得自己这个儿子混账了，不过有些要解释的，她还是跟叶母解释：“叶夫人，你不要听外面的谣言，我们家云沉虽然混账了一点，但只是在外面跟一些修炼者交朋友，并没有沾花惹草，这一点请你放心。”

        听到这个，叶母愣了一下：“这样吗？”

        可她打听到的，明明不是这些啊？

        而这一边，叶媛听到丫鬟回的这件事，嘴角勾出了一丝笑容。

        她就知道柳云沉是个混账家伙，前一世她就看不上他逃婚了。

        不过这一世好像有些不同，按照上一世的轨迹，柳云沉应该娶了好几个小妾了，而且基本上每天也就基本厮混在后宅。

        怎么这一世……好像没有看见这样？

        叶媛微微皱眉，不过也没有多想，这种小人物浪费不了她的心神。

        她只是想想叶韶华接下来的下场，心中终于开始畅快起来。

        上辈子高高在上的修仙者，这辈子竟然只嫁给了一个普通商户，整天呆在后宅跟一群女人争风吃醋！

        “她想办法处理？”叶媛不在意的一笑，“她一个灵根都废了的人，能想什么办法？”

        想想最近叶韶华依旧那种高高在上的样子，叶媛就觉得有一股郁气挥散不出来。

        总觉得叶韶华那样子，看起来让人生厌。

        明明什么都没了。

        她不由想着，等叶韶华嫁到了柳家，她还凭什么傲？

        **

        这一边，叶韶华根本就没有想要跟谁联姻的想法。

        不过以叶媛现在的势头，她跟父母的实力根本就不足说服长老会。

        毕竟这个世界强者为尊，她父亲虽然在这个家族算个强者，但不足以影响到她。

        可叶韶华也没有坐以待毙的想法，她直接去找了大长老。

        这个叶家，大长老的分量还是足够重的，只要他肯开口，这一切都不是问题。

        不过大长老向来不管这些俗世。

        “你找我干嘛？”听到叶韶华找他，在闭关冲击筑基的大长老还是出门了。

        叶韶华也没有卖关子，直接道，“大长老，我想求您一件事，我不要跟柳家联姻。”

        大长老一听，果然是这件事，他看着叶韶华，叹息：“韶华，你父亲已经找过我了，跟柳家联姻这件事，对你来说是最好的结果，柳家在城里也算是有钱有势。不要再想着轩辕澈了，虽然轩辕澈是个有天赋的人，但你现在……跟他不适合你懂吗？安心过你的生活吧，忘了轩辕澈。”

        “不是，大长老。”叶韶华直接摇头，“我想要继续修炼，并不像嫁到柳家，也不想跟人联姻。大长老，我现在的精神力很高，而且我有幸得到一张能治疗我现在情况的丹方。”

        大长老直接道：“你这……”

        “当然，我知道您不相信我的片面之词，这样吧，我让你感受一下我的精神力。”

        叶韶华看着大长老拧着眉头的样子，就知道他可能在愿意自己的话。

        不由释放出自己的精神力。

        她的精神力，经过了这么多世界，已经越来越可怕。

        大长老是九阶炼气者，然而他的精神力被叶韶华的一碾压，面色直接苍白。

        叶韶华迅收起了自己的精神力，再次朝着大长老笑了一下，“感受到了吗？虽然我的灵根暂时毁了，但是我的精神力依旧是大概……金丹期的样子吧？大长老，这样，你还要我嫁到柳家跟柳家联姻吗？”

        啧，叶媛怕是死也没想到，叶韶华她最擅长玩的是她那一身变态的精神力啊！

        －－－－－－题外话－－－－－－

        四更，晚安么么哒！

　　