        大长老被这样子的叶韶华给吓呆住了。

        “这精神力……”

        这个世界是修仙世界，还没有精神力攻击这一说，所有人都是修炼金丹元婴，但是精神力却也是实力的一部分。

        他有些奇特的看着叶韶华。

        自从她水灵根被毁了之后，就很少出现在家族。

        “可惜了你的灵根……”大长老看着叶韶华，如果她的灵根还在，至少在境界上不用担心，“这样吧，柳家那件事我去说，不过你接下来怎么办？要出门吗？”

        大长老沉默了一会儿，眉头紧紧皱起来，他看着满脸淡然的叶韶华，有些担忧。

        他还没有听说过灵根被毁了还能重新治好的。

        但就算能治好，这过程想必也非常简单。

        叶韶华看起来非常坚定，大长老有些惊异地看着叶韶华。

        “嗯，去闯闯吧。”叶韶华语气慢吞吞的，“城里没有我需要的东西。”

        “如果你确定要出去，我也不能拦你。”大长老表情也缓了一些，他忽然现他这个小辈跟他想象中的有些不同……

        如果说以前的叶韶华给他的感觉是平和，眼下的这个叶韶华，给他的感觉是锋锐。

        他刚刚从叶韶华眼底看到了一种傲气。

        不是那种自以为是的傲，而是那种长久处于高位自带的一种气势。

        “谢谢大长老。”叶韶华听到大长老答应了，松气的同时，朝大长老笑了一下。

        原身因为灵根的事被打击到了，眼眸都是暗淡的，眼下没了这一股颓丧，倒是多了一丝慵懒感，长长的睫毛下垂，遮去了眸底的锋锐，倒是多了一些温柔缱绻。

        大长老闻言，只是笑笑。

        他看着叶韶华朝他行完礼之后就要离开。

        嘴唇抿了一下，内心很挣扎，“等等，韶华。”

        叶韶华听到大长老的声音，脚步顿了一下，然后转身惊讶的看向大长老。

        既然叫住了人，大长老也没有纠结，去了内室拿出了一本古籍。

        “本来这件事我不想让家族里的任何一个人知道，但是现在你竟然有这么高的精神力，可能是上天的安排，”大长老低头，叹息的看着这一本古籍，“韶华，有没有灵根并不重要，在修真界有一类人地位然！你知道我们修真界的武器吗？”

        这个叶韶华当然从记忆中知道。

        现在叶家使用的就是最常见法器，而大长老手里更有一个比法器高了一个等级的宝器。

        也因此，叶家在城中的地位不输于轩辕家族。

        通常法器在普通人中就很难见了，毕竟炼制法器需要金丹期的修真者，再有就是需要珍贵的寒铁等炼制武器的原料。

        在修真界，只要是金丹期的修真者，就能炼制住法器，运气好得到好的材料，能炼制出宝器也不是不可能。

        然而更高层次的灵器就比较难得了，更别说在灵气之上的仙器、神器。

        修真界三大宗门就是各有一把仙器，才能震慑住其他修真界的人。

        在修真界，一把好的武器能让一个金丹期的修真者在面对元婴期的修真者时都会处于不败之地。

        拿着仙器的金丹期修真者更有可能击杀元婴期！

        仙器的另一个作用就是帮助修真者渡劫，强大的修真者晋升到金丹元婴时都要度过雷劫，实力越强大雷劫就越强大。

        这是每个修真者都会遇到的死劫，一般情况下一百个修真者中大概只有4o个才能安全度过雷劫。

        而拥有仙器抗得过雷劫的程度将会提升到9o%。

        这也是大宗门为什么高阶修真者会这么多的原因。

        不过整个修真界明面上的仙器加起来也不过十个。

        所以这么恐怖的越级杀人者虽然存在，但是并不多。

        当然如果你实力不够，可遇到了奇遇得到一把仙器，也最好不要表现出来，毕竟那些千万年的老怪物都想得到一把仙器扛过最后一重雷劫。

        神器，那更是传说中才存在的。

        修真界几乎没有关于神器的传说。

        “没错，神器是传说中神界才能有的，”大长老说起这些地方时候，脸上竟然其特性的翻出了光彩，“三大宗门的仙器，都是百万年以前飞升的前辈留下来的。韶华，你知道修真界其他几把仙器都是起源于哪里吗？”

        听到大长老说这句话，叶韶华惊讶的抬眸，她看着大长老手中的古籍，忽然想到这一点：“难道，我们叶家以前是炼器的？”

        大长佬惊讶的看了一眼叶韶华。

        “没错，”大长老深吸了一口气，神色变得郑重起来，“两万年前，我们叶家乃是大路上第一炼器大族，族内弟子足足达到了上万人，拥有三十多个仙器！那是我们叶家最辉煌的存在，即便是第一大宗也不敢随意得罪我们叶家，没人敢得罪一个炼器师，炼器师别的不多，就是朋友多。”

        这一点，叶韶华自然知道，就跟玄幻世界的炼丹师一个道理。

        “我们老祖差一步就能炼成神器，可惜被魔修给偷袭了，伸手重伤而亡，那一场战，叶家损失惨重，而其他三大宗门在这个时候更是雪上加霜，趁乱拿走了叶家好几把仙器，至于其他仙器，都在那场战争中毁了。”大长老说到这里的时候，声音都在颤抖。

        叶韶华也深吸了一口气。

        差点就能炼成神器？

        叶家的那位老祖究竟是什么老妖怪级别的存在？

        现在的修真界炼器早就已经没落了，能炼制出灵器就能被各大宗门当做上宾对待。

        炼低级法器不需要技巧，可要厉害一点炼灵器、仙器、神器，就需要在武器上印刻阵法，所以炼器一道最重要的不是其他，而是阵法。

        印刻的阵法越复杂，武器就越恐怖。

        可是推演阵法太复杂了，需要极其逆天的精神力来推演，当年叶家的老祖在还是练气级别的时候，就能达到元婴期的精神力，到达渡劫的时候，精神力已经堪比仙人。

        大长老想到这里，目光火热的看着叶韶华。

        而现在叶韶华之前也不过炼气期，到达了金丹期的精神力！

　　