        虽然比老祖差了一点，那也是多少人达不到的程度。

        老祖当年在炼气级别的时候，精神力强大到这种地步，让叶家站在了修真界的顶端。

        他是所有炼器者心中的传奇，到现在修仙界的历史上都还有老祖宗的传说。

        修真界存在到现在，能炼制出仙器跟神器的，只有叶家那老祖宗一人！

        而他们这些后人却不敢以老祖的名字冠名。

        叶家隐姓埋名了两万年，这个秘密一直只有每一代的大长老才能知道，而这一次不一样，大长老看着叶韶华，目光微微露出了些许火热。

        “这是老祖留下的阵法推演还有炼器的心得，”大长老递给叶韶华，“韶华，这本书不要轻易示人，我们叶家当年就是惹到魔修了，那三大宗门的老祖宗一直盯着我们家族，如果他们知道我们叶家还在，一定会斩根除草。”

        这可是整个修真界都在找的宝贝。

        叶韶华怀着激动还有敬重的心，十分敬畏的接下了大长老递给她的这本书。

        即便没有看到，她也能想象到两万年前的那个叶家究竟是怎样的存在。

        而那个叶家老祖宗，更是一个了不得的人物。

        她抬头，看着大长老，非常郑重的道：“大长老，你放心，我一定会专心研读这些，努力炼制出一把仙器。”

        如果有可能，她更想恢复叶家的辉煌时期。

        听到，大长老愣了一下。

        半晌后，笑着朝叶韶华摇头，“韶华，我没想要让你炼制出一把仙器，毕竟当年叶家的仙器也是几万年的累积，那更是修真界的鼎盛时期，各种灵宝层出不穷。现在的修真界已经没落了，天材地宝用一枚少一枚。你如果能炼制出一件灵器，我们叶家在修真界也有一席之地了。”

        至少练气九阶的人拿着灵器也能对抗金丹期。

        即便不能，他们叶家也能用灵器作为交换聘请一个元婴期的高手来保护叶家。

        毕竟现在就连玄月宗元婴期的高手除了地位然的，都很少拥有灵器。

        如果这样，他们叶家也不再像是这样刚一直处于被动之地了。

        不过即便是灵器，实际上大长老也没有期待叶韶华能够炼制出来。

        毕竟现在叶家不如以往，一没有人能教叶韶华，她还要走很多弯路，二叶家没有足够的材料让她练手。

        更何况，大长老还有一件事没有说。

        当年的老祖宗还是一个修炼天才，身具非常纯净的火灵根。

        光是这些，叶韶华就差很多，想到达到老祖宗的层次，太困难了。

        她能炼制出宝器，大长老就很开心了。

        灵器？叶韶华听着大长老的话，也没有回答，她也有很多东西没有告诉大长老，比如她现在的精神力实际上不止金丹。

        那只是她为了怕太过妖怪了，所以隐瞒了一些。

        不过没想到叶家祖上还有更妖孽的，没有真正吓到大长老。

        她现在的精神力按照叠加来算，也不会少于元婴期。

        最重要的是，她根本不是大长老所想的原主所在的练气期，而是一个根本就没有修炼的普通人，如果修炼到练气期，精神力会有一个质的提升。

        “你收好，”大长老一边说着，忽然间想起了什么，直接扔给叶韶华一个戒指，“这还是储物戒指，你拿好，如果绝情要炼器，储物戒指绝对不能少。”

        虽然叶家没落了，仙器跟灵气都被人掠夺了，但这些最普通的储物戒指却不少。

        不过大长老很少跟那些小辈，一向很低调。

        毕竟匹夫无罪怀璧其罪。

        看着叶韶华将自己的精神力印刻在这储物戒指上了，大长老才带着她出去，“走吧，柳家的人现在应该还在，我带你过去看看。”

        现在叶韶华既然有这个天赋，大长老断没有要把她嫁到柳家的想法。

        毕竟她也算是……没落的叶家最后一丝希望了，即便很渺茫，大长老也不会放过。

        **

        大厅里，叶媛也在看着叶母跟这其他人说话，嘴角淡淡的，勾出一抹嘲讽的笑意。

        她丝毫没有意外柳云沉这次并没有过来。

        毕竟上一世柳云沉就是一个这样的混混，整天不学好就算了，还是一个只会寻花问柳的浪荡子，所以上一世叶媛才会在叶韶华不带她离开的时候，选择逃婚。

        “走吧，”叶媛收回了目光，对着身边的人道：“没什么好看的了。”

        这辈子的叶韶华已经不会再对她构成半点威胁，她最出众的水灵跟都毁掉了，叶媛不觉得现在的叶韶华还能再像前世一样。

        她正说着。

        这时候，叶韶华跟着大长老正朝大厅里走过来。

        “大长老。”大厅里的人看见大长老来了，一个个都忙不迭恭敬的弯了弯腰。

        连柳家父母也是如此。

        叶媛本来看到叶韶华来了，想要看看叶韶华的笑话，毕竟她这辈子可是嫁给柳云沉这样的人，可笑话还没看，就被大长老的一句话给震到了――

　　