        “至于柳家跟叶家的婚约，我们换一个人如何？”大长老朝柳家父母拱了拱手，直接道，“韶华现在跟我学点东西，并不适合远嫁。”

        说远嫁也只是推脱罢了。

        柳家跟叶家一个在城东，一个在城西。

        根本就算不得远嫁，大厅里的人都知道，这桩联姻，大长老是不赞同了。

        这一下子，叶母彻底惊讶了，她愣愣地看向大长老，又愣愣地看向叶韶华，完全没有想到会是这个展。

        而叶媛，脸色瞬间僵硬起来。

        “大长老这是疯了吧？”叶媛的母亲早就想看叶母的笑话了，叶母是叶家的主母，加上叶韶华之前的水灵根，一直都高高在上的感觉。

        被压了这么久，终于有了扬眉吐气的机会叶媛的母亲还不好好的看一次热闹？

        要知道，柳家这混蛋一开始是给叶媛准备的！

        叶媛身边的站着的另一个旁系子弟听到大长老这样的话，也皱了下眉头。

        “可能毕竟是嫡系子弟吧，跟我们不同。”她这样笑着道，但语气里显而易见的是一种非常嫌弃样子。

        叶韶华若是跟以往一样，是个单系纯净水灵根的天才就算了。

        可现在叶韶华已经没有了这样的天赋，根本就不能修仙，比那些杂灵根的弟子还要惨，可现在那些杂灵根的弟子都免不了被家族安排。

        凭什么叶韶华就有这样的事殊荣？

        “大长老就一直偏爱叶玄的这个女儿，他可能是人老了，也糊涂了，叶媛还有家族的其他子弟，现在哪个不比叶韶华强？他不带着他们就算了，竟然还要带着她？”站在一边的二长老也十分不理解大长老的做法，眉头皱得非常紧。

        “行了，别说这么多，”身边的另一人低声警告，“大长老有大长老的想法，别给他听见了。总归是大长老决定的，你还能反对不成？”

        反对自然是不能反对的，毕竟现在大长老是叶家祖宗级别的任务。

        大家就是心里有些不舒服罢了。

        以前叶韶华还是那个天才的时候，就有不少人嫉妒她。

        现在天道有轮回，她变成了普通人，被她压在底下的人好不容易能够高她一头，在被轩辕澈退婚的时候，就有不少人上赶着前来羞辱她。

        眼下更好，往日的叶家天才，竟然沦落到要被联姻的情况。

        看戏的人可不少。

        可没想到，这联姻没有连成，竟然大长老都亲自出山给叶韶华做主！

        这能不让这些人疯狂的嫉妒吗？！

        尤其是叶媛。

        她重生后一直顺风顺水，一切都按照她的想法展。

        没想到今天跟她意料中的不一样。

        尤其是看到叶韶华手指上的那枚戒指。

        这枚戒指她认识，就是上辈子叶韶华去玄月宗的时候大长老给她的空间戒指，而这枚空间戒指叶媛后来听说过，是整个修真界唯一一枚灵器级别的空间戒指！

        里面的空间足足有几百立方米！

        原本她以为，这辈子叶韶华的灵根毁了，这枚戒指会在她去玄月宗的时候，大长老会给她。

        可没想到，大长老竟然又给叶韶华了！

        又给叶韶华了！

        这是凭什么？

        叶韶华现在不过一个废人而已！

        上辈子她什么都没有就跟柳云沉定了亲，这辈子叶韶华还不如她，大长老不仅亲自出来为她说情，还给了她一个这样级别的宝物？

        她忍不住上前，“大长老，你这样对家族其他的人不公平吧？”

        别人不敢，不代表她叶媛不敢说！

        已经重生了一世，叶媛觉得这辈子就是她成功的预兆，她会比前世的叶韶华爬的更高。

        这句话，显然得到了叶家其他人的支持，虽然他们不敢像叶媛这么大胆敢开口，但目光中透漏出的，都差不多是这个意思。

        听到叶媛的话，大长老看了她一眼，“不公平？有什么不公平的？”

        叶媛抿了抿唇，“为什么其他人要去联姻，到了她这儿就有特权？”

        “我自然有我的原因，”大长老淡淡的回了一句，“叶家让你衣食无忧，甚至给逆免费提供修炼的机会，安稳的活在这个世道，选择的联姻家族也都是有保障的。当然你可以不接受安排，想要脱离叶家也可以，但是脱离之后叶家不会再管你，以后无论你造化如何，都跟我们无关。”

        这个修真世界，普通人都挤破了头想要找一个家族庇佑。

        毕竟一个不好就有可能被修真者击杀，外面远比城里乱很多。

        说起来大长老这句话半点错也没有。

        叶家却是给了这些人保障。

        然而听在叶媛的目光里就是偏心，她捏紧了拳头，有些愤恨地看着叶韶华，还有大长老，“所以这就是叶韶华特权的理由？既然如此，这个叶家我不呆也罢！”

        原本她以为大长老会因为她的天赋留她。

        没想到大长老闻言，诧异的看她一眼，挽留到没有，最后只是冷淡一句：“随便。”

        叶媛面子下不下来，冷笑一声，“好，那你别后悔！”还真以为她是上辈子那个蠢货了？她已经早不是那个上辈子只会听家族话的那个傻傻的叶媛了！

        说到这里，她转身看向家族里的其他人：“你们还有谁愿意跟我一同离开的吗？我誓，只要你们跟着我叶媛，以后一定能成为修真大6上的强者，还不会听从这些人的摆布，也不会随意就嫁给一个普通人！”

　　