        叶媛知道自己最强的优势。

        她跟普通人不一样，是一个重生者，占尽了先机不算，还成功把自己的废灵根变成了纯净的单灵根。

        就跟话本里说的那样，她这样就是典型的一个成功者。

        原本她以为她这样的逆天天才，大长老怎么也会留她。

        毕竟轩辕家族都很看好她。

        没想到大长老这么无所谓，本来她还想留在叶家，既然这样，她也没有必要留下去了，免得以后还要给这些人占便宜。

        所以她出言邀请其他同族的人离开。

        她不知道，对于她这点灵根，有了祖上的光辉时代，大长老根本就没有看在眼里，更别说刚刚叶韶华给了他一个震惊。

        叶媛这句话一说完，刚刚跟叶媛一起吐槽的人立马闭嘴，稍微往后退了一步。

        没有理会叶媛。

        更往后退一步表达跟叶媛根本没有什么关系的想法。

        即便觉得大长老不公平，这些人也没有想要离开叶家，毕竟……大长老说的没错，安排婚姻一部分也会是为了他们着想。

        而且叶家护着他们长大，他们除了吃喝玩乐好像也确实没有给叶家做什么贡献。

        “好，你们竟然都这么没有志气，这么怕死，活该你们这辈子都只能呆在这里，连筑基也达不到，”叶媛说完，讽刺地看着这一群人，然后转头，看向自己的父母，“爹，娘，我带你们离开。”

        叶媛的父亲听到叶媛的话，到现在还没有反应过来。

        直到被叶媛拉到门外的时候，才反应过来，“媛儿，你这……你这太冲动了，我们怎么能离开叶家呢？离开之后你跟轩辕家的联姻怎么办啊？我们要呆在那里啊？”

        看着两个老人的样子。

        叶媛自信的一笑，“爹，娘，你们放心，我跟轩辕澈早就认识，他这次来退婚就是为了我，根本不是为了叶家才跟我联姻。”

        听到叶媛的话，叶媛的父母呆了一下。

        紧接着，叶媛又放下了一个重弹，“还有，爹，娘，我已经不是四阶炼气者，早就达到了六阶，我今年来十七岁，十七岁的炼气者，如果我能加入玄月宗，以我的天赋，即便是要成为金丹元婴也不是件困难的事！”

        她说着，眉宇里闪过一丝高傲。

        叶媛的父母彻底愣了，“六……六级？大长老也才九级吧？”

        “没错，所以你知道吧？大长老根本就不知道我现在已经是六阶了，要是知道，肯定悔不则已，不过我是不会再会叶家那种地方的。”叶媛让几个丫鬟收拾了东西，就离开叶家，“放心，以后有他们求我的时候。”

        而叶媛的几个丫鬟是叶媛的心腹。

        她们早就知道叶媛的实力，听到叶媛说的，就要跟叶媛一起离开。

        离开之前还卷走了叶家很多东西。

        完全忘了，当她们流落到这里，就是叶家收留她们的，要是没有叶家，她们现在还不知道在什么地方。

        叶媛的父母本来对叶媛的离开不赞同，现在消化完叶媛的话，终于反应过来。

        “好女儿！”叶媛的母亲直接抱住自己的女儿，脸上喜笑颜开，“没想到你竟然这么天才，之前那叶韶华也不过是炼气五阶吧？你肯定能被玄月宗看中，这件事一定要瞒好了，不给那群老东西知道，他们知道，肯定要舔着脸上前，可去他们的吧！”

        叶媛笑了笑，脸上闪着一股自信。

        一家人迫不及待的离开叶家。

        **

        而这一边，对于叶媛的离开去，其他长老也颇有微词。

        柳父柳母没有想到叶家会因为他们出现这样一个闹剧，不过大长老话，他们也没有再留下的道理，拱拱手就离开了。

        不过离开之前看了一眼叶韶华，越看对这个女孩子就越满意。

        不过想起了自家那个混小子，又叹息一声。

        罢了那混小子一听要联姻连头也不伸。

        送走了柳家父母之后。

        几位长老跟叶父叶玄就聚集在了议事厅，“现在叶媛跟轩辕家有婚姻，还是一个四阶炼气者，我昨天看她的样子，怕是马上就要突破五阶了，这样让她离开……”

        说话的二长老看了一眼叶韶华，觉得为了叶韶华让叶媛离开，十分不值。

        “我觉得二长老说的有道理，这叶媛看起来颇有些门道，就这么让她离开了……”

        事实上大厅里大多数留下的叶家高层，包括叶韶华的亲生父亲，都跟他差不多的想法。

        毕竟现在叶韶华是一个灵根已废的人。

        若是以前的叶韶华，对上叶媛还有的一比。

        两者之间若非要有个取舍，还能计较一番。

        现在的叶韶华跟叶媛一比，谁轻谁重三岁而同都能分得清。

        可现在，就算偏心自己的女儿，也不想让自己的女儿嫁给一个浪荡子的叶玄，也有些纠结，觉得大长老这做法有些不明智。

        现在的叶家一代比一代没落，出一个有灵根天赋的人，太少了。

        想要在城里立足，单单一个宝器并不足以威慑，也需要一个高阶练气期的人来震慑，像是大长老这样的。

        叶媛这样下去，以后会是接任大长老职位的人。

        听到这些人说的话，大长老并没有说什么，只是看了叶玄一眼，有些惊讶，“你也是这么觉得的？”

        叶玄自然了解现在的叶韶华什么情况，叹息一声，“大长老，既然这样，还是由我出面道歉让叶媛回来吧。”

        这是妥协。

        “道歉？”闻言，大长老笑着摇头，然后看了叶韶华一眼，“韶华你往后躲什么？让你父亲跟诸位长老看看，你现在的实力。”

        －－－－－－题外话－－－－－－

        小黑屋刚刚炸了，可能电脑要换了，我还以为我的存稿都没了，还百du了一下然后请教了前辈，在历史记录中找到了，不然要哭！

　　