        叶玄还有其他人是有自己的思量。

        他们大多数都不知道自己祖上的历史，即便叶玄偏心自己的女儿，也觉得因为这样损失一个叶媛不适合，所以才有刚刚的那番话。

        可没想到大长老会这样开口。

        “实力？”叶韶华看着大长老，很快就明白，看着大长老面色不变的样子。

        就知道他是要让她完全发挥出精神力。

        叶韶华虽然不明白，不过看着自己父亲那一脸懵逼的样子，将自己精神力压到一个点上，然后尽数爆发出来。

        没有针对议事大厅里的任何一个人，但几乎每一个人都被这恐怖的精神力笼罩着。

        议事大厅里，最高等级的也不过是大长老九阶炼气期。

        修仙世界精神力跟境界都基本上于自身实力持平。

        所以他们最高就是九阶精神力，面对叶韶华已经达到金丹期的精神力，根本就没有办法抵抗，甚至于她一个念头就能毁了一个人的精神海。

        这就是境界压制。

        大长老活了这么多年，精神力好歹还能稍微抵制一下，剩余其他的长老还有只是六阶炼气期的叶玄等人被这精神力碾压的往后退了一步。

        而那位家族的低级炼丹师，感觉到这就是他上次给野兽阿华看病时，忽然感知到的精神力，已经呆在原地回不过神。

        其他人意识到这是来自叶韶华的精神力后，吓得半天不知道说什么。

        更别说叶玄。

        他就叶韶华这么一个女儿，对方灵根毁了之后他比叶韶华更加难受，用尽了各种办法都找不到恢复叶韶华灵根的办法，已经绝望了。

        可没想到，现在还能看到这么一幕！

        他侧过头，看到叶韶华有些漫不经心的样子，忽然有些明白，为什么对方这几天看起来比以往要轻松多了。

        叶玄本来以为叶韶华已经认命了，没想到竟然是因为这个。

        “金丹期的精神力不算其他的话，吓一吓筑基期的修真者也不是不可以。”大长老收回了目光，不过眸底闪过一丝奇特。

        本来他以为叶韶华昨天已经到极限了，可看她现在这样，好像是并没有……

        或许……

        她真的可以炼成灵器。

        如果能炼成灵器，那他们叶家也算是有些希望了。

        而其他长老们根本没有想这么多，只是一听相当于金丹期的精神力，看着叶韶华的目光就是满眼的狂热。

        这也太可怕了，本来以为这人灵根废了就没什么了，可谁想到还有这变态的精神力。

        难怪大长老会出言帮叶韶华说话！

        眼下他们根本就没有再想叶媛，有终于明白了大长老为什么会突然“偏心”。

        虽然脸上没有表现，但是他们对叶媛的那种孤傲也有些不满，不然也不会没有一个人愿意跟叶媛一起离开叶家。

        一行人面色沉重进门，再满脸喜色的离开，让叶家剩下的年轻人十分不解。

        而叶玄带着叶韶华回到院子里，一路上忍不住的偏头看她。

        “女儿，你什么时候有这么厉害的精神力，还瞒着你老爹，吓死我了！”叶玄虽然一脸嫌弃的语气，但脸上却是一片喜色。

        叶韶华无奈的叹气，“就金丹期的精神力而已，还没有修复自己的灵根，不好意思跟你们说。”

        本来她是想等着找齐药草之后，再跟父母讲。

        没想到大长老这么快就说出来了。

        “这还有什么可以藏的，”叶玄摆手，“我女儿就是优秀啊！后悔死轩辕家的那些人！”

        说到这里的时候，叶玄的面色有些冷。

        **

        于此同时。

        柳家。

        柳父柳母一回来，就看到慵懒地坐在大厅里喝茶的儿子。

        对方靠在椅背上，修长的手指点着杯盖，指尖一片莹白。

        柳父看到他就烦，“你看看你，二十岁的人了，现在家族生意也不管，让你跟一位师傅修仙也不会，又不好好跟着老师学，你说你能干什么？个废物啊！”

        小时候儿子说话早，三岁就能通读识字书，柳父还以为自己生了一个天才。

        谁知道，越到后面越废，整天就知道出去浪。

        比家族那些旁系子弟还不如。

        如果其他时候，也就算了，今天连叶家都不愿意将女儿嫁过来。

        他们眼巴巴跑过去，人家大长老都亲自开口拒绝了。

        柳父能不生气吗？

        “行了，你说他有什么用，”柳母知道柳父也就随便说说，毕竟他们两个都是同样的溺爱儿子，好在刘家家大业大，也不怕他坐吃山空，“不过，就是可惜了，我今天看那叶韶华，还真的挺合我的意的。”

        柳母在来叶家的时候，就知道叶韶华这个人。

        城里有名的天才少女。

        不过那时候她还是个修仙者，所以她没有想什么。

        后来叶韶华灵根被毁了，也是闹得满城风雨，柳母还听过不少人感叹了好几句。

        只听人说这叶韶华清高的很，不如叶媛。

        在听到叶家有把叶韶华嫁过来的意思，一开始柳母也不太愿意。

        毕竟人家以前是修仙者，柳母怕叶韶华看不上他们普通人家。

        可在叶家见过叶韶华之后，却发现并不是如此，那个叶媛看到他们的时候眼高于顶，基本上没有正眼看过他们。

        反而传说中眼高于顶的叶韶华，虽然说不同意嫁过来，但对他们还是非常的礼貌。

        一点都不像是那些高高在上的修仙者。

        柳母正想着。

        本来漫不经心的叶云沉，听到这句话之后，直接转头，清透的嗓音有些迫切，“你说要联姻的是谁？”

　　