        大概是第一听到儿子这样的声音。

        柳母愣了一下才开口，“就是叶家那叶韶华，以前还是一个修真者来着。”

        柳云沉抿了抿唇。

        他侧过眸字去看柳母，声音有些凉，“你们之前不是说，是叶家的叶媛吗？”

        “这不是叶媛现在已经是修真者了，人家还能嫁给你这玩意儿？”柳母虽然一向猜不透儿子的想法，可现在看儿子这样，分明是叶家那叶韶华有点兴趣。

        想到这里，她反而有些幸灾乐祸，“现在急了？我告诉你没用了，让你跟我们一起来你不想来。”

        柳云沉点头，认真地看向柳母，“是急了，娘，还有什么办法可以挽救吗？”

        “啊？”柳母没有想到，这竟然还认真了？

        她跟柳父对视一眼，这就有些麻烦了。

        人家叶家摆明是看不上柳云沉。

        柳父更是一个杯子直接砸儿子脸上，“行了那位叶小姐你就别想了，就你这一事无成的样子，娶了人家还不得害人家一辈子。”

        就算是商户也会是有修炼过的。

        就算柳父没有什么灵根，但很多钱花出去了，也把自己砸到了一阶炼气者。

        他扔柳云沉的杯子力道不大，但却很准。

        说起来一般的普通人根本就避不开。

        可没想到柳云沉不仅稳稳的接住了，那杯子里的水竟然还一滴未洒。

        柳云沉一点也没有在意，他只是轻飘飘的将杯子放到桌子上，嫌弃了看了柳父柳母一眼，“早知道靠你们没有用，这件事我自己来。”

        竟然被这个混蛋儿子嫌弃！

        柳父卷起袖子就要跟柳云沉打架，但是被柳母拉住了，“行了，你都这么大了，还跟他打什么！他小时候被你坑的还不够惨吗！”

        一旁的掌柜的看着两个活宝一样的柳父柳母没有说什么。

        只是在柳云沉路过他的时候，对柳云沉恭敬的点了下头。

        柳父柳母根本不知道这些，当然，他们也不知道，为什么这些年柳家越做越大，却没有任何一个人来搞柳家，甚至路过蛮荒之地的时候，打着柳家牌子的商队无一损失。

        **

        在柳云沉见了叶家大长老一面之后，就经常往柳家走动。

        不过很少能碰到叶韶华。

        叶韶华在闭关研究阵法，还有炼丹。

        不过很大一部分东西都是大长老提供的，不过大长老拿出这些东西来也已经很勉强了。

        两个月后，玄月宗来城内，无数有修炼的子弟都前去测试，只要被选中的就能跟玄月宗一起回去。

        这一次，玄月宗出手十分大方。

        拿到第一的，就给一件宝器！

        这可是宝器啊！

        也因为这个噱头，无数散修也想加入玄月宗。

        一般是各个家族用来当做镇族之宝的宝器。

        三大宗，也就玄月宗跟乾元宗比较有底蕴。

        叶韶华出关之后，玄月宗大范围的测试刚好结束，叶玄一想到这些，就非常失望，如果叶韶华能够早出关一天，还能去参加测试，说不定还能去玄月宗。

        甚至还有可能抢了叶媛的第一名，拿到那一件宝器。

        这攻击力的宝器，叶家也就这么一件，还是镇族之宝，轻易不示人。

        “别想了，就算我早出关，也不会去玄月宗的。”叶韶华笑了一下，打断了叶玄的想法。

        按照大长老来说，玄月宗跟叶家还是有些恩怨。

        叶玄没想到女儿会说这么一句，他刚想再说什么，外面有人说大长老派人来找叶韶华。

        两人一边说着，一边往后院走。

        却没想到，在路过前院的时候，发现前院围了一大堆人。

        她看了一眼，叶家的一群年轻人都围着叶媛。

        “她怎么回来了？”叶韶华挑眉，这叶媛不是离开叶家了吗？

        二长老也听说叶媛回来了，也过来看，听到叶韶华的话，他语气有些羡慕，“叶媛回来接你三叔一家的，她这次在玄月宗测试拿到了第一名，手里还有一件攻击力的宝器，怕是要一飞冲天。”

        攻击力的宝器，虽然不如灵器一样非常珍贵，但也是极为难得。

        叶媛拿到宝器之后，就迫不及待回了叶家一趟。

        语气里是说接叶韶华的三叔出去。

        但实际上，谁不知道只是来炫耀一圈的？

        不过即便所有人知道她只是炫耀，叶家这一群人看向叶韶华三叔叶霜一家，也十分的羡慕。

        他们正说着，可看到叶韶华这么一脸漫不经心的样子，也没有多想，只是认为，叶韶华现在应该还不知道宝器是什么吧。

        叶媛看到那些长老们还有叶家一群年轻子弟羡慕还有后悔的眼神，才有些满足。

        转身带着叶霜一家离开。

        二长老看着叶霜一家真的要离开了，不由开口：“叶霜，你当真要俩开叶家？”

        叶霜看了叶媛一眼，他刚刚才知道，原来自己这个侄女已经快达到七阶了，以后突破筑基板上钉钉，甚至还有可能突破到金丹。

        不过这些大长老不知道，而叶霜没有提醒。

        他怕一说了，大长老会后悔，现在叶媛身边人手不多，他们一家跟着叶媛能得到不少好东西。

        要是被大长老知道了，强留下叶媛，一个家族分下来，他们还能占到什么便宜？

        叶家现在已经越来越落魄了，没有了叶媛，下一代也没有什么人能拿得出手。

        想到这里，他回避了二长老的目光，“抱歉。”

        他总要为自己的儿子着想，叶媛说了，跟着她，儿子以后最少也会有一件法器，然而他们在叶家，能得到什么？

　　