        叶媛看着其他人艳羡后悔的样子，内心冷笑一声。

        尤其是瞄了叶韶华一眼。

        别急，以后等我修炼出了金丹，你们会更加后悔！

        她身边的轩辕澈对着二长老还有叶韶华微微点头，表情微微带着笑意，实际上他根本就没有认出二长老身边的是叶韶华。

        上次匆匆一见，他满心都在叶媛这里，对叶韶华只是惊鸿一瞥，没有留下什么印象。

        叶韶华也没有看他，听到周围人的话，她心神都没有半点波动。

        轩辕澈身边还跟着轩辕家的护卫。

        他们早就知道轩辕澈为了叶媛跟叶家闹翻了。

        不过眼下心底是福气的，果然是少爷看中的，跟普通人不一样，一出手就拿到了第一名。

        叶媛这行人在叶家剩下的人一脸羡慕的目光里离开。

        叶韶华看了一眼叶玄，忽然开口，“爹，你很喜欢宝器？”

        叶玄瞥她一眼，“你这不是废话，世界上有谁不喜欢宝器的？就连金丹期的修真者都用宝器，不过宝器太难的了，我也只有羡慕的份。”

        “了解。”叶韶华打了响指。

        就直接去大长老那里。

        其他人没有注意到她，一直凑在一起说刚刚叶媛的事。

        大长老正坐在自己的密室里。

        叶韶华一进去，就坐到了石凳上，拿了桌子上放着的苹果开始啃。

        她闭关了很久都没有吃东西，不过按照她现在的境界来说，吃不吃无所谓了。

        不过她习惯了吃东西，所以每次来，都会坐在这里啃些水果。

        大长老也知道她这个性子，每次找她来之前，都要在密室里摆上一碟吃的。

        “韶华，我这次找你来，是为了柳云沉，”大长老提到这个名字时，眸色一深，“他这个人深不可测，我这一生也见过不少高阶修真者，但没有一个比他让我感觉更加恐怖的，所以他这几天来找你我都没有答应。”

        祖上吃的亏太多了，大长老不得不防。

        他不知道，为什么柳云沉看上叶家，是知道叶家祖上的秘密吗？

        冲着叶家来的？

        “他你不用管，这个人就是个bug，不过不会对叶家不利，这一点您放心。”叶韶华笑了一下。

        大长老还想问bug是什么，叶韶华瞬间就正了神色。

        “大长老，我已经将一级阵法完全感悟了。”叶韶华说着，从兜里掏出一枚飞剑，随意的扔给大长老，“这还是我刻入的一级阵法，虽然只是法器的材料，但已经达到宝器了，您先用着，等明年我再给你换个新的。”

        “什么？这才两个月，你就感悟到一级阵法了？！还能将阵法刻入到武器中？！”大长老将灵气注入到飞剑中，就能感觉到这宝器的力量。

        虽然材料一般，但应刻入的一级攻击阵法，杀伤力绝对不弱，凭借这把飞剑，他能与筑基期修士一战！

        他感悟了一下就知道。

        真更因为如此，他看着叶韶华，心中惊骇不已。

        活了这么久，他第一次勉强自己不要这么崩溃。

        当初那位老祖宗，也是个炼器天才，不过他演算一级阵法用了两年，而演算二级阵法，用了三十年。

        叶韶华这才两个月就演算成功了？

        叶韶华啃完的苹果，将果核扔到一边的盘子中。

        听到大长老的话，叶韶华有些惭愧。

        “事实上不止两个月，”她叹了一声，“我看到阵法书上有一个时间流阵法，就向柳云沉借了几个灵石布置了一个时间流阵法，时间比率是一比十，虽然外面才过两个月，但我在那里面已经过了二十个月，差不多两年。”

        这句话不说还好，说了之后，大长老神色更加麻木。

        他拿着茶杯，盯着叶韶华，已经忘了反应要说什么了。

        叶韶华感觉到大长老的不对劲之处，她愣了一下，然后小心翼翼的问道，“大长老，我这……是有什么问题吗？”

        “哪里是有什么问题，问题多了，”大长老无论遇到什么，脸上的吃惊之色都不会太明显，然而眼下，却是手指都在颤抖，他双眼亮的看着叶韶华，“不说你两年就能感悟阵法，知道你布置的时间阵法有多高级吗？！老祖花了两千年才弄明白时间流阵法，书上记载的是他所做到的比例是一比七，而时间流是制造仙器的第一要素！”

        他之前把笔记交给叶韶华，完全是因为对方的精神力。

        实际上并没有多大期待。

        可眼下……

        手中这中品宝器，还有叶韶华感悟阵法的恐怖程度。

        他心中激动不已，他们叶家……是要重新恢复以前的巅峰时刻吗？

        叶韶华真不觉得这有什么难的，她在机甲世界的时候，研究过时间四维空间，这些叠加到这个世界来说，摸透时间流阵法，实际上对她来说比一级阵法还要简单。

        事实上，虽然她现在能布置六级阵法，但二级阵法还没有完全推演出来。

        不过听到时间流是炼制仙器的第一要素，她也有些被惊到了。

        大长老还在震惊中，外面就有人说二长老等人求见。

        叶韶华见二长老进来，就出去了。

        想着再拿一个宝器跟柳云沉换点灵石。

        她想弄一个大一点的时间流阵法，让叶家的这些人进去修炼，毕竟以后制造出了大批的宝器灵器，实力不强根本就护不住。

        二长老见她出去了，这才看向大长老，忧心忡忡，“大长老，叶媛拿到玄月宗测试第一名，还得到了一个法器灵宝，叶霜也跟着她离开了，我们是不是做错了？”

        闻言，大长老没有回，只是将当做宝似的宝器飞剑递给二长老，“你看看这个。”

　　