        大长老还没有认主。

        二长老体内的灵气也能注入。

        这飞剑一入手，就知道不是凡物。

        二长老呆呆的开口：“宝……宝器？大长老，这件宝器你哪里来的？！”

        他自然知道那件镇族之宝的宝器，但他敢肯定不是眼前这一件。

        “这件事我只告诉你一个人，这是韶华炼制的，她的天分远比我想象中的要高，”大长老郑重地看向二长老，“在她成长出来之前，我希望你守口如瓶。”

        之前的精神力二长老就被吓过一次了。

        现在听到叶韶华竟然炼制出宝器，二长老已经不知道要说什么才好了。

        想到刚刚，叶媛拿着一个宝器就跟得到了什么似的来叶家炫耀。

        他此刻的心情，竟然有些复杂。

        这复杂的心情，在三个月后，整个长老会人手一把宝器的时候，达到了顶峰。

        不过这是后话了。

        “还有，以后就不要说什么叶媛了，”大长老冷笑一声，“有一件事我要告诉你，叶媛在离开叶家之前就已经达到炼气六阶，她自以为的藏拙根本没有逃过我的眼睛，这个人心眼多，是个惹事的料，根本就不适合呆在叶家，所以当初她要离开我没有阻止，她确实是个不可多得的天才。”

        大长老手里拥有着叶家仅剩的东西，叶媛自以为重生后，没人能看得透她。

        却不知道大长老手里还有些底蕴，她的障眼法在大长老眼中犹如小儿科。

        实际上大长老并不是因为叶韶华才放人叶媛离开的。

        听到大长老的话，二长老为叶媛的修炼度而震惊。

        不过眼下他也就震惊而已，眼里再也没有了羡慕或者其他之色，反而是笑了笑，“再天才又怎样，我们家有炼器师！”

        修真世界到现在已经开始没落，大6上的炼器师越来越少。

        现在能炼制出灵器的都没有几个了。

        然而，现在他们叶家就有一个，不过十六岁，就能炼制出宝器。

        二长老已经不敢想象，她最后能达到什么程度。

        “这叶霜肯定知道叶媛是炼气六阶，才跟着她离开，”想到这里，二长老不由笑道：“不过，他肯定不知道，他离开叶家的举动，究竟是错过了什么。”

        大长老看到二长老一开始忧心忡忡的面容，现在竟然变得有些得意起来，不由翻了个白眼，懒得理会他。

        叶韶华这强大的精神力，在阵法一道一日千里。

        用了三十年，在外界实际上三年的时间，就制造出了灵器。

        她现在已经搬离了院子。

        自己在城内一座山内建造了一个临时住所，方圆十米之外，都没有人会打扰她。

        她住所的周围，散落着一堆零散的武器。

        如果有修仙者在这里，一定会为这些武器而震惊。

        这些每一个都是宝器！

        还是品质不低的宝器！

        然而――

        在叶韶华这里，却都是被炼废了的灵器，所以被她随意的扔到了这里。

        她住所前面，就是叶家那一群年轻子弟修炼的地方，也被她布置的阵法，这些年轻子弟，有一半人手中都有宝器。

        实际上在第一个人得到宝器的时候，叶家的年轻子弟是疯狂的状态。

        毕竟之前也只有叶媛得到了玄月宗的赏赐。

        可没想到，叶韶华的住所之外散着这么多极品宝器！

        这可是极品宝器！许多金丹期的修真者都大打出手的存在！

        攻击力还有可能过下品灵器！

        而每个月他们这些年轻子弟就有闯过叶韶华布置的阵法的机会，只要闯过了阵法通过了考验就能捡到叶韶华屋外散着的宝器。

        也因此，这些年轻子弟更是了疯一般的修炼，比起以前的懒散，现在的他们有了目标。

        更别说这一次屋外多了灵器。

        那些有了宝器的子弟也开始蠢蠢欲动，每个人都想第一个拿到灵器。

        他们现在对于叶家有灵器已经不感到意外了，毕竟在外界非常珍贵的宝器，在叶韶华面前，被当做垃圾扔到了门外。

        哪一天，他们叶家出现了仙器他们可能也不会感觉到任何的意外。

        这些年轻子弟在这边想着无论如何，这一次也要得到一枚灵器/宝器。

        而另一边叶家大宅。

        三年了，叶媛已经达到了筑基，现在正在冲金丹。

        这一次，她跟着轩辕澈回来庆祝轩辕城主大寿，以她现在的境界根本看不上叶家。

        而跟着鸡犬升天的叶霜却带着儿子回了叶家，名义上打着探亲并送礼的主意，可谁都知道，也叶霜就是带着儿子叶天回来炫耀的。

        因为他儿子跟着叶媛，竟然得到了一把下品宝器。

        叶霜能不得意吗？

        他之前在叶家根本就是没有地位的存在，所以义无反顾的跟着叶媛出去，没想到真的堵对了。

        “叶家门前怎么这么冷清？”叶天看着叶家只有两个看门的护卫，两个护卫手里还拿着一把飞剑，不由嗤笑一声，“不会都离开叶家了吧？没想到，没了媛儿，叶家竟然沦落成这个地步，早知如此，何必当初，亏媛儿还好心，回来之前还想着让我们送两把法器过来。”

        叶霜也笑了一下，他虽然没有叶媛那么恐怖，却也站在了比叶家更高的位置上。

        现在的他连大长老都不怕。

        想到这里，他高高在上地看了两个看门的护卫一眼，“你们两个，去通知大长老一声，说我叶霜回来了，还给你们叶家带来了两件珍贵的中品法器。”

        －－－－－－题外话－－－－－－

        xx作者后台有些炸，好多作者都登录不上去，今晚估计有晚更的人要断更，好在万能的高大花不再怕的，有秘密武器，插腰笑！

        晚安大家

　　