        叶霜他们离开城三年了。

        这三年他们有幸见识过玄月宗的强大，金丹期的老祖宗都见过。

        下意识的，他们便看不起叶家的这些人最强的才是炼气九阶的人物。

        语气还带了一股高高在上的意味。

        然而出乎叶霜跟叶天意外的是，两个护卫看了他们一眼，并没有非常惊喜或者骇然地看着他们。

        “叶霜？哪个叶霜？”左边的那名护卫暗自嘀咕了一声，叶家先前的一群护卫都被招到内府时间流阵法训练去了，所以现在还呆在叶府的实际上是去年才招的新人。

        叶霜跟叶天走后，叶府沉浸在宝器还有训练之中，根本不会提起叶霜跟叶媛这些人。

        所以这些新人未曾听说过叶霜。

        更别说认识叶霜了。

        叶霜听到护卫如此不客气的话，面色当即就阴沉了，他眯着眼看了这两个看门的护卫，看着极其眼生，“我你们都不认识？算了，我不跟你计较，让你们大长老出来接这两把中品法器吧！”

        说着，他还颠了颠手中的中品法器。

        原本以为这下子护卫该松口了，没想到他说完，护卫面色更加古怪。

        “你以为你是小姐吗？想见我们大长老就能见我们的大长老？”护卫眼下更觉得叶霜跟叶天这两人不是叶家的人，“赶紧走吧，别在我们叶家不恼，不然执法队回来了有你们好受的。”

        就连二长老想要见大长老一面都要等上好长一段时间。

        不过他们知道叶家有一个特殊的存在，就是叶韶华。

        不管大长老在闭什么死关，只要叶韶华一出关，大长老就一定会出来见她。

        只是叶韶华出来的次数比大长老还要少，几乎所有的时间都花费在修炼上。

        这些护卫虽然听过叶韶华的名字，但实际上还是去年远远见过她一次。

        也因此，对叶霜直接要找大长老他们才不信。

        叶霜没想到这两个没见识的护卫不让他们进去就算了，竟然还这样看不起他们。

        “好，你们两个好样的！”这次回来，实际上是叶霜跟叶天两人显摆的，没有显摆到就算了，竟然还被两个没有见识的看门的人羞辱。

        叶霜面色阴沉地看着看门的两人，嗤笑一声，“行，既然这样，你们也别后悔，媛儿给你们的法器，你们怕是没有这个福分了，过几天可别求着来向我道歉。”

        说完叶霜跟叶天两人都颇为生气的离开了。

        临走之前转头看着这两个护卫还是一脸无所谓的样子，讽刺的一笑。

        他们还不知道自己是失去了什么。

        “爹，没想到现在叶家已经沦落到这种地步了，”叶天摇了摇头，觉得自己当初离开叶家是一个多么正确的界定，“看门的护卫竟然连中品法器也不认识。”

        “这样也好，我们先拿法器去见媛儿，说不定她就把两把法器给我们了。”想到这里的时候，叶霜眼前亮了一下。

        心里对叶家那两个护卫也没有那么厌恶了。

        毕竟对方有眼不识法器，倒是给他们占了一个便宜。

        而叶家两个看门的护卫也相互对视了一眼，均从对方看到一股疑惑。

        “这个叫什么叶霜的不会是个傻子吧？”一人感叹了一声。

        而另一个人疯狂点头。

        两人闲聊的时候，二长老带着执法队回来了。

        “二长老！”两个护卫连忙昂挺胸，十分骄傲的说了一句。

        “你们两个都在就好，先进去让人通知一下大长老，韶华明天出关，”二长老风风火火的准备着，忽然间想到了什么，“对了，那些闯阵法的弟子明日也都会一起回来。”

        两个看门的护卫一听到叶韶华，眼睛都亮了起来，“小姐要回来了？！”

        “没错，”二长老笑了一下，“你们也准备一下，等那些人回来之后，你们也能去闯阵地了。”

        听到二长老的话，两个护卫眼睛都猛地一亮。

        闯阵法就意味着有可能拿到宝器，虽然几率不大，但万一就走运了呢？

        他们面色激动地进去找大长老。

        心里想着这下叶家要开始热闹了。

        不过还没走远，二长老忽然间问了一句，“我回来的时候，你们两个在聊什么？”

        “二长老，一件小事，”说起这个，那护卫脚步顿了一下，回头忍不住吐槽，“一个叫叶霜的冒充我们叶家的人，还非常嚣张的要让大长老出来迎接他，他以为他是谁啊？小姐都不敢这么要求！”

        “叶霜？”二长老听到这个名字，愣了一下。

        眸色也沉了些许。

        当初叶霜等人离开叶家那时的表情他还记得很清楚。

        不过现在叶霜这两人回来了，想必应该是跟叶媛一起回来的，二长老想起来，过几天就是轩辕城主的寿辰。

        而且……叶媛跟轩辕澈的婚期肯定也要提上来了。

        想起这个，二长老冷笑一声。

        另一个护卫没有感觉到二长老语气里的异样，接着道：“更可笑的是，那个叶霜拿了两把中品法器，说是那什么人好心给我们叶家的。拿着两个中品法器就当做宝贝的，我一听就不是我们叶家人！我跟二狗子都一人一把上品法器，他冒充就冒充也不提前打听一下我是谁，能让他们给骗到吗！”

        他们又不是傻子，叶家核心的子弟几乎人手一把宝器。

        甚至于大长老两年前还有了灵器攻击力的飞剑，这在那三大宗门都是极品法宝，那叶霜拿个破法器就想骗他们，没门！

　　