        叶霜跟叶天打死也不会想到。

        这两个他们看不起的护卫，实际上是看不起他们那中品法器。

        二长老本来听到叶霜这个名字，还有些气的。

        不过这护卫一开口说话，他反而笑了，“行行行，你们都很聪明，进去吧，让大长老准备一下出关，我去安排事宜。”

        得到了夸奖，护卫美滋滋的进去了。

        **

        这边，叶韶华终于完成了炼器的最后一步步骤，刻入阵法。

        可玩阵法之后，悬在半空中的银色短刃出一声轻鸣，然后落到了她的掌心。

        被叶韶华十分嫌弃的丢到了地上。

        那短刃被丢到地上的时候还轻轻颤动了一番，好似十分委屈一般。

        简陋的竹屋门被推开。

        来人似乎没有掩饰自己半点气息的意思，白色的衣摆垂落在地上，他微微弯腰，捡起那把被叶韶华嫌弃的银色短刃。

        漆黑深邃的眸子微微一眯，清透的声音自竹屋中响起：“极品灵器，还生出了灵智，拿到三大宗门都是人人抢夺的存在，这也被你嫌弃？”

        “拿去送给柳伯母吧，”叶韶华拍拍自己的衣袖站起来，“本来想要尝试一下炼制仙器，不过传说中的仙器果然难以炼制，我卡在六级阵法暂时不能突破，还是先回家一趟看看，不急着突破。”

        听到叶韶华的话，柳云沉拿着短刃的手顿了一下。

        极品灵器虽然不到仙器的层次，但极品攻击灵器，却不输于一般最下品的仙器。

        柳云沉并没有说笑。

        这极品仙器如果流落在外面，一定会引起修真界的混乱，那些大宗门宁愿牺牲掉一个分神境界的修真者，也一定要把这极品灵器争夺到手！

        这礼说什么也很大了。

        然后微微侧眸，声线带了一点慵懒，“……嫁妆？”

        “你还给我，谢谢。”经过了这么多世界，叶韶华已经懒得理会他了。

        不过这个世界是她经理的这么多世界，算上时间流里的，她已经停留了大概三十多年了，任务还没有完成的迹象。

        只是现在对于叶韶华来说，叶媛现在已经对她没有威胁了，主线任务随着炼器对她来说反而是最简单的。

        她现在主要的心力都放在叶家还有炼器上。

        拿到手的东西，柳云沉怎么会还给她。

        只是随手扔了一个空间戒指给她。

        “你上次要的东西，都在这个空间戒指里，”叶韶华现在这个程度，想要的东西都不是什么普通玩意儿，好在柳云沉是个bug，虽然花费了一些心力，但也总算是全都给叶韶华弄来了，“你们大长老在外面等你了，我先回家休息两天，等明天再去叶府找你。”

        连续奔波了好几月，柳云沉现在的状态不算很好。

        而且叶家那个大长老一直对他有偏见，柳云沉直觉现在的态度不能应付他，决定养精蓄锐一晚，明天再来。

        这三年，叶韶华也在炼丹，也炼成了不少筑基丹。

        家族弟子人手好几个。

        而大长老本来没有几乎冲击筑基了，没想到叶韶华一次性塞了八枚筑基丹给他，让他洗髓伐筋，终于达到了筑基。

        经过在灵气十足的时间流阵法还有叶韶华时不时送来的灵药，大长老已经是筑基大圆满级别了。

        还有十五天的时间就是大长老的跨入金丹期的四九天劫。

        叶韶华本来想在这之前炼制出仙器帮大长老稳过天劫，不过没有成功。

        但她也提前出来了，大长老的四九天劫她一定要好好看着不能出一点差错。

        只不过现在的大长老虽然只差一步就能跨入金丹，却也没能现竹屋里还有另外一个人的存在。

        柳云沉绕过大长老回到柳家。

        “你看你，又出去浪了两个月，人家叶小姐还能看中你这样的人，你还不好好表现？”柳母看到儿子这样子，又忍不住嘀嘀咕咕。

        柳父轻哼一声，“韶华倒了八辈子的霉吧。”

        柳云沉：“……”

        他默默掏出叶韶华给他极品灵器，随手递给柳母，“娘，这是小韶华送你的武器。”

        一听叶韶华又送自己礼物了，柳母愣了一下。

        然后喜滋滋的接过来，“韶华又送我礼物了？她现在还打铁呢？不过现在怎么没有送我钗子啊什么的？”

        这两年，叶韶华也时常送她一些礼物。

        比如看不出材质的钗子、手链还有腰带什么的。

        不说其他，叶韶华送的每一样物品不是很珍贵，但就是非常好看，柳母觉得戴上她送的东西，她跟其他贵妇打牌九的时候都比以往的时候精明。

        而且不知道是不是错觉，这两年遇到朋友，那些人都说她变年轻了，还问她是不是高价去拍卖场买了驻颜丹回来。

        只是这次竟然很奇怪的送了一个短刃。

        虽然不明白，不过柳母看着这短刃也很精巧，看着跟外面买的不同，也非常欢喜。

        “儿子，你赶紧准备一下，给咱们家弄一个打铁铺，不然到时候韶华嫁到我们家了，连打铁这个爱好都没有了。”想到这里的时候，柳母看了柳云沉一眼。

        叶家都能纵容叶韶华，没道理到他们柳家就没有了。

        先前柳云沉替叶韶华送第一个钗子的时候，柳母问了柳云沉一句。

        柳云沉当时没有直言炼器，这件事暂时还不能传出来，只说那是普通的装饰品，叶韶华喜欢打铁。

        没想到，这一传……现在整个城里的人都知道了。

        他：“……嗯。”

　　