        柳母不是修真者，不知道叶韶华送她的东西，最低级的都是防御型的宝器。

        只有这一件是攻击力的极品灵器。

        叶韶华刻入了攻击型的阵法，这灵器在主人受到攻击的时候，会出渡劫期自争着的攻击，不过相应的，也需要极品灵石催动。

        对于柳母来说，是一件保命装备。

        之前送的都是防御性的宝器，柳父感觉不出来，然而这一次叶韶华送的却是极品攻击力的灵器！

        柳父是炼气二阶的修真者，柳云沉一拿到他能感觉到这把短刃给自己一种压力。

        这绝对不是普通的短刃！

        “你把这个短刃给我看看。”柳母还没有认主，这柄灵器暂时是无主之物，柳父接过短刃，将自己身上的灵气注入进去。

        一股恐怖的气息就从短刃上传出来。

        柳父还只是个二阶炼气者，就能让这短刃出这么恐怖的气息，要是换了个更强大的人……

        他还不知道灵器的级别，但是他是有一把法器的人。

        这短刃远远过了他手中的法器。

        有可能……是极品宝器！

        想到这里，他直接看向柳云沉，“这真是韶华打铁打的？”

        早先他就听说叶韶华有一个怪癖，就是灵根废了之后，整天窝在叶家打铁。

        这件事不知道怎么就传了出去，跟整个城中的贵女们完全不一样。

        本来柳父还没当回事，打铁就打铁，反正他家的这位，还喜欢去赌博呢。

        柳父对叶韶华喜欢做铁匠这个奇葩的爱好也没有持什么意见，毕竟人家还能看上他们家这个傻儿子，他就已经很激动了。

        可没想到……

        不是普通的铁匠打个铁吗？怎么还打出了宝器！

        “当然，”柳母没等柳云沉回答，直接拿走了柳父手中的短刃，“不是韶华打的难道是你打的？”

        说着，她将短刃插到鞘中，别到了自己的腰间。

        别说，这短刃好看不说，上面点缀着红宝石，跟那腰带配的不行。

        “我说，你可别抢，我带着我的短剑去见我的小姐妹们了。”柳母丝毫没有现这灵器有什么，直接别在腰间，当做装饰品一样，出去找自己的小姐妹们打牌九了。

        别说柳父，就连柳云沉也没有见过这么嚣张的把极品灵器别在腰间的人。

        不过柳云沉也没有出言提醒一句。

        他之所以没有告诉他父母一切，就希望他们俩个人跟往常一样舒舒服过日子。

        他们柳家跟身负大仇的叶家不一样，没那么复杂。

        “云沉，你……”柳父还不知道自己儿子现在是什么人，不过看柳云沉这么淡定的表情，他以为对方跟柳母一样什么都不知道，“你到底走了一个什么狗屎运？”

        柳云沉：“……”

        柳父现在惊骇着，也懒得管柳云沉，直接让人收拾了一下，然后带着人去了叶家一趟。

        儿子跟夫人这两个傻子不知道，但他却知道这是极品宝器的存在。

        既然知道不能装作什么都没有生，还是要去叶家一趟，万一是韶华不小心弄错了呢？

        **

        柳父到达叶家的时候，叶韶华正在跟大长老说话。

        两人讨论的是关于四九天劫这回事。

        虽然二长老提了一句叶媛现在回来了，不过两人都没有在意。

        却在这时候，柳父匆匆赶过来。

        “你先下去吧，我跟柳老爷谈谈。”大长老以为柳父是来谈婚事的，所以让叶韶华回去看她娘还有叶玄。

        他给柳父倒了一杯茶。

        等人走了之后，柳父连忙开口，“大长老，刚刚云沉给我夫人带回了一个宝器，这宝器我们柳家……”

        他拿着杯子，掩饰内心的激动。

        本来以为大长老听到会面色大变，甚至勃然大怒，恼怒叶韶华的胡来。

        没想到大长老脸上什么表情都没有，反而是笑了一下，“你说这个啊，没事，我早就自动了，让贵夫人好好用着吧，韶华这么做，自然有她的用意。”

        “这可是宝器啊！”柳父惊得站起来。

        三年前，叶媛拿到了玄月宗测试的第一名，被赐了一件宝器，轰动了整个城，无数修真者都羡慕不已。

        毕竟一些金丹跟元婴期的修真者都没有这么好的运气。

        “你说宝器啊，”听到这个，大长老笑了一下，“刘老爷，实际上，你手上的那个酒杯也是一件防御型的宝器，你注入灵气看一下。”

        柳父闻言就注入了一丝灵气。

        半晌，整个人都没有但应过来，呆呆地坐在椅子上。

        “那武器最好还是回去让柳夫人认主，”大长老说的非常漫不经心，“我们叶家其他没有，就是宝器非常的多，对了，这个给你。”

        他塞给了柳父一瓶筑基丹。

        柳父急匆匆的来，然后一脸懵逼的离开。

        路过大门的时候，看门的二狗子拿着一个长笔在把玩着。

        看到柳父看自己的眼神很，二狗子道：“柳老爷，我这次运气好，闯入了阵法终于得到了宝器，虽然只是中品宝器，但我已经很满足了。”

        二狗子倒不是很信任柳父，只是这两年他在阵法处见过不少次柳云沉。

        那些对他们来说凶险异常的据说是二级存在的阵法，在柳云沉眼里就如同菜市场一样。

        二狗子跟叶家的这些人对柳云沉的恐怖有了一个了解，最少也是元婴期以上。

        虽然不知道为什么柳云沉在城内是个纨绔不长进的浪荡子。

        二狗子他们不知道叶媛的存在，而叶家的那些年轻子弟却是知道柳云沉最初的时候是跟叶媛有婚姻的，不过叶媛后来出息了。

        看上了优秀的轩辕澈，嫌弃柳云沉。

　　