        什么？

        而柳父想要掏自己的耳朵了。

        什么叫虽然只是中品宝器？

        虽然？！

        你一个看门的都有宝器就算了，还虽然？！

        你们叶家要让玄月宗颜面何存？！

        柳父一脸恍恍惚惚的回到家中，看到什么都不知道的妻子已经回来的，还在把玩着叶韶华送给她的短刃，他脸色一阵抽搐。

        然而他并不知道，他一直以为的宝器……

        实际上是脸玄月宗都会抢着要的灵器！

        不过叶家跟柳家要联姻的事情，已经不是秘密了，大范围在城中宣言。

        眼下的叶媛正在城主府。

        轩辕城主今日寿辰，城中的名门望族都来了。

        当然

        只有叶家没来，这两家自从轩辕澈的退婚后，已经彻底不来往了。

        说到这一点，轩辕家的人也很奇怪，叶家竟然真的只是为了一个叶韶华，断了跟轩辕家的来往，不少人都觉得叶家有些无脑了。

        “媛儿，听澈儿说，你现在正准备冲击金丹了是吗？”轩辕夫人看着叶媛，非常满意。

        叶媛点点头。

        一旁的轩辕澈倒是自豪的道：“媛儿天资出众，在第二年的时候，就有幸完成一个任务，得到了一枚珍贵的筑基丹，成功筑基。”

        听到筑基丹，场上的人都深吸了一口气。

        而叶媛脸上也闪过了一丝傲气。

        能得到宝器还有筑基丹的赏赐，这叶媛可真不得了，不知道叶家的人知道他们失去的是这样的人物，会有怎样的想法？

        坐在这么多人中间的柳父脸色非常平静，心里想着，原来筑基丹很难得吗？昨天大长老还给了他一瓶。

        “昨天我三叔回叶家，没有见到大长老的人。”叶媛说道这里，叹息一声，“听说叶家现在人丁稀少，不知道他们现在怎么样了？”

        “也就那样吧，”轩辕夫人掩唇一笑，眉眼里闪着一股子讽刺，“听说以前的那个天才少女，现在每天都在家里打铁。”

        这些在城里已经不是秘密了。

        尤其柳母经常炫耀。

        一群人明里夸奖，实际上哪个心底不嘲笑？

        这个叶韶华怕是灵根废了又被轩辕家退婚，打铁已经打傻了。

        轩辕夫人想到这里，一万次庆幸，儿子跟这个女人解除了婚约，不然现在还不知道会被多少人嘲笑。

        “打铁？”叶媛也没想到。

        上辈子那个惊才绝艳的少女竟然沦落到了这种地步，怕不是疯了吧？

        没想到叶韶华也就这种心性，活该一辈子就呆在这里。

        “谁知道呢，”身边的一人笑了一下，有些讨好的对叶媛道：“而且叶家现在跟刘家联姻了，那叶韶华马上就要嫁给柳云沉了。”

        听到这个，叶媛嗤笑一声，“现在知道把叶韶华嫁给他了？不过晚了。”

        她已经打定了主意，无论叶家怎么做，她都不会再回叶家。

        柳云沉她是真的嫌弃，上辈子到这辈子，都是城里最浪荡的纨绔子弟。

        一行人正说着。

        忽然――

        城主楼笼罩着一股恐怖的气息。

        轩辕澈跟叶媛脸色大变。

        这两个人现在都是筑基大圆满，对方仅仅是一个气息就能这么压制自己，他们都知道，这一定是元婴期以上的人物！

        “这肯定是三大宗的超级强者！”叶媛震惊对着轩辕澈道，“连宗门的二长老都没有这么恐怖的气息，他一定是化神期以上的人物，更甚者，是渡劫期强者！”

        轩辕澈自然也知道，他面色也狂变：“有可能是三大宗门的宗主！”

        听到两人这么说，轩辕城主还有轩辕夫人与在座的食客都惊骇不已。

        三大宗门那是修真界最庞大的存在，就算是叶媛这么天才，在玄月宗也不过一个小小人物而已，修真界这么大，天才无数。

        乾元宗的第一天才才二十岁就到了化神境界，正准备渡劫。

        叶媛他们这两个人在城中地位超然，可他们都知道，放在三大宗门中，他们屁都不是。

        两人用灵识感知，却丝毫找不到那位恐怖的存在在哪里。

        “不知哪位前辈降临在此地？”轩辕澈站在原地，十分恭敬的抬手。

        不过心底却是惶恐。

        能不惶恐吗？

        三大宗主类别的存在，一抬手就能让整个城毁灭，一个念头能让河水倒流！

        说是排山倒海也不为过。

        这才是修真界最顶尖的实力！

        “你是玄月宗的人？”一道灰色的人影突兀的出现在大厅中，他笑容扭曲的看着大厅里的人，“城中五万九千七百人，正好，够我炼制移魂幡。”

        瞬移！

        轩辕澈跟叶媛心中大骇，果然是渡劫期！

        听到这晦涩人影的话，轩辕澈跟叶媛脸色大变，“魔修石横！”

        “看来你们认识我，那也不算白死了。”石横祭起手中黑色灵气移魂幡。

        “云沉，快走！”听到这里，别说叶媛跟轩辕澈，大厅里的食客都乱了，慌乱的就要往外逃，柳父急忙看着不知道什么时候到这里的柳云沉，急忙拉着他要走。

        然而发现他怎么拉都拉不动。

        “云沉！快回家带你娘先出城！”柳父急的不行。

        “爹，你先回家，安抚一下娘，我处理一下这件事。”柳云沉笑了一下，但是那目光却是冷意。

        “云沉，你现在能干什么！”柳父要急哭了。

        看到儿子不走，他怎么敢离开。

        柳云沉蓦地起身，看向桀桀不休的石横，低沉清透的声音中夹杂着一丝冷沉，“石横，跟普通人玩有什么意思？”

        －－－－－－题外话－－－－－－

        柳云沉：没想到吧，撞我脸上来了？

        晚安大家～

        本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　