        柳云沉在说话的时候，已经捏碎了一个传音符。

        石横是渡劫期的魔修者。

        这几年他为了要到来的六九天劫，炼制了近乎于仙器的魔器移魂幡。

        这种魔器大成需要九万九千九百九十九个灵魂。

        修真界因为他起了一场大风浪。

        柳云沉上一次出去的时候，碰到过他，也因为他耽搁了行程，本来一个月就能往返一次的他耽搁了两个月。

        没想到会在这里看到他。

        石横在修真界横行霸道惯了。

        因他是魔修，手段残忍，又是渡劫期，修真界能制止他的人不多，即便能打赢他，也要拼很大的代价，没有那个修炼到渡劫期以上的人愿意做这种事。

        修真本就是逆天，即便是道貌岸然的三宗之主，实际上也不是心慈手软之人！

        能修炼到这种地步，哪个不花了几千年甚至上万年的时间？

        一着不慎就会冒着死亡的危险，这种事，三宗之主不会那么傻出来制止。

        柳云沉也不是良善之辈。

        但是――

        这石横上次枪了他找给叶韶华的最后一株灵药就算了，今日还扬言要屠城。

        柳云沉冰冷的声音响在耳边，尤其是忽然出现在自己面前的身影，石横愣了一下，随即瞳孔狠狠一缩：“是你？不对，一个月而已，你竟然也到渡劫了？！”

        石横心中惊骇不已，一个月前他遇到柳云沉的时候，对方过不过化神，而他是渡劫大圆满。

        他看上了柳云沉手中的灵器。

        可没有想到，这变态不过化神期能跟他打个平手不说，如果不是他活了一万年有逃命的手段，一定会折损在他手里。

        这家伙能越阶杀人就算了，现在竟然达到了渡劫期，那还跟他打什么？！

        化神期就能敢跟他打个平手还能稍微占个上风，现在到达渡劫期，他根本就不是他的对手！

        “你找我干嘛？我这次也没有拿你灵药吧？”石横看着柳云沉，小心翼翼观察他的表情，“也没哪里惹到你吧？这两个人虽然是玄月宗的，但玄月宗宗主我认识，没你这么强。就算为了这一城的人，有你这么管闲事的吗？”

        石横内心很清楚，他虽然横行霸道惯了，但也会掂量自己。

        三大宗门，乾元宗他是肯定不会惹的。

        这宗门背后有个怪物就算了，还有个四级炼器师。

        而玄月宗就弱一点，只有宗主一个，这宗主也不过渡劫期，还没到大圆满，拿着仙器勉强能与他一战。

        而柳云沉他惹过一次当场就跑了，两个也没结仇怨。

        一个比他厉害的人，他是怎么也不敢主动上门的。

        所以他的移魂幡杀的大多都是手无缚鸡之力的普通人。

        “你刚刚要杀的这一城的人，其中有两位是我的父母，”柳云沉看他一眼，道。

        石横面色一白。

        他目光看看柳云沉身后的柳父。

        说实话，选择这个城，完全是因为这个城不大，只有几个金丹期不到的小朋友，他根本不觉得这种地方有什么值得忌惮的人。

        “你怎么会是这里的人？”石横开口，然后目光一狠，想要祭出飞剑。

        他是渡劫大圆满，柳云沉不过渡劫初期，差了中期、后期大圆满三个境界。

        然而柳云沉祭出了一个圆形的手镯，里面庞大的六级阵法风水起来，石横根本就没得跑。

        他困住石横的时候，一道道破空声从外面传来。

        然后一队穿着紫色衣袍的修士直接降落到门外。

        看到这行人，叶媛还有轩辕澈反应过来，“邵阳师兄？”

        领头的邵阳对这叶媛还有轩辕澈点点头，显然没有认出这两个人是谁，然后就走到了柳云沉面前。

        而叶媛跟轩辕澈也没有觉得什么不对的地方。

        邵阳是乾元宗宗主的儿子，也是乾元宗这一辈非常出色的弟子，之前两人出任务的时候遇到过，邵阳比轩辕澈大不了几岁，现在已经是分神期的修真者了。

        叶媛跟轩辕澈能叫一声师兄，实际上还觉得有些自豪，毕竟那是乾元宗宗主的儿子！

        “邵阳，你带着门下的师弟将这个魔头带到乾元宗，我马上就赶来。”柳云沉没有管任何人，直接严肃的下令。

        邵阳立马抬手，“是，大师兄！”

        刚刚柳云沉在发现石横的时候，就捏碎了传音符。

        正好邵阳这几年都在这一片执行任务，来的很快。

        石横那移魂幡中有四万个灵魂，柳云沉不知道要怎么处理，只能先让人带回乾元宗。

        柳云沉说完后，应该是有些急，跟柳父稍微说了一下就离开了。

        而邵阳率领着门下的师弟，将困住石横的法宝直接拿在手里，一行人对柳父恭敬的打个招呼之后，就到门外，祭起自己的飞剑，腾空而起。

        被这些最少是筑基期，大部分是金丹期，甚至还有分神期的仙人叫柳拨付的时候，柳父可以说是傻呆的。

        他愣愣地站在原地们根本就没有反应过来。

        实际上从柳云沉忽然间从他身边消失然后在石横身边出现的时候，他就已经是晕乎乎的了。

        尤其是刚刚石横脱口而出的“你到了渡劫期”的这句话。

        他那个经常被他嫌弃的无所事事的儿子不仅是个修真者，还达到了渡劫期？差一步就能到大乘期飞升？

        不说他，大厅里大多数人都没有反应过来。

        柳父身边的一个中年男人反应过来，“老柳，刚刚……刚刚那个人说你儿子，渡劫期？”

        说到这里的时候，他忽然间想起来什么，直接转头看向叶媛跟轩辕家人的方向。

        本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　