        他忽然想起来，这个叶媛，好像以前跟柳云沉有联姻关系。

        不过叶媛崛起之后就看不上柳云沉了。

        反而看上了同样身为天才轩辕澈。

        叶媛这个做法，实际上这些人也很理解。

        尤其是城里的一些贵族小姐，比起浪荡子柳云沉，她们也是一个个的更愿意嫁给轩辕澈。

        可现在……

        随着那中年男人的目光，这些人不由将目光转向了叶媛。

        跟柳云沉比起来，这个天才少年轩辕澈根本就没法比吧？

        想想刚刚，轩辕澈跟叶媛两个人面对那石横，跟要死一样。

        而柳云沉面对石横，根本就不再怕的。

        收到这些目光，轩辕澈跟叶媛心里也非常不舒服，但震惊却远远大过于不舒服。

        尤其叶媛，她上辈子就知道柳云沉是个浪荡子，所以这辈子用先机躲开他，更用尽了计策得到了轩辕澈。

        在知道叶家跟柳家终于联姻之后她还嗤笑叶韶华。

        可怎么也没有想到……

        柳云沉竟然根本不是她想象中的那样！

        她重生了一辈子，算计了这么多，竟然给叶韶华做了嫁妆？！

        如果早知道这样，她那么煞费苦心的躲避联姻，甚至还推脱给了叶韶华有什么意义？

        渡劫期跟筑基期，根本就没得比，柳云沉一个指头就能碾死他们。

        柳父现在根本就没有管轩辕澈跟叶媛的表情，他这个人一生大风大浪也遇到过。

        叶韶华送了柳母一堆宝器，他知道的时候虽然惊讶，但也没有这么不冷静。

        然而现在他整个脑袋仿佛一万只蜜蜂在不停响着。

        他昨天还嫌弃的那破儿子，渡……渡劫了？

        那什么很有名的邵阳还叫他大师兄？

        现在一群人围着柳父，之前还暗讽他儿子要娶一个打铁的回家的人，现在躲在一边，屁都不敢放。

        他们敢说一句渡劫期仙人的一句不是？

        而柳父心慌神乱到已经没有办法管他们了，一个人坐上了马车，愣愣的回去找到了自己的夫人。

        至于这边，柳云沉直接瞬移到叶家。

        他在刚刚感觉到叶韶华在阵法上有所突破，到达叶家的时候，叶韶华已经在大长老的密室闭关了。

        她匆匆闭关，根本就没有布下什么阵法。

        他要回乾元宗一趟，实际上并不放心她，他知道叶韶华最近卡在一个瓶颈上，等这次突破成功后，应该就会有意见仙器诞生了。

        所以他没有传音告诉他，而是在她闭关的密室布上了两层阵法，一层隐匿，一层防御。

        他所布置的阵法有些粗糙，没有叶韶华来的精妙。

        但他毕竟是渡劫期的人，境界上的压制，没有与他同等境界的人，根本就强破不开。

        “她现在正在主要关头，”柳云沉郑重的叮嘱大长老，“如果成功，这一次出关大概就是修真界最强仙器诞生的时候，还有，南城的山边阵法又被突破的地方，过一段日子叶家怕是藏不住了，你们能躲就躲，在她出关或者我回来之前能忍让就忍让。”

        叶家隐匿了三年，在叶韶华的阵法中，实际上三十年。

        但即便是三十年，叶家也就一个叶韶华能打。

        其他人，基本上都只是金丹期，只有几个元婴期的修士，即便是装备上了灵器，一个化神期的修真者就能夷平叶家。

        大长老在听到柳云沉说“最强仙器诞生”的时候就被吓得站起来。

        站在原地张大嘴巴，好半晌才回过神。

        “这件事我心里有数，你不用操心。”大长老反应过来，看着柳云沉，“你安心去乾元宗吧，韶华跟叶家我一定会看管的很好。”

        大长老做事柳云沉一向放心。

        尤其是大长老手里有一件最强的防御型灵器，只要防御阵法开启，没有化神期以上的实力根本强破不开。

        他做完这些事才化为一道流光追上了邵阳等人。

        叶韶华闭关了半个月。

        这半个月柳云沉一直没有回来过。

        叶霜等人在知道柳云沉的实力后，立马就后悔了，想要回叶家，就连叶媛也曾经想要回去后。

        没有办法，渡劫期的高手。

        还能将石横压制住。

        石横的凶名整个大陆都知道。

        叶媛很清楚能压制石横的柳云沉究竟有多强。

        至少也是修真界前三的存在，能跟那些老怪物相比。

        “这叶韶华运气可真好！”叶媛听到叶霜说大长老再次关门避而不见的时候，脸色非常差。

        为什么每一次叶韶华的运气都这么好？

        “媛儿，”她正说着的时候，轩辕城主忽然进来找她了，神色有些着急，“你能不能联系到玄月宗的人，苍炎宗的长老带着人要夷平叶家了！”

        苍炎宗，就是三大宗之中亦正亦邪的一宗。

        实力比玄月宗还要强上一些。

        “苍炎宗？”叶媛一愣，呆呆地站起来，“什么情况？”

        轩辕城主面色一肃，“苍炎宗要让叶大长老交出灵器，我不知道什么具体情况，但是现在三个化神期一个分神期还有一堆金丹期的人已经围住了叶家，我不认识什么人，你能不能通知宗门一声……”

        毕竟这里是玄月宗的地盘，苍炎宗上门来欺负人，玄月宗总不会不管。

        然而你，听到轩辕城主的话，叶媛暗喜了一下，但是想到轩辕城主还在她面前，她下一秒却摇了摇头，“轩辕叔叔，没用的，你最好不要派人去叶家，苍炎宗的老祖已经到大乘期了，这件事就算报到了宗门，也不会有人管的。”

        轩辕城主虽然上次跟大长老闹翻了，但是他跟轩辕夫人他们想的不一样，实际上并不支持轩辕澈的想法。

        叶媛的拒绝在他意料之外。

        然而，更让他意外的是，叶媛眸中溢出的暗喜之色。

        “大长老，这次我没有办法帮你了，”轩辕城主晚上的时候，偷偷溜进了叶家，三年期间，他第一次有脸见大长老，“澈儿回玄月宗，我联系不到他，我跟叶媛说了好几次，她都没有要跟玄月宗的意思，大长老，你赶紧带着叶家的人一起走吧，别留在这里了，去乾元宗找柳公子，不然……”

        叶媛的反应也在大长老意料之中，他喟叹一声。

        本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　