        “前几日，叶媛还时时派人来叶家，最近叶家被苍炎宗盯上，她就再也没有回来了，”大长老摇头，“不过也是，乾元宗远在另一片大陆，没有一个月，就算是渡劫期的高手也来回不了，她怕得罪苍炎宗，又怕跟叶家再次扯上关系，我能理解。”

        如果这一次，叶媛没有这么做，大长老还有可能会原谅叶媛以前做的事。

        不过现在，他已经不想管她了。

        “你这次冒险来通风报信，我记住了，”大长老看向轩辕城主，目光定定，“不过这一次，我们叶家绝对不会像以前那样被逼得举族搬离！”

        若是以往，大长老绝对不会像是现在这样没有什么底气。

        可现在不一样，有叶韶华！

        这些年对方的进步他看在眼里，不说仙器，就算打造出的灵器只要一流露一定会引起修真界的疯狂。

        离开这里？

        大长老冷笑，他们为什么要离开？

        老祖宗保佑，让他们叶家出现了一个鬼才。

        两万年前，叶家在这个大陆待不下去，一万人的家族，最后只剩下几百人的血脉，家族至宝都被那些人掠夺！

        苍炎宗！

        竟然又是苍炎宗！

        大长老眸底染上了一次能疯狂的血意！

        苍炎宗如果以为这一次还能逼得叶家举族隐姓埋名，那就大错特错了！

        修真界已经不是两万年那个神器都有的修真界了，甚至那一场大战之后，连仙器也只剩下那么几个，可他们叶家……却还是那个将会拥有几十把仙器的叶家！

        轩辕城主不知道为什么，以往非常淡然，几乎与世无争的大长老竟然也会露出这样的神态，他站在原地愣了好半晌才反应过来。

        有些恍惚的回到了城主府。

        而这边，叶霜跟叶天等人一直在盯着轩辕城主。

        知道他竟然偷偷去叶家的时候，两人就来跟叶媛告密了。

        “说吧，让他说，”叶媛十分不在意，她摆摆手，冷着眼眸道：“现在苍炎宗的人已经围住了叶家了，苍炎宗的人脾气一向不好，惹到他们的人，一般活不到十天。”

        就算会忌惮柳云沉，但柳云沉一定会赶不回来。

        他回来的时候，苍炎宗早就灭了叶家了。

        难道柳云沉一个渡劫期的修士，还会为了小小一个叶家跟苍炎宗拼了不成？！

        叶霜听到叶媛的话，松了一口气，然后退下。

        看到他们的表情，叶媛低声笑了。

        眸底闪过一丝嘲讽之色。

        这一次不能怪她，上辈子叶韶华嫁给了轩辕澈，两人成为神仙眷侣，这辈子没有轩辕澈，叶韶华竟然要嫁给一个渡劫期的修士！

        叶媛算计这么多，不就是要把叶韶华踩在脚下？

        可没想到，最后还是被叶韶华踩在头上！

        这辈子的叶韶华处处不如她，到底凭什么？

        大长老这些人可真是偏心！

        叶媛根本就不信大长老等人不知道柳云沉的实力，如果她要跟轩辕澈在一起的时候，大长老告诉她柳云沉的真实实力，她一定不会这么做！

        可没想到大长老竟然眼睁睁看她跟轩辕澈订婚，还不挽留她！

        不过毕竟是重生一世，叶媛并没有那么歇斯底里，很多情绪都被她掩藏在了内心。

        这一次更是。

        眼下柳云沉不在，叶家对上苍炎宗怕是在劫难逃，叶媛根本就没有想要帮忙的意思。

        她巴不得叶韶华死了，她才会有机会上位，她重生了一辈子，知道很多洞府遗迹，觉得凭借自己的魅力，一定会让柳云沉对自己刮目相看。

        叶媛想的很多，在叶家的一群人根本就不知道她想的这些。

        “这叶媛，在她带着叶霜离开叶家的时候，我就知道她心术不正，”二长老冷笑一声，“现在这样也好，免得族里那些跟叶媛有交往的人还在考虑会不会把她接回来！”

        这句话一出。

        大厅里站着的叶家小辈，一个个惭愧的低头，没有再说一句话。

        甚至心底涌起了一股对叶媛淡淡的愧疚。

        想起叶媛当初抛弃叶家，如果不是叶韶华，他们现在还不知道是什么样子。

        心底对之前献殷勤献的比较勤的叶媛瞬间就没有感觉了。

        看到这些年轻人眼神变了，大长老才收回了目光，“行了，大家都回去吧，这几天都辛苦一下，在大厅打地铺，就不要出去了。”

        “现在想这些，怕是晚了。”大长老刚说完，一个有着苍白头发的跟毒蛇眼睛似的老年人从大厅门口走进进来。

        他身后还跟着几个气势非常强的人。

        “你们是苍炎宗的人？”大长老盯着老头。

        这老头就是苍炎宗的长老，他实力强大，对大长老还有年轻一辈的叶家人根本就没有放在眼里。

        甚至都没有理会大长老。

        “感觉到一股浓郁的气息，”苍炎宗的长老直接看向叶韶华闭关的方向，然后对着大长老道：“我强迫进去不好，你们最好合作一点，把进去的方法告诉我，如果我强硬动手的话，怕是你们叶家会一个不留。”

        带着苍炎宗的长老进来的叶霜跟在苍炎宗的人身后，探出头来，“大长老，您就说吧，就算是为了叶家。”

        “叛徒！竟然又是一个叛徒！”大长老看到叶霜，大笑了好几声，眼睛都有些红，“苍炎宗，我还真要谢谢你们，如果不是你们，我们叶家还真发现不到会有这些叛徒的存在！”

        “可惜！可惜你们想要进去动韶华，那就真的想多了！”大长老的眼红已经红得溢出了血。

        就连身边的二长老也看出不对劲了。

        他刚反应过来的时候，大长老已经祭出了叶韶华留给他的防御性灵器，“今以吾灵魂祭器！愿灵器之魂佑我叶家一族！”

        “韶华，我知道你能听到！你记住，不要为我的死而伤心！大长老这辈子只有一个心愿！夺回苍炎宗掠走我们叶家的震族之宝仙器湮天枪！”

        这没落的修仙界，也到了换血的时候了，他们叶家能称霸修仙界一次，也就能称霸第二次！

        本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　