        苍炎宗的长老怎么会知道两万年之前的事。

        他反应过来不对劲的时候，大长老的金丹已经在一点点消散。

        大长老是神魂俱灭，整个人都祭器了。

        但是他没有一点点痛苦的意思，在整个人消失的前一秒，脸上还有一丝笑意。

        “轰隆――”

        他死后，地上的防御性灵器直接开展起来，这灵器是叶韶华至今炼制出的最强的防御性灵器！

        叶家两万年前就是修真界最强大的炼器一族。

        即便现在没落了，但有叶家传承的大长老也比大陆上的任何一个人懂得武器。

        防御型灵器，加上生魂之后，会发挥出最强大的效用。

        本来只能连接分神期的灵器，现在连化神期都能阻挡一段时间。

        足以等到柳云沉回来！

        大长老想的很简单，他知道叶韶华现在在最关键的时候，不想要叶韶华分神！

        他知道叶韶华一定会因为这些人出来，这几年虽然没有怎么解除，但对方的性子他知道。

        绝对不是那种贪生怕死之人。

        这几年他也没有为家族做什么大贡献，这一次，算是他最后一次为叶家做些什么。

        大长老的死，让叶家的这群年轻人愤怒到了极点。

        他们每个人都死死记住阵法之外那些人的脸，然后闭眼开始修炼。

        他们知道，自己的实力很弱，才会让大长老用死来保护他们！

        苍炎宗的长老皱着眉头看身边的人，“破开这阵法还需要多长时间？”

        “长老，这是防御型的灵器，比起下品仙器也不落在下风，”身侧的人眼睛闪着贪婪之色，“再给我一个钟头，就能是那破阵了。”

        听到防御型的灵器，苍炎宗的长老也是一脸喜色。

        在大长老死的时候，他还战战兢兢了一会儿，然而几天之后，发现并没有什么异样。

        叶家的人只是隔着阵法愤怒的看着他们，然后刻苦修炼。

        虽然对一个小小的家族，基本上都是金丹元婴期的高手，苍炎宗的人有些惊讶，但看到叶家的这些人手上拿着的品阶最低的也是宝器，这些人的目光就变得贪婪起来。

        更是下定了要这些人死的决心。

        而叶媛跟叶霜，看到叶家几乎人手一件宝器，脸色绿的不行。

        难怪当初他们拿着法器人家不屑一顾！

        这几个离开叶家的人，看着叶玄等人，目光十分嫉妒，可想想这些人马上要被苍炎宗杀光，又变得畅快起来。

        阵法之内，叶韶华面前浮着一个金色的圆盘。

        她在刻入最后一道阵法！

        忽然间，她紧闭的眼眸睁开！

        “大长老！”她刻入阵法的手都在颤抖。

        加上时间流速的空间，这是她呆的最长的一个世界，甚至比她的现实世界都要长。

        叶家的每一个人在她心里都是鲜活的，而不是死板的任务世界。

        更别说大长老！

        对她来说是长辈，更是老师，是比她父母更要亲近的存在！

        因为研究阵法，她的精神力现在已经强大到了她自己都估算不了的程度。

        外面发生的事清晰的印在她的脑海。

        快一点！

        再快一点！

        叶韶华抿着唇，眼神几乎充血了，手指不断的将阵法刻入阵法中！

        大长老那一声声呐喊不断的在她脑中轮回。

        “你以为这次还能灭我叶家一族吗？不会的，这一次我们叶家会卷土重来，将你们苍炎宗踩在脚下！”大长老那疯狂的呐喊不断在叶韶华脑中回响。

        一开始的时候，她只是把这个当做人物世界。

        后来大长老的用心，二长老那些人的态度，还有地下年轻人不断尝试着突破阵法的样子，让叶韶华抱着任务的心慢慢变了。

        想要完成任务很简单，然而她却生了要帮叶家崛起的想法。

        这不是突然间升起的。

        而是，她感受了大长老心底的执念还有那种不灭的信仰。

        即便从此不入轮回，也要保全她，保全现在的叶家！

        叶韶华抿唇，整个人都在颤抖。

        平生中，第二次这么悔恨！

        她没有告诉大长老她真正的实力，她现在的精神力，连柳云沉都不及，系统都算过了，就算这个修仙世界最强大的大乘期的修真者，也没有她这样的精神力！

        不说精神力，就算她现在的实力，有无数灵器护身，就算仙器没有炼成，苍炎宗也夺不走她身上任何一样东西！

        根本不需要大长老发的灵魂祭器！

        可大长老不知道！

        她不该隐瞒的，不该的！

        叶韶华心中狂躁着，用灵识印刻下了最后一道印记。

        也就是这时候，叶府上空，出现了一道深红色的劫云！

        “叶家有人金丹期渡劫了，可怎么会是红色的九九劫雷？”轩辕府上的人惊讶的道。

        而叶家周围，苍炎宗的长老也盯着这气势强大的劫雷。

        这劫雷连他这几个化神期的人就惊颤不已。

        忽然间他想到了什么，脸色一变：“不对，这不是修士的劫雷，难道，这是有人……炼出了极品仙器？！”

        “轰隆隆――”劫雷一道道砸下。

        仿如砸在了所有人心中。

        “现在还有人能炼制出仙器？”苍炎宗的长老脸色苍白，忽然想起了很早之前的一个传说，“湮天枪……叶家……难道……是传说中的那个叶家？”

        他正说着。

        就是这时候，关闭了几天的阵法忽然间出现一道豁口。

        一个穿着蓝色衣裙的少女慢慢从阵法中走出来。

        苍炎宗的长老忽然间感觉到不对，祭出了来之前，宗主特地给他的意见防御级别的下品嫌弃防御护甲。

        同一级别的仙器，根本就穿不透他的战甲。

        然而，叶韶华手中金色的圆盘，甚至都没有灌入灵力，轻而易举的穿透了苍炎宗长老的脖子。

        甚至连他的元婴都被封锁住了。

        这根本就不是一个级别的武器！

        “极品仙器？不，这是下品神器，轮回，你，第一个死在轮回下的人。”叶韶华在苍炎宗长老仿佛见了鬼一般的眼神中，喃喃的道：“大长老，你放心，你想要的鼎盛叶家，你想要的修仙界，我叶韶华一定会尽数拿来送你！”

        －－－－－－题外话－－－－－－

        啊，四更……

        小可爱们，月底了，咱们明人不说暗话，有――票票吗？

        挠墙要票啊～

        有的话就送给花花啊，我把叶神送你们！

        本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　