        叶韶华很久之前就卡在六级阵法边，距离炼制仙器只是一步之遥。

        这次突破本事为了仙器。

        然而大长老的死给了她极大的刺激，再加上脑子里叶家祖上留下的炼制神器的笔记，她的心境一连突破两级！

        “轮回”也刚刚达到神器。

        神器基本上不属于这个大陆，只要注入足够的灵气，轮回可以撕裂这个界面的空间。

        在这个修真世界，极品仙器都是绝无仅有的存在，更别说从未出现过的――

        神器。

        境界差别不高的情况下，没有人能从叶韶华手里逃出。

        苍炎宗的长老还有身侧的一行破阵的人尽皆倒在叶韶华脚下，所有元婴都被收入轮回之中。

        整个叶家上空，都笼罩上了一层血气。

        “韶华……”二长老还有叶玄等人终于从阵法中出来，那些年轻弟子，看到叶韶华的那一秒，却并不是为神器而震撼。

        而是为自己的无能而沉默。

        之前的叶家子弟为自己所拥有的宝器而高傲，可现在他们才发现，没有叶韶华他们什么都不是！

        甚至连大长老都保不住。

        于此同时。

        叶媛终于出门，因为叶霜昨天晚上传来的消息，她知道苍炎宗动手了。

        而且柳云沉也没有回来。

        这次就是想去看看叶家究竟变成什么样子了，其中不乏有些幸灾乐祸的想法。

        “轩辕叔叔。”叶媛看起来，心情有些好，脸上还带了一丝浅淡的笑意。

        轩辕城主看到叶媛，也顿了一下，才微微眯眼，“你也是去叶家？”

        “是啊，”叶媛说道这里，叹息一声，“去看看大长老他们怎么样了，没想到他们竟然惹到了苍炎宗，真是命不好，昨天晚上苍炎宗的人动手了……”

        听到她的话，轩辕城主忽然道：“难道你不知道？韶华小姐炼出了下品神器，苍炎宗的长老一个都没有逃走，全都死在她手中？”

        叶媛嘴角还未弥漫的笑意瞬间凝固，她惊愕的抬头看向轩辕城主。

        整个人如同看疯子一样，“轩辕城主，你是疯了吗？！”

        下品神器？

        上辈子她到死都没有听说过这个修真世界有下品神器！

        还是叶韶华炼制出来的？怎么可能？！

        然而轩辕城主根本不想跟她解释，他匆匆离开，心里想着叶媛跟儿子的婚约肯定是要解除了。

        而轩辕夫人在知道叶韶华炼制出神器的时候，前几天嫌弃叶韶华的话，根本就说不出来。

        这个时候，叶韶华的出关以及叶家人的出现，以龙卷风一样传遍了整个城。

        叶家不但没有全军覆没，还将苍炎宗的所有人都杀掉了。

        叶霜跟着苍炎宗的人做了好几天跟屁虫，修整了好几天，这会儿他正跟自己的儿子叶天在书房说话，主要是打算怎么能让苍炎宗的长老收叶天为徒。

        “叶霜，叶天。”一道清冷的声音响起。

        紧接着，房间里突兀的出现一个人影。

        本来畅想着跟叶媛一样成为人上人的叶天与叶霜脸色瞬间大变。

        他们能感觉都怕周围的空间都扭曲了！他们根本就看不清对方的脸！

        就连苍炎宗的那位强大的长老都没能给他们这样的感觉！

        感觉到来人强烈的杀意。

        叶霜不甘心的道：“你想杀我？为什么？大人，我没有惹到你吧？！”

        他一生都非常小心翼翼，根本不会惹什么大人物。

        “没有惹到我？你不是带着苍炎宗闯入叶家密室吗？”叶韶华显出了自己的身形，她满眼冷漠的看向叶霜，“叛徒，不配活着。”

        叶霜看到叶韶华那一张脸的时候，瞬间就懵了。

        他甚至还没有反应过来。

        叶韶华手中就闪出一道金光，直接没入他的眉心，叶霜眸底没有了一丝神采。

        叶韶华没有看他一眼，直接转身，走出了书房。

        她身后，叶霜的身体“砰”地一声倒下。

        **

        与此同时，苍炎宗跟玄月宗的人正在交流。

        轩辕澈跟在玄月宗第二大峰长老的身后。

        忽然间，苍炎宗的宗主不知收到了什么消息，神色一变。

        “宗主，有什么事发生了？”玄月宗的长老看到苍炎宗的宗主这样，不由问了一句。

        他还从来没有看见过强大的苍炎宗宗主会有这样的表情出现。

        “炼器峰的长老灵魂玉牌碎了！神器？竟然有神器？！”苍炎宗的宗主脸色瞬时间变得漆黑，身上燃起一层白色的火焰，眸色重新变得狂喜起来！

        “抱歉，我要离开一下！”

        玄月宗的长老也骇然，苍炎宗炼器峰的长老是有仙器护身的，就算是他们宗主也打不死他！

        现在灵魂玉牌竟然都碎了？

        究竟是怎么碎的？！

        动手的人简直不把他苍炎宗的人放在眼里。

        可，苍炎宗主说的神器……这又是什么情况？

        苍炎宗主说完，就祭起自己的飞剑要离开。

        他知道长老在哪。

        前几日长老就说闻出了仙器的气息，还是一件攻击力极强的仙器。

        就在他要离开的时候，他很明显的感觉到周围的空间瞬间变了。

        所有的光线在投入到这个空间中就如同扭曲了一般。

        来人实力很强！

        苍炎宗主很明显的意识到这一点，他警惕地看着周围，“来者是那位大能？”

        “你不是在找我吗？怎么又不认识我了？”叶韶华慢慢从光线里走出来，“不是就还想要叶家的仙器，灭掉叶家一族的人？现在我来了。”

        看清楚光线里出现的人影，跟在玄月宗长老身边的轩辕澈，整个人愣住了。

        本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　