        “叶……叶韶华？”

        他没想到还能见到叶韶华，还是在这种情况下。

        尤其是对方几乎是踏着云雾走来。

        以往的叶韶华在他眼中根本就没有一丝印象。

        然而今天，这形象渐渐丰满起来。

        身边的玄月宗长老听到轩辕澈的声音，不由问道：“你认识这位大能？”

        “大能？”听到长老对叶韶华的形容，轩辕澈的眸子瞬间变得迷惘。

        之前那个叶家灵根被毁的天才少女，所有人都认为她陨落了。

        可现在……

        他们玄月宗他平日里连见都见不到一面的长老叫她大能？

        轩辕澈看着叶韶华的方向，有那么一瞬间，他觉得自己认错了，面前这个光芒万丈的人，怎么回事当年叶家哪个丝毫不起眼的他的未婚妻？

        “就是你杀的我们炼器峰的长老？”苍炎宗主隐隐感觉到叶韶华身上可怕的气息，往后退了一步。

        他祭出了自己身上唯一一件极品仙器，湮天枪！

        阵法之外，微微透进来的残阳，红得如血。

        叶韶华看着苍炎宗主手中祭出的已经生出灵智的长枪，嘴角竟然缓缓地浮现出一丝笑：“苍炎宗主，你手中的那把湮天枪，也是我们叶家的。”

        “叶家？原来你是那个叶家人，”苍炎宗主从脑海中搜索到了苍炎宗的记录，冷笑一声，语气也变得有些轻视起来，“你这么说是要夺回来了，既然你想先动手，那我也就不客气了，免得修真界说我欺负小辈。”

        说道这里的时候，他一杆长枪碎成无数道幻影，直接朝叶韶华袭来。

        中间还夹杂着红色的火光。

        这个苍炎宗主，就是火系灵根，还是一个渡劫期的大能者。

        他能感觉道叶韶华有点诡异，这个年纪强到这样简直不正常，能跟乾元宗的那个人比了。

        “你准备好了吧，”叶韶华看着苍炎宗主，几乎带着毁灭气息的精神力疯狂的涌到她手中的轮回之中，她抬头看向苍炎宗主，“两万年前，叶家一万人最终只剩下不到一百人，苍炎宗趁机夺走了湮天枪。两万年后，我们大长老又因你们苍炎宗而死。”

        “神器轮回出世，还没显露出它最强大的实力，”叶韶华抬头，朝着苍炎宗的人露出一个冷酷的笑，“我也想知道，神器跟仙器，究竟有什么不同！”

        说着，叶韶华整个人化作一道金色的残影。

        神器跟仙器不是一个级别。

        这个修真世界，之所以没有神器，却有仙器的存在，是因为神器是不属于这个界面的强大存在。

        它跟仙器之间的区别不是用2大于1这样简单的形容。

        轮回被叶韶华刻入了复杂至极的八级阵法！

        所掠过之处，空间全都震碎。

        所有靠近叶韶华一米之内的化神期一下的修士，全都被她震得神形俱灭！

        “长……长老！”别说苍炎宗，就算是站在一边没有参与战争的玄月宗的人都为这么压倒性的一幕而震惊不已。

        这可是强大的苍炎宗！

        尤其是苍炎宗主还有苍炎宗其他强大的人。

        加上苍炎宗主手中的仙器，这样的实力，就连大乘圆满将近飞升的人也不可能无视苍炎宗所有人的伤害，还能将人反杀！

        如果是他们玄月宗的人，这简直就是一场不敢想象的末日！

        “快，撤离！”玄月宗的长老立马祭起自己的防御宝器。

        不过叶韶华控制力非常好。

        她今天要杀的只有苍炎宗的人。

        玄月宗即便挨的很近都没有受到伤害。

        反而是苍炎宗的人有些分不清人了，不少人伤到玄月宗的弟子，让玄月宗的长老连忙祭起了防御宝器。

        没有人比苍炎宗主更懂得叶韶华这恐怖的伤害。

        “我就不信，就连乾元宗的人也挡不住湮天枪的最强伤害，”苍炎宗主抹去了嘴角的一抹鲜血，他站定，看向周围惨倒的同门的身体，根本就没有愤怒，反而充满了对叶韶华手中神器的掠夺，“我承认你能力很强，不过当年你们叶家的老祖死在我们苍炎宗主的手里，如今，也一样。”

        “是吗？”叶韶华一手握着灵石，灵力疯狂的涌入她的体内。

        苍炎宗主祭出自己一团火般的元婴，附在长枪上，如同爆发的火山。

        这空间的扭曲程度，与刚刚叶韶华弄出的动静差不多。

        “死吧！”他疯狂的道。

        随着他的声音，叶韶华所在的方向一层灰色的云雾腾起，以她为中心的地方如同火山爆发一般，温度炽热到不可思议！

        整座山脉因为苍炎宗主这一击，直接成为了灰烬！

        苍炎宗主咳了一声，身形更加虚弱，然而他却是十分得意的看着叶韶华的方向，“没有一点报名的本事，你以为我是怎么当上苍炎宗宗主的？”

        一边说着，一边就朝叶韶华的方向走过去。

        心底充满了对叶韶华手中神器的期待。

        他很清楚，这场爆炸神器跟仙器扛得住，但人的身体一定会扛不住！

        没有哪个修真者的身体会能跟神器还有仙器相比。

        然而，他刚这样想完。

        那被烟雾包裹的地方，忽然间亮起一道金光，浓郁的烟雾仿佛是生了神志一般。

        自动朝两边分散。

        所有人都能看到，原本他们以为死去的少女凌空而立，一手拿着轮回，湮天枪稳稳地插在她身边。

        她目光如血，对着苍炎宗主勾起一道笑容，“我们叶家用过的仙器，就一定是我们叶家的！”

        本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　