        她背后，大片血红残云映着她的身影。

        她脸上还挂着笑，但是所有人心中涌起了是对她深深的忌惮。

        “苍炎宗主我带走了，”叶韶华一挥手，苍炎宗主如同傀儡一般被她卷到身侧，她看了一眼玄月宗的人，“湮天枪我也带走了，至于苍炎宗，要么让他们重新选一位宗主，要么，就来柳城叶家，我等你们来拿我们叶家的神器跟仙器。”

        “还有玄月宗，”叶韶华看向玄月宗的长老，“你们族中炼丹峰的长老与我们叶家有些渊源，看在他的面子上我放过你们，当然，如果你们也有打我们叶家注意的想法，那你们……可以试试看。”

        说完后，叶韶华整个人的身影消失在原地。

        玄月宗的人在那股强大的精神力消失之后，才松了一口气，面面相觑。

        “苍炎宗？就这么没了？”玄月宗一位长老抹了头上的冷汗。

        这叶家到底是哪里蹦出来的强者？

        他们这么多人在她面前简直就没有还手之力！

        一人几乎灭了苍炎宗大半的势力！

        手中还握有神器。

        至于苍炎宗想要报仇？

        连湮天枪都被人拿走了，谈什么报仇？不要命了？

        玄月宗的长老们想到这里，一个个都没有说话，但是却知道一点。

        修真界三大宗不复存在。

        之后只有玄月宗跟乾元宗，再加上一个――

        柳城叶家！

        **

        柳城叶家一战成名。

        半年后，柳城叶家重出修真界。

        这一天，修真界的大佬们全都出现在了柳城这么一个小小的城中。

        让整个城的人惶恐不已，尤其是轩辕城主，战战兢兢在城门口迎接这群大佬们。

        这些大佬们以往根本就不会安安分分从城门口进来，以他们的身份，直接化为一道流光进入城里，或者直接瞬移过来。

        可现在不一样。

        整个柳城被叶韶华布置了防御阵法，没人知道这阵法到底到达了什么层次。

        但是修真界有传言，布柳城的这个阵法的阵眼是一把极品仙器！

        有这极品仙器作为阵眼，就算是渡劫期的修真者也别想强攻进去。

        这一日，作为东道主的轩辕家族自然也来了。

        “柳夫人，你头上这个钗子好好看，哪里买的？就像是真的一样。”一群贵妇在外院热切的讨论，围着柳母。

        闻言，柳母眼前一亮，“哎呀，不就是韶华给我的吗，我不是说她打铁吗？她最近又重新给我打了一套，这钗子就是其中的一个，我戴上钗子，感觉打牌九精神都好很多呢。”

        听到柳母的话，一群人心中感慨万千。

        这群贵妇早就听柳母说叶韶华迷上了打铁。

        早先他们还以为是真的打铁，对柳母的炫耀口头上应着，实际上心里十分鄙夷。

        你看柳城哪个贵女会做这种事？

        可现在一听，她们完全没有之前的那种感觉。

        眼下柳城光是关于叶韶华的传说说就不下十个。

        这可是能炼制出神器的人！

        没看到那些大乘期渡劫期的人一个个往叶家飞吗？

        她们那个时候哪里知道柳母说的打铁实际上却是炼器啊！

        “这么好看的钗子，也是宝器吧？”轩辕夫人有些嫉妒看着柳母。

        她跟柳母差不多大，之前她在轩辕府上养尊处优，儿子还是玄月宗的人，她看不上柳母这一群贵妇，很少跟她们相处。

        然而现在，仅仅半年而已，谁都能看出柳母的变化。

        年轻了不说，身材还变好了，身上仿佛笼罩了一层灵气。

        尤其是……随便戴个钗子就是宝器。

        这才是轩辕夫人最嫉妒的地方。

        他们轩辕家，到现在也只有轩辕澈有一个中品宝器，一家人都当成宝一样。

        也因此，轩辕夫人才知道，叶家不当做一回事的宝器，在其他人眼中，却是这么厉害。

        本来若是旁人，轩辕夫人也没有嫉妒到这种地步。

        可偏偏……

        柳母的头上的钗子却是叶韶华给她的！

        因为叶韶华是柳母儿媳妇！

        而在这之前叶家明明是跟他们轩辕家定的婚约，若是没有轩辕澈跟叶媛的这一出，叶韶华现在还是他们的儿媳妇。

        现在被这么多贵妇围着的，那些修士非常恭敬的对待的，也就是她吧？

        没有什么比曾经自己触手可及的东西，却被自己抛弃了，更觉得悔恨了。

        轩辕夫人已经不止一次后悔，当时为什么要怂恿轩辕澈去叶家退婚，若是没有她这么一出，现在叶韶华就是她的儿媳妇了。

        她头上戴着的眼，也是那些金丹期都羡慕不已的宝器了。

        轩辕夫人正这样想着，却见柳母看了她一眼，十分温和的道：“宝器？怎么会是宝器？她半年前给我的那个就已经是宝器了。现在这个啊，韶华说她跟云沉的仇人有些多，不放心我，所以特地给我打造了一个极品仙器防御，还带大乘期高手最强一击的，就是这个钗子。我说不要，她非要去给我打铁打了一个，唉，现在的孩子，你说她烦不烦？”

        本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　