        宝器已经是轩辕夫人不敢想的了，更别说仙器！

        她脸上扯着笑，说了几句就脚步慌乱的离开了。

        但谁都知道，她那笑容有多僵硬。

        身边的贵妇大部分都是知道轩辕家跟叶家的情况，见此，不由出一声看热闹的讽笑。

        柳母站在原地，看着轩辕夫人落荒而逃的身影，不由冷哼一声，不再理会她。

        而此时大门外，站着原本这个世界的强者叶媛。

        她上次冲击金丹期失败，到现在还是筑基期。

        听到叶家的情况，她慌忙地从外面赶回来，看到叶家门口的护卫都装备着修真界人人眼红的极品灵器时，眼睛都红了。

        “滚滚滚，就你还是叶家的小姐？”叶家门口的护卫像赶苍蝇一样的将叶媛赶走，“你连我这么一个看门的都不如，我现在都金丹期了，叶家这一辈最弱的小姐，都在昨天达到元婴了，就你这样的金丹期还没到，还有脸冒充我们叶家小姐？”

        叶媛远远的看到二长老，就抬手要呼唤二长老。

        二长老脚步顿了一下，他静静地看了叶媛一眼。

        然后招手找来一个护卫。

        叶媛心底一喜，以为二长老心软了。

        然而她没有等到二长老，反而是等到了城里的巡逻队，以她没有柳城的身份牌为理由，将她赶出去了。

        叶媛被赶出去之后，暗恨叶家不识人，想要以后赶出一番大事业。

        却没想到，前世她所记的那些万物灵药还有仙府，都被人先一步得到。

        这辈子她的功力再也没有进步过。

        【叮！完成主线任务，系统奖励9oo积分，恭喜宿主完成隐藏任务，恢复叶家以往荣光，系统奖励5ooo积分！】

        【叮！oo8号系统为宿主服务，59oo分已到账，脱离世界中！】

        这一次叶韶华在这个世界加上空间流的时间，前前后后呆了大概近百年。

        所以要离开的时候，并没有以往那些世界那么仓促，反而是在离开之前将叶家所有的事情安排的井井有条。

        又是一片混混沌沌之后。

        叶韶华的意识勉强清醒。

        上一世她的精神力太过强大了，这个身体有些承受不住，她花了一点时间，才慢慢调整过来。】

        慢慢睁眼，她看到面前显得有些破旧，但又有些古色古香的房间，微微皱眉。

        古代？

        但是不太像，古代没有这么大一面的玻璃镜。

        周围很安静，没有什么人。

        叶韶华没想要直接出去，而是让oo8把剧情传输给她。

        剧情一股脑的传来，连带着原主的记忆，显得乱七八糟的，好在叶韶华现在精神力不低，梳理起来没有多大的难度。

        这是一个民国世界。

        也是一个战争年代。

        不过现在也算是比较和平的年代。

        原主的家室在民国绝对不低，她父亲是申城第一军阀在申城横霸了二十年唐峰收地第一大将。

        这样的出身，在这个年代，她就是申城的名媛。

        然而，原主并没有这么好的福气，她是她母亲生下来的第二胎，她母亲生下的第一胎就是一个女儿，叶家福气二人对刚出生的宝宝自然喜爱的不行。

        虽然是个女孩儿，但也没什么。

        可没想到，第二个生的，也是原主，也是个女儿。

        民国还有封建残余，向来喜男厌女。

        叶母想到自己没有给丈夫生个儿子，对叶韶华多少有点怨。

        正巧缝上战争，叶父要随着唐峰打仗，叶母要跟随，但当时原主太小，带着不方便，她就将大女儿带走了，把小女儿留给了一个仆人带着。

        这一走就是十六年。

        十六年唐峰成功收复了申城等几大城市，成为南方第一军阀，叶父身份也水涨船高。

        走后的第二年，叶母又生下一个龙凤胎，喜得一子一女，更将叶韶华忘在了脑后。

        实际上这些从原主的父母给她的娶的名字就能看出来。

        叶家大小姐，叶君锦，叶家三少爷，叶君卿，叶家四小姐，叶君婉。

        而原主，叶韶华。

        跟其他三个少爷小姐比起来，就像是捡来的一般，随意取了一个名字。

        申城也没有几个人知道叶家实际上还有一个二小姐。

        而叶府作为唐峰手下的红人，叶家的极为少爷小姐自然在申城炽手可热。

        所有人都知道叶家大小姐温婉如玉，知书达理，嫁给了国内最大银行行长的儿子，这一下，叶家的门槛又高了不少。

        叶君卿不到十五就参军，叶父对他非常重视，现在又成为了一名6军少校。

        也因此，所有人的目光都聚集到了叶家唯一剩下的女儿叶君婉身上。

        这个叶君婉传说美若天仙，还是国外留学回来的，满肚子洋墨水的才女。

        因为这个，不少人都前来求亲。

        叶家父母不舍得这个小女儿，但却也马上到了婚配的年龄，再不舍得也没有办法。

        然而，就是这时候，唐峰忽然向叶府提及，自己在老家还有一个刚好十八的儿子，家里人正急着他的婚事，想要跟叶家结为姻亲。

        若是换成了唐家那个少将大少爷，叶父自然欢喜不已。

        毕竟唐峰是第一军阀。

        可唐家那山野旮旯里的二少爷？

        叶父哪里舍得将自己捧在手心里的小女儿嫁过去？

        别说叶父，叶母更加不舍得，不是她说，她这个小女儿比大女儿都要出色，有一个银行未来行长的姐夫，有一个少校哥哥，还有一个在第一军阀手底下做事的父亲。

        她小女儿谁嫁不得？凭什么要嫁给一个山野莽夫？

        而叶君婉在国外呆了这么久，思想比同时期国内的女性开放多了。

        她看不起申城女人以丈夫为天的样子，也不喜欢穿着旗袍，每天穿着蓬松的洋裙，成为申城一道亮丽的风景，

        因为她跳脱的思想，还有不能惹的家室。

        城里的人都称她为，文坛第一怪才。

        她根本就不同意嫁给唐家那位二少爷，还以离家出走威胁叶父叶母，同时还绝食。

        这样叶父叶母心疼的不得了。

        就在两人进退两难的时候，叶母忽然想起了，小女儿不能嫁，但她还有个二女儿啊？

        叶韶华来的时候，正是剧情刚刚开始的时候。

        申城叶府。

        “阿母，我还有个二姐姐吗？”叶君婉停止了哭泣，喜笑颜开起来，她看向叶母，“二姐姐长得什么样子，好看吗？”

　　