        叶母已经十六年没有见过这个二女儿了。

        当年那个仆人倒是经常写信过来。

        可惜偶人还在金陵那边的老房子，现在倒是从洋人那边引进来了照相这种新鲜玩意儿。

        这东西在他们申城倒是很常见。

        如今申城在亚洲是最繁华经济最领先的城市，叶君婉从国外就带回来一台照相机，可金陵那边哪里有这么繁华。

        所以至今仆人也没寄过一张照片。

        叶母也不知道叶韶华长什么样子。

        “等过几日，把她接回来了，就知道她长什么样子了，不过她还在学校上学，让她那边先退学吧。”叶母心里装着叶韶华这件事，没有多想，就让人给金陵那边送信去了。

        但是叶家的基因有目共睹，叶家的兄弟姐妹，一个比一个水灵。

        所以叶母即便没有见过叶韶华，也不觉得她会丑到哪里去。

        不过比起自己的小女儿，肯定是要差一点。

        叶君婉自从留学回国之后，就对封建社会的裹小脚、男人大如天这种思想非常嫌恶。

        现在听到自己这个二姐姐还在那种封建老学堂学课，心里顿时就浮起了裹着一层大衣的封建社会的女性形象，不由一阵恶寒。

        不过要她去嫁给一个封建社会的男人，她是绝对不会同意的。

        申城叶家这边忙成一锅粥。

        而金陵这边却是分外悠闲。

        金陵虽然没有申城繁华，也没有申城开放，但因为被唐峰平定，也算是安全，没有哪个乱军敢来这里杀人闹事。

        也因此搬来金陵定居的人也不少。

        叶韶华醒来三天了，这三天她一边回想剧情，一边去学校上课。

        民国没有她想象中的那么乱。

        至少在金陵，治安还算可以。

        不过……科技是真的落后，现在倒是开设了学校，到了中学就有了选修课，但基本上都是历史选修课，叶韶华想要看到的光学研究还有力学等等科研几乎没有。

        虽然发布了《大学令》，但学位课程设置太过落后了。

        大学部倒是有七门课程，但内容大多数非常浅显。

        尤其是根本就没有固定的课程，主要师资力量太紧缺了。

        还有更多的逃难人员根本就进不了学校，这是一个生存的时代，没有权利的人都在求生，至于其他都可以抛在脑后了

        原主的家庭算是比较豪门的存在，所在的学校也会是金陵最好的大学。

        但叶韶华在学校里面逛了一圈，发现教学设备太短缺了。

        她终于明白，为什么国家一直紧缺人才，那些出了国的人基本上都很少有回来的。

        “二小姐，夫人跟老爷来信了！”叶韶华刚踏进们，从小就带她长大的红姨就激动的拿出一封信给她看，“夫人说后天就会有一队人来接我们回申城！”

        见红姨把信递给她，叶韶华放下手中的书。

        一边随意的将纸接过来。

        信上就寥寥几句话，就是让叶韶华赶紧回申城，叶父会专门派一队人来护送她们二人回金陵。

        没有问问叶韶华的情况，而且字迹清晰有力，应该是代笔的。

        一眼扫完之后，叶韶华就将信放到了桌子上，安静地回眸看向红姨，“红姨，激动完了，就让人去做饭吧，我晚上想吃鱼。”

        红姨激动不已的心，因为叶韶华这么平静的话，瞬间平息下来。

        “二小姐，你不高兴吗？”其实从以往叶韶华发呆的时候，红姨就知道她是很想念申城那边的亲人的。

        只是她没有想到的是，叶韶华听到消息后，竟然会是这么平静的表情。

        红姨忽然觉得自己有些看不懂她了。

        “没有不高兴，”叶韶华淡淡的道，“只是这些人与我来说，还没有红姨来的亲。”

        听到叶韶华这话，红姨心中有熨帖，但也很惊讶。

        她心中叶韶华一直很安静、很优秀，小时候还总问阿爸阿母什么时候回来接她，她也是一个识字的人，教了叶韶华不少东西。

        红姨是个忘性比较大的，一开始还有些疑惑，但之后，想起自己要回申城了，十分高兴，晚上亲自下厨做了一桌菜。

        叶韶华看着红姨激动的样子，不由叹息一声。

        原剧情中，原主跟红姨两人都十分激动，以为去的会是一个天堂。

        没想到，却是地狱。

        叶君婉在国外留学了好几年，思想非常开放，非常看不起自己那个墨守成规的二姐，她凭借着自己在外国学的东西，在申城非常受欢迎，吸引了不少青年才俊。

        一边还给原主洗脑，说唐家二少爷不是个好归宿，作为现代性的女人要学会独立。

        让原主还没有嫁，就对自己未来的婚姻充满了绝望。

        实际上叶父可以拒绝这场联姻，但是他整个人贪图名利，不想损失这么好的机会，又不愿意自己的小女儿受委屈，才会提出让叶韶华嫁给唐峰的二公子。

        在叶韶华委婉的表达出她也不想嫁的时候，他还命令人将她禁足了。

        美名其曰你这样子能嫁给二公子就已经是福分了。

        在原主嫁人的时候，她知道了一个事实，原本要嫁的是叶君婉。

        只因为父母的偏心，最后才让她嫁出去。

        她内心说不愤怒说不伤心不心寒是不可能的，却偏偏这个时候，叶君婉偷偷进她的房间，让原主逃婚。

        原主一个弱女子，真要逃婚了，怎么在这种年代生存？

        她很有自知之明，然而叶君婉一脸我为你好的样子你竟然不领情，活该你这辈子只能嫁给那样的人。

        气得原主推了她一下。

        叶君婉的头磕破了。

        也是因为这个，喜欢叶君婉的唐大公子在原主的吃食里下了毒。

        原主刚嫁给唐家，就中毒而死。

        让叶家损失了一个女儿，唐峰对叶家十分愧疚，也因此在叶君婉嫁到唐家后对她非常好。

        而原主跟想帮她找出真相的红姨却是没有善终。

        这简直就是个操蛋的世界。

        两天后，一个军官领着一队人敲了叶家老宅的门。

        “我们是奉夫人之命接二小姐回申城。”张副将对着开门的红姨道。

　　