        红姨听到是申城的人来了，高兴不已，“您等等，二小姐已经下学了，等她回来就可以走了。”

        听到这句话，张副将十分意外，“你没有告诉二小姐我今天来接她？”

        若是告诉了，应该早早退学就是了。

        不过他也没有说什么，毕竟是二小姐。

        就是有些好奇，不知道这位从来没有再叶家见过的二小姐究竟是什么样子？

        正想着，红姨笑了一下，“二小姐回来了！”

        他下意识的回头一看。

        实际上张副将早就见过叶家名满申城的两位小姐。

        大小姐叶君锦知书达理，就是现代非常具有代表性的名媛，刚成年的时候，申城来求娶的人数不胜数。

        而四小姐叶君婉是比叶君锦还要出色的存在。

        她跟其他人不同，古灵精怪，人称文坛怪才，总给人一种与申城其他名媛是不同的存在。

        每次出现都是一身洋裙，头上戴着一顶好看的帽子，十分吸引人的眼球。

        因为她，现在申城的那些名媛一个个效仿起来，开始流行起来穿洋裙。

        只不过一路走来，这金陵要封闭一点，洋人没有申城那些多，至于穿洋裙的女人更是少的可怜，走在马路上还被人以异样的眼神围观。

        张副官终于明白了四小姐所说的封建是什么了。

        正想着，红姨口中的二小姐已经出现了。

        她微微低着眸，两边垂下的黑色直发挡住了两边脸。

        身上穿着的是蓝色的女学生服。

        比起四小姐身上的洋裙，确实要逊色暗淡不少，现在这种裙子，在申城非常落伍。

        申城的名媛就算不穿洋裙也会穿着色彩分明的旗袍，至于单调的女学生裙，只有家境不好的人会穿。

        难道每年夫人寄回来的钱被人贪墨了，才没人给二小姐买裙子？

        “二小姐，你回来就好，赶紧上车，张副官来接我们回申城了，不用担心，你收集的那些书还有东西我都收拾好了，在后面的那辆车上。”红姨立马接过叶韶华手中拿着的书。

        叶韶华漫不经心的随她上车，“哦。”

        张副官此时终于看到了叶韶华的脸。

        他本来就是无意的一瞥。

        毕竟综合之前的情况，他对叶韶华的兴趣并不高，可能叶君婉洗脑了，他现在的审美已经变了，觉得那些穿着洋裙的女人才是真的好看。

        却在看到那张颇为冷淡的脸时，心好像被什么触动了一样。

        跟叶君婉的鲜活相反，第一眼看到叶韶华的时候，只能想起一个字――冷。

        漆黑的头发映着那张脸非常的白，没有跟叶君婉一样会化妆，但那一张脸却是非常的出众，有一种脱俗的感觉。

        张副官立马改自己的看法，叶君婉一向在申城是第一名媛，第一美人。

        可――

        两厢一对比，他真的感觉，这个二小姐，肯定是要出色一些。

        **

        走官道，又是开车，金陵跟申城一天左右也就到了。

        “阿母，是二姐姐要到了吗？”叶家在得到张副将的消息时，正在一起吃完饭。

        叶君婉听到从未谋面的那个二姐姐回来了，吃完饭索性也没离开，跟着叶母一起在大厅里面等。

        “是啊，”叶母十分慈爱的摸摸叶君婉的头，“你阿爸说，唐家那边已经答应了让你二姐姐嫁过去。”

        虽然不舍得叶君婉嫁过去，但对于自己这个二女儿，她却没有这种想法。

        一来叶韶华从出生就是被她嫌弃的存在，眼下过了十六年，这种心思虽然淡了，但是因为有叶君婉跟叶君卿，叶韶华也不在她身边长大，她很难生出什么喜爱之情。

        二来对方一直在金陵，金陵没有申城这么繁华，各种教育都很落后，就跟着一个仆人，想来学不到什么好。

        一般人听到嫡出小姐却是跟着一个仆人长大，无才无德，哪里会生出要娶她的意思。

        以前没有想过，叶母现在才想到这些。

        发现嫁给唐家二少爷，是再好不过了。

        那个唐家二少爷也是个村野莽夫，配不上叶君婉，她这个二女儿也跟他差不多，两人正好，说是绝配也不为过。

        叶韶华回来的时候，叶君婉正在与叶母说说笑笑。

        乍一见到叶韶华，她愣了一下。

        “你是……我的二姐姐？”她瞪大了眼睛，有些不敢相信这样的人竟然是她的二姐姐。

        穿着一身灰土色的女学生服，叶家一个下人穿的衣服都比她好看。

        作为叶家的小姐，自然是叶家的门面，这么老土的衣服传出去让人笑掉大牙。

        不过……

        这个二姐姐长得却是十分好看。

        叶君婉十分复杂地看着叶韶华的那张脸，这么老土的衣服穿在她身上，却仿佛是被穿出了几许灵气。

        不过，就是呆板了一点。

        叶母问了她好几句，她回答的都十分冷淡，回来也没有叫一声“阿母”。

        这让叶君婉心底有些安慰。

        “行了，已经给你准备了房间，路上也累了，回去休息吧。”叶母在这个女儿身上一点也感受不到温情，不耐烦的摆手让她离开。

        红姨一个劲的给叶韶华使眼色，然而叶韶华无动于衷。

        离开了大厅，就一个丫鬟在前面带路，红姨终于忍不住问叶韶华，为什么这么冷淡，这对她没什么好处。

        叶韶华终于露出了笑，但没有回答，只是摇了摇头。

        叶父处理完政事回来，他也听了张副将的回话，多问了叶母一句，“今天是韶华回来了，你见过了，觉得如何，能不能配得上二公子？”

　　