        “实在很一般，一问三不知，”叶母头疼的按住脑袋，“不过长相上还过得去，如果二公子不挑的话，勉强能配得上他。”

        听到这个回答，叶父微微愣了一下。

        勉强配得上？

        那就是不过关了？

        “红姨是怎么教的？”想到这些，叶父就有些震怒，明明都是他的女儿，怎么差别这么大？

        他嘱咐叶母这段时间好好教教叶韶华一点规矩。

        叶母想到叶韶华那冷淡的样子，不甚在意的答应了。

        **

        叶母给叶韶华安排的厢房很普通，跟叶君婉满园珍贵摆设的院子没法比，实际上叶君锦出嫁了，她那个院子也可以住人。

        但叶母想着以后叶君锦跟那个银行行长的女婿日后也会回来住，根本就没有考虑到叶韶华。

        本来她想着等叶韶华过来，在收拾出一个院子来。

        现在见到了人，这种心思也就歇了下来。

        这个女儿太冷淡了，连一声“阿母”都不叫，哪里有叶君婉来的嘴甜，对叶韶华也就没那么用心。

        另一边，叶家的仆人也都在纷纷议论叶韶华。

        他们都是有眼色的人，自然能看得出来，叶韶华并不得叶夫人跟叶老爷的喜欢。

        “这就是二小姐，竟然是穿着一身女学生服回来，她是没有衣服穿吗？”

        “可能是因为在金陵，没有洋裙吧。你不知道我给她搬行李的时候，她衣服没几件，竟然带了一大箱子的书过来，真是笑人。”

        “四小姐念的是洋墨水，她说过什么来着，二小姐这种的读的是叫……死书！”

        现在是民国了，叶家的规矩没有那么多。

        各个院子里的下人也没有那么多。

        不过护卫跟警卫却是有不少。

        叶韶华回来没有多久，叶君婉就让人送了几件洋裙过来。

        红姨还没有见过这样的衣服。

        她接过衣服，有些愣，“这是什么衣服？能穿吗？”

        翻到一件竟然露了胳膊的裙子，红姨连忙将衣服放下，“这衣服是坏了吗？”

        看到红姨这么没有世面的表现，叶君婉的丫鬟低垂的眸中不由闪过一道轻蔑，暗道没有简单世面，这是最近申城最流行的洋裙，还问是坏了吗？

        “红姨，这衣服可没坏，你们在金陵没有见过，这些都是洋裙，”叶君婉的丫鬟轻舞瞥了红姨一眼，“也是我们小姐跟洋行的人认识，不然这些衣服你们都是抢不到的。什么叫坏了，申城的名媛可都穿这样的衣服。”

        听到丫鬟的话，红姨意识到是自己见识浅薄了，她脸色有些红，尴尬的笑了一下。

        叶君婉的丫鬟被她灌输了人人自由等社会主义的言论，不由朝红姨翻了一个白眼。

        对这个刚回来的二小姐她也没有多少尊敬的感觉。

        感觉到丫鬟对自己的态度，红姨面色有些僵硬。

        “拿回去，我不穿这样的衣服。”叶韶华手里拿着一本书，面无表情的出来，把几件洋装放到趾高气昂的轻舞手里，然后“砰”地一声关上了门。

        在红姨要开口说什么的时候，叶韶华伸出一根手指抵住唇，让她别说话。

        现在的叶韶华红姨越来越捉摸不透了，只能任她这样。

        **

        “君婉，听说你二姐姐回来了？”申城四大名媛之一的李秋问着叶君婉。

        叶君婉兴致缺缺的道：“是啊。”

        “我听人说，你这个二姐姐在金陵长大，是真的吗？”

        “是啊，她穿着一身女学生服，我让人送最新款的洋裙给她，她竟然说衣服是不是坏了？”叶君婉摇头，“对这种封建女性，我是不想管她了。”

        “原来这样，”李秋叹息一声，“不过你这个二姐姐命可真好。”

        即便是这样，也能嫁到唐家。

        没错，叶君婉对唐家二公子不屑，但申城多的是人觊觎他，虽然不如唐大公子，但至少是唐家人，唐家就两个儿子。

        无论怎么说，唐家二公子以后都不会差到哪儿去。

        也因此，在知道叶家那个平平无奇的二小姐要嫁给唐家二公子时，一群名媛们不由对叶韶华开始了评头论足。

        “竟然都没有念过洋学堂，我都去过几年。”

        “唐家毕竟军阀世家，唐司令为了申城的展，大力引进洋人的学识，她这样的怎么配得上唐家人啊。”

        “……”

        这样的传言在申城流传。

        然而叶父听到这些的时候生气的不是传言的始作俑者，然而是气叶韶华不给她长脸。

        “她人呢？”叶父回来，就去找叶韶华。

        然而却没有看到叶韶华的人，不由震怒的问红姨。

        红姨害怕的弯腰，“她出门见老师了……”

        “什么老师？”叶父听到，更加怒了。

        给她介绍好了洋学堂，她不进去，抱着自己从金陵带回来的书天天去见什么老师，他被叶君婉科普的国外的高科技，对叶韶华这种封建的老师十分不以为然，“她就不能好好跟着君婉学吗？明明都是姐妹，怎么差别就这么大？你是怎么教她的？”

　　