        最近一段时间，唐司令也在整改申城的学习在制度。

        引进了不少洋人教科书。

        他们到现在才明白人才究竟有多重要，而叶君婉在国外学的就是自然科学，她被称为怪才，也有这方面的原因。

        但叶君婉是很早之前就去国外学习的，像叶韶华这样的，已经十六岁了，还能学什么？

        不好好跟着他的安排来，整天自己瞎胡闹。

        红姨也不知道叶韶华在胡闹什么，叶府一问三不知之后，也懒得再问了。

        好歹现在唐司令答应了让叶韶华嫁过去，叶父本来是想这个女儿好的，现在她不听话，他也懒得管她，至于她整天的出去，他也当做没有看到。

        就是这样，叶韶华在叶家彻底变得透明起来，除了红姨还有外面的传言。

        几乎没有人能想起来，叶家还有一个叶韶华的存在。

        唐家。

        唐司令看着站在面前的两个出色的儿子，十分欣慰，最后，他将目光放在二儿子身上，“你见过你的未婚妻吗？”

        唐祁云面色十分冷淡的摇了摇头。

        他穿着长袖长裤，头顶戴着一顶十分绅士的帽子，背挺得笔直，一身凛然的气息，唐司令第一眼见到这个儿子的时候，有点不敢相信这是他的二儿子。

        不过次子这么出色他也相当欢喜。

        “过几日我带你去一趟叶家吧，顺便见见你的未婚妻。”唐司令这样安排着。

        然后才看向唐祁杭，“你最近跟德瑞教授联系的如何了？”

        唐祁杭正看着前方，微微出神，唐司令叫了好几声，他才回过神来。

        听到唐峰在说什么，唐祁杭又是愣了一会儿。

        说起德瑞教授，不由让他想起了在学校遇见的那个女孩，没有多大的年纪，穿着一身白色的半袖洋裙，抑扬顿挫的演讲学习外文明有多么重要。

        申城穿洋裙的那么多，却偏偏，只有她给他一种奇特的感觉。

        唐祁杭其实根本没有听唐峰在说什么，心里想着旁人对那个女孩的评价。

        申城文坛怪才。

        他想起了这个人，叶家的那个一回来就搅乱文坛的才女……叶君婉。

        “德瑞教授没有见我，”唐祁杭想了很久，在唐峰要不耐烦时，才回想起他的问题，“他的助理说他最近很忙，而且很快就要回国了，不会留下。”

        德瑞，f国的著名在自然科学教授，这次来申城是为了申城的一个原料。

        他是科学狂人，为f国秘密事业做出了不少贡献。

        虽然他的身份是保密的，但这次来申城，f国派了很多人保护，甚至还跟唐峰打过招呼。

        唐峰用脚趾想也知道德瑞的身份有多高。

        原本他想着让唐祁杭留下这个教授，毕竟唐祁杭也在f国呆过，懂得f国的一些语言，但是眼下看起来唐祁杭这个留学生的身份根本就没有什么用。

        想到这里，唐峰感叹一声，难怪f国敢放这样的人才进来。

        不过紧接下来，就是忧心忡忡。

        现在申城经济越来越好，入驻申城的人也越来越多，可就是因为这样，唐峰才更焦急。

        因为他们没有足够的军力保护申城。

        据特情局的消息，国外已经秘密研究出了极具威慑力的武器。

        导弹、氢弹……

        而他们申城，真的什么都没有，唯一有的还是从洋人那里购买的洋枪，至于杀伤力更强的武器，他们就算有时间研究，也没有这方面的人才。

        想到这里，唐峰看了一眼自己的二儿子，“祁云，你先回去，我有点事，要跟你大哥说。”

        唐祁云一点也不好奇两人说什么，直接转身离开。

        看到唐祁云离开，唐峰让人守住门口。

        才低声对唐祁杭道：“特情局那边有消息没？德瑞教授到底是来干嘛的？”

        特情局，是国家最神秘的存在。

        唐峰现在所用的武器，都是特情局弄来的。

        也因此，唐峰对特情局这个存在充满了畏惧。

        不过他一直没有见过特情局的局长。

        特情局是国家级别秘密的存在，重要性不下于外国的秘密实验室，整个军团知道的人也不过一只手，也因此，说话的时候唐峰才让唐祁云离开。

        “没有。”唐祁杭摇头。

        听到这个，唐峰叹息了一声，挥手让唐祁杭下去，没有再说什么。

        两天后，唐峰带着唐祁云去叶家的时候。

        叶母跟叶父才突然现，叶韶华去哪了？

        于此同时。

        洋人管。

        德瑞教授金色的头微微泛白。

        他收起了显微镜，看着身边一个打扫垃圾的青年男人道：“不要妄想从我这里知道些什么，就算拿到了计算页面，你们也看不懂。”

        这句话一出，打扫垃圾的青年男人一愣，他惶恐的抬头，“德瑞教授，你在说什么？”

        “不要装了，你那个身手，应该是特殊部门的人吧，”德瑞教授淡淡的收回了目光，“别废心思了，我是不可能留下的，我的国家需要我，不过――”

        “不过我可以给你们介绍一个人，”说道这里的时候，德瑞教授眸中浮起了一丝感慨，“她是我遇到的最有天分的人，能改变你们现在的状态，希望你们能好好保护她的安全。”

        青年男人明白德瑞教授是一个爱好和平的人。

        能让他这样推荐的人，必定不差！

        他低着脑袋，等了半晌，等到了德瑞教授的三个字――

        “叶韶华。”

        这个名字被秘密传入到各个渠道。

        特情局第一时间搜索出叶韶华的所有资料，然后将她的身份立马加入机密。

        然而，资料摆出来的时候。

        特情局的情报员愣了一下，甚至浮出一丝荒谬的感觉，“是她？”

        －－－－－－题外话－－－－－－

        大家晚安呀～

        明天上班快乐，祝你快乐（t＿t）

　　