        “你曾经在国外留过学吗？”

        德瑞教授不太会说申城的话，只是很慢的用f语问着正在用显微镜观察微生物的叶韶华。

        就在刚刚，他们现了一种新型晶体。

        这用在军事上绝对是一种史诗性的突破。

        原主当然没有在外国留过学，只是她收集了不少书籍，原主在金陵的时候周边没有父母亲人，朋友也没有几个，每天呆在家里只是看书而已。

        对国外的一些东西都是通过珍贵外境图书还有报纸了解的。

        不过原主自学，即便聪明，也就对这些一知半解罢，当然，叶韶华不一样。

        “没有出国，只是跟着金陵的老师学过一些。”叶韶华没有说的f语，不过德瑞教授身边的助理却是给德瑞教授翻译了一遍。

        之后德瑞教授又围着试验品转了几圈。

        丝毫不吝啬的夸奖叶韶华，“韶华，你可真是我的幸运星。”

        实验室其他的一些f国留学生看向叶韶华的目光已经是目瞪狗呆。

        他们都是寥寥学成回国的f国知名大学的自然科学类高材生。

        当然，他们在f国听说国德瑞教授的名号，安氏以他们的身份脸德瑞教授的面都见不到。

        这一次也正是因为德瑞教授来申城，上面的人才将这些回国的人才安排在实验室，一是为了学些东西，二也是为了监视这个实验室，防止f国的人在申城土地进行什么实验。

        这些两个国家的人都是心知肚明。

        然而这些人来实验室之后才现自己的能力有多薄弱，大多数时候，他们还没回味过来德瑞教授说了什么，德瑞教授就已经开始进行下一个项目了。

        直到拿着一封信的叶韶华忽然出现。

        也不到一个月的时间，德瑞教授就已经同意她加入最机密的实验研究了。

        叶韶华对这些人的目光视若无睹，她微微眯眼看着整个实验室的布局，心里想着，最完美的实验室，还差一台级计算机。

        整个民国世界处处布满危机，原主的身份虽然不错，但叶韶华却也知道，这些军阀们也都有倒台的一天。

        现在的申城虽然说是亚洲经济第一的城市，但实际上――

        都是表象而已，这边的经济已经落后了其他国外不下于五十年。

        她要想在这个世界完成任务，一个受重视受到保护，又能改变一些现状的身份最适合不过。

        思来想去，她知道还是回归她的研究大业比较好。

        只是这个时代科技是真的落后，叶韶华就算有什么想法，也不是一时半会能完成的。

        毕竟巧妇难做无米之炊。

        想到这里，叶韶华看着教授旁边的那个最早一代的计算机，微微凝神。

        注意到她的眼神，一直保护德瑞教授的两个f国军人立马挡住她的眼神，“看什么？”

        “没什么。”叶韶华收回了目光，“德瑞教授，我先离开了。”

        她就算离开后，两个f国的军官都用十分警惕的目光看着她。

        f国留学的外交才子江子晋本来也是来向德瑞教授学习的一员，看到这些，他追上了叶韶华，低声道：“那是f国的级电脑，也是f国的一级机密，我们国家一直想要知道这级电脑的组成方法，可惜一直没有成功拿到这一级机密，德瑞教授看似很信任我们，实际上对这些东西他看的比谁都紧。”

        “这样啊，”叶韶华若有所思，“我知道了。”

        见叶韶华跟他说话了。

        江子晋眼神微微亮了一下，邀请叶韶华去申城酒店吃饭。

        然而叶韶华拒绝了。

        江子晋，申城著名的外交才子，祖父曾经是前朝著名官员的幕僚，现在也依旧是大户人家，这种户人家跟叶家这种半途起来的家室不一样。

        他们是真正有底蕴的大户人家。

        看到叶韶华离开的身影，江子晋叹息一声。

        叶韶华再回到叶家的时候，时间已经不早了。

        “韶华，你终于回来了？”红姨看着她，眼睛微微泛着泪。

        “红姨？”叶韶华洗了手。

        红姨张了张嘴，可看到叶韶华微微蹙着的眉心，也不好将刚刚叶父说的话来伤她的心。

        她也没有想到，回到叶家之后，叶家的人竟是如此嫌弃叶韶华。

        叶母没有来看过她一次就算了。

        叶父唯一来的一次，竟然还是为了骂叶韶华。

        不过好在，叶父也带来一个好消息，“二小姐，你阿爸说给你定了婚事，是唐家的人，我打听过唐家，就是那个军阀，你嫁过去，一定能享福的……”

        红姨一边说着叶韶华总算是苦尽甘来了，一边跟叶韶华算着日子。

        叶韶华听到红姨的话，也只是淡笑一声，脸上并没有看出什么喜色。

        红姨看到叶韶华这么冷淡的表情，心中的疑惑越来越大，二小姐什么时候这么喜怒不显了？

        红姨正想着，外面有丫鬟来说，四小姐来了。

        今天的叶君婉穿着一身半袖洋裙，纤细的腰肢一览无余。

        叶君婉大概就是申城名媛的代表吧，她穿的衣服几乎就没有重样的，也亏得叶父跟着唐峰打过不少仗，掠夺过不少珍贵物品，不然还真不够她挥霍的。

        她跟那些百货大商家的大小姐不一样，人家那是家族生意，家里穷的只剩钱了。

        “二姐姐，你看我带了什么好东西来了，”叶君婉让丫鬟把相机搬过来，笑着对叶韶华道：“这叫相机，我特地叫一个朋友从外国带回来的，你应该没有见过，来，我给你拍一张吧。”

        说着，就要让叶韶华换一件好看的衣服，叶韶华不同意。

        她又让叶韶华摆好看的姿势，叶韶华只是淡淡的看着她。

        真的就跟个木头人一样。

        叶君婉对叶韶华瞬间失去了兴致，她总算明白，这些封建残余的女人是有多可怕了。

        就算她想帮这个二姐姐改过来，怕也是有心无力。

        “照片马上就能出来，”叶君婉没什么兴趣的道，不过看到红姨今天有些反常的高兴，她不由多问了一句，“今天是什么大喜的日子吗？红姨你怎么这么高兴？”

　　