        红姨见叶君婉这么关心叶韶华，自然对她好感很高。

        毕竟回来这么久，叶家大小姐叶君锦连个丫鬟都没有使回来问候过，叶家三少爷人影也没见着。

        叶家父母就不用说了。

        毕竟十六年没见，生分肯定是生分了一些，但红姨还是替叶韶华感到不值。

        整个叶家，也只有叶君婉对叶韶华好一点，还叫人来送衣服，今天还带了一个新鲜的玩意儿。

        因此，对于叶君婉的问话，红姨也没有隐瞒的意思，只当叶君婉关心叶韶华，“是老爷刚刚过来一趟，说给叶韶华定了一门好亲事。”

        她没什么想法，现在对叶家的人也不关心了。

        刚开始对叶韶华被接回叶家的喜悦也被冲淡了不少。

        听到红姨的话，叶君婉有些迟疑的问道：“好亲事？是哪一家的？”

        “就是唐家，听说是唐家二少。”红姨笑得眼睛都在亮。

        叶韶华是她带大的，在她心里她是把叶韶华当做亲生女儿看待的，她这辈子无儿无女，只希望叶韶华过的好，听到叶韶华有了一门好亲事，瞬间也放心了不少。

        听到红姨的话，叶君婉有些迟疑地看向红姨，“有件事，我不知道该不该说……”

        这眼神，看得红姨有些奇怪，她不由问了一句。

        “实际上，那位唐家二少本来是要跟我订婚的，但我没有同意，”叶君婉同情地看了叶韶华一眼，“那个二少爷实际上没有跟着唐叔叔长大，是一个乡野莽夫。人还没来，就闹着要娶亲，想必也是一个没有出息的，阿爸跟阿妈当初把你接回来，就是让你去嫁给他。”

        红姨本来喜色慢慢的脸上因为叶君婉的这句话，瞬间变得苍白起来。

        看到红姨这个样子，叶君婉深表同情，“红姨，你也别太伤心了，只是不知道外面的传言而已。”

        说完之后，她又安慰了几乎，然而红姨都没有说话，叶君婉才带着丫鬟离开。

        满房间的人一走，红姨才扑向叶韶华，抹着眼泪，“我的二小姐，你的阿母阿爸，怎么会这样作践你啊，四小姐不想要的人，就让你去嫁……”

        她原本以为叶父好歹也尽了一个父亲的责任，给叶韶华找到了一门好亲事，可哪里能想到。

        竟然得到的会是这样的结果。

        红姨这边还没哭完，那边叶家就有人过来了。

        “老爷说了，这几天二小姐都不要离开家门一步，我等会寸步不离的在门口照看。”来人是叶父手下的得力干将，他看着叶韶华，语气十分冷漠的道。

        红姨关了门。

        转身看着叶韶华依旧不冷不淡捧着书的样子，觉得她是哀默大于死心。

        “哭什么？”叶韶华走到她身边，抹掉她的眼泪，“叶家这还是太闲了。”

        她喃喃的说了一句，“该找点事情让他们做做了。”

        “什么？”她声音太小，红姨没有听见。

        “没什么，这件事你不要管。”

        叶韶华想到还有一场联姻的唐家，微微眯眼，这个未婚夫，她不需要。

        以前她是没有人权，想到下午联系的人，叶韶华淡淡的想着。

        不急，她现在是有了，不仅有，这权利还不小。

        用来解除婚约还是可以的。

        红姨只当叶韶华是安慰她的，她知道叶韶华一向很贴心，只是苦笑着摇头的，却也没有再哭哭啼啼。

        二小姐本来就心烦，她不能再让她更烦。

        事已至此，哭还有什么用？

        三天后，是名满申城的四小姐叶君婉的生辰。

        这一天，忙碌到不行的叶家已经嫁出去的大小姐叶君锦，还有从军不能轻易离开军队的三少爷叶君卿都回来了。

        这三个人是从小一起扶持着长大的，经历过了这么多战火，感情自然非常深。

        相比起来，被隔离在外的叶韶华就像是个陌生人。

        叶君锦身边跟着的是那个第一银行行长的儿子，他应该是很出名，今天来叶家有一半的客人，都是冲着这个银行行长的儿子来的。

        “二妹妹，父亲说你回来的这一个月一点也不安分，”叶君锦终于抽出了一点时间，来敲打叶韶华，“这申城这么乱，你还是安安分分呆在叶家，等出嫁的那一天就好，阿爸好不容易给你找了一门好亲事，可不能因为你黄了。”

        现在申城的贵公子基本上都是留学的，再不济也是洋学堂学过来的有名文坛之子。

        叶韶华这样肚子里没什么货的，能找到一门好亲事就不错了。

        当然，叶君锦也有自己的想法，她的公公银行也需要人震着，唐家就是一个非常不错的选人。

        毕竟是叶父的女儿，她多少也带了一点叶父的贪恋权利。

        认真说起来，这个世界不恋钱权的人也只是少数。

        她虽然不舍得跟她一起长大的四妹妹，但对这个十分生疏的二妹妹，却是十分舍得。

        叶君锦以长姐的身份说教叶韶华，却没想到，叶韶华并没有答话，看着她的目光还有些冷。

        让叶君锦皱了眉头，最后以一句“不可教也”直接走了。

        她本来还有将叶韶华介绍给一些朋友的想法，可现在叶韶华这样，她根本就懒得帮叶韶华一把。

        “怎么了？”叶君锦的丈夫跟一个百货大楼的老板聊完之后，低声问了一句。

        叶君锦对叶韶华心里有气。

        闻言，直接摇头，“她嫁给唐家，还不一定是好事，以后也指望不上她。”

        听到这句话，叶君锦的丈夫思忖了一下，让人把给叶韶华准备好的见面礼收起来，重新换了一件普通的物件。

        既然这样，那就不值得他花心思了。

　　