        叶君锦从叶韶华身边离开后，被众星捧月的叶君婉也来找叶韶华。

        要把那天晚上拍的照片给她，说等过几天，她去把唐家二少爷的照片也拍给她看。

        没想到叶韶华没有要，说是黑白照片她不喜欢。

        叶君婉一边觉得叶韶华没有见识，一边委屈，她是好心的让叶韶华见见世面，没想到她如此不识好人心就算了，还当着自己朋友的面这么说她。

        身边对她十分有好感的唐祁杭皱了皱眉，“她怎么是这样子的人？”

        “谁知道呢？”想到这里，叶君婉又想起一件事，“今天她还不让红姨出门，我问了一句，你猜丫鬟说什么？”

        唐祁杭看她，表示有点好奇。

        “她说她给红姨算了一下，今日红姨不适合出门，犯冲，”说起这个的时候，叶君婉十分心痛，“我一直秉持着不要相信封建迷信，却没想到我的亲姐姐就是这样的人。”

        叶君婉自以为自己在外面接受了高级教育，对国内的封建残余十分厌恶，别提好感了，她一般遇到道士算命的那些都会用科学戳破他们的谎言。

        自以为自己是真神，却不知道有些基本上就是小科技。

        那些鬼火也是能用科学看来解释的，那些人，根本就不知道这个世界有多大，而科学的世界又有多浩瀚，那些神鬼传说基本上都是磁场问题。

        叶君婉回国的时候，就大肆宣扬这些。

        而她的同时期，出国的人还挺多的，国家又在扶持这些人，所以她的言论得到了大部分人的支持。

        唐祁杭也是其中的一员。

        听到叶君婉的话，感觉到她言语里的委屈，唐祁杭不由漫不经心的问了一句，“你不喜欢她？”

        闻言，叶君婉摇头，“也就那样，毕竟是我的亲姐姐，不过她要是还这样……”

        她那些封建迷信别动在阿爸阿母的身上就好。

        否则――

        她叶君婉不介意给她一点颜色看看，让她知道什么叫做科学。

        又过了几天，红姨现叶韶华有些神出鬼没。

        有时候会敲她半天门都敲不开，一打开现她不见了，有时候又会突然间回来，外面叶父安排的人在叶韶华这里仿佛形同虚设。

        一次两次红姨心惊胆战，多了几次，红姨也就十分淡定的习惯了。

        不过她并不知道叶韶华在什么。

        只觉得最近的叶韶华心情越来越好，这一点，从她上扬的嘴唇可以看的出来。

        叶韶华现在的身份就是个机密，真正知道她身份的人，实际上很少。

        不过现在大部分玩政治上的人都知道她，因为她是国家最高级保护名单上的其中一位。

        这种名单，就连唐峰也列不上去。

        她几乎不离开房间门，看管她门的护卫简直忘了自己的职责，或者在怀疑叶父的决定，这个二小姐还需要看吗？

        不过见到叶韶华这次终于出门了，两人终于松了一口气。

        “你来的正好，”叶家前门的大厅，叶父坐在椅子上，他身后摆着一个大钟，看起来十分的有气势，“唐家的人马上就来了。”

        “我知道，是我找来的。”叶韶华淡淡的开口。

        “你？”叶父挺到这个回答，愣一下。

        不过也没有多想，他甚至没有想一下，以叶韶华现在的身份是怎么接触到唐家人的，又是怎么给他们传的消息？

        她连家门都没有出过，又是怎么递的消息？

        尤其是就连叶父，让唐家人来，也不是简单的一句话就可以的。

        因为叶父现在看着她一身不怎么起眼的衣服，皱了眉：“赶紧回去换一件衣服过来，没有的话就去婉儿哪里拿一套，她的衣服你应该能穿，穿这个样子，别平白丢你姐姐跟四妹的脸。”

        现在的申城审美有些奇特，大多都是蓬蓬松松的洋装。

        虽然很现代，但跟现代的衣服差太多了，简而言之，就是太夸张，叶韶华有时候不禁想，为什么有些人放弃更美更华丽的旗袍，要选择臃肿而又非常夸张的这个时代的洋裙？

        她记忆中的那个时代的民国，那些名媛们穿着的都是华美的旗袍。

        “不用换了，我是要跟唐家人说解除婚约的事。”叶韶华淡淡的道。

        这一句，让叶父不禁拍了桌子，“逆女！你在胡说些什么？唐司令也是你说拒绝就能拒绝的？”

        他就是不敢也不舍得拒绝，才把人换成了二女儿，没想到看起来很好控制的二女儿竟然做出这种事。

        唐峰的脾气很暴躁，要是看到自己的女儿嫌弃他儿子，即便自己是他的得力干将，他也说不定要冷落叶家，想到这里，他脊背上冷汗沉沉。

        一边跟着叶母来看热闹的叶君婉有些奇特的看着叶韶华，这个二姐姐，也没想象中的那么没用啊。

        不过唐家那个二少爷确实没眼看，跟那位唐祁杭不一样，想到唐祁杭，叶君婉微微出神。

        正巧这个时候，外面有个将官开口。

        “老爷，二公子来了！”

　　