        唐祁云，现在是申城的一大热门。

        这位唐家的二少爷，一向神出鬼没，见过他的人不多。

        更令人奇怪的是，他回到唐家之后也没有去军队做些什么，到现在，连唐家人也不知道这个二儿子究竟是做什么的。

        叶君婉只知道唐祁云没有出国留过学，所以当初叶府一提婚约的事，她就非常恼怒。

        她要的是那种灵魂高度契合的婚约，唐祁云说不定又是一个跟他二姐姐一样，信奉封建残留的人。

        不过，虽然对唐祁云没有兴趣，但是见过唐家大公子唐祁杭之后，她对唐祁云有些好奇。

        所以也向门外看去。

        门外，张副将也不由看了唐祁云一眼。

        实际上他对叶韶华的感官很复杂，在外面被下人带了十六年也没被接回来，现在四小姐看不上的人，叶家又需要联姻，叶父叶母才将她接回来。

        想到这里，他其实还挺同情叶韶华的。

        不过现在看到身侧身材挺拔的少年，忽然觉得也没有那么同情。

        撇看其他不说，这位二公子实际上长相比那位唐家大少爷还要出色。

        穿着一身青色的长袍，因为长得高，穿上长袍的他更显得出类拔萃，一张夺目的脸，就算是放在人群中也能一眼就能看出。

        看到唐祁云，叶家的人大部分都有些惊讶。

        没想到跟他们想象中不堪的二公子一点也不一样，其中，就算叶君婉也有些魂不守舍。

        但看气度还有相貌，不得不承认，唐祁杭差了他不止一星半点。

        不过看到唐祁云穿着一身长袍……虽然不得不承认，他穿起来挺好看的。

        不是好看……是改变她对老土的长袍的看法。

        想到他现在是跟叶韶华有婚约，还连看都没有看自己一眼，叶君婉不知道为什么心底有种不舒服的酸涩感……

        一开始，明明有婚约的是她。

        “来的正好，”叶韶华对他点点头，“你应该也了解情况了。”

        唐祁云知道自己跟叶家有婚约，这个婚约他也没有在意。

        他的身份是机密，对于他的婚事，可不止唐峰关注，还有更高层的人员关注。

        然而，怎么也没有想到，跟他有婚约的竟然是她――

        实际上，他知道叶韶华的存在。

        一开始知道唐峰给他安排的婚约，上面的人就在查叶韶华的底子，不过虽然复杂，但叶韶华身世还算青白，上下三代都能数的清。

        不是身份有问题的人。

        就是……那些人大部分都觉得这样子的叶韶华太配不上他罢了。

        可没想到，仅仅一天后，一则来自实验室的消息彻底改变了那些人的看法。

        对方一下子越成了机密人员，身份被重点加密，想要查看她的身份，还需要提交文件，通过层层检查，才能决定要不要你看。

        到现在，唐祁云都没有搞清楚她现在究竟是什么身份，什么存在。

        也没有想到，跟他有婚约的人竟然是她。

        “既然叶小姐这么决定，我尊敬叶小姐的看法，”唐祁云笑了一下，“反正……来日方长。”

        他说了几句，就离开了。

        叶府没有听到他语气里其他意味，只是满脑子想着，真的解除婚约了。

        他气得差点一巴掌打伤叶韶华，被红姨挡住了。

        红姨是家里的老人了，叶父只得松下了手，冷冷地看向叶韶华，“既然这样，等过几日，张副将有空了，送你回金陵吧。”

        而一边的叶君婉看到唐祁云竟然真的跟叶韶华接触婚约了。

        不知道为什么，她不禁有点高兴，甚至还有一点小得意。

        不过看到红姨满面愁容的样子，对红姨还有叶韶华露出了同情，她心里高兴着，不由宽慰道：“红姨，二姐姐，你们不用担心，等过几日，阿爸气消了，我就劝他不让他送你们回金陵。”

        叶韶华没有理会她，只是把红姨带回去了。

        回去之后，叶母也紧跟着来了一趟，将叶韶华从头到尾数落了一遍，“看以后申城还有谁敢要你！”

        最后撂下一顿狠话，叶母被叶韶华气伤了，也没有管叶韶华了，被一堆人扶走了。

        “去让人通知锦儿，”叶母捂着胸口，不忘记自己的大女儿，“千万不要因为这件事影响了她。”

        而叶韶华这边，因为叶家的人听到这些事，不时有人特意路过这，“不小心”大声说出口。

        红姨看着叶韶华即便如此，悠闲的不得了的样子。

        沉沉叹气，不过想着能回金陵也好，二小姐也不用受气了。

        “红姨是嫌这些人烦了？”叶韶华笑了一下，“不用烦，马上这些人就会自动消失。”

        红姨还没反应过来叶韶华的意思。

        几天后，叶君卿忽然回来，他晋升的机会被顶替了，这还不算，有人上报了他在军队期间跟一些洋人来往，他现在正被停职彻查。

        而叶君锦那边也受到了麻烦，她婆家的银行出了问题，现在资金大部分短缺，不少人拿着存条去取钱。

        就连叶父本人，也出了一些问题，唐峰委婉的告诉他让他暂时放手一些事。

        这些天叶父忙的焦头烂额，找遍了所有关系，想要弄清楚儿子的事情，也为了叶君锦婆家那边的事情跑断了腿。

        然而他除了唐家还真找不到什么人，而唐峰应该知道一些内情，不敢插手。

        他都不敢插手，更别说其他人。

        一向觉得自己高于任何一个人，以科技至上的叶君婉此时也懵逼了。

        以至于人人自危，哪里还有人来管叶韶华？

        当然，也没有人要找叶韶华帮忙，毕竟，连唐峰都不敢管的事情，这个二小姐顶什么用？

        －－－－－－题外话－－－－－－

        晚安～

        月底最后一天宝宝们，有月票的就喂高大花，再不投就过期了嘤嘤嘤（挠墙啊）

        另外――爆更下个月啊，也就是八月，叉腰笑

　　