        “你是研究所最近来的新人吧？”研究所的副所长看到叶韶华非常亲切。

        他是兼职研究所的副所长，同时还是政ei处的人，谢景山。

        自然没有等级知道叶韶华现在的身份。

        他看到叶韶华穿的是一身严谨的灰蓝色的女学生服，有些诧异，现在能懂科技的，大部分都是有钱人家的子女，申城现在哪个名媛不穿着一身靓丽的洋裙。

        看到叶韶华这样，心里不自主的猜想对方可能情况不太好。

        “刚毕业的研究生博士生能来这个实验室不容易，好好跟着师兄学着点。”谢景山十分鼓励的说了一句。

        叶韶华笑：“嗯。”

        “谢所长，计算机的这个研究……嗯？韶华，你来的正好，”江子晋看到叶韶华，眼前一亮，立马将叶韶华拉到正在进行的工程，“你看看这边的离散……”

        这里都是一群科学狂人，叶韶华来的几天就以才华征服了这里的所有人。

        “原来是这样啊……”负责这个工程的老大听了叶韶华的解释，茅塞顿开，顿时根据叶韶华的设想开始试验。

        谢景山是这个研究所的负责人，对计算机这个工程有几分了解。

        他们国家秉承着绝不落后的旗号，向国外购买计算机的技术，可惜f国要价太高，现在以他们所得到的资金根本就买不起。

        怎么办？

        只能自己制作。

        可惜实验室里的人连计算机什么构成都没有了解过，只有一个构想，从零开始太难了。

        晶体这边已经卡了有两个月了，再继续下去，谢景山觉得没有个几个月根本就研究不出来。

        可没想到，叶韶华三言两语加上她的设想，被他们当做瓶颈的问题忽然茅塞顿开？！

        尤其是叶韶华那一脸淡定的表情，显然对这种事根本就不在意。

        谢景山有些懵逼了，什么时候，他们搞科研的，也这么简单了？

        尤其是听旁边的几个人讨论，叶韶华正在改版相机，想要改出有颜色的相机。

        天知道，没有颜色的相机在他们这些人眼里已经是神乎其神的科技了，她还想要做出能印出百般颜色变化的相机？

        谢景山原以为这来的是个小新人，现在才现，他好像对这个女学生有什么误解。

        “副局长。”叶韶华收回了手，看到谢景山的目光，不由对他微微点头。

        谢景山就很高兴，“原来你这么厉害。”

        “就是跟着德瑞先生学了一点。”

        “德瑞先生却是厉害。”谢景山肃然起敬，原来是那位老先生的弟子。

        “不是弟子，”身边跟着来巡查的外交官江子晋收回了看叶韶华的目光，轻笑一声，“那是德瑞先生的忘年交，现在两人还有书信联系。还有，有一句话上面让我转告你，她一个人比你整个研究所要重要。”

        谢景山一愣。

        在叶家人忙的一团乱的时候。

        叶韶华在特情局还有掩护身份的研究所，身份一日比一日高。

        当然，除了几个核心人员，没有几个人知道国家重点保护的人员是她。

        现在忙得一团乱的叶父等人自然也现不了，叶家这几天周围多了一些特情人员，不是因为其他事，而是为了确保叶韶华的人身安全。

        就连叶家也被不动声色的潜进了几个特情员进去。

        这个时代最重要的还是她这种的人才。

        特情员虽然珍贵，但一万个人中，也能挑出来几个，可叶韶华这样精通国外科技，懂很多他们不懂知识的，却是他们现在现的唯一一个。

        叶韶华帮国家解决了计算机的难题，现在实验计算机已经开始进行第一批的培训了。

        为此，实验室特地批了她三天的假期，希望她好好休息。

        叶韶华表示了拒绝，但上面以她身体为由并没有同意。

        叶韶华已经帮他们把计算机计划提前了半年，这三天假期真的不多，更因为这样，他们对叶韶华更加重视。

        **

        因为计算机的事儿，国家对银行还有其他方面放松了一些。

        虽然叶君卿还没有恢复职任。

        但叶家好歹因此松了一口气。

        每个月十五是家宴，也正巧逢上叶韶华放假。

        “老爷，夫人，大小姐的事情如何了？”红姨想到叶韶华说叶家人没有时间来烦他们的时候，这些人第二天果然就不来了，还集体出了事。

        说到这里的时候，她忍不住看向叶韶华。

        这么巧……吗？

        应该是想多了吧，红姨觉得自己最近老是疑神疑鬼的，叶韶华在她手底下长大她自己还能不清楚吗？

        她一边站在叶韶华身后，一边想着。

        开口问叶父跟叶母也是出于礼节。

        叶家出事的这些天叶家人都是忙进忙出的，叶韶华都没有关心过几句，所以红姨这是替叶韶华问的。

        “这些都是政治上的事。”叶母淡淡的回了一句。

        言外之意是说了你也不懂，或者懂了你能怎么办？

        叶母说着，瞥了叶韶华一眼，那一眼可不是什么温和的样子，反而是有些厌烦，“婉儿给你说了情，毕竟你也是叶家人，就不用回金陵了。”

        她实在是不满意这个女儿。

        这几天她忙着儿子跟大女儿的事情，焦头烂额，叶君婉每日都会陪她，这个二女儿倒好，连个头都没露面。

        整天的还有心情往外面跑，其他事情一点儿也不做。

        就像这个叶家不是她的家一般，对家里生的事情根本就不在意。

        红姨当初还是她的贴心丫鬟，没想到把她女儿教成了这样，她自然有点迁怒。

        叶父听到这里，也淡淡的瞥了叶韶华一眼，“成天的不着家，你都往外出去做什么了？”

　　