        今天事情缓了一下后，下人才禀告他叶韶华一直不断的出门。

        “没什么，就是找了一件小事来做做。”叶韶华淡淡的道，表情不太明显。

        叶父也就随意问了一下，实际上并不在意叶韶华到底是要做什么，见了些什么人。

        反正也都是些不入流的东西。

        所以听到叶韶华的话，他冷漠的嗯了一声，转而就和颜悦色的跟叶君卿说话，并没有再搭理叶韶华。

        叶君卿这是第二次见他这位二姐姐。

        起先第一次见到她的时候，他是有些惊讶的，没想到叶家竟是他这个从未见过面的二姐姐长得最好看。

        但也就仅仅如此而已。

        虽然说是姐弟，但他跟叶韶华都没有相处过，能有什么感情？

        也因此听到二姐姐从金陵回来了，他也没有回来。

        反而是叶君婉生日，他千里迢迢赶回来。

        眼下他出事了，叶君婉也出去找人脉，这个名义上的二姐姐，倒没见她有什么动静，想到这里，叶君卿眸色更加冷淡。

        “上面说通知还没下来，”叶君卿看向了叶父，沉声道：“我还在找人，应该会有转机，不过可能要调职。”

        调职也就是要降职的意思了。

        不过这些都无所谓，只有要机会，还是能找机会立功。

        只要能将这件事揭过，就已经是佛祖保佑了。

        “对了，”叶夫人还担心叶君锦的事情，本来兴致缺缺的，饭都没吃上几口，就要回去休息，忽然想起了什么，看向叶韶华，“既然你跟二公子解除婚约了，那也要有其他安排，你也不小了，明天收拾一下，我带你去见几个人。”

        叶夫人眼里，叶韶华虽然什么都没有，好歹还有一张脸可以看。

        书记那儿子又是个喜欢美人的。

        昨天叶君锦回来跟她提了一下这件事，叶夫人正愁没有办法帮大女儿，没想到机会这就来了。

        如果能跟书记家搭上线，叶君锦那边也要好过一点。

        “不行，明天有约。”叶韶华放下筷子，擦了擦嘴巴。

        叶夫人面色又冷了起来，“你又去见什么不三不四的人……”

        “是唐祁云。”叶韶华说完，就站起身来，“如果没有其他事，我就先走了。”

        她转身离开，叶夫人看着她的背影，半天回不过神来。

        跟唐祁云有约？这……

        如果联姻换成唐家，确实要好一点。

        只有一旁笑着的叶君婉，听到叶韶华这句话的时候，笑容一滞，心中的情感十分复杂。

        第二天一天，叶君婉的闺蜜邀请她出去，她都没有心情出去，只是时不时的看向门外。

        叶韶华直到傍晚的时候才回来。

        “二小姐回来了啊。”门口的两个人看到叶韶华，不冷不淡的道。

        语气里没有多少恭敬的成分在。

        “韶华，唐二公子都没有送你回来吗？”看到叶韶华一个人往回走的时候，不知道为什么，叶君婉心中竟然有点高兴，“那他也太不绅士了。我早就说了，他就是个思想封建的残余，不把女人当回事儿，你要硬气一点，退婚了就退婚了，不要信他的花言巧语。”

        “你啊也是老封建，都劝你好几回了，我们是新时代女性，”叶君婉劝了叶韶华一句，“要是阿母随便给我指个婚姻，我肯定是不答应的，你就是太心软了。而且唐祁云那种的，要事业没事业，回来也不去军队，太没出息了，你千万别……”

        叶君婉虽然拒绝了起先跟唐祁云的联姻。

        但那一日看到他的时候，她还是有点动心了。

        但叶君婉不是那种只看脸的小女生，她对这种没有事业的男人不欣赏。

        可看到叶韶华跟唐祁云来往，她心里又有些不舒服。

        只是见唐祁云对叶韶华不上心的样子，她心里又有些雀跃，虽然她看不上唐祁云，但是又不想让他跟叶韶华在一起。

        真是烦啊！

        叶君婉纠结着。

        她正想着，头顶忽然一黑。

        还有些许的烟草气息传来。

        下意识的抬头一看，是一个穿着军装的男人。

        因为带着军帽，帽檐微微压低，显得他轮廓非常分明，这还是一个让人一眼看过去就移不开的男人。

        纵使是换了一身装，但叶君婉还是认出了他来，这不是唐祁云吗？

        他怎么穿着军装？

        不是没有接管唐峰手下的军吗？

        叶君婉内心跌宕不平，这人穿上军装后，跟穿着一身长袍的完全是两个样子，一身凛冽跟嗜血的气息像是从地狱边缘走回来的修罗。

        叶君婉还没有看过这样的军人。

        至少在唐祁杭身上都没有看过。

        然而那双漆黑略带炽热的眼神却不是看向她的，而是看向她身后那个穿着女学生服的女生。

        “给你！”唐祁云直接从兜里掏出来一个奖章。

        叶韶华接过，随口问了一句，“这是什么。”

        “特等功！”唐祁云这个世界也不过二十岁的年纪，正是年少嚣张的时候，因为太过兴奋，那带着一股漫不经心的脸上，还有着一股傲慢的气息，“全国只此一个！”

        他还补充了一句。

        其实不用他说，叶韶华也看出了这是功勋。

        就是没想到……竟然是特等功，他这段时间到底干嘛去了？

        “你收好，哥先回去了。”唐祁云看叶韶华半天不说话的样子，应该是怕她拒绝，手往兜里一插，嘴角染着一股子的邪笑，直接转身离开。

        背对着叶韶华挥了挥手。

        至于门口还杵着的叶君婉，他看都没有看一眼。

        叶君婉只觉得大脑都在晃，她心脏狂跳不已，猛地看向叶韶华，“什么特等功？二姐姐，他是什么人？”

　　