        叶君婉也不是什么一般人，看到这样子的唐祁云，还有他口中的“特等功”，就知道他不是什么一般人。

        更何况，一般人哪里有这样的气势？

        什么唐祁杭，什么申城三少，跟方才的唐祁云一笔，那便是云泥之别。

        叶君婉在外面呆了这么久，这么点眼见力还是有的。

        想到这是被自己最先拒绝、最先看不起的人，她微微抿唇，尤其是对方刚刚未曾看她一眼。

        从头到尾就把自己当成了隐形人，叶君婉手微微收紧，第一次觉得有些不忿，心里更不是滋味。

        “你不是最清楚吗？乡野俗人。”叶韶华把玩着勋章，没有看叶君婉，直接回去了。

        只留下叶君婉还站在原地沉默半晌，乡野俗人？

        哪里是什么乡野俗人？

        她叶君婉这点眼光还是有的。

        没有眼见力的东西，想到这里，叶君婉急忙回去找叶父叶母。

        **

        而这一边，唐祁云也回到了唐家。

        唐祁杭跟唐峰正在说一件机密事件，看到唐祁云回来的时候，两人都不约而同的停住了。

        这些事情，身份没到，就算是家里人也要瞒过去的。

        唐峰端起茶，刚想问问唐祁云到哪里去了。

        却没想到看到唐祁云穿着一身军装。

        出来的时候，唐祁云就摘下了自己的肩章，这些东西不能轻易示人，所以唐峰暂时没看出来他到底是那个方向的人。

        “你去参军了？”看到二儿子这样，唐峰愣了一下，然后眼前一亮，“想开了？愿意接管我的军队了？”

        听到唐峰的这句话，唐祁杭面色淡淡，嘴角挂着笑，显然没有把唐祁云放在心上。

        不是不忌惮他，而是他觉得，唐祁云还威胁不了他。

        所以在唐祁云跟唐峰说话的时候，他直接离开了，部队还有些事等着他处理。

        “嗯，想通了一件事，”唐祁云眼前微亮，“不能每个正经事。”

        他的另一层身份是秘密，但有些身份却可以暴露出来，想到这里，他看向唐峰，“阿爸，叶韶华那丫头我定下了！”

        “噗――”唐峰一口水给直接喷出来。

        他指着唐祁云，手指颤抖，“你你你……你不是上次才跟人家解除婚约吗？我给你安排一个职位？”

        “那不一样，这件事你别管，这件事就是通知你一下，职位什么的我自己闯，不用你安排。”唐祁云噎了唐峰一句，转身回自己屋里洗澡了。

        唐峰被忽然变了的儿子给愣到了。

        这二儿子吧，就非常倔。

        以前他打仗的时候，要把他带在身边，他死活不同意，冷淡的不行，说要自己闯。

        好不容易唐峰劝动他让他回来了，现这个二儿子还是以前的脾气，也没有闯荡些名声出来，他想着给他安排一门好亲事会不会改变一些。

        没想到这人竟然直接跟叶家那丫头私下说了解除婚约。

        唐峰没气个半死。

        现在还来这么一出？

        “你觉不觉得，这小子他变了？”唐峰摸了一把好几天没有刮的胡子，看向身边的参谋长。

        参谋长点头，变化还挺明显的。

        以前那淡薄对什么事都不爱关心的样子，像极了不食人间烟火的仙人。

        这下，多了些烟火气息。

        “不过，有种！”唐峰拍了一下桌子，笑了一声。

        唐祁杭虽然身份高，但却不是从小兵做起的，唐峰直接给他安排了一个团长的位子，走到现在，乍一看到唐祁云竟然要自己闯荡，他自然高兴的不行。

        想到了自己当初的样子。

        **

        这边，叶君婉把唐祁云的事情一说。

        叶父也打听了，不过他现在手中的权利还没收回来，只能隐约打听到唐祁云也在闯荡，不过唐峰并没有给他安排职位。

        打听到这里的时候，叶父就没有读过关心了。

        叶君婉心里还梗着那个“特等功”，虽然她不知道这具体代表了什么。

        但她隐隐觉得，这不是什么普通事。

        想了好几天，叶君婉都没有再看到叶韶华跟唐祁云见面，而唐祁云也没有什么消息传出来，她才暂且放下了这件事。

        叶韶华休了三天假之后，又去研究所忙活了，这次是最高级别机密的研究，氢弹。

        半个月才能回家一次。

        这还是研究所怕她累出毛病了，特地给她的假期，实际上，里面大部分人半年不回去也是经常的事儿。

        正巧，她还有一个庆功宴要参加。

        实际上她这样的身份，一般地方庆功宴都不敢邀请她的，就怕出什么事儿。

        不过这次不一样，关乎着以后研究的方向，叶韶华基本上没有什么思考就答应了。

        正巧逢上假期，唐祁云似乎又去做什么任务了，叶韶华便也就答应了。

        这次回来的时候，她现叶家的气氛变得有些轻松起来。

        “二小姐，刚刚夫人来传话，让你去大厅吃饭。”红姨说到这件事的时候，脸上已经没有了以往的惊喜。

        她知道叶夫人对叶韶华没有一点愧疚之心，甚至还有点厌烦。

        对叶韶华就想遛狗一样，心情好了就喊叶韶华去大堂吃饭。

        叶韶华也在奇怪，叶家怎么有些变样了。

        索性也没拒绝，直接去吃饭。

        她去的时候，叶家一家其乐融融，叶韶华这才现，原来她那个大姐姐，还有未来最大银行行长的姐夫也在。

        不过这些人看到叶韶华来，并没有停下话语，依旧自己说自己的，好不热闹。

        红姨抿了抿唇，叶韶华倒无所谓。

        她随意的坐在一边，叫了一声叶父叶母，就开始吃饭。

        叶君锦看到叶韶华，眼神有些锋锐，想说些什么，不过最后还是没有说出口。

        而叶君锦的丈夫连看都没有看叶韶华一眼，当然，这不是忽视，而是并没有放在心上。

        叶君婉看了一眼桌子上人的表现，掩唇笑了一下，“二姐姐来的正好，我有一件喜事要告诉你，我最近刚好认识了江少。他知道我的名字后，竟然邀请我去他江家举办的宴会，这下好了，姐姐姐夫还有三哥的事情都能解决了。”

　　