        “江少？”叶韶华眯了眯眼。

        这个称呼，有点熟悉啊。

        叶君婉听到叶韶华的声音，笑容满面，“就是江子晋，江大人的儿子，也是申城的外交才子，对外贸易都是他们家在管。当然，姐姐，你不知道他是应该的。”

        叶韶华听到江子晋名字的时候，表情有些古怪。

        她倒不知道，原来江子晋还这么有名吗？

        原谅她对这个类似跟班一样的存在，根本就没有什么想法。

        “还是婉儿厉害，”叶君锦的丈夫一直秉持着高冷没有说话，甚至都没有看叶韶华，听到叶君婉的话时，竟然露出了一个和蔼的笑容，“我跟岳丈托人找了很久江家的关系，都没有找到。”

        一家人说起这个的时候，气氛十分和谐。

        能不和谐吗？

        江家举办的宴会，你猜会有多高级？

        里面出现的人，现在都是各个省各个领地的大佬，叶君婉带着他们进去，不说别的，光是银行还有叶君卿的事情，要解决真的是简单到不行。

        说起来叶君卿跟叶君锦婆家那边的事，算不上什么大事，其他人也会犯。

        但你要知道，没有人经的起查。

        总而言之，这个世界还是关系最重要。

        红姨看到桌子上的人对叶韶华这样子，不由抿唇，她就不该跟二小姐说这件事的。

        叶韶华本人倒没有红姨这么激动，她很懂这个世界的局势，有钱有势巴结的人不少，她现在失业无权无势的小女生，还是一个不得父母喜欢的。

        她那个姐姐弟弟妹妹还有姐夫哪里会正看她？

        就算是现代社会，所有人都是人精，掌握了钱跟权之中的任何一样，亲戚都会把上来。

        反之，那些亲戚恨不得拿鼻孔看你。

        所以，叶韶华真没有其他感觉。

        “是啊，”叶父也和蔼的看着叶君婉，“婉儿，你跟江子晋熟吗？他是怎么邀请你的？”

        “之前也不是很熟，不过前几天在一个酒店遇到，”叶君婉笑了一下，“他询问了一下我的名字，还问我是不是叶家人，之后我跟朋友的那桌饭都是他请的，还热情邀请了我去参加宴会。”

        “那你要跟他好好相处，”有了江家，叶家这些糟心事儿也差不多能解决了，叶父心情自然好的不行，“有时间，可以邀请他来叶家。”

        叶父在申城还是根子浅薄，不认识几个政客。

        主要他是跟着唐峰手下的，那些个文人大多数还真看不起他这样的。

        所以一出事之后，他除了找唐峰，还真找不到其他人。

        偏偏唐峰也没有办法。

        现在好了，叶君婉认识了江家人，一切就好办了。

        想到这里，叶父看向叶君婉的目光更加和蔼。

        “对了，二姐姐，”叶君婉看着叶韶华低头吃饭沉默不语的时候，笑了一下，然后忽然间想起了什么一样，“你最近有没有跟唐二公子联系？”

        “不知道。”叶韶华淡淡的回答。

        执行秘密任务，哪能随意联系？

        不过叶君婉不知道，她只是看着叶韶华垂眸的样子，眼里出现了一抹松快。

        叶韶华不在意叶君婉在想什么。

        不过她却弄懂了了为什么叶家忽然间变得轻松起来。

        原来是指望着叶君婉找到了一个靠山……

        不过……谁告诉叶君婉去宴会了就能找到什么靠山了？

        叶韶华低眸，轻笑了一声。

        “二小姐，你笑什么？”吃完饭后，叶韶华回自己的我是休息。

        好几个月了，叶家也没有要提给叶韶华换房间的事情，红姨心情已经越沉重了，她还想起了之前叶母要给叶韶华介绍丈夫的事情。

        叶君锦已经嫁出去了，她那个院子宁愿空着，也不让其他人住进去。

        若不是叶韶华是自己看着长大的，她都要怀疑叶韶华实际上是叶家人捡回来的吧？

        看到叶韶华竟然一手枕在脑后，出了一声松快的笑，真的是每长心眼。

        唉。

        “就感觉好玩，随便笑笑。”

        江家这场会面，非常更重要。

        这一天，唐峰调动了很多军力。

        叶君婉只带了她姐姐还有姐夫过来。

        虽然请贴上说了能带家属，但她也没好意思拖家带口的来，只带了会人家来往的姐夫。

        没想到，这里大部分她都没有见过。

        叶君婉这才现，以前的自己究竟有多浅薄，她接触的到的根本就不是最顶层的存在，而那些其他人说的文坛怪才，也不过就是其他人的美称罢了，实际上根本就当不得真。

        “锦儿，四妹，”叶君婉不认识，但叶君锦的老公却认识这里的一部人，看见其中一人的时候，他低声警告了一句，“这里不必叶家，你们一句话都要过脑子再开口。”

        三个人正说着，现这时候，所有人都朝大门口看去。

        叶君婉笑着看过去，看到江子晋身边那个穿着女学生服，满眼淡漠的人，她不禁愣了，这……叶韶华？

　　