        “你看，前面那个就是这一次我们要合作的军方，他们的据地在北平。”江子晋正在跟叶韶华商量着事儿，“不过要看你的意见。”

        江子晋说的是北方的一大军阀。

        势力跟唐家比起来，也没有弱上多少。

        唐家这边能给叶韶华研究的机器太少了，主要是叶韶华度有些快，也因为这样，一向不怎么团结的军阀竟然为了叶韶华，勉强团结了一回。

        “我没意见。”叶韶华看了大厅里的人半晌。

        她知道，未来的不久之后，这个国土要面临一场大战。

        这个世界只是一个任务世界，然而任务世界的人是活生生的，她没有要阻止这场战争的想法，有些战争不可避免。

        优胜劣汰谁也避免不了。

        她不能改变什么诡计，留下一些她研究的武器，至少……能不那么卑微求到别人头上，也至少有些底气。

        叶君锦的丈夫这个时候正好看到了局里的人。

        正忙着跟人说话。

        “谢局，你看，这件事……”他正说着，身边的叶君锦跟叶君婉两个人忽然倒吸了一口凉气。

        叶君锦的丈夫不由皱了眉头。

        刚刚还嘱咐过这两人不要失礼，怎么这下就忘了？

        锦儿一向是申城的名媛，断不会做失礼这样的事。

        这件事儿着实有些奇怪，他偏了偏头，朝那个方向看过去，自然，也看到叶韶华。

        谢景山此时自然也看到了叶韶华，不过看到他这样子，问了一句，“你们认识？”

        “谢局你也认识吗？”叶君锦的丈夫抓住他话语里的重点。

        “当然，”谢景山说到这里的时候，不知道要表达什么，“短短几个月，就成了我上司，果然后生可畏。”

        他虽然叹息着说这话，但语气里却丝毫没有被新人强压而感觉到不悦。

        叶君锦的丈夫甚至还能看到谢景山脸上笑意盈盈的样子。

        事实证明，叶韶华在政治场上也能玩转自如。

        虽然是研究员，但是升的向她这么快的，从未见过。

        叶君婉跟叶君锦自然也听到了谢景山的话，两人看向叶韶华，若不是对方还是穿着学生服的样子，脸还是那张脸，她们简直要以为那是另一个人。

        可即便是这样，他们也不敢贸然上前。

        因为此时的叶韶华，不是他们之前熟悉的淡定到不行的叶韶华，而是在这么多大人物面前如鱼得水一般，脸上还带着一股他们理解不了的自信。

        三个人此时也顾不上谢景山了，只相互对视了一眼，都从对方眸底看到震惊跟不敢置信。

        整个宴会上，他们都试图要跟叶韶华说话，然而跟叶韶华说话的人太多了，身边还有专门的人护着，他们根本就找不到什么机会。

        “那是谁？”古双就是北方军阀唯一的儿子，从小就混的不行。

        这次跟着父亲来申城，也是为了申城的美人而来。

        然而这里的出了名的美人，那个叫什么叶君婉的他见过，也就一般，还穿着一身洋人裙子，一看就腻味的不行。

        本来兴致缺缺的他，却看到宴会上的另一个人影，瞬间眼前一亮。

        “那是谁？”他抬了抬下巴，问着身边的参谋长。

        参谋长知道自家这位公子的性子，他不认识叶韶华，而且这个年代，女性地位却是没有男性高，对这类事也司空见惯了。

        “不知道。”他摇头，“不过已经派人去查了。”

        古双闻言，眼前更亮，他低头，对那参谋长耳语一番。

        做惯了这种事的参谋长对闻言并没有丝毫意外。

        而这边，叶韶华跟人谈完研究的事情，才在专人的护送下离开，江子晋跟江家人亲自把她送出门外，还要派人把她送回去，叶韶华拒绝了。

        她又不是泥捏的，总觉得组织保护太过了。

        叶君婉这三个人终于找到机会跟叶韶华说话，她看着叶韶华，眼神十分奇怪，语气也有些不阴不阳的开口，“二姐姐，原来你跟这些人这么熟啊。”

        刚刚江子晋路过自己的时候，都没有认出自己。

        叶君婉才忽然间想明白，对方根本就不知道自己，只是因为她是叶韶华的妹妹，所以付了账单，她所有以为的魅力……

        实际上，人家不过是看在叶韶华的面子上！

        想到这些，叶君婉心中怒气翻涌，尤其是昨天晚上她说的那些话，难怪叶韶华当时还惊讶的看她一眼！

        是在讽刺她吧？

        叶君锦这个时候要来拉叶韶华的手，故作亲昵道：“真是，还隐瞒了这么久。”

        “没有，”叶韶华冷淡的躲开了她的手，直接看向她，“没有瞒，我说过我在外面做事。”

        只是叶家没有一个人过问。

        意识到这一点，叶君锦脸上也浮现了一丝惊愕，谁知道她说的做事会是这些？

        叶韶华转身，离开。

        她不知道，她刚走的时候，一行人刚好到了叶家。

        当叶韶华回到叶家的时候，现叶父跟叶母都站在门边，似乎是张望着等她回来。

        门边还站了一群军人。

        叶韶华瞥了一眼，不是唐家的兵。

        身边的红姨看着她，使劲儿用眼神示意她，通过这么多天的相处，叶韶华看明白了，红姨是让她赶紧走。

        叶韶华收回了目光，当没有看到。

        “韶华，你回来的刚好，古少刚刚过来，他想要你做他的三姨太……”叶父立马上前。

        叶家还没有出过这种事，但古双身份太特别了，不是唐祁云那样的，而是因为古双是北方霸主唯一的儿子，北方那霸主还溺爱的不行，他以后势必要接管北方土地。

        这一点不是叶父忌惮的原因，更大的原因是，北方有第一军团。

        唐家虽然是申城第一军阀，但那个第一军团，他还不敢惹。

        叶父也没想到，这个不被他看好的二女儿还有这样的作用，一时间也感慨不已。

        叶韶华玩味的勾了勾唇，眸底掠过了一道邪光。

        她正要说什么，身后忽然传来一道阴测测的声音：“三姨太？”

        叶父还要跟叶韶华说些什么，被这声音打断。

        古双近距离的看叶韶华，越看心里那股火越是旺盛，总觉得这妞儿跟他以往看到的不一样。

        还没说什么，跟铁一般硬的拳头就砸到了自己的下巴上。

        古双下意识的惊呼一声，他整个人往后仰，嘴巴里瞬间冒出血来。

        叶府跟叶母等人也被这动静吓了一跳。

        等他们看清打人的是谁，嘴巴张的更大。

        古双身边保护他的一队人看到这一幕，立马将古双护到身后，这可是北方霸主的儿子，出了差错他们任何一个也承担不起！

        另一批人就要将唐祁云扣起来，唐祁云将扣在头上的军帽拿开，另一只手将那些要扣住他的人一把推开，冷笑着往前走了一步，嘴角染着邪笑，声音却在狠，“你现在，给我再说一遍，你刚刚说的什么？”

        古双也是个不怕死的人，他长这么大，还没吃过这样的亏。

        “就她，那个妞儿！我要她做我的三姨太！”他一把挥开扶着他的人，直接道。

        他霸道惯了，从来不知道什么叫收敛。

        只知道，这天下间，除了他老爹吩咐的，没几个人他惹不起的人。

        总不会为了一个不知名的女人，就这么不凑巧遇到了吧？

        这一下，唐祁云也没多说，将人按在地上打了个半死不活。

        他动作太快，打完一套之后，古双身边的参谋长终于反应过来。

        这下也不用说，身边跟着的人说什么也要把这个伤了古双的人留下，不然北方霸主那边没法儿交代。

        只是这几个普通的士兵哪里是唐祁云的对手？

        “你知道我们少爷是谁的儿子吗？”参谋长让人将奄奄一息的古双抬起来。

        强迫这种事做多了，他们也不觉得自己有什么错。

        最重要的是这兵荒马乱的年代，谁还讲什么人权？谁拳头大谁就是人权。

        参谋长看着唐祁云，仿若在看一个死人。

        旁边的叶父叶母也懵，他们没有想到唐祁云竟然直接就动起了手。

        还把那煞星的儿子打成这样，这下要够唐祁云喝一壶了……

        唐祁云冷笑着将自己的衣服抚平，“很重要？”

        “很重要？北方霸主的独苗你也敢惹，”参谋长捂着唇角，看着唐祁云的目光充满了凉意，“自己找死！”

        “北方霸主？”说话间，他用帽子拍拍衣服上沾着的尘土，“你让古长胜来找我，对了，你告诉他我是唐祁云，想报复我，随时欢迎！”

        他说的不是，我叫唐祁云。

        而是――

        我是唐祁云！

        －－－－－－题外话－－－－－－

        八月一号，正好也是建军节，高大花加更一章~

        月初，宝宝们，看兜兜里有木有保底月票，有的话投给高大花！投完记得领月票红包【很！重！要！】

        ps：感谢大家七月份的努力，花花终于爬上了月票榜，虽然垫底，但说实话，一本快穿这么冷门的文能爬上月票榜，花花真的很惊喜！你们这群小可爱简直太棒了！

        没有什么其他的好表示，加更一章，然后52ormb（爱你们）的月票红包，谢谢一直这么支持高大花的你们^_^

        八月我们依旧挑战高难度的月票榜！八月份我们依旧要一起努力！

        高大花乖巧存稿，下旬给你们爆更！

　　