        参谋长也傻傻的，半天回不过神来。

        他跟唐峰对看一眼，都觉得自己是在做梦。

        而站在不远处的唐祁杭，脸上却是见了鬼的表情。

        “古长胜……古双！”而现在的唐祁云，内心远没有脸上看上去的那么平静。

        这件事起因很简单。

        实际上，唐祁云也知道，就算没有他，古双也可能玩不过叶韶华。

        但……

        万一呢？

        万一他没有赶回来，万一连组织的人也没有现古双下了黑手呢？

        结果唐祁云不敢想，也不去想！

        只是看着浩浩荡荡的人，整个申城的势力都在蠢蠢欲动，一些知道内情的人已经有所预料，将会迎来一场腥风血雨了！

        于此同时。

        古家。

        知道三军军长都出去之后，看到自己的儿子这样被抬回来，古长胜自然愤怒。

        可在听了参谋长的话之后，他忽然愣住，“你说……谁？”

        “唐祁云，他说他叫唐祁云，”参谋长还没有反应过来古长胜的异样，只是点头，眸底闪过一丝狠辣，“姓唐，应是唐家的人。这名字有点耳熟，我听说过唐峰有一个出色的儿子叫唐祁杭，他应该是唐峰的儿子，难怪这么嚣张，可惜，他不知道，古家是凭借什么在北方这么嚣张的！”

        “唐祁云？！”古长胜看向参谋长，“你们竟然跟他碰上了？李参谋长，你好歹当初也是训练营出声的，没有见到过唐祁云，难道连他的名字也没有听说过吗？！还要让他生不如死，谁给你的胆子？”

        李参谋长愣住了。

        唐祁云？

        听是听说过，亚洲兵王，一开始有人入侵的时候，这货带着的队伍将那些人全都搅了不算，还跑到国外去搅乱了一番。

        当然，这些李参谋长都没有看过，只是听着军团的人当做传奇讲过。

        国外的那些特种兵，没有人称他为兵王，而是给了他一个外号――

        训练营大魔王！

        后来国内算是平定了，他直接将他带出来的三大军团留在了北方，自己去参加什么秘密大业了。

        没有人知道他去了哪里。

        想要见到他更不容易。

        李参谋长虽然听过唐祁云这个名字，但是根本就没有将人跟今天那个人联系到一起。

        可一想，今天那人出手凌厉的样子，他身上渐渐浮起了一丝冷汗……难怪！难怪这么嚣张！

        “司令……”李参谋长抹了一下额头的汗。

        古长胜胸口不断的起伏，“还愣着干嘛？快准备一下，我们去唐家，不，先去找那位叶小姐，不然北方霸主这位子铁定是要换人了！”

        古长胜是嚣张。

        可那也要看分什么人。

        面对唐峰他敢嚣张，可面对唐祁云这大魔王，他怎么敢？

        这家伙的狠厉名声在国外都是赫赫有名，别说他，就算是m国那第一军团的军长，看到唐祁云的时候不说其他，也是尊敬无比。

        没有办法，这就是实力。

        古双这一下算是踢到铁板上来了。

        **

        叶君婉听到古双将这件事情闹得这么大，本来还十分激动。

        听说古长胜带着一行人去唐家了，安奈不住。

        “我们去看看？”叶君卿也好奇这件事究竟要怎么处理，对着叶君婉说了一句。

        叶君婉也有这个意思。

        两人说到做到，叶君婉换了一身衣服之后，就随着人流前去。

        他们是往古家的临时据点这边走。

        看到古家带着一行人十分急躁的出来，叶君婉目光复杂，“你说，唐祁云这么做值得吗？”

        叶君卿对唐祁云没有什么印象，只是瞥了撇嘴，不在意的摇头。

        没有说什么。

        两人正想着，另外一方人马也过来了。

        “是唐祁云？”叶君卿看到唐祁云竟然来古家，愣一下。

        怎么会一个人来了这里？

        一队人立马将周边看热闹的人隔离起来，不过这些人视力好，虽然隔了起来，这些军队也没有要伤人的意思，立马就在这边看起了热闹。

        “等等？那军章？”叶君卿本来还在想唐祁云怎么敢一个人来这里。

        下一秒看到了唐祁云身后跟着的三大军长身上的军章。

        叶君卿本来就在军队呆着的，呆了这么多年，对现在国家个地区的分队自然有耳闻。

        那海6空三大军长肩上的军章是北方主力军的军章！

        等级还特别搞！

        按照唐家这边换算，比叶父在军队的等级还要高。

        要知道叶父是唐峰的左右手。

        可现在，这些人怎么会跟在唐祁云身后？

        叶君卿被这局面弄得已经反应不过来。

        正巧这时候，他们被那些军人一看，又往后退了好几米。

        唐祁云没在乎这边上究竟有多少人。

        他之前对权势什么的并不在意，可能因为没有太多在意的东西，但是现在不一样，从古双那里，他明白了一个道理。

        在这个乱世生存，权利跟能力……一个都不能少！

        他看着从门内匆匆走出来的古长胜，沉默不语。

        而古长胜身边跟着的秘书长还有李参谋长，也一个个的不敢出声。

        海6空，三大军团的人自动分出了三队，紧紧跟在唐祁云身后。

        这件事影响很大，江家还有谢家人接到消息后都来了，一是怕唐家跟古家打起来，二是想要劝和。

        没想到却看到这么一幕。

        古家临时住宅大门前围得水泄不通，但是……没有一个人开口！

        古长胜在人群里找了一下，看到面色分明不太好的唐祁云时，面色变换了一下，然后很快回过神来。

        他脸上带了笑意，微笑着走到唐祁云身边，“唐军长。”

        这句话一出口，叶君婉脸色猛地一变。

　　