        “这件事是我那逆子的错，他少不更事，您放心，我一定好好教育他，”古长胜非常诚心的道，“会给您还有叶小姐一个交代，要怎么惩罚，随您。”

        听到古长胜的这句话，唐祁云的脸色才没有那么难看。

        而整个古家的门外，没有其他人说话。

        就连江子晋，也只是深深地看了唐祁云一眼。

        他隐约知道叶韶华跟唐祁云的关系，跟外界认为的不一样，当时申城所有人都觉得叶韶华高攀了。

        然而，只有江子晋这些少数人觉得，实际上还是唐祁云配不上叶韶华。

        可没想到，现在会出现这样的情况。

        跟唐峰不相上下的北方霸主古长胜面对唐祁云，却是这么恭敬？

        而叶君婉则是恍惚不已。

        她跟叶君卿被一群军人赶走之后，就有些恍恍惚惚。

        尤其是第二天，古双消失在申城，而古长胜一句话都没说，还给叶韶华赔礼道歉的时候，叶君婉面色就有些不一样了。

        她原以为在申城，像是唐祁杭这么优秀的人已经是极少数了。

        毕竟年轻一代，也只有唐祁杭最出头。

        可没有想到，唐家隐藏的最深的，竟然是唐祁云，现在竟然连古长胜都要在意他的想法。

        叶君婉是有些自傲的，她当时看不起唐祁云，所以在知道唐峰有意让自己嫁给唐祁云的时候，她一哭二闹三上吊。

        可现在，她竟然开始后悔了，后悔当初那么武断。

        拒绝了跟唐祁云的联姻，实际上是她的损失。

        尤其是对现在的叶家来说。

        没错，叶韶华走后，叶家情况也没有好转。

        叶君卿的通知下来了，他要被查办，不能再回到军队。

        这件事来的实在是太突然了，本来以为会得到好消息的叶家人全都懵逼。

        而以为会得到好消息的叶父听说得到这个消息的时候，吓得两眼一翻差点昏迷。

        叶君锦家的银行那边也出了很大的问题，叶君锦跟她的丈夫忙的不可开交，根本就没有时间管其他事情，正巧这个时候国家银行迅崛起。

        叶君锦婆家那边的银行根本就没有了其他路子可以走。

        没有办法，现在什么路都走不了，已经步入了死局。

        “这件事还要你跟君婉去做。”叶父醒来后，想了很久，终于将叶母找来。

        叶母听到叶父说的话，非常纠结，“一定要这么做吗？”

        “小时候，韶华经常和写信给你，她心里还是有叶家的，这次虽然是我不厚道，但是那种情况下我只能只能这么做，”叶父想到底，都没有猜出叶家为什么会面临这些，“她没我们想象中的那么简单，尤其是唐祁云这么护着她，这件事可能跟唐祁云还有些关系。”

        叶母听到唐祁云的事情也十分震惊。

        跟叶父也是老夫老妻了，她自然知道叶父心中的想法。

        但现在……看到叶君卿日日不振的样子，她咬了咬牙，“行，我去找她，不过，我希望她回来，不要影响到君婉在家中的地位。”

        听到这里，叶父抿了抿唇。

        半晌后终于点头，“君婉是我看着长大的，这点你放心。”

        听到这句话，叶母才终于点头。

        她带着叶君婉跟叶君卿去找叶韶华。

        叶韶华现在在申城居住的地方不是秘密，是国家重要人员才能居住的地方。

        来到这里的时候，叶君婉看到这一幕，眼里有种不期然的深沉，“阿母，二姐姐命可真好，即便这样，唐二公子还愿意为她做这么多事。”

        她低眸。

        听到这句话，叶母心情也算不上好。

        她想着的气势跟叶君婉差不多，以为叶韶华是靠着唐祁云才能有现在的地位的。

        昨天叶君锦终于说出了叶韶华出现在宴会的事情了，叶父等人对叶韶华没有什么想法，只是现在还真的只有靠叶韶华才能解除叶家的困境。

        “行了，见到她再说吧。”叶母有些烦躁的开口。

        直至现在，她对叶韶华也说不上喜欢。

        对方冷淡不说，不在她手里长大，也没有叶君婉还有叶君卿等这三人其中一个聪明。

        叶母一向喜欢聪明的孩子，而她四个儿女中，也只有叶君婉最聪明，一回来就引起了申城的震动。

        这样的眼光，她要能喜欢上才是怪事。

        然而她怎么都没有想到，有一天她要求到叶韶华头上。

        “叶小姐在做实验，等会才能见你们，稍微等等。”这次来见叶韶华，人没有见到，对方随意大了一个人出来。

        这让叶母十分震怒。

        叶韶华她还不知道，能做什么实验？

        她理所当然的认为这是叶韶华推脱的语句。

        面色越来越差。

        一个多小时过后，叶韶华才姗姗来迟，她身边还跟着江子晋，对方本来跟她说什么，看到叶家这行人的时候，瞬间闭嘴。

        听到叶母的来意，叶韶华摇头，“当初我带红姨离开叶家的时候，就没有打算回去，叶夫人，请你们离开吧。”

        叶夫人？

        叶母看到叶韶华这样，忍了两个小时的气终于忍不住了，“叶韶华，你真的是反了天了，若是没有二公子，你以为你算什么？还不是个只会卖脸的，我真是小看你了！”

        叶韶华看了她一眼，没有回答，只是偏头，“送客。”

        江子晋看着叶家人来求叶韶华的时候，也一脸看不起叶韶华的样子，不由追了上去。

        “叶夫人，”江子晋笑得十分温和，“我看您这样，是还不知道，叶院长是什么职位吧？”

        －－－－－－题外话－－－－－－

        求月票啊！明天加更好不好？！

　　