        “知道申城向国际申请的研究院吗？”见叶母一脸茫然的样子，江子晋大概就知道了。

        叶家跟叶君婉的婆家岌岌可危之中，申城却在稳步发展。

        不仅仅自发研究出了超级电脑，还打破了西方传进来的相机技术。

        就在昨天申城的报纸铺天盖地的都在报道这件事。

        直接冲散了前些日子因为唐家跟古家引起的恐惧。

        就算为了叶家的事烦躁不已的叶君婉都对这个横空而起的实验室而感到惊骇。

        她没有想到，她看不起的这个封建社会在科学发展上竟然隐隐领先于西方。

        叶君婉作为申城圈子里的时尚名媛，当然对这些报道十分注意，这些报道一出来她就十分关注，也对这个国际型的研究院的成员敬佩不已。

        她一向以自己在国外留过学有着新时代自由者的想法而自傲。

        但面对这个实验室的存在而震撼不已。

        可现在……江子晋说这句话什么意思？

        他刚刚说叶院长……

        难道？！

        叶君婉猛地抬头看向江子晋，江子晋也微微笑着看她，“没错，这个项目的发起人正是你的二姐，我以为你们都知道。”

        她往后倒退了一步，从江子晋笑吟吟的脸上她看出了几许讽刺。

        叶君婉笑得十分勉强。

        知道？她怎么可能知道，她若是早就知道根本就不会支持叶父将叶韶华赶出去，落得如此境地！

        “什么研究院？很厉害吗？”叶君婉知道这个研究院的价值还有地位，但叶母不知道，她看了江子晋一眼，叹息道：“你不知道，她从小就没上过洋学堂，回来之后她父亲让她去上洋学堂她也不去……”

        “阿母，别说了！”叶君婉脸皮一阵发红，从来没有过这么发窘的时候。

        尤其是江子晋看着自己似笑非笑的目光，她连忙把叶母拽走，根本就没有留在这里的勇气，更没有承受江子晋这种目光的勇气。

        她没有想到，原本处处不如自己的叶韶华，现在竟然是这研究院的院长。

        叶君婉也接受不了，她自小就在国外留学，一年前回来的时候，就引起了申城圈子的轰动，可现在，她因为叶家几乎已经渐渐被圈子遗忘，而叶韶华却成为了申城上层人人敬仰的存在。

        她当初屡屡劝说要信奉科学的人，现在已经变成了她只能仰望的高度。

        来之前叶君婉还觉得叶韶华的运气真的是好爆棚了。

        原来，井底之蛙的……却只有自己！

        “婉儿？”叶母却不懂叶君婉现在的行为，只是觉得奇怪。

        叶君婉心情十分复杂，听到叶母的话，她也没有开口，倒是叶君卿面色莫测的开口，“阿母，这个研究室，关乎着全国的命脉，申请了国际。叶……二姐姐她的身份，怕是不下于司令大人。”

        叶君卿字叶韶华回来过，从未喊过她二姐。

        如今却是在这种喊出来，心情的复杂程度可想而知。

        而叶母也是跟着叶父一路闯过来的人，当年行军打仗的时候，她还扔过地雷，比起她那个年代的女人也算是见识不少。

        然而即便如此，在听到叶君卿的话时，也难免顿在原地。

        “叶韶华？”叶父在军政处转交叶君卿档案的时候，看到一份关于叶韶华的档案。

        不是没有想过同名，只是上面叶韶华大致照片他是认得的。

        他下意识的拿手去捞。

        “老叶，这份文件是机密文件，”军政处的人认识叶父，曾经还在叶父手下干过事，所以即便现在不得重用他也没有落井下石，非常认真的警告，“需要特级以上的权利。”

        可以想象，此时的叶父脸上究竟是怎样的表情了。

        特级以上的身份加密。

        叶父一向以自己的三个儿女为骄傲，因此在接叶韶华回来的时候，自然而然的就拿来对比，对比结果……自然处处不如。

        自那以后他也没有在意这个女儿，甚至在出了事之后还狠心将人赶走。

        可没有想到……她竟然自己爬到了这个地位？

        叶君婉从某种程度上来说非常像叶父，都非常的自负，不愿意承认自己的失败。

        但此时，他心中却是已经生起了悔意，他想的当然不是叶母那么简单。

        纵然叶韶华跟唐祁云有关系，叶父却也知道她现在的这种成就跟唐家没有一点关系，她是靠自己的能力一步一步走到现在。

        唐峰若是有这样的心计，现在的唐家绝不会是这样的地位。

        唐峰什么都不缺，缺的只是心眼。

        至于他的儿子唐祁杭，不缺心眼，可惜没有继承到唐峰的果断跟远见。

        更因为是这样，叶父才深深觉得这个他从来没有放在眼里的二女儿究竟有多恐怖。

        叶家在南方也彻底失去了以往的荣光，叶君卿涉及到查办，最后也没有再恢复原职，而唐峰念旧情，让叶父在军政处当了一个小不大不小的处理员。

        最后叶父在申城呆着比较乏力，还是收拾了一下回到了金陵。

        而叶君锦婆家那边的银行也被国家银行取代，因为当初的问题，他们的客源已经远远不如起先，也在逐渐没落中。

        至于叶父以前的位置则是被张副将还有其他人顶上，有江家人也有谢家人，当然也有新兴的势力。

        叶韶华听江子晋说起这些的时候，并没有太多的感触。

        她一心关注科技于教育体系，哪里还有时间管叶家那群人。

        五年之后，申城已经变成了国际最繁华的都市，所有是五年前来过申城的人都不敢相信这是他们以前看过的申城。

        唐祁杭被唐祁云打击后去了军队参加了训练接了很多任务，再回来后，发现自己比不上唐祁云就算了，已经看不懂申城。

        今天是新势力成立的第二天，大大小小的有职位在身的政治家还有军官，第一次全都聚集在了申城。

        唐祁杭还有第一次接到诏令从金陵赶来参加新政官员宴会的叶父。

        两人都分明看到，纸上那排在第三行的名字，刺目而又摄人。

        参议院主席――叶韶华。

　　