        原身的在医术天赋上可能没有叶伯中高，但对比这个时代的大夫，叶家还有两大几乎失传的绝技。

        鬼门十三针与阴阳九针。

        中医一直是连现代科学很多都不能解释的神奇医术，这两大针法如果使用得当，叶家医馆必定能恢复到鼎盛时期。

        原主的父亲也没有领悟到两门针法的精髓。

        这两大针法叶韶华昨天晚上就翻过，她要学也花不了多长的时间，但是她缺的是机会。

        现在叶家发生这样的事，皇帝又金口玉言，对叶伯中是“庸医”下了定论。

        这不是现代社会，就算其中有冤情，老百姓都会被蒙在鼓里，也因此，即便皇帝看在叶韶华一个小姑娘的份上没有封掉医馆，也不会再有人相信叶家了。

        更别说叶韶华只是一个才十五岁的少女，他们连叶伯中都不信，怎么会信叶韶华？

        叶韶华本来想要跟端王府合作。

        不过人家早早就找了柳神医，显然没有这个想法。

        这一点叶韶华也不奇怪，跟端王府有关系的是叶伯中，她一个孤女，人家端王府还愿意理会她就不错了。

        不过，在这之前端王府跟叶家关系确实十分密切。

        当年老王爷在战场上身受重伤，奄奄一息的时候就是叶伯中将人从鬼门关中救回来的，后来又成为了老王妃的专用御医。

        在叶伯中死前，老王妃还有让叶韶华嫁到端王府的想法。

        虽然两家没有明说，但在江南的百姓眼中就是这个意思。

        说起来端王司空明宇这个人，是端王府的小王爷，更是江南的第一才子，他所做的诗句在大街小巷流传，不仅仅如此，他跟着端王上过战场学过武功，在江湖中名声也不小。

        更是江湖名人榜上排名前十的人物。

        逍遥阁闲来无事，排的江湖美人榜、美男榜上，他也是能跻身于前三的人物。

        这样的惊世才华外加是容貌出色的男子，是流传在江湖千金跟闺阁少女手中话本上的风流人物。

        也因此，他的任何一点资料都被逍遥阁贩卖，而跟端王府走得近一点的叶家自然也落入了江湖还有江南百姓的眼中。

        江南的百姓对叶韶华从里到外的挑了一遍，指出她的家室配不上对方。

        现在叶伯中死了，而皇帝口中的“庸医”已经传遍了江南。

        不过外面那些事也是传言，原主记忆力什么都没有，而现在司空明宇对叶韶华过分客气，只稍微拜了一下叶伯中，就急匆匆离开。

        叶韶华松气，看司空明宇这个样子，端王府应该是没有这个意思。

        “厨房的人参快要用完了，好在端王送了一根人参来，”，说到这里，冬雪面容又开始发苦，“小姐，我们以后怎么办啊？”

        她跟叶韶华差不多的年纪，两个孤女，在这个对女子十分严苛的时代，想要讨生活太难了。

        叶韶华脸上没有愁苦的表情，她只是淡淡的道：“开医馆，为我父亲正名。”

        “啊？”冬雪愣住，“还开医馆？”

        “小冬雪，以后你负责数银子就行。”叶韶华低声道。

        她看着门可罗雀的门外，嘴角勾起了一道不那么温柔，却发着狠意的笑。

        眸底折射出的冷光让冬雪再一次愣住。

        而走到门口，不知道为什么，再次转过头看叶家这个孤女的司空明轩，恰好将这表情收入眼底。

        王府虽然跟叶家交好，但是司空明轩也只对朝廷圣手叶伯中有印象，对于这个没有见过几次面的叶家大小姐却没有什么印象。

        对方一在医术上不出色，二也没有什么能拿出手的。

        所以自始至终司空明轩都没有将其放在心上。

        可……

        刚刚那样子，好像与他记忆中的叶家那小姑娘大不相同。

        “小王爷？”身侧的小福子呼唤着他。

        司空明轩回过神来，摇头，“没事，我们走吧。”

        叶家医馆不远处。

        小福子指着不远处门庭若市的回春堂，对着司空明宇兴奋的道：“小王爷，你看，那就是回春堂，我听说回春堂的疑难杂症要排到三天后，还有京城等各个地方的人前来求医，这柳神医，真是神仙般的人物啊！”

        对比柳家医馆的冷冷清清，回春堂倒是人满为患，简直是鲜明的对比。

        因为叶伯中被皇帝点名，现在人人都知道叶家一家庸医，还被斩首。

        别说新顾客，就算那些老客户再也不敢来叶家求医。

        反而是柳茗歆一鸣惊人，不过她那一手诡异的手段，也确实有这个本事就是了。

        小福子这一开口，让司空明宇微微一愣，他想起了前几天在王府惊鸿一瞥的那少女，对方不知道为什么总给他一种熟悉的感觉，尤其她身上的那股药草味……

        而此时，柳茗歆正在王府老王妃看病。

        她看病跟其他人也不一样，不是把脉，而是通过一根管子听人的心跳声。

        这让这里的老百姓更觉得柳茗歆是神仙般的人物。

        现在一般的大夫都是望闻问切，细致到不行，哪里有她这样隔着一根管子就能知道病情。

        “老王妃，”听完诊后，柳茗歆断定道：“您这是冠心病，当然这个病您不知道没有关系，等过几日，我调制出救心丸，你就能如常人一样出去玩了，发病了吃一颗就没事，没必要整天关在王府，这对病人极其不好。”

        听到柳茗歆这么说，老王妃眼前一亮，但有些迟疑：“可，当初叶太医说我这病针灸几年就能根治……”

        柳茗歆嗤笑一声，这种病还能治好？果然古人就是这么愚不可及。

        简直笑死个人。

　　