        “这种病即便几千年后，也医治不好的。”柳茗歆笃定的道。

        江南的传言她听过不少，作为一个医生，她自然看不起叶伯中这样的人。

        现在听到老王妃的这句话，她就知道叶家分明就是个骗子外行罢了。

        心脏病就算在科学发达的现代，也是一门极其复杂上的病情，柳茗歆哪里能不知道？

        这医术极其落后的古代，还有人竟然大言不惭的说能治好？

        作为学了十年医学的柳茗歆来说，叶家人就是一家大骗子，她对这样祸害别人的庸医没有半点好感，古人眼光就是太过狭隘，不知道外面的世界有多大。

        更不知道几千年后这种庸医都被淘汰了。

        就那样的庸医，之前竟然还是朝中圣手，简直是要笑死人。

        在柳茗歆眼里，叶家人她都懒得关注，叶家都不配做她的竞争者。

        “几千年后？”老王妃从来没有想过这么远，而且看柳茗歆一脸笃定的样子，让老王妃觉得柳茗歆越发的深不可测。

        柳茗歆故作高深的笑了一下，“没错，不过没想到堂堂朝中圣手，就这样的能力。”

        说到后面，她还要摇头叹息，仿佛是怒其不争。

        老王妃这些天都是柳茗歆医治的，对方没有在她身上扎针，只偶尔给她药丸，她吃了过后，病情自然有所缓解。

        现在还要有什么救心丸，一听就是个不得了的东西。

        老王妃对柳茗歆更加敬畏。

        柳茗歆诊治完之后，让身边的少女提着药箱离开王府。

        “茗歆，你有没有发现，霖霖长的好像瑞王？”柳茗歆身边的少女本来是柳茗歆收的丫鬟九儿。

        但柳茗歆从来不让九儿叫她小姐，说人人平等，没有人神来就低人一等，这让九儿十分感动，再加上柳茗歆一直宣扬这些。

        她身份高贵，对城里的那些普通人跟权贵没有什么两样。

        所有人都受了她世界观的影响，在回春堂找到了平衡。

        听到九儿的话，柳茗歆微微愣神。

        自然是想起了司空明宇，手指动了动，眼神有些放空。

        别说，柳霖那双桃花眼跟司空明宇简直如出一辙，五官跟司空明宇也颇为相像。

        想到这一点，柳茗歆心里不由想着，不会这么凑巧吧？

        她刚穿到这本书里的时候，就发现自己中了春yao，正巧不远处有一个男人身受重伤。

        柳茗歆是个现代人，思想远没有古人这么迂腐。

        一夜q在现代多的是。

        她扒了扒那个身受重伤的人，长得比现代那些明星们还要好看，所以她觉得自己也不吃亏，就强上了。

        她穿的这个身体还是第一次，那个男人虽然年轻，但古代十五岁男人就有妻妾了，柳茗歆想吃亏的还是她，所以一点也没有心理负担的就离开了。

        没想到这一走，肚子里就多了一个球。

        然后就变成了现在这样，这几年她低调了好几年，都没有听说过什么大人物要找她报仇。

        可现在竟然碰到了司空明轩本人……

        虽然古代没有亲子鉴定，但柳霖跟司空明轩太像了……

        所以柳茗歆才有一点点不好意思，不过她也没有太害怕就是了，大家都是成年人，而且相对比而言她才是吃亏的那一个，更没有要那个男人负责，对方应该偷着笑才是。

        还是藏起柳霖不要让端王府里的人看见。

        她刚离开柳家没有多久，司空明轩就回来了。

        “韶华怎么样了？”老王妃看到司空明轩，问了一句。

        “精神不太好，但看着还行。”司空明轩回答。

        “唉，真是造孽……”老王妃捏了捏佛珠，眸光有些淡。

        之前她跟老王爷很看好叶韶华的，说看好叶韶华，不如说是看好叶伯中跟朝廷的关系。

        据她所知，叶伯中一直医治太后，跟太后关系非常好，连带着叶韶华也进过几次宫，太后对叶韶华十分喜爱，叶韶华虽然不过十岁出头，就荣宠无数，连宫中的几位公主都不及。

        瑞王府是被发配到江南的，老王妃想要回到京城，回归以前在京城风光的生活。

        本来想着自己的孙子娶了叶韶华，太后会因为叶韶华的关系对瑞王府多看一点，劝说皇上下旨让瑞王府重回京城。

        叶韶华虽然后来回到了江南，但那时候也是炽手可热的，可惜……

        **

        叶韶华打开窗户，从落在她手里的白鸽上面取下了一个信笺。

        冬雪好奇的看了一眼，叶韶华也没有避开她，任她看。

        上面只有一句话跟一个落款。

        冬雪看不懂那句繁琐的话，不过却看到了落款――

        逍遥阁。

        江湖跟朝廷无论是谁都想得到的势力。

        柳霖？

        叶韶华似笑非笑地看着得到的消息，原来将原主玩死的人有这么多啊。

        柳茗歆的天才儿子，才五岁武功就到了臻化境界，人生如同开了挂，他跟柳茗歆还有司空明轩一样，都是天才级别的人物，这样的人，对原主这样的孤女……根本就是藐视！

　　