        原剧情里，原主在临死前只看到一个不大的孩子站在自己面前，目光充满了冷漠。

        然而原主并没有将这个孩子跟杀死自己的人联系起来。

        那时候原主父亲的好友想要伸手帮原主一把，却因为柳霖还有柳茗歆的地位，没有几个人敢插手。

        叶韶华通过自己的手段查到了自己尚且不知道的事情，才懒洋洋的将纸张烧了。

        这些在这个世界都是极其隐蔽的事情。

        就连逍遥阁也不知道柳霖竟然是这样的妖孽天才。

        然而叶韶华要是想知道，普天之下，还没人能逃得过她的掐指一算。

        想到这里，叶韶华笑得温和。

        既然如此，那就来玩一把大的。

        冬雪看着小姐这样子，明明是笑着的，她身上却起了一层鸡皮疙瘩。

        “小姐，你真的要重开医馆吗？”冬雪极度不自在下，转而问起了另一个问题，“可现在所有的生意都被拿捏在回春堂，你说回春堂的那位柳小姐怎么这么牛逼？”

        冬雪见识过叶伯中的医术，但是想起柳茗歆的医术，也是不由自主的佩服，“上次在回春堂卖的那个叫什么……创口贴来的，比金疮药好用多了。还有她说动的那叫什么手术，救了不少人……”

        “说你傻，”叶韶华看了冬雪一眼，轻笑一声，“那小丫头你知道真正的金疮药的药效吗？再深的伤口也能立马止血，不会留下疤痕也不会有任何后遗症，创口贴方便是方便，但挥作用时间长不说，还会留下疤痕，要是你，你愿意用哪个？”

        冬雪瞬间就没话了，“小姐说的你用过金疮药一样？”

        她问话的时候，也没有想起来，叶韶华根本就没有见过创口贴，她怎么知道创口贴的药效？

        “拿着，”叶韶华扔了一瓶药粉给冬雪，“小姐我昨天没事研究出来的金疮药，你有机会试试，医馆开张后，第一批出售的就是这个。”

        “这金疮药老爷说有一味药早就失传了，只剩下最后一批都在皇宫，所以他到现在还没研究出来，你是怎么知道的？”冬雪拿着雪白的药粉，瞪着眼睛看着叶韶华。

        提到叶伯中，叶韶华轻叹，“这些药，我一闻就知道里面用了哪些药材。”

        “小姐，你……”冬雪看着叶韶华，一时间话语梗住，她当然知道叶韶华这句话是什么意思。

        这样的人天生就是适合做大夫的，可惜老爷他……

        **

        回春堂。

        “茗歆，你又抓错药了，”九儿在一边提醒柳茗歆，“你是不是累了，累了就休息一下。”

        柳茗歆回过神来，歉然一笑，“没事。”

        见她这样不似作伪，九儿才信了，“咦，那不是隔壁那人吗？”九儿一抬头，看到了大门外左边街道门口的身影，讶异，“茗歆，你听说没有，叶家医馆要重开了，我还听人说端王去过叶家，他们不会是还要给那种庸医家撑腰吧？也太没眼光了。”

        “叶家医馆？”听到司空明轩去看过叶韶华这句话，柳茗歆眸中染上一层霜气。

        “娘，叶家医馆得罪了你？”身边的柳霖无所谓的笑笑。

        柳茗歆听到自己那奶包子的声音，再生气也被压了下去，“没有，那几个人，惹不起我。”

        柳霖看着柳茗歆这样，恶劣的笑了一下，不过没有当着他娘的面表达出来。

        他不是一般的普通小孩，无意中见过司空明轩之后，就知道那个人是他的父亲。

        没想到他的父亲不管他娘跟他就算了，竟然还跟别的女人有来往。

        小小的孩子，脸上的笑容却是恶劣极了。

        让旁边的九儿都有些抖。

        只是柳茗歆没有注意到，她现在想着书中的剧情。

        书中她穿的身体柳茗歆是一个中医没落的家族，后来继承了柳家的医馆，被书中的女主叶韶华处处打压，到最后也就落个非常惨淡的结果，因为医术不精，几乎没有人来柳家医馆。

        一生过的凄凄惨惨。

        而对街的叶韶华不仅生意红火，还携手端王平定异党，查清了自己父亲的冤情，平步而上。

        柳茗歆没有要插手书中男主跟女主感情的想法。

        司空明轩虽然是王爷，在江湖跟江南都非常有名，但来自二十一世纪经历过人人平等世界的柳茗歆却十分不屑。

        只是她对司空明轩的做法心中感到不舒服，算了，就当是以前被狗咬了一口。

        不过没想到她不想惹是生非就算了。

        这叶韶华竟然自己往枪口上撞，不安安分分过日子就算了，竟然还要妄想开重叶氏医馆。

        想要跟他们回春堂争客源？

        想到这里，柳茗歆冷笑一声，可惜她柳茗歆不是书中那个炮灰女配，她是来自二十一世纪的京城第一医院的外科医生！

        跟她争是吧？

        她柳茗歆会亲自给叶韶华演示演示，什么叫做绝望！

        －－－－－－题外话－－－－－－

        两章加更送给大家~

        还有月票，我们明天就继续加更（敲碗，还有月票红包宝宝们还没领啊！）

        晚安好梦~

　　