        “看来我那个亲爹眼光也不怎么样嘛？”柳霖用挑剔的目光看了叶韶华一遍，喃喃自语。

        竟然为了这么一个普通的女人抛弃他跟他的娘亲。

        柳霖从出生下来就比其他小孩聪明，就仿佛是上天给他开了挂一般，还收服了一个小门派。

        他这样眼高于顶的人，觉得更方面非常出色的司空明轩也紧紧是能配做他爹。

        眼下见到样样平庸的叶韶华，也没有感受到叶韶华身上的半点内力的波动。

        自然就轻视了对方。

        而这边叶韶华也不是没有感觉到注释她的几道目光。

        不过她没有在意，她今天是跟着冬雪看了几个被柳茗歆动过手术的人。

        认真说起来，恢复情况不是很好。

        这里毕竟是古代，不是现代，细菌感染还有术后的恢复都是很大的问题。

        尤其是手术过程中，各种消毒都不到位，没有电脑仪器测试病人在手术过程中的情况，基本上做过手术的人都被感染过，只是这些后续被老百姓忽略掉了。

        叶韶华原以为柳茗歆能在这里闯出一些名头，在外科手术上应该是有自己的建树，没想到结果跟自己想象的大径相庭。

        这样的处理结果让叶韶华有了猜测，那个柳茗歆在现代应该是刚上手术台没有多久的主刀医生。

        那些大型的在手术前需要十几个专家专门研究分析，她应该是从来都没有亲身经历过。

        身边的冬雪看到叶韶华沉思的样子，眉头也皱起来。

        小姐的想象是美好的，但现在叶家已经彻底败了，还能东山再起吗？

        不过冬雪想想叶韶华昨天给她的金疮药，又有些犹豫了。

        叶家是行医世家。

        作为在叶家长大的丫鬟，冬雪对药理也是耳濡目染的。

        她低头看着自己昨晚割破的拇指，现在已经好了大半了，这药效比以前老爷给夫人用过的还要好。

        冬雪知道就算是宫廷中仅剩的金疮药，也比不上现在小姐自己配的药粉。

        还有老爷，想到老爷在外面背负的名声，冬雪内心就十分悲痛。

        她跟小姐一样，都想要为老爷平反，原先她觉得她跟小姐两个孤女，能够苟活就不错了，哪里想到……小姐竟然还有这种天赋。

        既然如此，那她也不能坐以待毙。

        叶韶华让她把家里的家产全都当了，带着冬雪去买了一大堆药材回来。

        冬雪将药材拿回去之后，才看着叶韶华道：“小姐，冬雪要出去找个人，明天再回来，你晚上一个人自己在家小心，若是有人敲门，千万不要开。”

        “你去哪儿？”叶韶华本来要去药房配药，看到冬雪这样，不由眯眼。

        冬雪却没有解释，“小姐，你不用管。”

        叶韶华看着她眼底还有些期待的样子，微微凝眸，抬手在她身上留下了一道精神印记。

        就没有管了，如果出了什么事她能第一时间赶到。

        虽然现在叶家大部分丫鬟都走了，但叶韶华知道冬雪不是那样的人。

        **

        江南太守李明德家，外面守卫十分森严。

        冬雪想要见里面的人却是十分艰难。

        她捏了捏手中的银子，那是她今天变卖了叶家所剩的所有东西买了药材后剩下的钱，小姐什么都不说就给了自己。

        想到这里，冬雪还是狠狠心，将银子递给门口的看门的人，说明了来意。

        看到了钱，原本一脸冷意的护卫也没有刚刚的一脸冷意了，进去将冬雪要见的人带出来。

        “表小姐！”看到来人，冬雪眼前一亮，然后将自己的来意一说，“表小姐，你相信我，小姐继承到了老爷的天赋，她一定能将叶家医馆重新发扬起来，给老爷洗清冤情……”

        宋静姝听到冬雪提起叶伯中，眸里也是暗淡。

        她看着冬雪，叹息一声，“冬雪，如果能帮，我也想帮你跟韶华，想要姑父沉冤得雪，可现在太守将我掌管后宅的权利都给了他宠爱的姨娘。我在佛堂跪了一个月，昨天才被放出来，就算想帮你跟韶华，也是有心无力。”

        “姨娘？太守当初娶表小姐的时候，不是跟老爷发誓，不会娶姨娘的吗？”冬雪也不是完全不懂后宅的，她看着宋静姝一脸哀泣的样子，就明白了，“太守这是选择明哲保身，不想再管叶家的任何一件事了。”

        冬雪也能理解，叶伯中一出事，以往那些个叶伯中的朋友头都不见一个。

        毕竟叶伯中惹到的可是皇家人。

        这些人哪里敢沾边？

        向来锦上添花易，雪中送炭难。

        可冬雪没有想到，李明德竟然做到这种地步。

        当年李明德上京赶考的路上，得了重病昏倒在街上无人敢靠近，守城门的士兵马上就要把他送到城门外自生自灭。

        路过的叶伯中将他救起来，看他是赶考的学子，学识不错，还给了他二十两银子。

        后来李明德考中了探花，在叶伯中的关系下节节高升，娶了叶伯中的侄女宋静姝。

        若是没有叶伯中，哪里有李明德的今天？

        没想到叶伯中下马后，他第一个落井下石就算了，竟然对宋静姝这么过分？

        “表小姐，那你以后怎么办？”冬雪看着瘦了不止一分的宋静姝，非常难受。

        宋静姝从兜里掏出一个荷包，叹息一声，“冬雪，我好歹是在后院活着好好的。你跟韶华不一样，这是我这么多年的积蓄，你拿好，好好照顾韶华。”

        冬雪不要，被宋静姝强硬的塞到袖子里。

        等冬雪离开后，宋静姝才转身进了太守府。

        刚跨进自己的院子，就看到自己的夫君还有沈姨娘站在树下，她看到李明德冰冷的眼神时，心被刺痛了一下。

        “叶氏不守李家家规，从今天起，不许再出后宅一步，若敢踏出一步，休！”

        听到这句话，宋静姝身形晃了一两下。

        “老爷，这么对姐姐好吗？”沈姨娘扶着李明德的胳膊，一张娇艳的脸上闪着娇俏，“刚刚管家不是偷听了，他说那叶小姐能给叶老爷平反……”

        “这件事你不用管，”李明德摇头，“动叶家的是上头的人，谁也管不了。”

        至于叶家仅剩的那位小姐？李明德嗤笑一声，一个半大的孩子，还能翻出什么浪花出来？

　　