        更别说现在整个江南知道的都是那位柳神医。

        现在圣上又在广招神医，想要昏迷不醒的太后醒来，要拉拢也该拉拢那位手段诡异活神仙般的柳神医。

        李明德能从一个贫农之子，爬到现在这个位子怎么可能没有半点心机？

        他比任何一个人都懂得时势。

        看到李明德这么说。

        沈姨娘才放下心来。

        她微微侧头，对着宋静姝露出一个挑衅且得意的笑容。

        宋静姝一个月前被李明德关起来的时候，就对他死心了，若不是为了自己的儿子，她都不会留下来。

        看到沈姨娘的挑衅，她面容十分平静。

        让沈姨娘一记重拳打在了一团棉花上，十分的不得意。

        **

        冬雪回来的时候。

        叶韶华用了一段时间才配出了一些金疮药，还有其他几样在古代用的比较常用的药粉。

        虽然冬雪回来前已经整理过自己的形象了，但叶韶华观察这么细致的人怎么可能没有发现她哭红的眼睛？

        “小姐，你这都是金疮药吗？”冬雪为了掩饰自己，低着头来到叶韶华身边，装作好奇的问道。

        既然她不想说，叶韶华也没有过问。

        她也没有感觉到留在冬雪身上的精神力有什么波动，想必是没有受伤。

        “是啊，”叶韶华淡淡的开口，“一般的伤口，三日不到即可复原，不留疤痕。”

        已经亲自试验过的冬雪自然知道她说的是真的，“等我们叶氏医馆开了，一定会比回春堂要火多了。”

        冬雪这一声话之后，忽然传来了一声清冽的笑声。

        这是一道属于青年男子的声音。

        冬雪听到这忽然出现的声音，眼神一遍，立马将叶韶华护到了身后，“谁？”

        叶韶华脸上倒没有什么变化，她目光停留在叶家医馆院子里的一棵大树上。

        果然，从大树上跳下两个男人。

        一个穿着一身华丽的蜀锦长袍，腰间坠着一块雪玉，从面容上看上去就贵气十足。

        另一男子则是穿着一件普通的玄色长袍，但从穿着上看，没有那穿着蜀锦的人贵气，倒是那张目若朗星举世无双的脸，倒是比那贵气的男人出色的多。

        当然，叶韶华看着那不染尘埃的玄色长袍一眼，收回了目光。

        “抱歉，两位姑娘，本……在下明辰，不是有意要偷听两位说话，”穿着蜀锦长袍的男人抱拳，十分的有气息，“只是今日去排柳神医的队，没有排到，回来时又看到一个小毛贼便追了进来。”

        “不过，你们也是医馆？”明辰这么说，自然是听到了之前叶韶华跟是冬雪的对话，“还有，不说那金疮药的药方已经失传，能让人的伤口三天之内就消失不见一点痕迹，连柳神医都做不到。”

        冬雪以前跟着叶伯中等人，连太后都见过。

        面前这两人气势不凡，但也没有吓到她。

        听得到他的这话，立马为自己的小姐辩解：“我们家小姐自然厉害，等以后我们小姐比那柳神医还要出名了，你们就不用去排队了，可以来找我们。”

        按冬雪的理解，她家小姐天赋这么高，即便没有太守大人，最后也会出人头地。

        想到抬手李明德，冬雪神色又冷了一下。

        “当然当然。”明辰笑了一下，很敷衍的说了一句话。

        不过还是忍不住笑，觉得这两个小姑娘还真会异想天开。

        柳茗歆的名声在江南甚至江湖都有流传，而且明辰还知道柳茗歆不仅仅是神医这么简单，她在江湖还有其他身份，不仅仅因为这个，她那一身医术却也勾出神入化的，手里从来不用金针，反而是带着一堆进行打造的很薄的刀。

        其他人称她为活神仙，也不是空穴来风。

        现在看回春堂排队的人多到什么地步就知道了，尤其还讲究什么人人平等。

        这丫头张口闭口就说能够医术能够超过柳茗歆，停在明辰耳里倒不是那么一回事儿，反而显得有点可笑。

        “姑娘，现在能接诊吗？”明辰正在径自想着，忽然身边传来了一句略显低沉的声音。

        他一回头，看见说话的人，不由瞪大了眼睛，“四哥？！”

        叶韶华看着玄色衣服的男人，若有所思的点头，“可以，不过你的病情……先交一千两的定金。”

        这还没开始诊治就要收定金，就连冬雪也觉得这是不是有点不合理？

        没想到那面如冠玉的男人竟然一句话都没有说，就掏出了一张面值一千两白银的银票。

        两人约定了明天开始第一次诊治，叶韶华也知道了面前这人的名字――

        楚云墨。

        她收拾好药房的东西，念叨了一遍这个名字，手指磨搓了一下。

        而叶家药管的不远处。

        “四哥，你刚刚怎么答应的那么爽快，就那个半大的丫头？”司空明辰看了一下楚云墨，忽然间摸摸下巴，“我说，你不会是看上人家小姐了吧？”

        想到这里，司空明辰想想刚刚那位姑娘的脸。

        色若春花，就是那张脸过分的苍白了一些，前几日在江南见过第一名怜，但司空明辰对比一下，发现刚刚那位姑娘单论长相来说，隐隐要高出几分。

        “她是叶伯中的女儿。”楚云墨开口。

        “叶太医？”司空明辰愣了一下，“难怪……不过，同情她就算了，你不会要真的给她去诊治吧？”

        “为什么不？”楚云墨看着他，眉头微挑。

        “她这才多大，而且叶太医在世的时候，也没有听说过他这女儿有什么过人之处，四哥，你可别胡来……”司空明辰劝说道。

        “她比那柳茗歆厉害。”楚云墨不是凭感觉行事，他亲眼看到叶韶华配出金疮药。

        从小他的五感就过于常人，自然能闻出这金疮药跟大内中的没什么两样。

        这等已经失传的药方，却在叶韶华手中重生。

        这个消息放出去，绝对要震惊一片人。

        不知道那些用尽了办法扳倒叶伯中的人，以为留下的翻不起浪花的孤女却比她父亲还要出色，不知道会有什么想法？

        对于楚云墨的话，司空明辰却没有当回事儿。

　　