        他是觉得他四哥这次可能是看上了叶韶华的美貌了。

        对于楚云墨说的话，他没有半点放在心上。

        而是又连夜让人去排队，希望早点拿到回春堂的牌子。

        “你说她要重开医馆？”老王妃今天是亲自来回春堂复诊的。

        但是看到隔壁那条街十分热闹，在华丽的马车里，她还听到几声“叶家”。

        便使人去打听了一下情况，侍卫出去了一趟，立马就给老王妃回话了。

        叶伯中被皇上金口玉言的说“庸医”也不是什么秘密了，原主以前也确实没有任何出彩的地方。

        当初叶家有叶伯中，原主没有什么危机感，泯然众人，除了比较宠爱她的太后。

        也因此，老王妃身边的护卫难免有些轻视叶韶华，回了一句，“我倒是听外面的传言说她想给叶太医平反，不过她的功利之心太严重了，不说周围有柳神医，就算是没有柳神医，她那医馆也开不得。你看现在，多少百姓都去看热闹，就是没有人进去，分明以前也是个大家闺秀，现在抛头露面。”

        一个半大的丫头，医书都不知道有没有摸透，就想要重开医馆，还大言不惭是说要给叶伯中平反。

        果然是被养在深闺，没有见识过人间疾苦的丫头。

        老王妃本来想要秘密让人去接叶韶华过来见一面。

        毕竟他们王府跟叶家当初关系密切。

        现在听到侍卫的话，她若有所思，倒是熄灭了要去看叶韶华的意思。

        “你去把这个送给她们吧，”说到这里，老王妃拿出了一些银钱给护卫，淡声道：“让她们找个地方安定一下。”

        老王妃的护卫以前也来过叶家。

        不过之前来的时候非常恭敬，这一次从后门到叶家时，眉宇里反而有些高高在上的意思。

        接到护卫拿过来的银钱，还有那护卫说的话，冬雪抿了抿唇。

        老王妃比李明德要好得多，没有再叶家落魄之时落井下石。

        至少还会派人来看望，来送银钱。

        想到这里，冬雪心中不知道什么滋味。

        她看了一眼自家小姐，微微叹息，实际上她是知道当初端王府跟叶家的事情的，老爷跟老王爷在世的时候，两人喝酒还谈过结为亲家的事儿。

        两家也算是知根知底。

        老王爷对叶韶华也非常满意，若是老爷还在，小王爷确实是一个非常好的人选，可惜现在老爷不在了，小姐什么都没有。

        不过冬雪知道现在她们的情况，能让小姐度过这次难关，让叶家医馆开起来，给老爷平冤昭雪，她就很满足了。

        至于小王爷……

        对方现在是江南才子，还是高高在上的王爷，冬雪虽然崇拜叶韶华，但也有自知之明，知道自家小姐配不上小王爷。

        叶韶华不知道冬雪的想法，她现在正坐在大堂，看手中的医书。

        虽然她也会医书，但在古代当一个大夫，还是第一次，自然谨慎的不行。

        而这一边，柳茗歆也知道了叶韶华的医馆真的开业了。

        不得不说她对叶韶华心里还有一些疙瘩，在听到叶韶华开医馆时，还是没有忍住前来看了一眼。

        司空明轩这么多年并没有与任何女人有绯闻，甚至连春楼也不去，后院也没有妾室。

        在古代来说算得上是很洁身自好的男人了。

        叶韶华是与他唯一有关系的人。

        看到叶韶华的那一秒，即便对方低头看着书，柳茗歆也不得不承认，那姑娘长得是真的好看，她在现代见过不少美女，可叶韶华还是让她眼前一亮的那种。

        “茗歆，打听到了！”

        叶家虽然现在没落了，但依旧是话题的中心，眼下叶太医本人都被斩了，他那个乳臭未干的女儿竟然还敢重开是叶家医馆，自然引起了周边人的注意。

        不过都是抱着看热闹的态度。

        围观叶家医馆的有很多，只有柳茗歆进去。

        九儿在她耳边低声道：“叶氏医馆要卖的是金疮药，那丫头说比三天就能治好外伤，还不留痕迹，你说好不好笑？”

        叶柳茗歆嗤笑一声。

        果然是骗子。

        就算是现代那些虚假广告也不敢这么明目张胆的骗人的。

        她一边想着，眸中自然带了看不起的意味。

        进去之后也不看医馆内摆的药物，她柳茗歆对古代这些落后的东西看不上，直接来到叶韶华面前，看到叶韶华捧着的医书时，眉头一挑：“叶小姐还在看医书？没有接受过启蒙？”

        冬雪拧眉，自然听出她话语里的讥讽，警惕地道：“你想做什么？”

        “我们茗歆的意思是，没有一点本事，就不要学我家小姐开医馆，小姐虽然开了女医的先河，但她的成功之路不是你能学的，她会的都是神仙般的任务才会的东西，做开膛破肚将病人体内多余的东西拿出来的手术你会吗？”柳茗歆身边的九儿替柳茗歆开口，对着看医书的叶韶华无比讽刺。

        柳茗歆打断了九儿的话，淡淡地瞥了叶韶华一眼，似不将对方放在心上，“就别与令堂一样弄虚作假了，作为大夫要有怜悯之心，我奉劝你还是脚踏实地的，想要走我这条路，你过几千年后再来同我说吧！”

        不就是一个在现代最常规中的一级两级都不需要向医院审报的最普通手术吗？叶韶华在某个世界做任务的时候，一场手术都要经过特殊审批，还有不少国外的博士递报告前来参与，那是每个外科医生的最高追求，这柳茗歆连这都没有达到，究竟是在得意什么？

        －－－－－－题外话－－－－－－

        有月票，我们放下一更、下下更、下下下更q（s^t）r

　　