        柳茗歆的意思实际上很简单，她是在同叶韶华说她跟叶韶华隔了几千年的文化。

        这话语里的讥讽，换成其他人，肯定是要被柳茗歆的这句话说的恨不得找个地洞钻进去。

        然而叶韶华脸上没有半点波动，仿佛并没有听到柳茗歆在说什么。

        柳茗歆自讨个没趣。

        出了叶氏医馆之后，面色自然不太好，“我回去再盯着人做一些创口贴。”

        叶氏医馆想要卖金疮药？

        那就要看看在他们回春堂下，究竟能不能卖得出去。

        柳茗歆自然有自己的得意之处，现代毕竟是高于这个古代几千年的文明，所有留下的都是最好的生存方式，那些药也是经历过几千年的发展才得到的精华。

        不过在古代做创口贴花费太大，首先没有合适的胶水跟防水布料。

        这些在现代易如反掌的东西，在古代却非常困难，柳茗歆也不是专业学化学的，不知道医学用胶究竟是怎么提炼的，需要找替代品。

        再加上其他研究药材资金，她的创口贴虽然非常新颖，却也很贵。

        后来柳茗歆觉得这超出现代太多了，柳茗歆觉得自己要低调一点，不能暴露出自己来自异世。

        这也是现在回春堂不做这个的原因。

        不过现在柳茗歆却因为叶韶华，她决定不再低调下去。

        叶韶华说要重开叶氏医馆也不是开玩笑的。

        只是第一天，叶氏医馆除了来看热闹的，基本没有其他人。

        她出去的时候，原本还在不远处看热闹的一群人一哄而散，仿佛她是什么瘟疫一般，恨不得离得远远的。

        纵然是有所预料，看到他们这样的表情，叶韶华还是叹气，现在的叶家的情况确实不好，江南所有人都知道叶父被皇上斩首，没有一个人敢接近叶家。

        不过没关系，她一定会好好继承叶家医馆，让这些人知道叶家的医术究竟有多逆天。

        “冬雪，好好看家。”叶韶华对着冬雪道。

        冬雪以为小姐被柳茗歆气到出去散心的，“小姐，你要去哪？”

        叶韶华笑：“小姐我出去溜达溜达。”

        她这说的是实话，不过不是如冬雪说的那样出去散心，而是出去解决几个人而已。

        等到楚云墨跟司空明辰出现的时候，被冬雪告知叶韶华并不在叶氏医馆。

        两人等了一夜，叶韶华都没有回来，两人只好离开，让司空明辰越发觉得叶韶华是个骗子。

        不过碍于楚云墨，他没敢说出来。

        叶韶华直到第二天傍晚才回来，若不是中途她让人递回来一个口信，冬雪都要差点要出去找了。

        “小姐，你去哪里了？”冬雪看到叶韶华，上上下下检查一遍，没有发现哪里受伤了，衣服也好好的，才松了一口气。

        还叮嘱叶韶华以后不可一个人出去这么长时间。

        叶韶华捏了捏手指，淡淡的道：“也没什么，就收了几个小弟。”

        “收了几个小弟？”冬雪虽然不知道小弟是什么意思，但也能领悟到一点，应就是下人的意思吧？

        “改天带回来医馆吧。”冬雪说。

        叶韶华挑了挑眉，“行啊。”

        冬雪自然不知道，叶韶华说的随手收的几个小弟，却是江湖中人人畏惧的一股势力。

        她只是奇怪地看着叶韶华……也不知道是不是错觉，她在小姐身上闻到了若有似无的血腥气，冬雪对这种血腥气并不陌生。

        但她检查过了叶韶华身上，并没有发现任何伤口。

        难道是错觉？

        冬雪看了叶韶华一眼，小姐还是小姐。

        而且小姐还是跟自己一起长大的，她是什么人她还不清楚吗？连只鸡都不敢杀。

        这血腥气应该只是错觉。

        冬雪想到这里，就没有在继续说，反而说起了楚云墨还有柳茗歆的事情。

        “楚云墨那边不用管，我已经派人通知他了，让他后天再来。”叶韶华跟冬雪一起去烧水，准备洗澡。

        那楚公子两人走路脚步很飘，一看就是行走江湖的内功深厚之人。

        这种人行踪飘忽不定，一般人根本就不知道他在哪，而且他也没有留下地址，一般人怎么可能通知的到？

        不过冬雪看了叶韶华一眼，没有告诉叶韶华这个事实，觉得自己还是不要打击自家小姐的自信心。

        柳家医馆的创口贴一出来，就非常火爆，整天排队的人几乎要排到街口了，对比叶家医馆，简直就是鲜明的对比。

        因为传得神乎其神，冬雪让人去回春堂买了一张创口贴。

        “小姐，你看，就是这个，一张只能用一次，还要200文铜钱，”冬雪拿出创口贴，给叶韶华看，“不过确实很神奇，这油布能防水，就是保存期不长。”

        冬雪虽然不喜欢柳茗歆，但对她的智商是福气的。

        这种新鲜玩意儿都能想出来，“小姐，那姓柳的虽然人不怎么样，但脑子是真的好，这下咱们遇到对手了，有他们的创口贴在，我们的金疮药很难卖的出去。”

        叶韶华接过冬雪手中的创口贴一看，然后就随意的往桌上一扔，“很厉害？”

        “啊？”冬雪没想到还能在自家小姐脸上看到不以为然的表情。

        “仿得不错，但是她应该是化学没有学好，这胶水竟然用提炼的糯米糊，不说粘性不大，还容易滋生细菌，”叶韶华一边不甚在意的说着，一边将水往锅里舀，“要用动物胶跟脂肪酸盐能融合，才能制造出医学胶体，这种胶用起来比这种糯米胶好多了，就你房里面摆着的，我上次给你黏窗花玩的东西，改进一下在这里也不能用。”

　　