        冬雪也不是傻子，听叶韶华一说，就想起了房中放着的胶水，确实比柳茗歆做的要好多了。

        “小姐，那我们也把金疮药放到这里面，做一个创口贴吧，你的药效比她那个要好多了，有我的创口贴，还有她回春堂什么事儿啊？”冬雪越说，内心就越激动。

        “不用了，那是她先‘发明’出来的，我这么一做岂不是‘盗贼’？”叶韶华摆手，“而且，我又不是为了赚钱，目的是为了发扬叶家医馆。”

        她要是为了纯属赚钱，哪里要这么忙？

        冬雪觉得模仿别人也不好，于是熄了这个心思，只能叹息，不过越看自家小姐，就觉得她怎么这么聪明啊？

        而暗处，两个人听完这两个女人的对话，相互对视了一眼，都能看到对方眼里的震惊。

        司空明辰没有说话，直接飞身去了冬雪的房间。

        从她房间里拿走一个她所说的“胶水”。

        楚云墨看了他一眼，却也没有说什么。

        回到两人的住处之后，司空明辰立马唤人拿来纸张，将胶水置于纸上，两张纸瞬间就贴合上去。

        “竟然是真的？”司空明辰不知道是什么感觉，他原本以为那两丫头是在说大话。

        所以想着去拿一下试试，拿回来之后，却是真的。

        这比回春堂那创口贴的粘性要好多了！

        中原还从未出现过这么神奇的东西，让司空明辰对叶韶华重视起来。

        听冬雪那意思，可能让他看不起的金疮药也确实有这个药效。

        换位思考，司空明辰终于明白了刚刚冬雪是什么意思。

        如果是他，恐怕也忍不住去制作那什么创口贴来发家致富。

        这个一出来，回春堂的那创口贴还算什么？

        面对这样的机会，那叶韶华竟然还能稳住心神，拒绝了冬雪。

        这让司空明辰越发的觉得叶韶华这个人心志坚定到可怕。

        “四哥，为什么之前没有听说过叶太医有这样的女儿？”想到这里，司空明辰不由看向楚云墨。

        楚云墨没有回答他，只是拧着眉，径自沉思着。

        **

        徐晋是北方来的一个商人，他这次是听说柳家医馆的大名来的。

        本来想要排队买这创口贴，却没想到这队伍这么长，创口贴还是限量买的，

        排这么长的队伍就买这么一点，也不够做生意的，徐晋就没有让仆从去排队，随意在这条街上晃着。

        这一晃就被叶氏医馆的“金疮药”所吸引了。

        “金疮药？不是听说单方已经失传了吗？”徐晋有些诧异，他是外来的，叶家的消息他还没有听说过，不过即便听说了也不在意。

        “这药真的是金疮药吗？”他问着打瞌睡的一个小姑娘。

        冬雪不知道小姐去干吗了，这几天她总神神秘秘的。

        但每次回来都会带银子回来，也因此，即便叶氏医馆没有什么生意，却还能维持的下去。

        听到声音，冬雪立马清醒过来，“没错，这位老爷，是金疮药。”

        虽然觉得不太可能，但徐晋看着这安静的店铺，他小时候也是苦过来的，多少存了一点怜悯之心，问清楚价格之后，就买了两瓶。

        之后也没放在心上。

        回到酒楼的时候，徐晋的死对头，也是北方第一商户戴志福听说了这件事，对徐晋言语中还讽刺了一下，“那可是江南的第一庸医，你竟然还敢买？也不怕砸了你的招牌。”

        两大头子争锋相对，徐晋身边的仆从被吓到了，磕破了茶杯不说，惊慌告罪收拾茶杯中还在手上划了一个口子。

        徐晋看到他手上划的口子很大，就吩咐人给他上药。

        这件事就没有关注了。

        对于戴志福的话，他没有半点放在心上。

        第二天早上他一起来，洗完脸之后，才发现那个给他端洗脸水的仆从竟然是昨晚那个划破手的人，看他手上没有缠白布了，不由问了一句，“我不是让你休息一天吗？”

        “多谢老爷赐药，小的手已经好了。”仆人对徐晋感恩戴德，没有想到老爷对他这么一个普通的下人也这么好，用这么好的药，仅仅一个晚上，就好了大半，不说其他，现在下水根本就没有问题。

        徐晋看了他快要好的伤口后，脸色一变，连早饭都没有吃，立马去了叶家医馆。

        “老爷，今天不是要去看绸缎吗？”

        “不看了，不看了！”

        徐晋到了叶家医馆，花了大量价钱把叶家医馆所有的金疮药买了，还跟冬雪套了关系，说下次还要来。

        他是一个商人，自然怎么懂得利润最大化，按他的推断，叶韶华的一瓶金疮药远远不止一瓶三十两的价格。

        回去之后稍加宣扬金疮药的神奇药效，引得江湖跟朝廷都是一阵混乱。

        尤其是普通人，在听说那只能是皇室才能用得到的金疮药，更加沸腾。

        这些人可不管叶家犯了什么事，人家药效好啊？

        九儿本来是看叶韶华的笑话的，没想到笑话没有看到，却发现隔天后，去叶氏医馆的人越来越多。

        她拧着眉，拉住一个人苦口婆心的劝着，“这位老大爷，您不是这块的人，可千万不要被这叶家人骗了，这叶韶华的父亲，是陛下钦点的御医。不如去对街的回春堂，那里的柳神医你听说过吧？是神仙般的人物，这种伤口用创口贴足以，哪里用得到金疮药？她是在坑你们的钱！”

        冬雪现在忙不过来，请了人手，闲下来。

        看到九儿这样，不由笑得非常温和。

        九儿看到她这样着急着辩解，将老人往对街拉：“哎呀我带你去看，等你看到柳神医是怎样给人开膛剖腹，就知道她不是凡人能比的！”

　　