        那些去叶家医馆的人听到九儿说话，不仅没有怯步，反而义正言辞。

        “叶小姐连金疮药都配出来了，可见她是有真才实学的，你这么说，我怀疑叶太医的案子有冤情，怕不是被人陷害的！”

        有些被金疮药救了命的，听到九儿的话，甚至说要给叶太医去击鼓鸣冤。

        这一下九儿傻眼了，她实在没有想到会是这个情况。

        这时候又有人说，那个之前被柳茗歆开膛剖腹的孕妇前几天死了，死的时候肚子流浓，身上臭，简直凄惨无比。

        “这就是天谴啊！”那老人看着九儿，十分指责，“身体肤，受之父母，哪里容别人损害！”

        一时间回春堂跟叶氏医馆，好不热闹。

        九儿见势不对，立马去找了柳茗歆。

        **

        于此同时，司空明轩正焦急的等在酒楼顶层。

        他约了无念宗的宗主，商谈跟王府合作的一些事情。

        无念宗是江湖的二流帮派，是近些年才兴起的，虽然不及逍遥阁这等的流势力，但也胜在无念宗的人十分厉害。

        以往的司空明轩自然是见不到无念宗的宗主，却不知道为何这次轻易能见到。

        他正想着，门响了一声。

        “宗……”司空明轩站起来。

        嘴角挂起一抹笑容，想要说话，却现对方只是一个不到他腰的孩子。

        这不是最震惊的。

        而令他最为震惊的是――

        对方竟然长得跟自己这么像！

        “你……你……”司空明轩半天都回不过神来，在看到那孩子脖颈上挂着的一枚雪玉时，眸光更盛。

        这没雪玉他在六年前丢失的……

        没想到会在这里看见。

        “端王。”柳霖故作镇定地看着司空明轩，实际上心底也在纠结，不知道他这个便宜爹爹会不会喜欢他？

        不过他娘都说他是她见过最聪明的孩子，这便宜爹爹应该会喜欢吧？

        司空明轩自然是喜欢，柳霖继承了他跟柳茗歆的所有优点，长相自然十分可爱。

        最重要的是，对方资质太好了，司空明轩都能感觉到他体内雄厚的内力。

        再加上那块雪玉，司空明轩已经百分百认定，这是他的儿子了。

        “你竟然还是无念宗的宗主？”知道这个爆炸性的消息后，司空明轩更是震惊到不行。

        无念宗虽然只是二流帮派，但江湖上一流帮派流帮派加起来也不过十个，能及得上二流，已经算是不错的势力了，至少司空明轩觉得自己组建不起来这样的势力。

        可谁想到，这势力竟然是他儿子的，这让司空明轩更加惊喜。

        他没有想到，自己的儿子竟然如此优秀。

        “你娘亲呢？”提到这里，司空明轩微微顿了一下，他还没见过他儿子的娘亲，不知道会是怎样的人。

        不过能把他儿子教成这样，应该也不差吧？

        柳霖想着柳茗歆最近几天出神的样子，自然知道她也是想念他亲爹的。

        这时候把司空明轩带过去，娘亲应该高兴吧？

        想到这里，柳霖立马将司空明轩带回回春堂。

        司空明轩越走路越熟悉。

        直到面前出现回春堂三个字的时候，他才如被惊雷炸醒。

        难道……是她？！

        他想起了那天在王府看见的那个女人。

        “我娘呢？”柳霖没有找到柳茗歆。

        回春堂的人立马答道：“小少爷，您可回来了，柳神医在对街呢，那些人都来欺负她！”

        柳霖一听，立马提起内气跑去，他度太快，司空明轩难免落后一步。

        柳茗歆现在被老百姓围着，那些人对她指指点点，“竟然将人开膛剖腹，说要治病，结果被开膛剖腹的死了好几个，这个女人该不会是邪祟吧？”

        这些老百姓信奉鬼神，越说越上头。

        甚至有人去报告官府。

        柳茗歆儿子虽然厉害，但她确实地地道道的现代人，根本就不懂经脉，也不懂内力。

        但她却狠狠地看着靠在不远处的叶韶华。

        心里自然觉得是叶韶华陷害于她。

        柳霖是来找他娘亲的，却没想到看到娘亲被一行人围攻的样子，一双漆黑的眸中就泛起了一股冷意。

        娘亲就是他的逆鳞，没有任何人可以碰。

        他手中出现一包毒药粉，快地给柳茗歆身边的老百姓下毒。

        因为他内里浑厚，这些老百姓们都没有反应过来。

        瞬间倒下了一大片人，倒下的人面容青紫，喘不过气。

        “这是那来历不明的女人的儿子！不知道使了什么邪术，快，快去官府！”大部分普通人都要离开。

        “什么来历不明，”司空明轩倒是觉得这群大人竟然被一个小孩子弄成这样，实在没用，他慢慢走过来，淡声道：“这是我儿子！我看谁敢动！”

        “我儿子回来，你死定了！”这个是时候，柳茗歆终于对着叶韶华露出笑意。

        柳霖冷笑一声，伸手一弹，一整包毒粉全都不动声息的被他弹向了叶韶华。

        她虽然是个普通人，但她儿子可不是，她儿子可是江湖中有名的人物。

        没想到她不动叶韶华就算了，对方竟然自己找上门来求死，那就怪不得她了。

        －－－－－－题外话－－－－－－

        大家这么可爱，今天依旧加更两章，看得开心吗~

        明人不说暗话――

        明天还要加更吗？

        要加更――pp！

　　