        司空明轩即便没有跟柳茗歆当面对证，却也确认了柳茗歆自然就是他的儿子。

        虽然他端王府已经被逐出京城，但也不是普通人能惹得起的。

        对比于这些老百姓，他自然还是偏向于他的儿子。

        而且……

        刚刚他也听到了，是这些老百姓先诋毁柳茗歆在先。

        虽然司空明轩没有跟柳茗歆相处过，身边却到处都在传言柳茗歆的大名，对方那一手诡异莫测的医术让他叹为观止。

        试问，世上哪里还能找得一人开膛剖肚去救人的？

        因此对于这些老百姓刚刚对柳茗歆的逼迫，却只觉得是这群老百姓是欺人在先，对于柳霖下毒的事情，他并没有觉得有什么不对。

        反而是更加欣赏柳霖的能力，这不愧是他的儿子。

        对于教出这么出色的儿子柳茗歆，他也是令眼相看。

        周围的人本来在指责柳霖，却没想到，横空出现一个俊美的男人，端王府的小王爷整个城里谁人不识？

        一时之间面面相觑。

        这一块本来就是江南的繁华之地，报了官府之后，官府来的人非常快，尤其是里面还牵扯到了小王爷，这些捕快们恨不得跑来。

        “那竟然是小王爷的儿子，果然与小王爷非常相像。”

        捕快们看到柳霖的时候，都有些发愣，他跟司空明轩长得太像了，怎么也不会让人认错的。

        “依我看，最可怕的还是端王那儿子的实力，听说这一块受伤的老百姓就是他放倒的，小小年纪就有如此实力，日后若是入军营，一定能干出一番大事业。”一群人讨论着柳霖。

        听在柳茗歆耳中，却是十分顺畅，不由她又偷偷转头看了一眼身侧不容忽视的司空明轩，脸色微红。

        柳霖一包毒粉都通过他的手段洒到叶韶华身上了，却不见有半点效用，一时间也有些不解。

        不过他并不对自己的毒粉有半点怀疑，以为叶韶华体质特殊还要一段一时间。

        反而是问了柳茗歆的情况。

        “我哪里知道这叶家果然与传言中一般弄虚作假不堪的很。”柳茗歆对自己的医术非常有信心，在现代她都能给病人做手术，在这古代她根本就没有怀疑过自己。

        她理所当然的认为叶韶华是眼红于她，才做出这种下作的事情。

        柳霖闻言，脸上的冷意更重，手上对叶韶华下的毒更是多了好多种，他是铁了心要叶韶华当着所有人的面出丑，也要让他这便宜爹爹看看，这个女人究竟有多恶毒。

        不过……

        毒下了半天怎么还没有动静？

        而司空明轩一直紧紧盯着柳茗歆，直言道：“霖霖是我儿子。”

        他这句话是肯定句。

        听得柳茗歆生了一股嘲讽的笑，她冷冷地看着司空明轩，“我告诉你，霖霖是我一个人养大的，我不会就这么把霖霖给你们端王府的。”

        司空明轩还没有说下一句话，就被柳茗歆这句话堵住，多少有些意外。

        不过这件事最终还是他理亏，一个女人将孩子生下来，还带这么大，让司空明轩也不由感叹。

        “还有，我跟你们端王府井水不犯河水，请你千万不要来打扰我跟我儿子的生活。”柳茗歆挺直了脊梁骨，一双眼眸看向司空明轩，一点儿也不胆怯，“虽然我们只是普通老百姓，但我跟我儿子可不怕你们。”

        她这态度，让身边的人多多少少有些震惊。

        在这个阶级分层非常分明的古代，柳茗歆的这种态度还是让他们对她多看了一眼。

        司空明轩更觉得面前这人跟他以往见过的女人不一样，对她越发的好奇起来，“我答应你，但是你不能阻止我看我儿子吧。”

        柳茗歆闻言，皱了皱眉，“看霖霖可以，但是我不希望因为你招惹到了其他乱七八糟的人。端王爷，我听说你跟叶家向来交好，今天我给你一个面子，放过叶氏医馆。”

        听到这里，司空明轩手指微微一顿，他转头看向叶韶华。

        见对方没有看自己，目光却是落在柳霖跟柳茗歆身上，司空明轩不由移动了一步，挡住了叶韶华的目光。

        眉宇间闪过一道深色。

        除了叶太医，他对叶家其他人感触都不深，先前对叶韶华还有几分怜悯跟同情，没想到今天却发现这叶家一家人跟外面那群普通人也没什么不同。

        聚众捣乱，毁坏别人名声，今天若是他跟柳霖没有赶回来，还不知情况如何！

        等回去，就该告诉母妃，不能再由着叶家人胡来了。

        “娘亲，你放心，”柳霖见司空明轩没有将注意力放到自己身上，才低头对着柳茗歆得意的道：“这姓叶的，马上就会当着所有人的面出丑，敢欺负我柳霖的娘亲，简直不知道死字怎么写！”

        柳茗歆对儿子这么维护自己，自然非常欣慰。

        心里更是暖的不行，在这异世，还好有个这么聪明的儿子，才让她感觉到一点点的归属感。

        她一点儿也不怀疑自己儿子的实力。

        当初儿子是在少林寺出生的，一出生少林寺的方丈就勘测到了异象，想要收他为徒。

        可柳茗歆不愿意自己的儿子以后是个和尚，拒绝了。

        不过却也跟着方丈习武，自家儿子天生聪明，不过五岁就出山了，老方丈直言自己不能再教他什么了。

        柳茗歆当叶韶华还是她在那本书中看到的那个孤女，眼下儿子说叶韶华会当着所有人的面出丑，她一点儿也不怀疑。

　　