        她儿子的手段她是清楚的，一出手保证让这叶韶华因为惹到了她悔不则已。

        柳茗歆并没有觉得有什么不对的地方。

        人善被人欺，倘若今天若自己的儿子跟司空明轩没来，叶韶华能轻易放过她？

        无论哪个时代，都是拳头大的才是老大，这个道理柳茗歆一直很懂。

        然而她没等到叶韶华出丑，却等到了柳霖的不对之处。

        “娘亲……我身上好痒……”柳茗歆转头一看，发现柳霖裸在外面的皮肤全都泛起了一颗颗的红色疹子！

        柳霖只感觉内心有一股火在烧。

        身上还奇痒无比，让他恨不得拿头撞墙。

        手把脸上抓烂了也不知道疼。

        反而把以上扒开了，去抓后背跟前胸，连司空明轩跟柳茗歆都没有来得及制止住他。

        不过柳霖只是一个五岁孩童，在大街上扒衣服这种事儿也算不得什么。

        而柳茗歆这才发现，柳霖身上也是一片片的疹子，这究竟是怎么回事？！

        她只懂现代的西医，如果说帮人做手术，她一定是个中翘楚，但是对于跟古代这些毒什么的，却是一窍不通，根本就不知道要从哪里做起。

        反而是见多识广的司空明轩意识到，这是江湖上的痒痒粉，不过看着柳霖脸色通红似乎没有意识的样子，他瞬间明白这药效比江湖上的那些痒痒粉高明多了。

        看柳茗歆手忙脚乱的样子，他以为她被吓到了，所以忘记了自己是神医。

        所以直接将柳霖抱到端王府，请府中的大夫轮流给柳霖相看。

        至于躺在街道边，被柳霖毒倒的普通老百姓，他根本就没有要管的意思。

        这些普通人欺负了他们端王府的人，还要把人送到官府，他没吩咐人把那些人杖毙就算恩慈了。

        叶韶华留在原地，没有会叶氏医馆，而是让叶氏医馆里的人将倒在大街上的人抬进了医馆。

        今天这些百姓或多或少都是受了她的影响才会被柳霖下毒的，全然很无辜，她不会坐视不管。

        不过在临进屋里前，她看了一眼柳霖等人离开的方向，嘴角付出意思冷笑。

        原来是这种药效！

        这柳霖人不大，心思却歹毒的很，这几倍的痒痒药，要是出现在她身上，她的反应肯定要比柳霖狼狈多了。

        一个十几岁的少女当街脱衣，还神志不清，在这古代想必要被无数人指责伤风败俗，连青楼的里的姑娘都比她矜持。

        这痒痒药虽然不是剧毒药品，但胜在尤其折磨人，因为这痒痒药没有解药，只能生生折磨七天，将人折磨到不成人形才会自己慢慢消退。

        看柳霖这么娴熟的样子，想必用这招方法折磨过不少人。

        柳茗歆既然没有阻止没有教导好她的儿子，那也就应该明白……总有一天，会有人代替她教训她的儿子！

        不巧，叶韶华就是其中的一个，不过现在的柳茗歆显然还没有意识到这一点。

        今天司空明轩的做法也寒了看热闹的老百姓的心，虽然只是一点人，但长久下去，也能积水成河。

        而司空明轩还没有意识到事情的严重性，他现在还沉浸子啊初为人父的喜悦之中。

        老王妃本来对忽然冒出的一个普通女子，还带着一个自称是自己孙子的两人没有什么好感。

        她的心里还装着回京城的梦。

        以前叶家还在的时候，她看中的就是叶韶华，现在叶家已经成为一盘散沙，只剩下一个孤苦伶仃的孤女，她对叶韶华虽然看不上，但却不代表她能看得上一个身份十分低微的柳茗歆。

        也因此对司空明轩将这母子二人带回王府，十分的不悦。

        然而这个想法还没有坚持一天，她就被柳霖震惊到了。

        柳霖实在是一个天才儿童，本来司空明轩十分喜欢他，存着要好好教他的心思，特地找来当地最出名的学者。

        却没想到，仅仅一天，那学者就羞愧的出来说自己没什么可教的了。

        一问才发现这柳霖过目不忘，那学者本来就是教他基础知识的，他这样的天赋，还用得着教吗？

        消息传到老王妃这里的时候，老王妃自然也震惊不已。

        尤其是司空明轩还警告她不要招惹这母女俩。

        “母妃，”司空明轩郑重的道：“霖霖不是普通人，你当他只有五岁，但是他手中却已经掌控一个势力，政要论起来，绝对不输与我们端王府。”

        紧接着，司空明轩将无念宗的一切说给老王妃听。

        听得老王妃目瞪口呆，惊骇不已。

        她这才发现，原来这个孙子竟然这么厉害，根本不像是一般的孩子，有这样的实力，以后必是一个枭雄。

        站在不远处的柳茗歆看到老王妃目瞪口呆的样子，不屑的笑了一下，这些古人就爱一惊一乍的，要是知道她还是京城钱庄背后的掌柜，岂不是要被吓死？

　　