        而老王妃没有什么偏见，看到柳霖之后，就对这冰雪聪明的喜欢极了。

        虽然她对柳霖的娘亲柳茗歆感情一般般，对柳霖却是十分喜爱。

        不过也因为柳茗歆是江南著名的神医，她对柳茗歆那未婚生子的疙瘩也在一点点消散。

        “老夫人，这位柳小姐跟小少爷……”身边的嬷嬷拿不准主意。

        老王妃见柳茗歆带着柳霖去别处玩了，嘴角的笑容才渐渐消散。

        “就这样吧，霖霖的资质确实是恐怖，”老王妃是个有远见的，“说不得十年后，我们王府就要仰仗着他了，左右，这两个人现在要比叶家那丫头要合适。”

        嬷嬷是跟着老王妃陪嫁过来的，看到老王妃这样子，便也知道老王妃心中的想法了。

        不过也是。

        她想着之前打听到的传言，叶家那位剩下的小姐确实眼界太狭隘了。

        如果真要选一个，这位柳神医跟霖霖小少爷要她百倍有余。

        看着这祖孙两人相处的十分友好的场景，司空明轩嘴角也不由往上翘了翘。

        “王爷，你说这世界真是无奇不有，”身边一直伺候司空明轩的小福子不由感叹，“我们之前还赞叹过柳神医那出神入化的医术，哪里想到，我竟然有一天能与这种神仙人物距离的这么近。”

        小福子对那个传言中的柳神医一向尊敬不已。

        尤其对方接手了老王妃的病情，现在还研究出一个什么药丸，让以前足不出户的老王妃现在也能出去看热闹了。

        “不过你说叶小姐为什么要跟回春堂过不去啊？听说她还把那些人医好了，现在回春堂的那些前来求医的人大部分都去也是医馆了。”小福子百思不得其解，“你说……该不会叶小姐早就知道小少爷的存在了吧？”

        听到小福子说起叶氏医馆，司空明轩嘴角的笑容一滞。

        “小福子，”半晌后，司空明轩开口，“你去官府走一趟。”

        司空明轩低头对小福子低语几句，小福子听到司空明轩的吩咐愣了一下，不过没一会儿就亲自去知府那里了。

        半个时辰之后，小福子带着知府的人。

        强制命令也是医馆关门了。

        强行将叶氏医馆里的病人离开。

        不仅仅如此，还在大门上贴了封条，说要查办。

        这个时候的叶韶华并不在叶氏医馆，她这几天总是神出鬼没的，叶氏医馆没有了叶韶华就等于没了主心骨。

        冬雪看着前来查封的人之中有小福子，看见小福子看着她时那鄙夷的目光，让冬雪心头一跳，尤其还有点难受。

        她跟小福子还是熟识。

        当时老爷被人陷害的时候，小福子都还相信老爷子的。

        怎么今天看着他们叶氏就仿佛在看什么脏东西一样？

        小福子完全就是先入为主。

        他见王府的小珠子冰雪聪明，十分可爱，相较于之下，倒是叶家十分可疑，他对冰雪聪明资质又十分好的小少爷喜爱。

        连个小孩子也下手，他当然也就觉得叶家剩下的这些人并不是什么好东西了。

        他是在后宅长大的，对那些阴谋鬼论倒是知道的一清二楚。

        冬雪回到了隔壁后院中，看见了叶韶华，一时间就忍不住了，“小姐！”

        “怎么了？”叶韶华侧过了头，看着冬雪，一脸的温和的笑意。

        看得坐在一边石凳上司空明辰嘴角抽搐，这女人，明明前一秒看着手中的纸条一脸冷意，如同一个修罗般，现在丫鬟一喊她，瞬间就变了脸。

        果然这世界上女人心最难琢磨。

        “官府把我们叶氏医馆查封了。”冬雪想想小福子那些人刚刚看她那仿佛是什么恶心东西的眼神，委屈的不行，眼泪鼻涕擦了叶韶华一个袖子都是。

        叶韶华也不嫌弃她。

        “你等等。”她对冬雪说了一句。

        然后走到楚云墨身边，拔了他后背上的九根银针，“如何？”

        她低头看他。

        楚云墨体内内里一运转，原本带着些慵懒的脸上变为了惊愕，“我的内力大部分能运转了！”

        本不甚在意的司空明辰听到楚云墨的这句话，也愣了许久。

        “你先休息一刻钟，”叶韶华早就知道这个结果，叶家的阴阳九针乃是上古行针之法，在现代几乎已经消失了，“我随丫鬟出去看看。”

        待叶韶华带着冬雪出去了，司空明辰才迫不及待的看着楚云墨，“四哥，你的毒真的被解了？！”

        满目的不敢相信。

        他跟四哥本就是来江南找那位柳神医的，没想到楚云墨中途找了这么一个奇奇怪怪的乳臭未干的丫头，虽然因为金疮药对她有些改观。

        但是司空明辰对她的医术没什么信心，没有听楚云墨的话，依旧去找了柳茗歆。

        没想到柳茗歆竟然直言他身上没有病，让司空明辰失望不已。

        眼下他这四哥却要将身上的毒解了？

        司空明辰能不惊讶吗？

        “也没有。”楚云墨收回了目光。

        司空明辰松了一口气，他就说嘛，连就神医都解决不了的毒，她怎么能解。

        楚云墨看了他一眼，紧接着慢悠悠的开口，“就解了九分毒，叶小姐说，还要进行一次针灸，才能全部清除。”

        司空明辰：“……”

        而这边，叶韶华在冬雪的带领下，去看了叶氏医馆。

        果然被贴上了封条。

        柳茗歆在柳霖身体好后，就从王府搬出来，此时听说叶氏医馆被封了，前来看了一眼，看着叶韶华的目光非常平淡，那是没有将叶韶华放在眼里的表情。

        【宿主，她凭什么这么拽？就因为端王府？还是因为她儿子那个破宗门？】

        oo8都看不过去了，这是它见过的最差的穿越人士。

        “当然都不是，”叶韶华轻轻吹了一下自己刚刚收起的纸条，轻笑一声，“因为京城大航钱庄，那是她五年前开的。”

        至于为什么柳茗歆明明是钱庄的掌柜，却还来这江南隐姓埋名“低调”做人，当然是为了她对书中的剧情不满，想让这些古代人看看什么叫做医术。

        也或许……也想要一鸣惊人。

        oo8：【……这才是京城的一个钱庄，这就看不起你了？真想给她看上个世界你是怎么把民国第一银行捶到土里的！】

        －－－－－－题外话－－－－－－

        想不想看下一更？让花花有点ji情码字字啊~

        票啊，挠墙，每天都在被后面的人爆菊中~

　　