        “小姐，现在医馆被封了，我们怎么办？”冬雪一脸的愁色。

        已经准备离开的柳茗歆听到这句话，冷笑一声，这就是招惹她的下场，她都还没有亲自动手。

        叶韶华将手中的纸揉成一团，然后让冬雪回去烧了。

        “没事，我们不靠医馆赚钱。”叶韶华之前想要开医馆，也是为了叶家的传承，现在叶家的金疮药已经打出了名声，她自然不急。

        等日后，江南知府还有这些人才会发现，今天封了叶氏医馆究竟是一件多么愚蠢的事情。

        日后叶氏医馆遍布整个中原，却偏偏他们江南没有，求了好几次，叶家人说什么也不敢再开到江南。

        冬雪却不知道，她只是发愁，“我们不靠医馆赚钱，靠什么赚钱？”

        好消息是因为之前的金疮药，叶氏医馆确实大赚了一笔。

        如果不追求奢华的生活，这辈子她跟小姐两个人也能衣食无忧了。

        想到这里，冬雪准备拿出一半钱出来，去找表小姐。

        当初还是因为表小姐拿出来的那些钱，才让叶氏医馆有了第一笔开张的资金，想到当初宋静姝的话，冬雪能猜到她在太守府过的并不好。

        她犹犹豫豫地看向叶韶华，不知道要不要把这件事情告诉她。

        宋静姝还是没有找到机会开口，因为叶韶华一回到后院，司空明辰就缠上了对方，一口一个“神医”的叫着，“神医你刚刚给我四哥使用的是什么针灸之术啊？”

        “阴阳九针。”叶韶华就回了四个字。

        却没想到这四个字让司空明辰惊骇难言，他不是学医的，但史书上却有记载几百年前的这阴阳九针，能够通天地灵气，疏通人体经脉，能将只能一口气的死人救回来！

        只是可惜这阴阳九针对大夫的资质非常挑，很少有能完全领悟，一代领悟的比一代少。

        久而久之，就渐渐失传了，只剩下一本后人看不懂的图书。

        却没想到，这阴阳九针竟然被这叶家的孤女给学会了！

        司空明辰几乎要忘了怎么反应，这比他之前看到“胶水”，看到复出的“金疮药”更加激动。

        他在原地来回转着，复而有用炽热的目光看着叶韶华。

        让冬雪着实摸不着头脑。

        叶韶华知道司空明辰心里的小九九，根本就不曾理会他。

        司空明辰心底吐血。

        他来江南之前只听过江南柳神医出手诡异的名声，籍籍无名的叶韶华哪里能跟柳神医比，所以对楚云墨的话没有上心。

        哪里知道那个柳神医虽是出神入化，但是只会那叫什么“手术”，对于古医的针灸还有“望闻问切”一脉完全不知。

        眼下叶韶华竟然连阴阳九针都学会了，难怪她能解四哥体内的毒气！

        “四哥，四哥，你跟神医关系好，能不能帮我跟叶小姐说说？说一句就好，以后我唯你是从，真的！”司空明辰被毒气缠了这么多年，好不容易有治愈的希望，抓住了最后一根救命草。

        然而楚云墨完全不为所动，甚至抬了抬眉，“我之前警告过你。”

        司空明辰听到这句回答，就知道四哥没有要插手的意思了，不由捶胸顿足，恨自己当初为什么随口拒绝了一下！

        虽然叶韶华拒绝的意思很明显，但司空明辰完全没有要放弃的意思。

        他甚至在叶韶华隔壁买了两个院子，打通了一下，就在里面住下了。

        尤其还以叶韶华两个女孩子住着不安全为由，把叶韶华这个院子也打通了，安了一个门。

        不过这两个人尤其楚云墨对他们确实不错，冬雪也没阻止，正好省了买护卫。

        “小姐，楚公子家好像来人了，”第二天一早，冬雪就低声跟叶韶华说着，“我看到一辆十分华丽的马车，你说那两个究竟是什么人啊？”

        叶韶华对冬雪的话并不感冒。

        两人正说着，忽然间从隔壁传来了一声碎瓷器的声音。

        “他以为他们端王府是什么东西！”这是司空明辰的声音，两个院子因为打通了，声音十分明显。

        叶韶华这等耳力的人自然听得很清楚。

        正巧楚云墨从隔壁进来，见到叶韶华也没有犹豫，问叶韶华能不能看一个人。

        “也行，但我并不是什么病都能看的。”经历的世界越多，叶韶华对世界跟宇宙就更加敬畏，从来不会自傲自满，论智商她跟那些星际脑域最发达的人相比也不过尔尔。

        阴阳九针虽然能将一口气的人救回来，但那人若是大限将至，五脏内府全都老死，叶韶华也无能为力。

        “谢谢。”楚云墨眸色漆黑，听到叶韶华的话后，才微微转暖，“你能答应，我就很意外了。”

        叶韶华随着楚云墨来到隔壁。

        发现一直纨绔不堪潇洒自在的司空明辰此时跪坐在地上，掌心都被掐出了血痕。

        “母妃，是孩儿没用，”司空明辰看着躺在太师椅上的贵妇，眸中都是不甘，“若不是我身体有恙，也不会让你贵为四妃之首，却在宫中毫无实权，现在来江南为太后寻找神医，心疾犯了，去端王府求一颗救心丸，还被老王妃赶出端王府！”

        他缓缓地闭着眼睛，深深地感觉到自己的没用。

        一个被父皇发配的端王府，都敢这么对待他母妃。

        他终于知道，当初的叶家人究竟是处于什么境地了。

        了解完前因后果，叶韶华才看向躺在太师椅上的贵妇，见对方嘴唇满是青紫之色，心里有底了，“打扰一下，需要大夫吗？”

　　