        贤妃早就看到楚云墨带了一个漂亮姑娘过来，不过并没有在意。

        她这几年看透了人心，也没有了刚入宫时的那股子傲气，看到叶韶华，摇了摇头，“我的病我心里有数，这次怕长途跋涉，怕是难熬过去了，以前也就叶太医还能帮我缓解一二，现在那柳神医的救心丸会有点用，可惜……”

        然而贤妃还没说完，就被自己的儿子打断。

        司空明辰看到叶韶华，眼前一亮，然后瞬间蹦起来，抓着叶韶华的衣服：“叶小姐，求你救救我母妃！不论结果如何，我都会努力帮叶太医平反的！”

        他刚碰到叶韶华的衣角，就被楚云墨不动声色的拍下来。

        “行，”叶韶华本来没想过司空明辰会帮自己，不过有了司空明辰的帮助，她的一些计划实施的会更好，“现在时间没到，晚上子时，我会来这里。”

        “不用……”听到司空明辰喊叶韶华为叶小姐，又提到了叶太医的名字，贤妃对叶韶华的身份有了猜测。

        她几年前自然也在太后身边见过叶韶华。

        只不过对方还是个孩子，现在几年后，变化自然大，不怪她没有认出来。

        也还有一点，叶家这孤女经过这次大变之后，变得沉稳多了，看不出来眼前这人就是以往那个活泼可爱的叶家小姐。

        虽然是认识叶韶华，但她对叶韶华的医术说真的也没有什么信心。

        她不是想打击叶韶华，只是这些年经历过太多的失望，眼下又被端王府将救心丸垄断了，更是陷入了巨额玩工资中。

        不过屋子里的三人根本就没有要考虑她的想法。

        自家那儿子正忙前忙后的跟着那小姑娘身后，屁颠屁颠的问着对方需要准备什么。

        就连……

        贤妃胆战心惊地看了楚云墨一眼，就连他也对那小姑娘十分熟识的样子，让贤妃心下有些骇然。

        最后也就没有开口阻止，罢了，就陪这三个孩子胡闹一把，反正这么多年都过去了，也不差这一次，她叹了一声，对身边的宫女道：“就随他们吧，我这身体还能不能活着回到宫内还说不准。”

        听到她这句话，身侧的宫女眼里蓄满了泪。

        **

        于此同时，端王府的老王妃却是十分高兴。

        她跟贤妃在闺阁的时候就是死对头，没想到这死对头有朝一日还能求到她头上。

        不过老王妃可不怕现在的贤妃。

        她那儿子已经是个废物了，他们端王府现在虽然被皇上厌弃，但有司空明轩跟柳霖在，要比贤妃的处境好多了。

        “可是，不让柳姑娘把救心丸给她，若是贤妃出了什么事，怪罪到我们端王府，可怎么办？”嬷嬷在一边忧心忡忡。

        老王妃用茶盖拂去浮沫，闻言，不甚在意的道：“你不知道，这贤妃的儿子这辈子都不会有后，皇位根本轮不到他。”

        柿子要挑软的捏，这一点老王妃再清楚不过。

        想到这里，老王妃忽然想到贤妃来说的话，将司空明轩还有柳茗歆找来。

        “贤妃说，陛下再为太后找神医，”老王妃看着柳茗歆，“她说这次来就是找你入宫为陛下诊治，你是我们江南的第一神医，可千万不要给我们江南府丢了面子。”

        听到这一点的时候，柳茗歆有些意动。

        她现在钱势都有了，唯一缺的就是权，若是治好了太后，有皇上的庇佑，再加上钱庄还有无念宗，她在这个世界才算走到了巅峰。

        越想柳茗歆就越激动。

        而老王妃内心也不平静，柳茗歆会是她儿子的正妃，若是她救好了太后，陛下一高兴是不是就放他们回京城了？

        叶韶华不知道端王府这些人心里的小九九。

        她正在准备晚上的针灸。

        鬼门十三针，此类针灸不比阴阳九针，十分诡异。

        需要在阴时才能施展，这也是叶韶华选择在子时的原因。

        贤妃坐在椅子上，因为心绞痛她一时间也睡不着，只能靠着椅背，宫女站在她身侧，为她轻抚着后背顺气。

        然而贤妃眸中却带着点灰意，她有预感，怕是难熬过这段时间了。

        想到她刚入宫时，洛桦宫富丽堂皇，位于四妃之首的她何等辉煌。

        可现在……

        也不过就是一个落地凤凰。

        叶韶华已经将一根针扎进了贤妃的脖颈处，她每下一根针都郑重无比。

        楚云墨跟司空明辰自然都发现这一次叶韶华施展的针灸跟上次不一样，应该是另一套针法，他们虽然疑惑，但却没有开口问。

        因为叶韶华每下一根针，额头上的汗就更深一层。

        可以想象这套针灸究竟有多难。

        一开始还胡思乱想的贤妃感觉身体出现了一股暖流，心绞痛的感觉也缓缓地消失，她仿如飘在云端一般，身体轻飘飘的，不一会儿难以入眠的她，竟然就这么睡过去了。

        第二天一早，贤妃睁开眼，就发现有什么跟以往不同的地方。

        以往的她因为心绞痛的毛病，每日晨起都会心悸。

        然而今天没有，不但没有，脸头疼的毛病也没了，若不是她还有记忆，她都怀疑自己是不是换了一个身体。

        伺候贤妃的宫女看到贤妃竟然自己起来不说，气色还非常好。

        不由瞪大了眼镜，难以置信地看着贤妃。

        站在了门口好半晌才回过神来，“娘娘，你好了？”

        这个院子不大，听到宫女的声音，司空明辰也跑过来，看到母妃神清气爽的样子，也高兴的不能自已，“我就知道叶小神医一定能治好你，不过她说你还需要四次针灸，才能痊愈。”

        能让自己的心绞痛缓解就不错了，竟然还能痊愈。

        昨天的贤妃对叶韶华根本就没有半点信任，可今天一醒来，她就知道自己这次是井底之蛙了。

        贤妃想到昨天老端王妃那副样子，忽然开口，“辰儿，你父皇这次是让我寻找名医，你说叶小神医如何？”

        她可还记得，老端王爷就是叶太医一手救回来的。

        若是没有叶太医，现在的端王府还不知道在不在。

        可现在叶太医出了事儿，这叶韶华一个人住在这里，端王妃甚至提都没有提，言语里对柳茗歆甚是看好。

        贤妃不由想着，老王妃知道叶家这个孤女继承了几百年都没人参透的两大针灸之法，会如何？

　　