        “可……”叶韶华毕竟是罪臣之女。

        贤妃却是笑了，“辰儿，你说你父皇看到你四哥，还会在意是不是罪臣之女吗？”

        司空明轩眼前一亮。

        这个消息放出去后，先得到的却是司空明轩跟柳茗歆还有柳霖三人。

        “这个女人，竟然又欺负你！”柳霖早就在柳茗歆这里知道，她要去宫内给太后治病，没想到半途中间给叶韶华截胡了。

        柳霖自然不觉得这世上有哪个人的医术会过自己的娘亲，

        他只当负责这件事的贤妃有眼无珠，或者是气愤娘亲没有给她救心丸。

        柳茗歆也愕然不已，“原来，这个世界，也是有权有势就可以为所欲为？”

        早知道这样，她就不这么低调了！

        这一句听得柳霖跟司空明轩心疼不已，柳霖眼珠子更是转了一下，要给他娘亲出一口恶气，他的娘亲，不是随便什么人都能欺负的！

        晚上，柳霖将自己的门关上，就去找无念宗的人。

        **

        这一边，冬雪听了贤妃身边的丫鬟说了自家小姐究竟有多么厉害，嘴巴张了半天都没有合上去。

        尤其在知道叶韶华要去宫内给太后治病，还有可能给老爷平反之后。

        她终于鼓起勇气跟叶韶华说起宋静姝的事。

        越听，叶韶华脸上的寒气就越重。

        “叶小神医！”司空明辰从隔壁院子翻墙进来，“我刚刚听到一个武林中的人讨论的消息，你是不是得罪了无念……”

        然而，他一句话还没说完，院子外的大门就被人敲响了。

        叶韶华感觉到大门外是谁之后，就立马去开门，根本就没有管司空明辰。

        门外站着一个背着包裹，手里牵着一个小孩的面色十分枯槁的女人。

        可以看出她的五官很精致，但此时因为枯槁，根本就看不出任何美感。

        “表小姐，你怎么回来了？是不是李明德他又欺负你了！”看到宋静姝这样，冬雪深吸了一口气，“是他娶的那姨娘给你脸看了妈？”

        她拳头握得紧紧的，一副要去要李明德报仇的狠样儿。

        不过看到宋静姝身边牵着的小孩时，又松了松手，轻轻抚摸着那小孩儿的头。

        叶韶华此时也将宋静姝的剧情回忆起来，她微微抿唇，“就那个沈姨娘？他李明德好歹也是朝廷命官，你是他明媒正娶的正妻，怎么就能做出这样宠妻灭妾的事儿？！”

        “什么明媒正娶的正妻？”宋静姝笑得无力，“她沈明兰的弟弟考中了榜眼，日后必定也是朝中重臣，我一个罪臣的后代在他眼里算得了什么？现在后院人人都在祝贺沈明兰，我这个正妻不过是他的糟糠之妻！”

        说着，她从兜里掏出一张被捏皱的纸。

        “我宋静姝就算去尼姑庵做姑子也不愿老死在他的后院，”宋静姝将休书跟一叠银票交给了叶韶华，“表妹，我已被休弃，不能让你毁了名声，但却不想我的渊儿跟我一道去尼姑庵受苦，你能帮我讲渊儿抚养成人吗？”

        叶韶华按住宋静姝的手，那一双眼睛冷如寒潭。

        她缓缓而又郑重的摇了摇头。

        宋静姝眼神一暗，她知道这有些为难表妹，表妹一个未出阁的少女。

        就是这时候，忽然间叶家后院跳下了一大群和一人，

        他们嚣张地在院子里扫了一圈，“叶韶华是谁？自己出来！”

        司空明辰来就是跟叶韶华说这件事情的，眼下看见了这群人脖颈边刻着的花纹，眼神一变，“你们是杀手阁的人？”

        杀手阁的那为的男人也没有半点要隐藏自己的意思，他瞥了司空明辰一眼，嗤笑，“你眼光不错。”

        司空明辰原本以为来的只是无念宗，他带着大内高手，还能对付。

        没想到，竟然会是杀手阁的人！

        杀手阁一向心狠手辣，出手狠、快、准，现在场上又有四个手无缚鸡之力的女人跟孩子，司空明辰也觉得棘手。

        他面色郑重地看着那领，“你们知道这次是要动皇室的人吗？”

        “皇室？”听到司空明辰的话，杀手阁的那些人一个个都笑起来，“小子，我们连宗室的王爷都杀过，你觉得我们怕不怕你们皇室？”

        司空明辰面色一变。

        杀手阁不想废话，挥挥手就要将叶韶华带走，一边还忍不住笑，“皇室就很了不起？年轻。”

        “闭嘴！”

        这时候，却听到一道冷喝之声，不大，却分明出现在所有人耳中。

        叶韶华看着宋静姝，“表姐，我不会帮你养儿子，因为你要自己将他养大，教他人生道理，谁说被休弃的女人就要去尼姑庵，我叶韶华一定要让你风风光光再出嫁一次！”

        说完之后，才缓缓地转身看向杀手阁的人，看着那为的男人，低声道：“杀手阁？你知道你们三天前，换了个主人吗？”

        －－－－－－题外话－－－－－－

        爱我吗？^_^

　　