        听到叶韶华的声音。

        杀手阁的那些人本来想嗤笑一声。

        但是忽然想起了什么，目光忽然定定地看向叶韶华的方向，似乎要将她辨认出来。

        尤其为的男子。

        他在杀手阁的地位不是很高，要不然也不会跟一个二流门派的宗主这么熟悉，还会冒着得罪皇室的风险帮二流门派的宗主收拾人。

        杀手阁换阁主这件事没有在江湖中引起半点波浪，只有最高层的那四大堂主知道，但对于为什么会忽然换了阁主，他们缄口不言。

        所以他们这些下面的人并不知道杀手阁的新可住究竟是谁。

        这些事本应是个秘密，却被叶韶华这个再普通不过的女人说出来。

        杀手阁为的那个男人惊愕地盯着叶韶华，有些惊疑不定，不知道她这是在诈他，还是……

        “你是哪个堂主手下的？”叶韶华看着宋静姝还没有回过神，这才继续低声问着扬言要抓她的杀手阁的男人。

        男人看着叶韶华，“容堂主……”

        “原来是容颜手下的，”叶韶华直接摆手，直接收起了手中的银针，“滚回去自己向容颜领罚吧。”

        看着叶韶华手中竟然捏着六根金针，金针末端还着点点银光。

        即便叶韶华将金针收回去了，男人心底还忍不住瑟缩了一下。

        他作为杀手这么多年，什么毒器没有见过。

        更别说这是几天前才出现在杀手阁的新型暗器。

        自然知道她手中的六根银针根根剧毒，若是她刚刚下手，他可能躲都没有办法躲。

        想到这里，他额头冒出层层冷汗。

        经过这些，男人不再认为叶韶华只是一个普普通通的女人，即便她那一张清美到感觉不到任何威胁力，他也没有放下警惕。

        只觉得对方神秘极了。

        尤其是联想刚刚叶韶华说的话。

        他记起他之前与其他人问过容颜，问容颜他们的新阁主究竟是怎样的人。

        容颜的回答男人记得清清楚楚。

        “神秘。”

        再看看叶韶华，她一口点出容颜的名字，沾染剧毒的金针……

        杀手阁的四大堂主名字跟杀手阁阁主一样，极其神秘，若不是男人跟着容颜很多年，也不会知道容堂主的正是名字。

        而面前这女人一口点出，还知道杀手阁的秘密。

        莫非……

        想到这里，男人面色一阵骇然，他深深地看了叶韶华一眼，然后摆手，对着身后的手下摆手，“前辈，打扰了。”

        他虽然对叶韶华的身份隐隐有些预料，但却没有深究，而是朝叶韶华鞠躬。

        想要立马联系容堂主。

        叶韶华将银针一根一根的插回衣袖上，才给了他两个字，“滚吧。”

        这两个字并没有引来男人的半点不悦，与来时的嚣张不同，走的时候非常安静。

        司空明辰还没把自己带来的大内侍卫叫过来，他也没听清叶韶华跟那个男人后来说的话，两人的声音太小了，司空明辰现在还处于中毒期间，内力多多少少缩了水。

        五感远远不比从前。

        本来他还想着出什么招儿对付这些人，没想到杀手阁的那些人就走了。

        “叶小神医，你跟那人说了什么？”司空明辰觉得十分奇怪，杀手阁的这些人怎么忽然间就走了。

        看向叶韶华的眼神多了一丝疑惑。

        叶韶华淡淡的转过了身，“没什么，就是告诉了他们一个消息。”

        司空明辰总觉得有什么不对的地方。

        而叶韶华根本就没有再理会他，而是吩咐冬雪，“冬雪，带表姐跟孩子先进去，把我隔壁的房间先收拾出来，明天带着他们出去买些差的缺的。”

        冬雪从刚刚一群人的惶恐中回过神来。

        然后就将宋静姝的儿子与宋静姝往里面拉。

        宋静姝完全是懵的，她没有想到，表妹不嫌弃她就算了，竟然还要收留她。

        “不用了，韶华。”虽然叶韶华心善，但宋静姝依然拒绝，表妹现在家中出事，本来以后就不好找亲家了，再被她一个人被休弃的人连累，名声会更加不好。

        宋静姝明白叶韶华的好心，却没有接受。

        然而叶韶华根本就不理会她的拒绝，让冬雪将宋静姝带回去，将叶家的门关上。

        “表姐，因为没想到你回来，我还没换住处，”叶韶华接过宋静姝身上的包裹，“等过几天就重新买一处宅子安置你跟大侄子，保证你活的比以前还要风光。”

        叶韶华知道这个表姐的，记忆中她跟原主的感情十分好。

        原主剧情里，这个表姐也被休弃了，那时候原主名声比表姐还不堪，宋静姝没有嫌弃就算了，还将原主接过去一起照顾。

        她被李明德休弃，带出来的银子不多，在对原主却不曾小气，依旧拿她当矜贵的妹妹来养。

        更别说，在叶韶华穿来之后，也只有这么一个表姐会雪中送炭的拿给了冬雪银子。

        叶韶华本来就打算在离开的时候先将宋静姝安顿好。

        “我……”宋静姝没想到这个时候了，她竟然还听到叶韶华说的这些话，联想到在李家受的委屈，她忍不住静静的流泪。

        虽然没有将叶韶华口中“比以前还要风光”的话当真。

        但宋静姝却觉得有这么一个表妹，也不枉此生了。

        “没错，娘，”宋静姝的儿子被冬雪牵着，小小的年纪，眸中已显露锋锐，“那沈姨娘的弟弟不就考上了榜眼，日后我一定要考上状元，让你风风光光！”

        听到李元安的话，宋静姝被安慰了，却是摇头，“小小年纪，志气却不小，你当状元是谁想考就能考的啊？”

        “谁说不能？”叶韶华没想到这侄子竟然这么有志气。

        不到十岁，却肯跟着母亲离开李家出来受苦，“大侄子，以后你就跟着姨姨我学习，保证你五年内考上状元。”

        李元安咧了咧嘴，“好。”

        两人这样的话，别说宋静姝，就连还坐在墙头刚刚回过神来的司空明辰也不由摇头失笑。

        “叶小姐神医，别当状元这么好考的，如果我没料错，你们刚刚说的应该是沈榜眼，沈榜眼他今年不过二十岁，就能考中榜眼，已经是旷世奇才，朝中历史都非常少有，盖因他有一个大儒老师。日后，这种话不可往外说，图惹其他人笑话。”

        两人都没有把叶韶华的话当真，都觉得叶韶华应该不知道状元有多难考。

        才会有那么一句话。

        沈姨娘的弟弟确实大才，比当初的李明德还要出色。

        不到二十岁的年纪，就考上榜眼，当初的李明德是二十四岁才考上探花的。

        光是年纪上就差了好几年。

        不过司空明辰也不是小看叶韶华的意思，在他心里，叶韶华是这世上的绝世神医，考不考状元对她们叶家来说已经不算什么了。

        若是她这么妖孽，还真能将李元安教成了状元之才，才叫司空明辰震惊。

        叶韶华却是看了一眼司空明辰，她接收的剧情没有朝中的事，这也才知道原来二十岁的榜眼就能让人大吃一惊。

        “叶小神医，我们后日出去京城，这你觉得如何？”司空明辰见杀手阁的人也离开了，才说起了正事，没有再提起刚刚考状元的事情，怕叶韶华尴尬。

        直至心底对杀手阁刚刚的一番的动作很奇怪，待楚云墨回来，准备再跟楚云墨报备一声。

        叶韶华点点头，“行，等我安排好我表姐。”

        不过她看了李元安一眼，心底微微思索着，这次去京城要把李元安带上，先得看看他现在底子如何。

        对于司空明辰还有宋静姝的态度没有在意。

        如果说鬼门十三针跟阴阳九针，她还有很多需要弥补，但对于考状元，叶韶华却很自信。

        二十岁的榜眼就很震惊？

        她在某个朝代以不到十六的年纪考上了状元，所以对于教人考状元，叶韶华觉得――她可能又要破坏这个世界的平衡了。

　　