        而这边，柳霖一直等杀手阁人的到来。

        等了一夜都没有等到他要的消息。

        他皱了皱眉，第二天去叶家那门口转了一圈。

        没有听到里面的哭声，反而看到了叶韶华安然无恙的带着宋静姝出来逛街。

        这一切让柳霖忍不住皱了眉头，他在让人联系了一下杀手阁的人，却没有得到回应。

        叶韶华还在，就说明贤妃是一定要带她上京给太后医治的，知道这个消息，柳茗歆显然十分不高兴。

        “没想到，贤妃娘娘竟然宁愿相信一个骗子，”柳茗歆叹息一声，“罢了，这件事我也不管了。”

        她这样，让柳霖跟司空明轩心里难受，两人费劲了心思，才给柳茗歆拿到了一个名额。

        一行人也上京城了。

        这一次老端王妃没有去，只是站在码头，等着儿子还有柳茗歆给自己带回来端王府能够重新回京城的好消息。

        “那是贤妃娘娘的船，”她要回府的时候，却看到不远处的华丽船只，纹着皇家专属的龙纹，身边的嬷嬷低声道：“他们也今天回京城。”

        端王府看着那船只，眸底显而易见的闪过嫉妒。

        “让她作吧，儿子没出息，现在身体又大不如我，”老王妃嗤笑一声，“能不能活到京城还不一定。”

        她这样诅咒宫中的后妃，让身边的下人都不由低着头，当做没有听到。

        只有嬷嬷低声道：“您放心，这次柳小姐一定能给你带来好消息。”

        听到嬷嬷的话，老王妃终于缓了一口气，也觉得如是。

        **

        当年圣上是个明君，也是个孝子，当初先帝早亡，他就是太后一手养大的，为他拉拢贤臣。

        也因此，他登基后，看到太后身体一日不如一日，才痛心疾。

        以至于叶伯中被人陷害，却害得太后直接昏迷了好几月，这几个月都是靠着人参汤续命，身体瘦得不行，皇帝才大雷霆，直接赐死，还说了一个“庸医”的名字。

        他以前有多看中叶伯中，那时候就有多愤怒。

        若不是太后生前给了叶伯中一块免死金牌，怕是叶韶华也留不住。

        “叶太医的女儿？”皇宫内，皇帝忙完政事，才匆匆赶回来凤仪宫，看着手中的名单，在接触到某个名字时，声音冷。

        以前太后非常喜欢叶韶华，京城将人从江南接过来，在宫中呆上一月半月。

        皇帝对叶韶华也有些印象，正是因为如此，看到叶韶华的名字时，才下意识的皱眉。

        几个月过去了，他已经知道当初只是一个阴谋，针对叶伯中的阴谋，眼下皇帝已经想名白，自己当初太过武断，但是他是皇帝，皇帝的做法就没有错的。

        “陛下，这是……四皇子的要求。”身边的太监看到皇帝皱眉的样子，不由低声说了一句。

        “老四？”听到四皇子这三个字，皇帝聚拢起的戾气又瞬间消散。

        “罢了……”皇上淡淡的摆手，“让他们都进来，顺便派人查查，这个叶韶华。”

        一个罪臣之子，竟然惊动了自己那个佛系儿子，皇上不得不关注。

        这次请来的名医不多。

        只有十来个。

        太监总管让他们都站在太后的寝宫外，等待宣昭，隔着门，还有正对着门的一道屏风。

        “你就是柳神医吧，”看到柳茗歆，隐匿于江湖的一名大夫都不由朝她看去，“柳神医如此年轻，就能创出如此神奇的医术，是在令人佩服。”

        柳茗歆深谙现代营销之道，名气早早就被传出去了。

        她看着站在最后端，无人问津的叶韶华，眸底浮起了一丝隐隐的得意，但转念一想，叶韶华现在根本就不够资格跟她比。

        又将得意隐了下去。

        脸上又恢复了以往的表情。

        然而，还没有持续多久。

        所有名医都一一进去看了一眼太后，对太后的病情有了了解，柳茗歆脸上更是信誓旦旦的表情，准备起了手术刀。

        叶韶华却是若有所思。

        “叶小神医，真的是你？”一位穿着官盔甲满脸横肉的中年男人看到叶韶华，惊讶的道，“我正愁没法去江南，在上报的名单中看到你的名字，还以为是假的，没想到真的会是你！”

        他一开口，身边的人都朝叶韶华看过来。

        “我还没来得及感激叶小神医的救命之恩，”男人看着叶韶华微皱的眼神，笑了一下，“上个月，我在外剿匪，中了马贼的一刀，肚子上被划了一个口子，听我的心腹说都要见肠子了，血止不住，好在一个路过的商贩卖给我几瓶金疮药，几名手下死马当活马医，没想到立马止血，几天后，诺大的伤口都已经开始愈合了！”

        “有你给我母后治病，我也安心了些。”男人搭着腰间的刀。

        他在太后寝宫前这么喧哗，却没有人敢阻止，已经说明了这个人身份的不低。

        在场的人看他的样子，就猜出来，这应该就是朝廷中几乎是一人之下万人之上的存在――

        骠骑大将军！

        再联想骠骑大将军的话，一些人看向叶韶华的目光开始变了。

        金疮药重出江湖这件事，在中原自然是引起了轩然大波，没有人想到竟然是面前这个年轻的少女，眸中的骇然显而易见。

        柳茗歆没有想到好不容易对自己有利的局势又被叶韶华打断了，那些人转而对叶韶华攀谈。

        她暗恨这些人有眼无珠，联想起了书中的剧情。

        她不信自己没有办法改变命运！

        “太后有中毒的嫌……”叶韶华看到皇上出来，低声道。

        “什么中毒？陛下，这明明就是脑溢血，民女能治，”柳茗歆已经准备好了手术刀，听着叶韶华的诊断，不屑地看着她，“叶韶华，你知道什么是脑溢血吗？罢了，以你这种见识浅薄的境地，肯定不知道这究竟是什么，我也不与你多说，还是希望你能静下心来，好好看看这世界有多大，外面的山究竟有多高。不过你如果能活几千年，也或许能勉强明白我今天说的脑溢血是什么意思。”

        －－－－－－题外话－－－－－－

        一号的月票红包竟然被退回来了，我的52o！高大花今天把退下的红包重新了一下。

        给高大花一个面子领完好不好！红包竟然还被退回来了嘤嘤嘤！留言看看你们谁的运气好啊~

　　