        柳茗歆自从穿到这个书中后，就决定自己不要做那个炮灰女配。

        也没想要参与男主女的生活。

        可没有想到她没有惹到这些人就算了，这个叶韶华偏偏三番两次的要撞到她脸上。

        皇上对太后的病情自然十分关系，他也调查过柳茗歆的资料，这次让贤妃下江南，主要就是为了柳茗歆，谁知道贤妃竟然把叶韶华给带回来了。

        现在听到柳茗歆说到脑溢血，他不懂这是什么意思，不过看柳茗歆这自信的样子，他直接让柳茗歆进去，自己也跟着进去。

        叶韶华皱眉，柳茗歆的助理兼丫鬟九儿走过来挤开了叶韶华，还朝她得意的看了一眼。

        叶韶华：“……”

        脑溢血？非外伤性脑实质内血管破裂引起的出血。

        这有什么不知道的？

        这病在现代都要经过脑脊液跟血常规还有神经影像的检查，通过好几个专家的专门研究讨论，才能下结论。

        柳茗歆只听过自己看到的跟听到的，就武断的判断太后的病情。

        不说是不是脑溢血，就算是，这手术在现代的成功率都极低，在古代，她还能将太后脑子剖开，将淤血引到出来不成？

        叶韶华听到柳茗歆那高高在上的话语，差点没给气笑了，但是实在是笑不出来。

        因为她发现太后所中的毒，跟楚云墨他们都非常像。

        这种毒极其霸道，一人两人就算了，竟然连太后都中了这样的毒，这应该是有预谋的一场政变。

        而叶伯中，就是成为了这场政变中的牺牲品。

        而举荐叶韶华的司空明辰看到皇上竟然看都不看叶韶华一眼，面色变了一下，他是知道叶韶华的医术有多高超，看他母妃还有四哥就行了。

        可那些太监还有皇上根本就不相信之前出过一次差错的叶太医的女儿。

        司空明辰想要说什么，但他现在在宫中身份低微，根本就说不上话。

        若不是有四哥，他跟他母妃能不能在宫内安全的呆下去都是个问题。

        纵使这么多年，他已经习惯了。

        可看到一边站着的叶韶华，他还是感觉非常的难受。

        却不知道，叶韶华根本就不担心。

        柳茗歆已经在太后寝宫内呆了一段时间了，她一开始确实是自信心满满，虽然太后的脑溢血手术在她人眼里很难，但她不是很害怕。

        因为她有一个秘密，她穿越之后，附带了一个金手指，就是空间灵泉。

        这灵泉非常好用，强身健体，还能让人的身体快速痊愈，这也是她一直看不起叶韶华金疮药的原因。

        只是她知道这灵泉不能出现在人前，所以才给自己的儿子柳霖用。

        还吩咐了柳霖不能跟其他人说。

        她儿子自然听她的话，连司空明轩都没有说。

        柳霖果不其然长成了一个天才，不然那一个五岁孩子，怎么可能快速的变成了这么一个强大的武林高手？

        只是她骇人惊悚的剖开了太后脑袋后，发现根本就看不见里面的微创。

        她手忍不住颤抖了一下。

        这……这怎么可能？！

        于此同时，她发现太后苍白的面色竟然开始变成了青黑色。

        她主修的就是心血管，对于古代的毒根本就没有一点研究，其实她在现代也不用研究，因为现在无论什么毒，拿去医院化验一下就明白了。

        现代太过方便了。

        也致使那些医生渐渐了就忘记了老祖宗的一些东西。

        古代大夫一看人的脸色，把脉就能知道对方是中了什么毒，对那些毒药还有中草药的药性更是信手捏来。

        柳茗歆也不外乎如此。

        事情出了她的意料之外，她当然被震惊到了，太后的伤口虽然有灵泉，但也还留下可怖的伤口，还有雪白的布上刺眼的血迹。

        皇上当然不放心让柳茗歆一个人，他在屏风外候着，里面还有几名太医院的太医。

        他们一见太后的样子，顿时间慌。

        “这……这是毒气攻心！”几名太医想起来叶韶华的话，现在看到太后这样，在过去探探太后的脉，手搁在太后鼻边探着鼻息。

        探到之后，腿一下子就软了。

        见到皇帝急匆匆走进来，一句话都没有说，筋疲力尽的跪下去！

        “皇上，微臣罪该万死！”这几名太医将头磕在地上，眸中全然是一片灰色，“太后果然是如叶小姐说的那样是毒，眼下毒气已经攻心，我等……无能为力。”

        虽然他们不是主治太医的，但是他们是跟着柳茗歆进来的，现在太后变成了这样，他们自然也会被皇上迁怒，怕是活不过三天。

        只希望皇上这一次不要迁怒到他们家族。

        柳茗歆的灵泉虽然是好的，她能让太后的伤口恢复，能让太后的血液循环的更快。

        却不知道，循环的越快的血液，若是其他病情或者是脑溢血，太后一定能安然无事。

        可偏偏……太后中的是毒，本来淤积在体内的毒，被畅通的血液循环，直接带入五脏六腑！

        “噗通――”

        皇上跪在太后床前，眼睛已经发红，“母后……母后！”

        本来太后这几个月虽然昏迷，但好在没事，可现在……竟然变成了这样。

        “来人！给我把他们都给我拖下去！”皇帝捏着拳头，他看向柳茗歆，脸上的表情已经全然扭曲。

        所有人都知道，今天在场的太医，一个都跑不了。

        这就是帝心。

        深不可测。

        “又开始迁怒了是吗？”大内侍卫要将柳茗歆还有太医等人押下去的时候，忽然间门外传来了一道声音。

　　