        这道声音似乎夹杂着说不清道不明的清冽。

        就连恼怒的皇上，也觉得暴戾的心情平缓了些许，他侧头往门边一看，却看到本来呆在门外的叶韶华已经进来了。

        “让开。”叶韶华拿出叶伯中留给她的金针。

        叶伯中的金针在场的太医还有皇上自然认识，这是叶家一代代传下来的，当年这金针就被叶太医传下来的。

        皇上也不知道为什么，他看着信心十足的叶韶华，再想想自己的四子。

        竟然没有迁怒叶韶华，反而起身，给叶韶华让了一个位子。

        当初叶韶华就是用阴阳九针给楚云墨治好了病，现在她的医术又精进了，太后的病虽然棘手，她一次能祛除三分的毒不成问题。

        柳茗歆对古代的针灸根本就不相信。

        看到叶韶华竟然拿了金针出来，即便她处境不好，也还是露出了一个嘲讽的笑意。

        叶韶华让人将太后扶起来，太后躺了几个月，身体已经大不如以前，不过刚刚柳茗歆虽然让太后体内淤积的的毒气爆发，却也阴错阳差的让太后的体质恢复了些许。

        不然太后不能承受阴阳九针。

        随着她一针针往下落，皇上亲眼目睹了太后脸上的青黑之色正在慢慢消散。

        叶韶华收起了最后一根银针。

        身边的几位太医是最名白太后的病情的，现在看到太后这样，再去给太后把脉，先前眸底的晦暗全都没了，反而染上了一层惊骇。

        叶韶华一直一副冷冷的样子。

        皇上不知道为什么，想起叶太医竟然不敢问她，

        本来想问问这些太医，却没想到，这些太医根本就不看他。

        一个个的都围在叶韶华身边，“叶小姐，你刚刚使用的是不是你父亲曾经使用过的阴阳九针？看你的样子，你领悟的要比你父亲多多了。”

        “叶小姐，你应该知道太后中的是什么毒吗？不知道能不能告诉老朽，这等奇毒究竟书出自哪里？”

        “我竟然还能活着看到有人使用完整的阴阳九针！叶小姐，你果然与你父亲一样，真是大才！”

        “……”

        皇帝还是第一次发现，这些以往非常惧怕他的，在外面面前也端着太医架子的人，竟然还有这样的一面，一个个围着一个少女，态度还带着些许的恭敬。

        “我母后如何了？”皇上见太医们说完了，这才下意识的问道。

        见叶韶华似笑非笑的目光，他竟然偏了偏头，根本就不敢与叶韶华对视，总觉得十分心虚。

        “启禀皇上，太后体内的毒，已经有所缓解，等下午，太后应该就会醒了，”一个太医回了皇上一句，“至于剩下的毒，等叶小姐再施几次针，就能痊愈。”

        一边跪着的柳茗歆跟九儿已经完全呆住了！

        而寝宫内发生的事儿，外面的人自然也听到了，尤其是柳茗歆让太后体内被压制的毒爆发，差点害死太后，太医院束手无策。

        却没想到，竟然被叶韶华给救好了！

        “神医！真的是神医！”

        皇上此时也反应过来，听到太医说太后已经要好了，震惊了半晌才忍不住颤抖，说了好几个“好”字。

        这时候，他也反应过来，看向他几位太医还有叶韶华，“诸位说，我母后，之前是因为中毒？”

        “没错，”叶韶华点头，“下毒之人手段高明，我倒是知道用什么能够解毒，不过解毒的药草在雪山之巅，一百年才会结一株，十分难得。也就是说，无药可解，不过下毒之人显然没有料到，我们叶家有阴阳九针之术。”

        皇上此时已经完全相信了叶韶华，听到她的话，沉吟了一下，才道：“所以你父亲当初用的也是阴阳九针？为何……为何我母后喝了他的药，会吐黑血？”

        听到皇上的话，叶韶华忍不住闭了闭眼。

        她深吸了一口气。

        直接掐入掌心，久久才平息过来，“我爹早就知道太后是中毒，却不知究竟是何人下的毒，他的阴阳九针只学了一个皮毛，并不能治愈太后，只能暂时将毒压在太后体内，不让毒沁入五脏六腑，但也缓解了太后体内致命的毒，这也是太后口吐黑血的原因。”

        “至于那碗药，根本就不是给太后喝的！”

        不是给太后喝的，那是什么？

        皇上愣在了原地。

        然而这一下，太后寝宫内，太医还有太监大内大臣们，一个个都不敢不敢说话，头低得很低，他们哪个没有经历过尔虞我诈，眼下被叶韶华一提，自然想了起来。

        为什么？自然是因为叶伯中知道自己落为了棋子，所以用这碗下毒的药，提醒皇上有人要加害天后。

        也正是这碗下毒的药，皇上才散去了太后身边所有的宫女。

        叶伯中明明是用金针缓解了太后的毒，却没有为自己辩解，因为他知道自己没有办法为太后解毒，说了也没人信，而太后口吐黑血传了出去，也叫那些让太后死的人觉得已经达到目的了。

        叶伯中用满门的鲜血，去提醒皇上，让他警惕有心人对皇室下手！

        皇上怔怔地看着自己的手，可自己做了一些什么？

　　