        他先前以为叶伯中加害太医，让人将其满门抄斩！

        后来即便知道叶太医可能无辜，却也不曾后悔，因为他是皇上，他做的决定都不会有错！

        若不是那枚免死金牌，现在的叶韶华也是地狱冤魂中的一个！

        叶太医即便被满门抄斩，也没有叫那些加害皇室的人怀疑。

        还留下了一个能救太后的女儿！

        皇上想到这里，双手渐渐颤抖起来。

        他赐死的，是一个从头至尾对皇室忠心耿耿的人，他从头到尾从来没有对皇室有加害之心，甚至于太后能火到现在，都是因为他压制了毒性……

        还用满门的鲜血，提醒了自己，不然现在皇室不知道有多少人遭殃。

        他作为皇帝一来，下过不少决定，这还是第一次对自己下过的决定他如此痛恨。

        皇帝到现在还能想起来，他去天牢看叶太医那晚，他被绑在墙壁上，十根手指都被折断，天牢的人在拷问他为什么要加害太后。

        他到现在还记得那一句：“陛下，臣无愧于太后！无愧于心！”

        先前不懂，现在……他懂了。

        “朕，对不起叶太医，更对不起你们叶家满门。”皇上眼眶微红，他愧对面前的女子，朝叶韶华深深鞠了一躬。

        他一鞠躬，身边的人稀稀拉拉的跪倒了一大片。

        叶韶华能承得住皇上的鞠躬，他们却承受不住。

        不过这些人也知道……

        叶家这一次，要崛起了，只要叶家人还在，只要皇上跟太后还在，叶家一定会荣宠无数。

        柳茗歆看着太后脸上的青黑色渐渐散去，有点怀疑自己的眼睛，“怎么可能？这怎么可能？！这古代的针灸不就是个大骗子吗？！”

        然而柳茗歆根本就没有再怀疑的机会。

        她被人抓进了天牢，准备流放，太后虽然被叶韶华救了，但皇上可知道，若不是叶韶华，叶太医好不容易给太后争取的活下去的机会，就被柳茗歆给生生断了。

        而江南，端王府。

        老王妃还在等着司空明轩跟柳霖等人带回来的好消息。

        “外面敲锣打鼓的，是不是明轩回来了？”老王妃喜气洋洋地带着嬷嬷往外面走。

        然而司空明轩跟柳霖等人没有看到，却看到一群穿着大内服饰的人向叶家走去。

        拿着两块牌匾。

        一块是――“妙手回春”。

        一块是――“叶氏医馆”。

        这都是皇上对叶家的弥补，他知道叶家在江南，特地命人快马加鞭赶回来。

        他对叶家十分愧疚，也因此，对叶家留下的寥寥几人想要弥补。

        宋静姝晕晕乎乎的接下了两块牌匾，再被封为郡主。

        让宋静姝进京，知道她不愿意去京城之后，皇上还特地让人在江南给她建了一个辉煌的郡主府。

        太后醒来后，让皇上收了宋静姝为义女。

        宋静姝从郡主，又变成了荣宠无上的公主！

        一时之间，落魄的孤女，一夜之间，变成了无数人仰望的存在，这在江南已经变成了传奇。

        又知道李太守竟然落井下石的休弃了宋静姝，让人撤了李太守要升官的圣旨，还将他连贬两级，闭门思过。

        理由――

        宠妾灭妻，人品不端。

        “怎么会这样？”老王妃看到这样的场景，就知道京中出现了变故，一时间身体忍不住摇晃。

        她知道宋静姝只是叶韶华的表妹而已。

        连表妹都被封为郡主，在被封为安平公主，甚至能与她平起平坐！

        而他们端王府，因为被柳茗歆连累，以加害天后为原由，皇上收回了端王府的爵位，端王府一家被扁为庶民。

        知道这一切的老王妃差一点昏倒。

        她后来被司空明轩还有柳霖接去了无念宗。

        柳霖并不是普通的小孩，他不会眼睁睁看着柳茗歆被流放。

        于是带着无念宗的人与司空明轩一起，将被流放的柳茗歆救了出来。

        已经在大牢里被关了一个月，再被流放了一个星期的柳茗歆，即便有灵泉，她也是面色黄。

        语气里都是对叶韶华的痛恨。

        现在的司空明轩跟司空明辰谈了几次之后，已经对叶韶华有了了解，“这件事就到此为止吧，不要去惹叶小姐了。”

        他对着柳茗歆道。

        柳茗歆却根本没有听，她以为司空明轩还是跟书中一样对叶韶华有想法，“霖霖，有一件事我没有告诉你，我是大航钱庄的掌柜，本来没打算说出来，不过叶韶华既然这么做，我也想再忍了！”

        柳霖对自己的娘亲是大航钱庄的掌柜震惊不已。

        即使大航钱庄的老板，柳茗歆根本就不缺钱。

        她联合柳霖还有江湖的人，要让叶韶华悔不则已。

        “放心，这次请了杀手阁的堂主，还有逍遥阁的消息，叶韶华一定活不过去明天。”柳霖做完之后，回到家中，对着柳茗歆道。

        母子俩相视一眼，笑了，在看到司空明轩跟老王妃出来吃饭后，都掩住了笑。

        然后，饭到桌子上，还没吃上两口。

        他们在庄子就被人撞开了。

        骠骑大将军看着大厅里的人，“今日我来，是捉拿朝廷要犯柳茗歆。逃狱不说，还买通杀手阁加害于叶小神医。我奉皇命前来剿了江湖余孽无念宗，抄了大航钱庄，老王妃，你跟我母亲有旧情，我放过你。”

        司空明轩看到这一幕。

        才知道柳霖跟柳茗歆做了什么事，“柳茗歆，我不是警告你不要再招惹叶小姐吗？！原来大航钱庄是你的，难怪你这么得意，可你知不知道，那杀手阁就是叶韶华的，你竟然买通杀手阁去追杀她，你自己觉得你是不是很可笑？现在林灵也被你害了，你可满意了？”

        自己被抓起来，柳霖面对内里浑厚的骠骑大将军，根本就没法反抗。

        柳茗歆才知道自己犯了多大的错误。

        这一次，她被抓进牢里，没有人再放她出来，牢里有被叶韶华救过的狱卒，每次给柳茗歆的饭都是馊的，她这一生都翻不出什么浪花了。

        五年后。

        沈明兰看着李明德对着宋静姝出神的样子，不由酸酸的开口，“我弟弟已经爬到四品官职了，安平公主那个儿子听说还在考科举，也不知道什么时候能跟我弟弟一样，考到榜眼。”

        身边的丫鬟当然顺着她的话道：“什么人能够跟惊才绝艳的舅老爷相比，他可是二十岁就考到了榜眼。”

        这话一出，沈明兰自然高兴。

        李明德想起小舅子，也好受了一点。

        就是这时候，外面忽然传来了报喜。

        “安平公主，安平公主！小少爷考中头名状元了！”

        李明德跟沈明兰面色一顿。

        想起李元安现在的年纪……十五岁的状元。

        前所未有！

        而穿着普通粗布衣裳的司空明轩看到穿着红袍游街的李元安，还有周围百姓的传言。

        他才知道……

        原来，这十五岁新科状元的老师竟然是叶韶华！

        除去阴阳九针与鬼门十三针以后。

        叶氏医馆，每日前来的，又多了一些学子，都是来求师的。

        叶韶华教导人的功力无人可及，反观柳霖，没有了灵泉，他的武功再也没有精进过，柳茗歆还教他读书不是唯一的出路，不要死读书，一辈子没有什么建邺。

        知道这一切的司空明轩已经不敢再去看叶韶华还有她身边的任何一个人，只觉得万份羞愧，心中又是懊恼不已，更别说一心想回京城的老王妃了。

        【叮！完成主线任务，系统奖励7oo积分，恭喜宿主完成隐藏任务，流传两门针法，系统奖励7ooo积分！】

        【叮！oo8号系统为宿主服务，77oo分已到账，脱离世界中！】

        **

        再次醒来，叶韶华只觉得面前的光线有些暗。

        “编号o737，这是你的东西，出去以后好好做人。”叶韶华看着面前的穿着警服的女人面无表情的说着，然后就不再看她。

        出狱？

        叶韶华皱眉，这次的身份有些奇怪了。

        她跟着警员往大铁门外走去。

        大铁门外停着一辆黑色的车子，一个穿着白色衣裙的漂亮女生走过来，“姐姐，你终于出来了，我知道你今天出来，特地来接你……”

        “絮儿，你跟她说这么多干嘛？”一个中年男人将女生拦到身后，厌恶看向叶韶华，“今天要不是絮儿求我我也不会来接你，我叶国铭不知道造了什么孽，才有你这样的女儿！现在出狱了，也别回叶家了吧，免得让别人知道我叶国铭的女儿进过监狱，你妹妹现在也是明星，不能有一点污点。”

        －－－－－－题外话－－－－－－

        下个世界预告……国民天后！

        今天也是熬夜码字存稿努力给小可爱们加更的一天~

　　