        “爸，算了，姐姐现在才刚回来……”叶国铭身边的女生拽着他的胳膊，“以前那件事就算了当做没生，姐姐在监狱里呆了一年，我们先回家再说……”

        “什么叫当做没有生？”提起这个，叶国铭显然眸中的戾气更盛。

        不过想起这是监狱，又想起自己小女儿如今是公众人的身份。

        他收敛了自己的脾气，冷漠地转头看向叶韶华，“叶家已经没有你的房间了，你的东西我一年前就让人搬到你的临时公寓，从今天起，你就不用再回叶家吧，当我以前眼瞎吧。”

        叶韶华抬头，拧着眉头看着面前这个男人。

        她因为刚刚出狱的关系，精神跟气色都很不好。

        剧情还没接收，不清楚原主究竟是个什么性格，她没有要开口说话的意思。

        不过她能很清楚的看到，原主的父亲，一脸厌恶的表情下，还有一股淡淡的失望。

        失望？

        叶韶华若有所思。

        那个穿着白色衣服的女生正在安慰着叶国铭不要生气。

        “你还这么向着她干嘛？”叶国铭终于受不了原主妹妹的求情，勉强答应原主可以回家，不过她进出家门需要好好伪装自己，不能让媒体看见，“你妹妹今天还有一场布会，她还抽出时间来接你，你羞不羞愧？”

        然而他没有想到，他都答应了，叶韶华却没有要回去的想法，“我没想过回去。”

        太阳有些大，这个身体的体质也不太好。

        叶韶华觉得头疼，她按着太阳穴，看向叶国铭，“如果两位没有什么其他事，我要先走了。”

        这句话，让在场的两人显然都惊到了。

        最惊讶的不是叶国铭，反而是原主的妹妹，“姐姐，你说什么？”

        “没事的话，我要先走了。”叶韶华重复了一遍。

        “可，你现在的情况，星娱是不可能会要你了，你租的一年的公寓也到期了吧？离开家你要出去等死吗？”女生抿着唇，满脸复杂地看向叶韶华，“你就算去其他娱乐公司，也不会有经纪人愿意带你，还是跟着我当助理吧……”

        “不牢你费心。”叶韶华礼貌的开口。

        “姐姐，你好像跟以前不一样了。”女生见劝不了叶韶华，也没有继续挽留。

        叶韶华笑，却没有回答。

        女生用审视的目光打量着叶韶华。

        对方在监狱里呆了一年，身上穿着的还是去年的那件衣服，再好的衣服放了一年，更别说还在监狱里，早就已经皱了。

        眼下的叶韶华看起来，像极了落毛的凤凰，哪里还看出以前的半点光芒。

        反观她自己，一身名贵的服饰，抬手间还能看到手腕上那个极贵的手环。

        正常情况下人都有可能会变，更别说在监狱里呆了一年。

        也因此，女生没有怀疑什么，她又说了几句，之后便跟着叶国铭离开了。

        她虽然听着很心疼这个姐姐，最后离开的时候，却没有半点犹豫。

        叶韶华站在一棵大树下，还能听到不远处正在启动的车子里，传出来的对话声。

        “絮儿，你还嫌她害你害的不够吗？现在这样最好，她也算是有自知之明，不然闹得家里鸡犬不宁，回去后就别跟你妈说了，免得她在伤神……”

        叶韶华听到女生细声细气的一个“嗯”字。

        这两个原主原本应该最亲近的人，在原主要出狱这天打着接她的幌子，实际上，一个根本就没有想来。

        一个穿着华丽，话语里总是不经意提起以前激怒叶国庆，倒不像是来接人，像是来炫耀一般。

        叶韶华明白，原主的这个妹妹，应该是极其恨……甚至厌恶她的。

        “oo8，剧情。”

        【好嘞，宿主。】

        oo8机械声一落，一堆剧情就涌入脑子。

        原主叶韶华，从小就是学霸，小学到高中，各种奖状奖牌往家里领，就是传说中别人家的孩子，叶家父母都为她骄傲。

        到了大学后，所有人都以为她回去学金融或者去学化学等学术性的内容。

        可谁也没有想到，原主学了音乐系。

        天才就是天才，原本所有人都以为会碰壁的原主，在音乐上也不输于任何人，不仅有一个音乐才子男朋友，在大三的时候参加了一个音乐真人秀。

        最后决赛的时候，以她呕心沥血编了一个月的一《晨光》得到了评委的一致推崇。

        然而……谁能想到，就在这时候，她的男朋友还有音乐界的一个经纪人竟然告她抄袭她亲妹妹的编曲。

        曲子是原主一句一句想出来的，这一点她自己很清楚。

        原主想要为自己辩解，然而这个时候，她男朋友又说话了。

        原主的曲子是在去年六月十五号才彻底完成的，从五月十五号开始。

        可原主男朋友音乐才子何子辰在六月十二号就收到了原主妹妹的给他的稿子，他拿出了通话证据证明叶絮絮确实是十二号就将全篇的曲子给她。

        他收到叶絮絮来的曲子时候，才现原来原主的妹妹竟然比原主还天才，她比原主还小两岁，也不是音乐系的。

        身为音乐才子自然不希望这样一个天才去学土木，想要好好把他宣传一把。

        可谁知道，三天后，原主竟然在最后比赛上拿出了《晨光》。

        本来听到原主得到了第一他很高兴。

        没想到他却听到原主的比赛曲子竟然跟他三天前听到的一模一样。

        而原主也在比赛上也说了她是十五号才完稿的，他却是三天前就收到了。

        因此，原主被人挂到了微博上，因为抄袭。

        好抄袭自己亲妹妹的。

        再加上她在比赛上说自己呕心沥血了一个月，让广大观众觉得这个女人简直就是恶心的代表，轮番讨伐。

        叶絮絮却在微博上说，可能她跟原主是姐妹，所以两人想到一起去了，所以她不怪姐姐希望网友不要骂她姐姐。

        网友们哪里相信，现在这个年头有点黑相似都不能容忍，何况一模一样？

        也因此一个个都心疼叶絮絮，希望原主去死！

        希望原主给叶絮絮道歉。

        原主根本就不知道是怎么一回事，那歌确实是她一句一句编曲出来的，她誓根本就没有偷妹妹的稿子，然而在铁证面前没有人相信她。

        就连她从大一就交的男朋友何子辰也不相信她。

        她把自己的手稿给他看，跟他说自己的心路历程。

        然后何子辰在她完成稿子之前就收到了叶絮絮的成曲，根本就不听她的辩解，甚至于让自己的助理把她拦在门外，根本就不见她。

        他那个时候也在刷着微博，微博上到处都是原主的黑料。

        他更把原主拉入了黑名单，觉得她从头到尾就是个骗子。

        原主由一个天才音乐才女，彻底变成了人人厌恶的抄袭表，被钉上了耻辱柱。

        而她的妹妹叶絮絮一炮成名，成为了新晋的音乐才女，所有人都在惊叹她的天赋，她的粉丝就来找叶韶华的麻烦。

        一大堆粉丝对着原主泼硫酸。

        原主自卫，慌乱之下，这些粉丝推推嚷嚷，竟然自己从楼梯上滚下来，摔成了残废。

        虽然跟原主没关系，但是微博上现在谁弱谁有理，美名其曰“你本来就不是好人，给你泼硫酸你竟然还躲？”

        风向从一边倒。

        原主没钱赔人，叶家父母对她失望极了，根本就不会管她。

        而走投无路的原主，只能领了一年的有期徒刑。

        一年后她出来，现妹妹已经成为了有名的歌手，她默默想要从头开始，没想到一个月后，她刚做完的歌曲，竟然在第二天她妹妹又了！

        没有人信她，父母亲人朋友都恶心她。

        只有她妹妹会宽慰她是不是精神不太好。

        说的连原主自己都怀疑自己是不是出了问题，为什么她刚写完的音乐她妹妹马上就能出来，浑浑噩噩中她也觉得自己是有病。

        最后父母忍无可忍把她送到精神病院，她在精神病院没有活多久，就死了。

        然而她死后她父亲都不愿意看她，网友还说死的好。

        只有她母亲为她买了一块墓。

        然而，她身上永远有一块洗不掉的污点，即便她死了，还经常被网友拿出来说。

        叶韶华接收到这个剧情的时候，心情复杂。

        就算是她，也能感觉到原主有多憋屈，多难受。

        她不知道，究竟哪里出了差错，还是她真的精神有问题，是个抄袭表？

        【这次有两个任务，第一，原主想弄明白，自己究竟哪里做的不对；第二，她肯定自己没有抄袭，希望自己能够洗清，让她妈妈知道，她从头到尾都是她的好孩子，然后做好音乐。】

        “你没错，你哪里都没有做错，”叶韶华低头，看着白皙的掌心的一层茧，叹息一声，“只不过你遇上了一个有外挂的妹妹。”

        原主到死都不知道什么原因。

        叶韶华却知道。

        叶絮絮从小就被原主狠狠压在一头，从小外人只知道叶家有个天才少女叶韶华，却不知道还有一个二女儿叶絮絮。

        可没想到峰回路转，叶絮絮到大学后，得到了一种异能。

        盯着一个人的眼睛看，能够看出那个人以后生的事，不过冷却时期很久，需要一个月。

        叶絮絮知道，自己的时代来临了。

        而她的异能，确实给她带来了不少益处，她盗取了原主一个又一个的创作，却偏偏让原主现不到任何不对的地方。

        叶韶华来的时间点已经很晚了，原主已经被挂上了“抄袭”，不仅如此，粉丝泼硫酸这件事也生过了，甚至一年牢都坐了。

        她的男朋友，她的父母，她的亲朋好友，在她出狱后连一个都不曾出现，就知道她现在究竟是什么处境了。

        眼下的原主确实跟叶絮絮说的一样，名声臭不可闻。

        而叶絮絮，凭着拿手《晨光》一举成名，现在已经在乐坛有了不小的影响力。

        作为晨光的原创者，却只能含恨而死，还被泼上了抄袭的名声，原主如何能甘心？叶韶华有些明了为什么会有这个任务。

        情况可以说很难扭转，就凭借叶絮絮的这个异能，也不是普通人能够对付的。

        能有看到未来生的事，无论从哪个角度，叶絮絮都站在了先机上。

        “不过没事，”叶韶华盯着自己的手，露出了一个十分浅淡，却又带着一点冷狠的笑，“你的愿望我会替你好好完成，不但帮你恢复名声，还让世人都知道叶絮絮的真面目，让你站到乐坛之巅。”

        叶韶华走到马路边，等待路过的车，“我倒要看看，到底有多少人想要整我……”

        夕阳落在她苍白得过分的脸上，竟然映出了一抹邪佞之色。

        不怕死的，尽管来。

        －－－－－－题外话－－－－－－

        先更四千字~

　　