        劳改这边路过才车并不多。

        叶韶华等了一会儿，决定要放弃的时候，终于等来了一辆车。

        不过这辆车太过豪华，叶韶华盯着那辆车看了半晌，往后退了一步。

        却没想到那辆车竟然自己停下来。

        前窗摇下来，在这炎热的天气，叶韶华分明能感觉到车里散出的一阵凉意。

        “这位小姐，要搭车吗？”司机是个中年男人，露出了一抹憨厚的笑，“现在也不早了，再等下去，这边也没有车，不怕的话，就上来吧。”

        叶韶华记下了车的牌号。

        不是为了怕对方有歹意，只是她现在没钱，记下车牌后，等日后达了，再回报。

        车子开的非常平稳。

        叶韶华知道后面坐着一个青年男子。

        她没有往后看，上了车后更没有多问，只是微微闭眼。

        倒是司机大叔话比较多，“小姑娘是去劳改所看人吗？”

        “不是，我刚从劳改所出来。”叶韶华开口。

        这一下，司机大叔没有说话，也没有用异样的眼神看她，只是笑了一下，“出来后安安生生过日子吧。”

        不过心底却是有些奇怪，后面的话终究是少了。

        等到了一处繁华的接到，叶韶华才开口对中年司机还有坐在车后的人说了一个“谢”字。

        顿了一下，她又道：“我叫叶韶华，叶子的叶，不负韶华的韶华，以后如果有需要帮忙的，可以来找我。”

        说完后，她下车很轻的将车门关上。

        期间没有看任何地方。

        她暂时还没有办新的手机跟手机卡，并没有联系方式。

        不过她这态度让中年男人觉得非常奇怪，大概是第一次遇到这么不把自家少爷放在心上的女人吧。

        不过他也没有在意。

        至于叶韶华说的话，他也没有放在心上，毕竟要是连他们也解决不了的事情，他不觉得面前这个刚从劳改所出来的连打车的钱都没有的女生能够帮上什么忙。

        再次动车子的时候，白助理从后视镜里看到少爷眯眼看向外面，他不由叹了一口气，“少爷，你明明知道表少爷不安好心，才刚回国，为什么要接下辉辰娱乐，这次辉辰娱乐要是业绩还上不来，董事会可能会把白家的掌控权继续握在掌心。”

        “无妨，”半晌后，车后座才响起了一道低沉的声音，“我心里有数。”

        白助理也很心累啊。

        白家夫妻二人突遇车祸双双死亡，白家只有一个在国外学医术的少爷。

        处理完丧事回来接管白氏，可惜他是学医的，董事会还有白家的那些亲戚知道他可能翻不出什么浪花，要求也非常过分。

        辉辰娱乐跟星娱都是白氏旗下的公司，然而星娱却是娱乐圈屈一指的。

        辉辰却是岌岌可危，已经濒临破产。

        董事会把这个娱乐公司交给少爷，让他把辉辰经营到能与星娱并肩的地位，才肯把白氏的主掌权交给白云辞。

        白助理当时就给白云辞使眼色让他不要答应，可谁知道，自家这个少爷竟然答应了！

        当时白助理就想直接当场不干了。

        可老爷夫人将少爷交给他，他不能不管，有什么办法呢？

        这是自家的傻少爷，他不能不管。

        想到这里，他微微叹气，少爷在国外学了五年的医，眼下不知道公司的情况，也没有学过管理，还有的教。

        白云辞却没有管他。

        修长的手指点着手机的屏幕，屏幕上是一个微信的对话框。

        如果白助理此时在他身边，自然能看到，他刚刚打出了三个字――

        叶韶华。

        对话框的联系人，是一个外国人的名字……比伯。

        想了想，白云辞还是将这三个字了过去。

        顺带还了一张偷拍的照片。

        然后又了一句话。

        白云辞：查查这个人。

        至于收到他这三条消息的人，究竟有多惊悚，他却是不管了，关掉了手机，往后面靠了靠，微微合上了眼。

        虽是闭着眼，那张锋锐的脸上还是能看到些许的凌厉。

        **

        叶韶华现在兜里只有自己的身份证，还有一串钥匙，一个已经不能开机的手机，还有一张已经停机的卡。

        一毛钱也没有。

        原主的记忆里还有一张银行卡，只是不知道剩下多少钱。

        公寓是原主在一年前参加那个选秀节目时被分配的，因为她当时各方面能力都不差，不说其他，就光凭着一张脸就能火遍娱乐圈。

        所以跟星娱签了一个c级的合约。

        一个没毕业的新人，能够签c级的合约，又没有什么后天，已经算是不错的平台了。

        眼下一年过去了，星娱早就放弃了她，这个给她租住的临时公寓一年没有来人，已经满是灰尘。

        叶韶华看到杂乱的大厅里摆着一堆的东西，她知道，这是叶国铭把她的东西从叶家搬出来了。

        真正的众叛亲离。

        叶韶华不是原主，自然感觉不到有多悲伤，她拿了原主的卡，从里面取出仅有的五千块钱，办了一张卡，买了一些日用品。

        到五楼她的住处时。

        她刚拔出钥匙。

        就听到了一道清冷的声音，可以听出这声音十分好听，仔细听，能听出里面的几分不耐。

        “叶韶华。”

        叶韶华微微侧眸，看到一个从阴影处出来的清俊男人。

        对方带着鸭舌帽还有黑色的口罩，几乎看不清他的脸。

        很显然，不想让人认出他来。

        叶韶华微微眯眼，她看着对方那双仿佛看什么脏东西的眼神，将这个人从记忆中找出来。

        原主那音乐才子男朋友――

        何子辰。

　　