        “我很饿，要是来五条鱼就好了，你要买鱼吗？村民不一定愿意卖给我们。”墨初文愣愣地回答。

        叶韶华竟然在问他要几条鱼，实际上能够有一条就该感谢幸运之神的关注了。

        一开始他还没有反应过来叶韶华在干嘛。

        当她看到叶韶华穿上长筒胶鞋，拿着被削尖一端端棍子就下水，忽然间就明白了，“等等，你干嘛？上来吧，这里的鱼根本就不是一般的，特别精，根本就抓不到。”

        叶韶华没有回答，走到了一处有鱼的地方。

        “墨影帝，你不来听悠悠说的技巧吗，这可是你在外面学都学不到的。”白浩等人正凑在一起听乔悠悠的经验。

        看到墨初文竟然没有来，立马热情地叫他。

        【悠悠真是心底善良，竟然还给他们分享经验，看到其他三组人，我终于对明星们有了一个概念，分明就是低能儿吗，连捕鱼都不会！】

        【笑死我了，你们看墨影帝都直播间，那个叶韶华为了博热度也是疯了，你们看到没有，她竟然要拿木棍扎鱼。】

        墨影帝实际上也想阻止，但看到叶韶华下去了，他也就没有什么好说的了，反而笑了一下，“女孩子就是麻烦，非要下去玩一把水。”

        他试图挽救。

        而这个时候，叶韶华已经停在了一处地方，十分认真地看着水面，等波纹停下来，她微微眯眼。

        然后抬起拿着树枝等手，猛的往水里一扎。

        动作干脆利落。

        手再拿起来的时候，一条肥美的鱼出现在树枝上。

        鱼还很鲜活，被扎到鱼尾一直在蹦。

        叶韶华随手取下鱼，然后抬头朝墨影帝看过去，“墨初文，把鱼篓拿过来。”

        墨初文呆呆地看着叶韶华，虽然还没反应过来，但手已经做好了准备，愣愣地拿出来背在他身后的鱼篓。

        叶韶华跟他大概十几米远的距离。

        看到叶韶华抬手就要扔，墨初文终于反应过来，“等等，小心点，好不容易抓到的鱼，别扔水里……”

        墨初文一句话还没说完，叶韶华直接将鱼扔到了背篓中。

        墨初文：“……”

        直播间的那些黑子们：【……】

        滚动的弹幕停顿了一会儿才开始。

        【运气真好。】

        然而第一条是运气，第二条到第五条就不是运气了，每一次叶韶华抓鱼的时候，树枝拿出水面的时候，树枝上总不会空。

        而且全都十分精准地投到了鱼篓中。

        墨初文一开始还担心叶韶华下一次能不能投中。

        可看到第二条第三条，她头都没回，直接往背后一扔，就投到了篓子里的时候，他：“……”

        而摄影也知道到了看点的时候，现场导演立马写了一个牌子，给叶韶华远镜头。

        飞行摄影立马飞到叶韶华前面。

        直播观众看的清清楚楚，没有分镜头，叶韶华就这么背对着墨初文，将鱼随手扔到了他手上的篓子。

        【看到我们家影帝的表情没，一脸卧槽笑死我了，感谢小姐姐让我看到了这么逗比的影帝！】

        【小姐姐厉害啊，你要去打篮球，职业队的感觉都不用混了！】

        【鱼：日哦，我不要面子的吗？】

        【我一开始还觉得墨影帝怎么对小姐姐这么好，现在终于明白了，感情这才是真的大佬！】

        【小姐姐，继续抓鱼啊，不要停！】

        因为叶韶华抓鱼，这一瞬间，直播间又多了好几百万的人气，人气再次回到了一千万，成为了第二名。

        林泽演与乔悠悠在跟其他人分享经验，但眼角的余光一直关注着叶韶华这边。

        一开始看到叶韶华下水的时候，他根本就不在意。

        因为他知道叶韶华从来不吃鱼也不抓鱼。

        可没有想到，叶韶华竟然直接抓了一条鱼，后来一条接着一条，他脸上演示不出来的惊讶。

        二其他人此时也看到了叶韶华那一边的情况。

        墨初文正将鱼篓里肥美的鱼倒出来，然后自己从经纪人那里拿了一个手机出来，按了紫袍镜头，“看到没有，大佬给我抓的鱼，五条。还让她抓？我说了只要五条，她当然不会再抓了。”

        因为其他三个直播间没有什么看点，叶韶华的直播间一下子人气狂飙。

        又上升到了第一。

        这是直播节目，若是之前没有乔悠悠他们的抓鱼的艰难路程，观众们或许不明白抓鱼有多难。

        可正是因为有他们的对比，观众们才会知道能抓到这么多鱼有多不容易。

        叶韶华的动作看起来简单，可真正能做到的人，凤毛麟角。

        其他三组的人，实际上想要跟墨初文借一只鱼，但想想这鱼是叶韶华抓的，他们就沉默的没有开口。

        而墨初文笑眯眯地跟叶韶华带着鱼回去。

        两人回到农家院子里，叶韶华拿着鱼回去，墨初文根乔悠悠他们一起去还捕鱼工具。

        直播镜头分开了。

        叶韶华回去之后把院子整理了一下，她等了十分钟，墨初文还没有回来。

        眼下几个明星都学乔悠悠开始把手机拿在手上直播。

        叶韶华第一次接过徐姐手上的手机，看到弹幕在刷墨初文那边出事了。

        她拧了拧眉头直接朝那老爷爷家那边走去。

        去的时候看到老爷爷家很多人围在一起，外面一圈是不少镜头，还有一大堆村民。

        叶韶华找到里面的墨初文，“怎么了？”

        墨初文指着正蹲在地上观察一个脸色泛青的孩子乔悠悠，一脸感叹地道，“这个孩子被蛊虫咬了，乔悠悠正在找那条蛊虫，看到没有，地上那些蜈蚣蟾蜍都是她引过来的，有些神了。”

        墨初文还有身边白浩拿一群人唏嘘不已的时候，叶韶华目光就放到了乔悠悠身上。

        她之前在古代的时候，看过苗人正宗的巫蛊之术，只是没有想到这些古老的手艺传了下来。

        叶韶华起时是懂养蛊的，只是她有些不喜欢很多蛊虫爬到一起的样子，那个世界过后就抛在了脑后。

        “悠悠，我找到了，”正是这时候，林泽演满头大汗地挤过来，烦躁地挤开了身边的叶韶华，“你挡在路边干什么？出人命了你负责？”

        －－－－－－题外话－－－－－－

        刚过零点就收到了大家的祝福，谢谢亲爱的们（^^）

        这今天有月票的亲们都投给花花吧哈哈，也到月底了呀～

        比心，晚安早点睡～

　　