        想到这个人的时候，叶韶华微微垂眸，打开了门。

        “下楼，我们找个地方谈谈。”

        何子辰并不像进她的房间，并没有要进去的意思，宁愿冒着被狗仔拍到的风险，还是要重新找个地方。

        叶韶华想起来，之前因为生的事情太多。

        何子辰并不想见原主，所以在原主进监狱之前，何子辰并没有来得及跟原主说分手。

        这次来应该是为了这件事。

        想到这里，叶韶华打开门，将东西放进去，然后随着何子辰下楼。

        何子辰对她的配合虽然有些惊讶，不过看到跟了上来，转身就走，仿佛是根本不想跟她有什么瓜葛。

        到电梯的时候，他直接站到了电梯的最角落，将帽子狠狠压下来，浑身都散着冷意。

        叶韶华直接按下了负一层。

        “分手吧。”按完之后，她直接道。

        电梯中虽然有监控，但却没有麦克风，他们俩人都非常好的站在了监控的死角处。

        叶韶华也没有夜晚要跟何子辰出去的习惯。

        这个何子辰虽然是所有人心中的完美男神，但是在叶韶华眼里，还没那么重要。

        原主那样的天赋写出的歌自然不是一般人能比的，再怎么，也不是叶絮絮一个学土木的，之前连音符都不认识的人能够写出来的。

        即便是现在，叶絮絮对音乐也是一知半解，在各种活动中都刻意避免关于音乐类别的，称自己每天苦心钻研，到外面就不想再钻研音乐了。

        她现在消耗的都是一年前的人气。

        然而何子辰都没有意识到这一点。

        原主将晨光的手稿还有熬夜在练习室写的东西给他看，他自负的看也不看。

        就因为他三天前收到了叶絮絮的稿子。

        甚至指着原主的鼻子说：

        “叶韶华，你让我恶心。”

        叶絮絮现在的一切，基本上都是偷别人的，然而以她现在的成就，自然不可能当着其他人的面学乐理。

        何子辰自以为聪明，叶韶华现在一看，觉得也就那样。

        一年前他不知道就算了。

        现在一年了，他跟叶絮絮相处了这么长时间，也没有看出任何不对的地方。

        让她在何子辰脑门上打上了一个“傻缺”的称号。

        何子辰本来是阴郁地看着电梯上自己的鞋子。

        无论看哪里都好，只要不看叶韶华，这个以前让他觉得惊艳，如今只剩下厌烦恶心的女人。

        这一年过去了，因为外界不是传出对叶韶华的谣言。

        他对叶韶华的厌恶不仅没有减少，反而愈的严重。

        他听叶絮絮无意中说起叶韶华出狱了，经纪人本来要自己帮他处理叶韶华这件事，不想让他来的，然而何子辰知道叶韶华这个人的性格，他要是不出现，叶韶华还不知道要出什么幺蛾子。

        何子辰冷着眼，想着要怎样叶韶华才肯答应分手。

        若是她不答应，他也不怕惹到微博上。

        可刚想到这些，叶韶华竟然自己就提出分手了？

        因为跳过惊讶，何子辰蓦然抬头，不期然地看到靠在电梯上，一手搭着电梯楼层按键的叶韶华。

        这一年监狱并没有让她消沉。

        反而这样的她，看上去比一年前多了些什么。

        那张本来就极为出色的脸，眼下看来，更加让人移不开眼。

        作为音乐才子，何子辰也算是娱乐圈人，他主唱过不少影视主题曲，自然也在娱乐圈见过不少美女，那些当红小花旦不外如是。

        可眼下，他竟然觉得面前的这个人比起那些当红小花旦，竟然还有隐隐胜出的意思。

        不过也只有一瞬何子辰就想起叶韶华的人品。

        他拧了拧眉，收起了心底那些不切实际的想法。

        “这次我本来也是跟你说这件事，既然你自提出来了，那我们就和平分手吧。”为了怕叶韶华将来后悔反咬一口，何子辰还暗地里录音了。

        他这点小动作哪里能瞒得过叶韶华。

        不过叶韶华也没有在意，淡淡的应了一声。

        “叮――”

        电梯已经到负一层了，何子辰的车子就停在下面，他下意识的走出去。

        脚刚踏出电梯，叶韶华就暗了一下电梯的门。

        几秒种后，电梯门换换的合上。

        这之间叶韶华根本就没有看他。

        何子辰有那么一瞬间有些荒谬的怀疑，他们之间的身份是不是倒过来了。

        看这样子，分明就是叶韶华急着跟她撇清关系。

        叶韶华不管何子辰的想法，只是回到了自己的临时公寓。

        现在的她还有另一件事要做。

        因为这个公寓她很快就待不下去了。

        一夜无梦。

        第二天一早，叶韶华起来，刚去楼下买了包子还有豆浆，吃完后门铃就响了。

        开门后，看见的是一个中年男人。

        对方带着金丝框眼镜，一副儒雅的样子。

        本来以为会看到一个落魄不已精神抑郁的少女，可没想到，打开门之后，看到的竟然是一个容光焕的少女。

        许修有些诧异。

        看起来这一年间对叶韶华没有什么影响，或者是因为生了什么事。

        不过这些许修并不在意。

        “你回来了，正好，”许修进来，将门关上，然后拿出文件袋子里的合约，递给叶韶华，“你跟公司的合约只剩下一个月了，本来你的负面形象已经影响了公司，不过看在叶絮絮的面子上，公司不予追究，这是一份解约合同，你签了吧。”

        叶韶华看向面前的男人。

        她自然知道，对方是她以前的经纪人，这次这么急着跟她解约，是为了签叶絮絮，她的妹妹。

　　