        正好这时候外面一道好听的声音响起，“白少，叶小姐来了。”

        白云辞正了神色：“进来。”

        随着他声音，会议室的门开了。

        美女公关带进来一个穿着一身休闲衣服的少女。

        白助理本来还要看看那是谁，却没想到，竟然看到了一张熟悉的面孔。

        这不就是他之前载过的那个从劳改出来的女生吗？

        “这……”少爷该不会是疯了吧，不说这女生的才华，单凭这女生在劳改呆过，就一定不会红。

        不过白助理毕竟也是人精，没有当着白云辞的面说出来。

        只是往后退了一步，有些若有所思地看着叶韶华。

        白云辞说这个女生比叶絮絮有潜力，但是他怎么没有在乐坛听过？

        白助理想到这里，觉得十分奇怪，没想到他那个傻子少爷还能走到狗屎运。

        想到这个少女正好被他们巧遇到坐上了车子。

        白助理立马拿出手机，在网络上搜索了一下叶韶华。

        “这是合约，”白云辞没有跟白助理解释，看到叶韶华的时候，神色极为严肃地从抽屉里拿出一份合约，“你看看，若是没有什么不满意，就签了吧。”

        叶韶华没想到还会看到白助理。

        不过她这个人什么大风大浪也经过了，倒没有什么奇怪的神色。

        只是若有所思地看了白云辞一眼。

        在看到合约后，她脸上的惊讶之色更严重。

        她虽然清楚自己是一定不会让辉辰娱乐亏本，但是现在她的处境还有名声在外面确实不好，不说没有公司敢签她。

        没看到连许修都亟不可待的想要跟她撇清关系吗？

        原本以为这次来辉辰的合约一般。

        却没曾想到……

        这人竟然给了她一份s级合约？

        这算是一个公司的顶级合约了吗？

        就算是叶韶华都有点想要敲开面前这人的脑袋看看里面究竟装了一些什么！

        她幽幽地看了白云辞一眼，签下了自己的名字。

        她签过之后，白云辞也接过合约，刷刷签下三个字。

        叶韶华看着他那双骨节分明的手，有几分清隽的感觉，这双手很艺术，不太像是混娱乐圈的。

        不过下一秒看到他签下的三个龙飞凤舞的三个大字。

        微微了然。

        白云辞……啊。

        “这是我昨天晚上录的，才一半，”叶韶华签完合约，就有人要带她去她的新住处，离开之前，她递给白云辞一个优盘，“放心，这份合约，你一定会觉得物所值。”

        白云辞看着她自信的眉眼，愣一下才接过来，用连接器，连接到了自己的手机上。

        他看了正在看手机的白助理一眼，然后戴上了耳机。

        就算不懂音乐，他也知道外放的，跟一副好耳机，听到的音乐的区别。

        等播放的时候，他微信亮了一下。

        打开后，是比伯来的一大串消息。

        “履历可以说是根本就不能拿眼睛来看，负面新闻也很多，基本上一些事情很容易就查到。不过这是白你第一个关心的女人，我觉得这应该都是些假象，觉得这个女人决对不是我看到的这样，所以我昨晚黑了一下她的电脑还有手机，可你知道最后生了什么？！”

        白云辞愣了一下。

        他紧紧盯着手机。

        比伯没有多久就过来一张照片，是他的惯用的手机跟电脑。

        上面都显示着一张黑底白字的图片――

        菜！

        “我的电脑跟手机就停在这个页面，再也不能动了！连强制关机都不能！我敢保证，这绝对是那个女人做的！”

        看到这些，白云辞本来以为自己会很奇怪很惊讶的。

        毕竟看比伯这样子就知道这有令人惊骇了，毕竟比伯是m国著名的黑客。

        然而白云辞却现自己根本就没有丝毫惊讶的感觉，他甚至觉得，这本来就应该如此。

        不过他还没来得及想为什么，耳中忽然响起的音乐让他瞬间忘记了所有。

        好半晌，直到音乐停下，白云辞才回过神来。

        而这个时候，白助理也想好从网上查完叶韶华的所有理疗。

        叶韶华一年前的那件事闹得太大了，现在无论在哪里一搜都是这个消息，白助理全都看完了。

        看完之后，再看向白云辞的目光就变了，“我还真以为你找到了一个天赋多好的人，没想到找来找去，你竟然找了一个这样的人？找谁不好，就算找一个三流的人，都比那叶韶华好！你知不知道，这叶韶华实际上就是抄袭叶絮絮的，之前她就是星娱的人，现在连星娱都着急把她赶出去，你竟然还要跟人家签合约？签了几级合约，现在趁还没挥法律效用，我们赶紧将人打走。”

        白助理觉得这公司的事情果真不能交给白云辞。

        “白助理，这件事，我有分寸。”白云辞捏了捏手机，深吸了一口气。

        如果白助理细看，还能看到他眸中的震撼。

        他总是觉得，那个女生很不简单，连比伯都被反将了一军，白云辞觉得她应该不是会落到如此境地的人。怎么会变成这样？

        然而白助理却不知道他在想什么，“虽然一年了，但这叶韶华在网上的名声还是那样，辉辰本来就往下走了，你还这么任性，要到什么时候才能接手白家？你知不知道，你那些个亲戚们都盯着你手中的股份呢！听我的，我们虽然不能挖到叶絮絮，但也不能挖这样的一个人！”

        看着白助理着急的样子，白云辞安奈住自己再要听一遍的意思。

        将耳机递给白助理，“你听完，再说值不值得。”

        －－－－－－题外话－－－－－－

        又是努力加更的一天~

        明天见亲爱的们

　　