        业界想要拉拢李经纪人的实在不少。

        祝文浩虽然不怎么混娱乐圈，但是在商场上却是赫赫有名，听说他想要带新人见见李经纪人，多的是人给他面子。

        “李经纪，你好，我是叶絮絮，”叶絮絮看到李经纪人的那一秒，心率非常快，她知道自己距离成功又更近一步了，“这是我的作品。”

        她将自己手中的光盘交给李经纪人。

        李经纪人虽然已经带出两个在乐坛影响力极大的歌手，但事实上，他现在也不过三十多岁。

        鼻梁上架着一个金丝框眼镜，十分的斯文清瘦。

        看到叶絮絮的动作，他眸底似乎是有些诧异。

        “你是叶絮絮？那首《晨光》的创曲者？”

        对于李经纪人听过自己，叶絮絮自然感到非常的惊喜，可听到李经纪人是因为《晨光》知道自己的，叶絮絮心中又浮出了几分复杂。

        “是啊，不过我还有几个创作……”

        李经纪人笑了一下，“那首《晨光》很有灵气。”

        他不提叶絮絮的其他创作，却偏偏只提了这首《晨光》，可见后来就算有团队，有工作室，叶絮絮创作出的任何一个曲子都比不上原主刚出道的时候。

        接过了叶絮絮的那个光盘之后，他也只是顺手递给了身边的人。

        谁都知道祝文浩找李经纪人是什么意思，然而李经纪人对叶絮絮闭口不谈。

        潜意思就是不想带她的意思。

        就算叶絮絮再蠢也意会到了。

        “李经纪人眼光很高，”不过即便是这样，许修也没有太过意外，“这么多年他只带过两个人，一个成了歌王，一个成了歌后，不要急，慢慢来，若是这么简单就答应你了，那才叫奇怪。”

        朱文浩话天价签了叶絮絮，就是为了狠狠压白云辞一头。

        见此，也宽慰了几句。

        三人正说着。

        竟然看到吃完蛋糕的叶韶华，真的被白云辞带着去见李经纪人。

        叶絮絮瞪大了眼睛，许修也一脸不敢置信的样子。

        叶韶华去年那件事闹得那么大，最后还被警察抓去了，这在圈子里早就不是什么秘密，换言而知，叶韶华在这个圈子里名声已经臭不可闻。

        她已经成为了过街老鼠，怎么洗都洗不白的那种。

        翻身的可能性已经基本为零。

        就算娱乐圈不封杀她，也没人会买她的账。

        原本叶絮絮想着，放在她跟祝文浩去找李经纪人叶韶华没有出现的时候，叶韶华已经是怕了吧。

        毕竟在监狱里呆了一年，如果换成她叶絮絮，她甚至都不敢出现在人前。

        没想到叶韶华竟然真的这么大胆？

        祝文浩倒没有觉得有什么奇怪的，他只是无奈的笑笑，“我这几个表弟，应该是学医学久了，这在医学上是疑难杂症，但是放在娱乐圈，就不好使了。”

        竟然找了个进过监狱的人，他这个表弟怕是太过自负了。

        脸上是无奈的笑，在低眸拿酒的时候，眸底全然是嘲讽与蔑然。

        叶絮絮跟许修也是深以为然。

        然而两人脸上一抹略带着嘲讽的笑还没显现出来，下一秒，李经纪人的反应就出乎他们的意外。

        “白少，又见到你了，在国外，见你一面可真难啊。”李经纪人先朝白云辞举了举酒杯。

        虽然只是一句简单的话，但周围的人却是听到了他这话中的恭谨、小心翼翼，还有一丝谨慎的意味。

        白云辞极为淡然的抿了一口酒，朝李经纪人不可置否的笑了笑。

        他那双手跟寻常人确实有点差别，白皙修长，骨节分明，指尖圆润，指甲修剪的十分齐整，泛着健康的淡粉色。

        抬起的眉眼也是精致好看，不过整个人显得太过淡然了，有点儿不像场上的那些公子哥儿富二代们。

        若说他是一个极火的明星，也有人敢信的。

        在场的一些大佬们看着李经纪人对待白云辞的态度，一个个心里都有自己的考究。

        李经纪人仿佛是习惯了白云辞的态度，并没有说什么。

        反而是立马转向叶韶华，眸底爆发出一种亮光。

        “你是将军谣的创作人？”他道。

        叶韶华这才知道，原来白云辞一进把自己的作曲传给李经纪人了，不过她也有些奇怪，娱乐圈的大佬们想要李经纪人带个新人求而无门。

        她刚刚自己晃荡的时候还听人说了，李经纪人脾气十分古怪，又是个怪才，能联系到他的只有他带出来的歌后跟歌王。

        不知道白云辞一个医生……究竟是怎么跨界联系到这么一个大佬的。

        “嗯，是我。”叶韶华朝李经纪人点头。

        李经纪人在音乐界确实是一个传奇，叶韶华对着他也少了一份随性，多了一份尊敬。

        “姐姐……”叶絮絮看到叶韶华竟然跟李经纪人相谈甚欢的样子，不由朝这边走过来。

        跟别人不一样，叶絮絮是明白她这个姐姐的潜力的，若是……若是她真的拿出了新曲，很可能被李经纪人看中。

        也正是因为想到了这一点，叶絮絮盯着叶韶华的那双眼睛。

        这一次跟以往不一样，叶韶华那双眼睛犹如寒潭。

        她越看心底越发慌，以往能显现在她脑海里的关于后来发生的事情，这一次竟然是一片黑暗，什么都看不到！

        叶絮絮收回了目光，只当这一次自己的异能出了差错。

        “虽然你现在被爸妈赶出了家门，连学校也不能进了，但也不能出卖自己的……”她抿唇，有些悲悯地看着叶韶华。

        然而叶絮絮的话还没说完，一旁的李经纪人终于兴奋的对着叶韶华开口，“我这次专门就是为了你回国的，我想带你，不知道你愿不愿意？”

　　