        WTF？

        有那一瞬间叶絮絮觉得自己是幻听了。

        她原本是觉得叶韶华这种人能进这样的宴会，一定是因为白云辞，娱乐圈这种交易她是见惯了的。

        叶韶华刚从监狱出来，叶絮絮不觉得她能有钱把自己打扮的这么好，不过她倒是有一张漂亮的脸蛋，这让叶絮絮跟许修这行人自然就想到了白云辞头上。

        祝文浩还讽刺了一句，没想到白云辞眼光烂成这样。

        可现在……

        白云辞可以说是门外汉，但李经纪人绝对不是！

        他肯定是看中了叶韶华有哪里不同！

        其他人不知道，叶絮絮却是知道叶韶华确实是有真才实学，想通了这一点的叶絮絮，脸上惊讶，转瞬间又变成了狂喜。

        不过她瞬间就低下头，用手按住胸膛。

        平息惊喜。

        狂喜过后，叶絮絮十分大方的恭喜叶韶华。

        许修无奈的摇头，觉得叶絮絮太过心善，竟然还在恭喜叶韶华。

        叶韶华这时候也似笑非笑地看向她，“谢谢。”

        就是这时候，叶絮絮盯着叶韶华的眼睛，终于发挥作用了。

        半个月之后，叶韶华创作出了将军谣，会大火。

        她清楚的从叶韶华眼睛里看出这些东西。

        那首将军谣，让叶絮絮着实愣了不少时间。

        好半晌，才回过神来。

        祝文浩跟许修这些人在听到李经纪人的话，不由皱眉，尤其觉得李经纪人拒绝白云辞的祝文浩，“李经纪人，你这次回国若是真选择叶韶华这个人，你会后悔的，虽然你带出了歌王跟歌后，但是叶韶华会成为你生命中最大的一个污点，我希望你慎重而行。”

        他说话的时候，直接忽略了白云辞。

        李经纪人摇头，他看了祝文浩一眼，指着自己的眼睛道：“当年我带青青的时候，也有人这么跟我说，但是我依旧坚持了。”

        青青，就是他带的第一个现在乐坛的天后。

        祝文浩不再劝说，只是无奈地看了李经纪人一眼。

        他眼里的李经纪人很有眼光也很有才华，这是他要挖李经纪人来星娱带叶絮絮的原因，可现在……

        祝文浩摇头，李经纪人连叶韶华的正是面目都看不清，竟然要捧一个抄袭到监狱的人，也不愿意捧现在的乐坛笑才女，可见……他看人的眼光也就这样。

        而场上收获最多的是叶絮絮。

        她临走之时，不由看了李经纪人一眼，眸底掩饰的笑容却是十分讽刺，不相信是吗？

        不知道半个月之后，发现自己带出来的歌手，竟然是个又犯了前科的抄袭者，一世英名就被叶韶华毁了，不知道会不会后悔万分！

        不过现在并不急。

        “絮絮，李经纪人没有眼光，找来找去竟然找了一个抄袭你作品的人，我们不必在意他。”许修安慰着叶絮絮。

        他原本还挺崇拜李经纪人的，可现在眸底难免有点歧视。

        原来这李经纪人也就那样吗，这都能成为圈子里的金牌经纪人，他差不多也行吧？

        叶絮絮摇头，“我知道的，许哥，《风云令》上次不是要找我唱主题曲吗？你帮我问问，他们现在有需要吗，我已经有灵感了。”

        她现在在乐坛地位不低，而且热度也很高。

        《风云令》是一个非常火的IP剧，主要讲的就是将军府的事情，女主爸爸、哥哥、弟弟因为被皇帝猜忌全都战死沙场，她肩负起洗清将军府的冤情，去沙场征战……

        这部剧是难得的好剧，里面大牌云集，影帝影后轮番出马，还有现在的人气担当作为男三跟女三。

        要演技有演技，要流量有流量，要颜值有颜值，要话题有话题……

        要是唱了主题曲是，火是必然的。

        这部剧的制作人三天前来找过叶絮絮，但是叶絮絮拒绝了，这让许修十分痛心。

        没想到今天叶絮絮竟然主动提起了，许修有多惊喜可想而知！

        他当即就联系了《风云令》的制作人，挂完电话后，他十分高兴地对着叶絮絮道：“我明天就去跟他签合同，你这几天就在工作室创作吧，我不会让人来打扰你的。”

        叶絮絮笑着点头。

        在许修出去联系《风云令》的制作人时，叶絮絮拿起手机，给何子辰打了一个电话过去。

        “子辰，我有了一个非常好的灵感，不过半个月就要出品，其他人我放心不过，你能不能帮我鉴定一下？”她对着电话轻声道。

        何子辰自然不会拒绝。

        挂完电话，叶絮絮才满意的坐在钢琴面前。

        何子辰来的时候，看到叶絮絮正呕心沥血的写谱子，旁边的垃圾桶，已经几乎装满了废纸。

        这样努力的叶絮絮让何子辰目光柔和了不少。

        自然想起了以前也是这样，她经常四五点还找自己鉴定一下音乐，本来对她没有什么关注的何子辰被她的努力感动了。

        尤其在他的帮助下，她编完曲子之后，就立马发给他看。

        比起外界传言的音乐才女叶韶华，她那个不被众人所知道的妹妹才是真正的才思敏捷，所以在知道三天后叶絮絮的歌被叶韶华抄袭了之后，何子辰才会对叶韶华这么深通恶绝。

        想到这里，他看向奋笔疾书的叶絮絮，目光更加柔和。

        现在的叶絮絮虽然没有走到巅峰，但音乐坛上对她的评价却不低。

        音乐鬼才。

        叶絮絮表面上奋笔疾书，实际上她心里十分悠闲，只是做个样子而已。

        而她哪里是要找何子辰鉴定，实际上是提前找何子辰作为她“辛苦”创作路上的证人。

        想到李经纪人不看自己一眼的样子，叶絮絮冷笑一声，半个月后，她倒要看看李经纪人为了一个抄袭者，把她这个真正的才女抛弃了，痛哭流涕的样子！

        －－－－－－题外话－－－－－－

        先更两章~

　　