        叶絮絮很清楚的知道，她现在跟普通人已经完全不一样了。

        她不是以前那个只能站在角落看着叶韶华的光芒万丈的叶絮絮了。

        现在的她有了老天给她的金手指，不过这一年她基本上都没有怎么用过。

        现在叶韶华竟然不长眼的又在她面前晃荡，那她叶絮絮也不介意教她做人！

        “絮絮，这是你编的？”何子辰看到叶絮絮烦躁的扔到一边的纸，上面有一行曲谱。

        他照着哼了一遍，然后眸底一亮，“要是用鼓敲出来，一定震撼人心，不过缺了一点什么……”

        叶絮絮听到，不由笑了一下。

        这是她将叶韶华那首未来的《将军谣》改了一点，现在才是创作第一天，不急。

        **

        而另一边，网上也激起了千层浪。

        大名鼎鼎的李经纪人竟然又带人了，他在网上发了一条微博之后，一些粉丝们就炸了。

        尤其是歌王跟歌后相继转发了他对方微博。

        歌王还有歌后青青的影响力有多大？

        他们跟普通的一人不一样，他们粉丝的流量在寻常的时候可能不太明显，但一开演唱会的时候，几万张票在几十秒甚至十秒不到的时候就被抢空了，那时候就能明白歌王跟歌后的影响力有多大。

        李经纪人虽然不回国内很多年了，但圈子里都是他的传说。

        他一带新人，自然关注的人有很多。

        本来这些网友高高兴兴过来看看新人，说不定这又是下一代歌后。

        看到叶韶华主页po出那张本人照片后，第一轮来关注的人立马就粉上了颜值。

        一年前的事情虽然闹的很火，但那时候叶韶华跟叶絮絮都是新人，知道的人都是音乐圈子里的，说火，实际上大多都是吃瓜群众，还没有火到人尽皆知的时候。

        但是有人就深扒起了叶韶华。

        叶韶华那些黑料在网上都是能搜到的，这些人一搜就能出现一大堆。

        【芝麻团子】：搞什么鬼？李经纪人你不是原创者吗？竟然要带一个抄袭狗？亏我以前还挺崇拜你，没想到你这么恶心！取关不说！

        【流火0123】：真的可怕，原本我觉得评论上这么对一个女性网络暴力是不是太过份了，现在我希望她马上原地爆炸。一个被石锤捶了抄袭还不够，还是一个在大牢呆了一年的人，李经纪人你眼睛糊了shi吧？

        【絮絮的贴心棉袄】：心疼我们家小姐姐，这时候还要被某人拖出来炒热度。

        【吃瓜群众1】：不是两家人的粉丝，只是一个吃瓜观众，不过也是心疼yxx小姐姐，听说这次跟星娱签了天价合约，没想到歌被人抄袭不算了，李经纪人也被人半路夺走。里面的水太深了。

        【吃瓜群众2】：黑幕没错了，就是不知道这位ysh小姐姐的后台究竟有多硬，坐过牢、抄袭，这两顶大帽子还没把她给压死，竟然还跟李经纪人签约了，啧啧啧。

        【吃瓜群众3】：路转黑！真是恶心死了，这世道竟然还有这么不要脸的人，ysh真希望你这种人立马原地去世！

        “……”

        微博上的跟风黑的人也不少。

        不止游戏粉丝路人，还有叶絮絮与祝文浩专门买的水军黑粉。

        “我这个表弟太不用心了，”祝文浩兴致缺缺地看着这些新闻，提不起半点兴趣，“这些黑料要是我，早就让人抹去痕迹，网友们找不到也就翻不出半点浪花了。”

        “毕竟是个学医的，能想到找李经纪人就不错了，”一边的助理也笑了一下，难怪白云辞找到了李经纪人之后，祝总一点也不急的样子，原来一切都等在这里，“你不能要求他更多。”

        祝文浩想想也是，“倒是我太高看他了，原本以为他还有什么招，也就这样，就是不知道他把辉辰玩完后，在那本跟股东交代。还有那李经纪人，现在不知道有多后悔。”

        然而他不知道，现在的李经纪人可是一点也不后悔。

        他正兴致冲冲地在叶韶华的住所，“什么，首发不发《将军谣》，要发另一首曲子？”

        李经纪人就是为了《将军谣》回来的。

        白云辞在一个星期前就把将军谣发给他了，他一听就迫不及待的回来。

        知道将军谣这种影响力，叶韶华一定会一炮而红。

        “你是不是看了微博，七月二十九号叶絮絮也要发《风云令》的主题曲？”李经纪人看着叶韶华，越想越有这种可能，“你不用担心网上的那些黑子，即便你们两人发同一种类型的曲子，对方还有一大堆剧粉，到时候她的影响力还是不如你的！不要被网络击垮，如果你这次《将军谣》不发出去，就很难有这么好的机会了！白少，你站在一边，也不劝劝韶华，就任凭她胡来吗？”

        白云辞不动声色的往后退了一步，“我觉得她有自己的道理。”

        “有什么道理？”李经纪人气得想骂人，但白云辞他不敢骂，叶韶华他觉得又舍不得骂，只能瞪了一眼白助理，“你呆在这里干嘛呢？绣花？”

        白助理：“……”

        说李经纪人有一双慧眼，绝对不是假的。

        在回国之前他就查过叶韶华，对她的黑料半信半疑。

        他回国一部分原因是因为《将军谣》，一部分原因是因为他觉得白云辞这种人的眼光绝对不会有错。

        回来后看到叶韶华的那一秒，李经纪人就知道自己没有赌错。

        他能看得出来叶韶华本质上跟白云辞有些像，骨子里都是一股傲气，这种人去抄袭……开什么玩笑呢？

        尤其是李经纪人听来听去，叶絮絮的歌也就《晨光》那一首能让他眼前一亮，却偏偏这首歌跟叶絮絮其他的作曲风完全不同。

        所以眼下听到叶韶华竟然要临阵脱逃，不由恨铁不成钢，就这么长他人志气灭自己威风吗？

        对于李经纪人的怒火，叶韶华耐心的解释了一句，顺便将电脑上自己刚刚已经合成的曲子给李经纪人看：“不是，我不发《将军谣》，是因为我昨晚做了另外一首曲子，比《将军谣》更合适更出色。”

　　