        一个音乐人自己说自己的另外一首曲子比之前更好，这是李经纪人从来没有见过的。

        他看着叶韶华自信满满的样子，有点儿不太信的过去一看。

        电脑上是一个曲谱，旁边是音轨已经拼接完成的曲子。

        李经纪人点了一下播放，在听完这前走之后，就彻底愣住了。

        他放的时候，白云辞跟白助理都不由朝电脑边凑过去，他们上次都是听过将军谣的人，对叶韶华的下一首音乐自然非常期待。

        刚创作完一手可以流传的《将军谣》，按理说应该是灵感枯竭的时候。

        所以李经纪人并不觉得，叶韶华的这首新歌会比《将军谣》好。

        因为阅历，因为感触。

        这是很多音乐人的通病，也因此，往往一个音乐制作人要很久才会出一首精品。

        然而他不知道，叶韶华跟这个世界大多数不一样，她经历过太多的世界，真真正正体验过这些人生跟感触，无论什么境地什么心境她都有亲身感触过，这些感触过的，就不会再忘掉。

        她说能超越《将军谣》，那就绝对不可能有错。

        “怎么样，李哥，你觉得发布曲换一下，如何？”叶韶华看着放完音乐后，房间里回不过神的三人，笑了一下。

        李经纪人发誓他从来没有过这么一天。

        因为一首歌，体会到里面的情感，而有一种暴戾的感觉，好一会儿才平复过来，他看着叶韶华，眸底惊喜之色显而易见，“换，当然要换！”

        白助理也不由自主的拍了拍白云辞的肩膀，“少爷，你到底是怎么挖出来叶小姐的？”

        拍完之后，他后知后觉的意会到自己干了什么事，不由怂怂的收回了手。

        白云辞面无表情地收回了看白助理的目光，转向了叶韶华，对方正在跟李经纪人说着很专业的，他几乎听不懂的词。

        这些本该让他感觉到枯燥的东西，却让他此时听起来却是津津有味。

        闲着没事来辉辰玩玩，果然是他做的最正确的决定。

        “不过《将军谣》我前天就发给你师姐青青了，”李经纪人忽然想起这一点，“还有青青她对你很感兴趣，非要飞回来见你，不过被我阻止了。”

        说完之后，李经纪人感叹地看着叶韶华。

        对方的天赋远超他的想象。

        或许之前自己的判断错了。

        他之前跟叶韶华说过，“你在我手下，我保证你不出三年能达到跟青青一样的高度。”

        可现在她表现出来的，犹如一个宝藏一般，越挖越让他惊喜。

        如果她的状态能够保持，李经纪人觉得，以后的成就能超过他带过的两位歌王歌后，成为国际影响力的天后，也不是不可能。

        但李经纪人又觉得自己想太多了，只是笑笑。

        “行了，我跟青青再说一次吧，我让她在你发歌的时候转发一下，换了新歌，不能让她把《将军谣》给剧透了。”李经纪人越想越觉得如此。

        然后又风风火火的去联系青青去发微博了，瞬间就把叶韶华放在了脑后。

        v李：七月二十九号上午九点，叶韶华新歌发布。

        【芝麻团子】：笑死我了，竟然还跟yxx同一天发歌？是嫌自己凉的不够快吗？

        【流觞曲水】：冒牌货不好好龟缩在家里，竟然还这么大胆，让我不由不怀疑，你该不会又抄袭了我们家小姐姐的吧？

        【高山仰止】：虽然不想把人想坏了，但楼上这么说，让我不由得不怀疑这一点。

        【吃瓜群众1】：那我们就等二十九号这一天吧，我就看看这个抄袭狗又去抄袭谁的歌了。

        “……”

        叶絮絮根本没有管网上的跟风者，顺便还买水军跟风了。

        吵吧，越吵，等那天叶韶华发出那首歌的时候，网友也就会越愤怒。

        她这首歌一定会比叶韶华先录完，许修跟何子辰就是证据，还有监控，想到这里，她眸底笑意更甚。

        顺手还发布了一条微博。

        v叶絮絮：凌晨四点了，感谢何子辰前辈帮我谱曲，二十九号，我一定不会让大家失望的！

        【絮絮家的小贴心】：心疼我们絮絮小姐姐，对创作这么认真，这样的人你们还不粉吗？

        不管是路人还是粉丝，对这么努力创作的叶絮絮好感度更高。

        叶絮絮看到微博上的评论都是夸奖她的以后，才满意的笑了。

        **

        七月二十九号，这一天网友们都在等待着。

        上午八点，叶絮絮的官微还有《风云令》的官微都发布了一条动态。

        v叶絮絮：风云令的主题曲《将军谣》成曲，以及MV，希望大家喜欢【视频连接】

        网络上等着她发微博的人不少，这首歌一发，除了想上热评的人，其他都先点开了微博。

        几分钟之后，叶絮絮微博底下全都一片惊叹。

        热评第一的是一排感叹号。

        热评第二是这样一句评论――

        【叶絮絮小姐姐凭这首将军谣我粉定你了！啊啊啊啊我看风云令原著的时候都没有哭成这样啊！】

        热评第三――

        【絮絮宝宝你太棒了，感动死了啊！】

        叶絮絮看到这些评论，自得的一笑。

        转而她看向身边的何子辰跟许修，“姐姐的新歌不知道发了没有？”

　　