        叶韶华抄袭这件事因为她转发的这条微博。

        微博系统再一次因为她彻底瘫痪了。

        因为之前有影帝公布恋情，让微博系统瘫痪了一次，微博的技术人员就特别注重运营这一块。

        没想到上午叶韶华发新歌的时候，让微博爆了一次。

        不过那是正常的上班时间，技术小哥忙着抢修服务器，稳住微博不让瘫痪，累得要死要活却不敢有半点怨言。

        要是一个明星大腕有这样的影响力他也就不说什么。

        可谁能想到，闹出这样动静的却是一个名不见经传的小人物！

        忙活了一上午，技术部的小哥们觉得这下总该能休息一会儿等着加薪了吧？

        可下午刚下班，准备回去洗个澡好好休息，免得又胖又老又秃，不想回家刚洗完澡，总部就急忙召回技术部的所有人员，微博系统又瘫痪了！

        技术部的一群人加班加点，就指望着这微博系统可别再出什么幺蛾子了，他们还不想秃头。

        一面怨念地盯着叶韶华的微博，眼下被影帝影后还有《风云令》的剧组粉丝们捶到土里了，应该不会再有什么幺蛾子了吧？

        他们技术人员也不会再冒着秃头的风险抢修系统了吧？

        丁雨瞳这几天忙着升迁，看到网上的事情后，已经是七月二十九号晚上十点多了。

        她去叶韶华的住所，没有找到她，又急急忙忙打电话。

        主要是一年前，叶韶华抄袭时间爆发后，那些粉丝拿着硫酸找叶韶华的事情让丁雨瞳留下了阴影。

        “你没事吧？”劈头盖脸的就是一句问话，确定叶韶华没事之后，她才松了一口气，“在辉辰就好，你说你怎么就这么冲动？”

        叶韶华坐在自己的创作室，她站在窗子边。

        一手拿着电话，一手拨开了窗帘，看着围在辉辰娱乐下面的粉丝还有记者。

        这些人已经在辉辰娱乐蹲点了十个小时了，都还没走。

        都是为了要拿到第一手资料，想要看看她叶韶华还有什么可以辩解了。

        叶韶华从头到尾都很理解原主的愤懑无助，下午的时候，她还接到了说跟她断绝关系的叶国铭的电话。

        她只不过说了一句《将军谣》真的是她写的。

        叶国铭就骂她丢脸。

        叶韶华就没有再解释，她挂断了电话，将叶国铭还有叶母全都拉进了黑名单。

        “雨瞳，我说《将军谣》是我写的，你会相信吗？”

        丁雨瞳沉默了一下，半晌后才回了一句，“韶华，我是你朋友。”

        叶韶华笑了笑，实际上原主也不是什么都没有。

        “放心，最多明天晚上，这件事就能解决了。”她这么跟丁雨瞳说了。

        丁雨瞳没有意会到叶韶华的深层意思。

        不过打完电话后，她看着手机上的负面新闻，眉头皱得很紧。

        主要是叶絮絮拿出的证据太足了，又是工作室跟何子辰熬夜陪她编曲，又是《风云令》的主演跟她一起想歌词。

        网上的人现在才知道原来七月十四号叶絮絮才开始创作，现在七月二十九号歌曲就成型了。

        真的是一个不世之材。

        不怪网上反应这么大，若不是因为相信叶韶华的人品，叶絮絮几乎也就信了网上的这些话。

        ……

        忙碌的不止微博的程序员，还有辉辰的员工们。

        “她现在状态如何？”办公室内，白云辞挂断电话，看着一脸忧色敲门进来的人。

        虽然没有提起名字，但是白助理也知道这个“她”指的是叶韶华。

        “叶小姐现在还可以，就是一直站在窗边，不说话也不理人……”提到这里，白助理不由看向白云辞，“白总，我已经联系了李经纪人了，确认了要开一场记者会澄清，只是……”

        白云辞对娱乐圈的事情确实不清楚，但是不代表他不懂商场的事儿。

        一听白助理欲言又止的话，他大概就明白了。

        “只是白家的那些股东们躁动了，商场上的那些人看在祝文浩的面子上，不愿意借给我们场地开发布会？”白云辞似笑非笑地看向白助理。

        这笑很符合白助理心中自家少爷那傻白甜的样儿，但总让他感觉到一种不知道从哪里来的寒意。

        “没错，主会场是在星娱那边，”既然白云辞猜到了，白助理就没有再隐瞒什么了，“董事会的人说你胡闹也该有个限度，白家不能就这么放在你手里胡闹，他们决定的事儿外面的人也知道，没有人敢给白云辞借场地。”

        都是混商场的，有哪个没眼色？

        叶韶华跟叶絮絮这件事闹得够大，几乎震惊了半个娱乐圈，光是给叶絮絮出头的人都是影帝影后级别的任务。

        要是叶絮絮借场地开发布会，这些商家说什么都不会拒绝。

        但对象是叶韶华，能不能洗白另说，让自家生意变臭了那就不是他们想要看到的了。

        更别说，白云辞一接受辉辰就留下这么一个烂摊子，白家董事会都不会在容忍他。

        以后白家指不定是谁主事。

        这个关头站好队是必须的，他们毫不犹豫的就站到了祝文浩这边。

        这也是一开始宝助理进来满脸忧色的原因。

        可他没想到自家傻白甜少爷没有半点担忧就是了，还朝他抬了手，声音分外的优雅，“手机给我。”

        白助理立马将手机上交。

        白云辞接过去一分钟就还回来。

        接过手机的白助理一看，手机上的内容。

        v辉辰娱乐：明天上午十点，ER世纪酒店，澄清发布会。

        先不管微博上的人什么评论，白助理就炸了，“少爷，ER世纪酒店是F国的贵族酒店，他们不可能给我们安排这记者见面会的！”

　　