        ER酒店，是唯一一个没有开在景区的贵族酒店。

        它跟景区的那些一晚几十万人民币的酒店不同。

        最主要的是它里面的装潢设计，还有隐秘性的程度，别说狗仔，半个苍蝇也休想进去一步。

        全球连锁，很多土豪外出都喜欢订这家酒店。

        这也是白助理这么说的原由。

        然而，他刚说完这句话，白云辞就把自己的手机递给他了，“上面第二个是ER少东家的电话，你跟他联系一下具体事宜就成，还有……”

        白云辞黑漆漆的双眸看着白助理，“把今天所有拒绝向辉辰提供合作的人名单交给我，尤其是白家董事会。”

        “名单？”白助理有些不懂白云辞的意思。

        白云辞却是不解释，他向来随性惯了，不太在乎父母留下的财产。

        不过不在乎，不代表他真的不懂。

        到刚刚他才彻底明了，白家虽然不大，但也还是要抓在自己手中，才是最好的。

        不然找个地方，还要绕半个大西洋，说不得还要惊动上面的人。

        而这一边，白助理也懵懵懂懂的拨通了白云辞给他打的那个电话。

        他这边刚出声，那边就叽叽歪歪的说了。

        “哇，你是云哥的助理吧，ER酒店你要几天啊？”ER的小少东非常勤恳的向白助理推销，“听说是开记者发布会，需不需要保安，我们这里的保安都是国际特训的佣兵，还能连夜从M国调来一百个特训的，正在往华国赶。”

        白助理：“……？”

        ER的小少东还觉得不够，“白助理，你要有什么事，一定要记得吩咐我啊，云哥这么多年，第一次有事情要我办，周边的大佬都在关注着呢，我要是办砸了可怎么办，不行，我跟雇佣兵一起赶过来了，白助理，我们明天早上面谈。”

        猛地被挂断电话的白助理：“什么？”

        然而电话就剩了忙音，紧接着，一个美女客服打电话，说他们少东家正赶过来，请白助理去看看ER酒店。

        白助理接完了所有电话，他忽然觉得，自己的脸有点痛痛的。

        随即又变成了一脸懵逼，连那双眼睛里都染着迷茫……

        他们家少爷不是学医的吗？怎么会跟ER的少东家认识？

        ER集团是全球的顶尖集团，ER家族是犹太人，也是全球最有钱的家族，富可敌国已经不足以形容他们了，不要那福布斯排行榜上的人跟他们比，因为这些排行榜上的人，在ER家族面前，不过是大海中的一滴水而已。

        白家虽然说混得不错，那也只有在亚洲有点影响力。

        所以刚刚白云辞说要联系ER酒店的时候，他才会开口质疑。

        谁能想到，白云辞跟ER的少东家认识不说，竟然还这么熟？！

        他去跟那些记者交涉的时候，还晕晕乎乎的，什么都反应不过来。

        **

        而这边，叶絮絮等人也关注了辉辰娱乐的微博。

        “不知道辉辰的人是怎么被洗脑的，看看这条微博下面有哪条评论是支持他们的，我已经让人在昏沉娱乐打听了，白氏的高层都不赞同这次的记者会。还去ER，看明天ER连门都不开的时候，他们要怎么下台。”许修现在是满脸的喜悦。

        不说叶絮絮这首《将军谣》已经被收入金曲。

        但就是这波炒作，她的人气在圈子里跟一线歌手已经不相上下了。

        想到这里的时候，他看向叶絮絮的目光都充满了柔和。

        对自己当初跟叶韶华解约的行动感到无比的明智。

        虽然之前还为了叶韶华的《不灭的信仰》而惋惜，但现在，就算叶韶华有更好的作品也不能拯救她的品格。

        等着叶韶华的只有一条路。

        被所有的网友封杀你！

        叶絮絮看着辉辰大张旗鼓的样子，心底还是有些忐忑的，不过一听许修提到的内情，那一点点忐忑全都消失了。

        她的异能是绝对不会有问题的。

        叶韶华打死也想不到，她还有一个能看穿未来的金手指。

        尤其是她在翻叶韶华微博的时候，翻到一条微博。

        【柳上初絮】：硫酸捅已经准备好了，有人跟我一起组团去ER吗？

        底下跟风的人已经超过了三千多，可见有多少人厌恶叶韶华。

        叶絮絮看到这一条，诡异的没有点举报，神色莫测。

        “别担心了，”何子辰却以为她在忧虑，“她那种人，网友会制裁她的，你的将军谣是我陪你一起创作的，我还不知道吗？”

        叶絮絮朝他笑了一下，“没事，大家都还没吃饭吧，我请你们去吃火锅。”

        一行人热热闹闹的出去吃火锅了。

        第二天早上。

        无数人都在等着记者会的直播。

        实际上基本上所有人都以为辉辰这次是打肿脸充胖子，谁都知道白氏有自家的酒店，想必这次白氏的高层都看不下去不给叶韶华开记者会。

        没想到辉辰竟然大言不惭的说要在ER开记者会？！

        一群叶韶华跟辉辰的黑粉们在记者会还没开始前，就忍不住嘲讽了。

        “ER连领导人的面子都不卖，还会给你一个医生一个抄袭者脸，大家看吧，今天的澄清会就是一个幌子，等不了几分钟，辉辰的人就会灰溜溜的解释说因为场地问题，这场澄清会没有了！”

        “这种套路我们大家都清楚，不过就是想看看辉辰娱乐怎么打肿自己的脸而已。”

        “……”

        网上这群人还在径自说着，有些记者根本就没有来ER，直接呆在辉辰娱乐楼底。

        他们是狗仔，自然知道ER富豪大酒店不能惹。

        平日里见到这等酒店他们都是绕着走，对于辉辰娱乐发的微博他们更是当着笑话来看的，也因此一动不动的守在辉辰娱乐。

        祝文浩就坐在距离ER不远处的商务车子里，“行了，待会儿让叶絮絮也回去吧，我还以为我那个表弟有什么手段呢，不就是联合各位董事们断了场地吗，他倒好还非要打肿脸充胖子，怕是连ER背后的人是谁都不知道，ER会陪着他胡闹？太把自己当回事儿了。”

        车子里还有白家的股东，闻言，也笑了，“白少爷什么都好，就是有一点不好，太天真……”

        没想到十点还没到，ER酒店紧闭的大门直接打开。

        而ER酒店大门上十几米长的LED屏上显示着一行巨大的红字――

        叶韶华小姐记者澄清会！

　　