        祝文浩车子里的股东，彻底没有话了。

        等在外面的记者们看到从酒店内涌出来的分明不好惹的佣兵们，差一点连手上的机器都给摔了。

        更别说那些一直在嘲笑白云辞的网友们：“……”

        收到消息还等在辉辰娱乐的那些坚定不移的认为辉辰在搞笑的记者，一个个不由灰溜溜的提起机器快马加鞭的赶到了eR酒店。

        而叶絮絮跟许修都没有想到，eR这样的存在，竟然真的会让叶韶华在里面开记者会。

        就算叶韶华这次的黑料洗不清了，因为eR的存在，她也会有热度。

        “前辈，你们怎么回来了？”叶絮絮收到祝文浩的消息后，现影帝跟影后竟然都从剧组赶过来了。

        影后笑笑，没有说话，倒是她身边的经纪人开口，“白氏的小少爷不知道用什么方法把我们家这位粉钻的全球代言撤了。”

        叶絮絮表示明白。

        不过这些人都没有想过，一个连白家都没有正式接管的白云辞，究竟是怎么撤掉她奢侈品的全球代言的。

        “叶絮絮小姐，请问你对你姐姐将要布记者会有什么感想？”

        由于记者会十点，现在十点不到，这些记者们的直播间却是涌入了不少人。

        在看到事件主角中的另外一人之后，记者们都先访问叶絮絮了。

        “没有什么感想，只希望我姐姐能够认识到自己的错误，我不会怪她，”叶絮絮叹息一声，“不过对于她污蔑我那《将军谣》的事，我要澄清一点，将军谣是我跟梓辰一点点熬夜写出来的，我写的时候，就在想想《风云令》里面大将军死的有多孤苦。”

        叶絮絮说着，眼睛还红了，“抱歉，我有些入戏太深了。”

        “关于将军谣，我的证据都摆上去了，”何子辰目光定定，“还是我建议她把前面的混响改成鼓声。”

        “抱歉，”记者们对叶絮絮敬佩不已，不过他们毕竟是记者，很快有转向叶絮絮身边的中年男人，“请问你是叶絮絮跟叶韶华的父亲吗？”

        叶国铭今天来是特地要给叶絮絮撑腰的，闻言，冷笑一声，“叶韶华已经被我赶出叶家大门了，我们叶家没有这样品行不端的人！”

        这一句话，在直播间引起了所有人的好评。

        【叶爸爸有种！我就喜欢这样干脆利落的！】

        【叶爸爸好帅啊，你敢抄袭，我就敢不认你，连亲爸爸都不站你的边，就不知道那位正主要怎么给自己洗白了，呵呵。】

        【不得不说，叶爸爸你干得漂亮！】

        ……

        十点一到。

        eR大酒店奢华的大厅涌入了无数记者。

        而叶韶华一出现的时候，记者们瞬间全都想要向前涌去。

        不过周围都是雇佣兵，这些记者们也不敢多做什么，甚至想把话筒递到叶韶华嘴边都不敢。

        冲上前去？

        想多了，eR酒店大厅内的盆栽不少，摆在酒店当摆设的古董也有几件，一个不小心要是打碎了一件，一年的工资都不一定赔得起！

        这些记者们哪里在这么奢华的地方开过记者会，动作幅度都不敢太大。

        不过不代表他们会压制自己的声音。

        “白董，您为什么会一直支持叶韶华小姐呢？这里面是不是有什么不正当交易？”

        他们先看到的是陪在叶韶华身边高大俊美的白云辞。

        直播间里看到白云辞的正脸，停了一瞬才刷着可惜了白云辞这张脸。

        白云辞盯着问话的人，“我支持她，只是因为她确实值得。”

        最后，下定结论：“思想肮脏的人，看什么都是脏的。”

        记者们：“……”

        说不过白云辞，只能当做没有看到白云辞，矛头全都转向了叶韶华。

        “叶小姐，请问你在抄袭了叶絮絮的《晨光》之后，为什么还要指控她的《将军谣》是你的？”

        “你为什么要抄袭叶絮絮？”

        “你对你的父母不认你这件事有什么感想？你会有对叶絮絮感到一点亏欠吗？”

        “听说你跟叶絮絮是姐妹，既然是姐妹你为什么要对她做这种事？”

        “……”

        叶絮絮还有许修叶国铭这些人也在拿着手机看直播，看到这一幕，叶絮絮嘴角扯过一道嘲讽。

        然而，面对这么多人的指控，叶韶华脸上没有半点慌乱。

        她只是看向摄像头，叶韶华整个人给别人的感觉一向很冷，尤其她不说话的时候，站在她边上的人还能感觉到一股压力。

        此刻那双眼眸犹如实质一般刮刻在这些人脸上，让这些记者们一时间也呐呐无言。

        “我叶韶华，从一开始就没有抄袭，以后也不屑于抄袭。”她一字一句的开口。

        或许她的眼神太过认真，这些记者们不由开口问道，“你能拿出什么证据吗？”

        然而，记者们的话，刚刚问出口。

        门外再一次轰动了。

        “我们就是证据！”一行人在保镖的保护下穿过记者过来。

        记者们看到这行人都是谁的时候，差点没疯了。

        柳青青！现在亚洲小天后！

        柳青青身边的那个青年男子，就算带着墨镜他们也认识，可不是已经好久没有出面的歌王，也是李经纪人带出的第一个歌手吗！

        再看看，走在柳青青左边的那位金碧眼的男人，是不是很眼熟？

        国际影响力最大的导演卡恩啊！

        至于卡恩身后都跟着谁？

        全世界有无数脑残粉的科幻剧机械王座1、2、3、4、5知道不？身边跟着的就是里面最受喜爱的主演！

        ……

        要说给叶絮絮撑腰的能惊动半边娱乐圈，现在给叶韶华撑腰的可以说已经惊动国际上的娱乐圈了！

        青青看到叶韶华对着所有记者面无表情的样子，一瞬间就脑补了小师妹多可怜的剧本了。

        气得直接拨了叶絮絮的电话，“你跟何子辰七月十四号，研究《将军谣》研究到半夜？”

        叶絮絮不明所以，但觉得自己的特异功能没有失效，所以直接应声，何子辰还帮忙说话。

        “很好，”柳青青也不废话，她直接打开投影仪，丢进去优盘，指着视频上的录音跟监控道：“真是不巧，七月十四号我跟卡恩导演商量主题曲，李哥正好给我一新歌，叶絮絮，我倒想问问你，我小师妹十四号就给我的成曲，你是怎么一点点‘刻苦’‘努力’的在十四号到二十九号间创作出来的？”

        －－－－－－题外话－－－－－－

        先更三章~

　　