        什么都可以作假，但监控总不能作假吧？

        还是m国那边的监控。

        更别说还有卡恩这些大牌的人，他们还会为了一个小歌手说假话？

        事实上，青青的这句话之后，别说在场的记者，就连直播间一直骂叶韶华的网友们都一个个懵了。

        在这样的真凭实据面前。

        叶絮絮跟何子辰“在十四号熬夜编曲”就显得极为可笑。

        “我真不明白，”青青抬着下巴看着这些记者，“师妹的那《不灭的信仰》还不够证明她的实力吗？她这样的人，还有必要去抄袭那叶什么来着？”

        青青问着身边的助理。

        “叫叶絮絮。”

        “对，就叶絮絮，”青青冷笑一声，“还集体声讨来着，为《将军谣》鸣不平？我跟你们这些歌粉说，将军谣不需要你们这些连正主都分不清的歌粉，少了你们我们师妹照样红！”

        青青说完后，就连记者们也都没有再叫嚣着说什么了。

        场上的人全体静默了好几秒种，才骤然爆。

        “还不走，是我还有什么解释的不明白吗？”青青看着这些记者，微笑，“哦，对了，你们今天是要我们家师妹道歉是吧，现在还要吗？”

        在场的所有记者：“……”

        道歉！倒个毛歉啊！

        该道歉的，实际上是他们吧……

        青青看着这些记者的怂样，心中的郁气才好了一点。

        “柳天后，真是谢谢你及时救场……”白助理见自家老板不话，立马替他开口。

        青青挥手，失笑，“这是我家师妹，我当然要护着，不过主要功劳还是白少，m国那边监控很难调，本来我以为还要几天，没想到白少一个电话就搞定，还帮我们搞定了机票，不然我们这么多人，怎么可能回来的这么及时？”

        说着青青等人都感叹不已。

        而白助理转头看着自家少爷，觉得世界更加玄幻了。

        **

        不说这边，看直播的网友们现在才是最难以置信的。

        他们之前一直坚定不移的认为叶韶华才是那个最卑鄙的小人，却没想到，还有这样的反转。

        叶絮絮拿出的证据实际上叶韶华很难拿出什么去推翻，可柳青青这些人够狠，拿出的七月十四号的视频谁都没法反驳。

        就连这些吃瓜网友们都感觉到腮帮子隐隐作疼。

        更别说一直坚持叶絮絮的粉丝们了，他们之前一直在网络上刷着“叶韶华去死”“叶韶华给叶絮絮道歉”“……”

        现在看起来，却是真的可笑。

        而且柳青青的话，在他们心中也激起了千层浪。

        叶韶华是写出《不灭的信仰》的人，这歌比《将军谣》要高上两个度，这样的人为什么要去抄袭叶絮絮，对她有什么好处吗？

        自然是没有。

        反观叶絮絮，出道一年了，真正可圈可点的两歌，也之后《将军谣》跟《晨光》，这就更奇怪了。

        《将军谣》是叶韶华的，这一点大家都已经知道。

        现在他们已经开始怀疑《晨光》。

        网友们都是强大的，很快就翻出了叶韶华跟叶絮絮的往事。

        这一翻出来，微博程序员们一连一个星期都没有好好睡觉，每天微博系统都是繁忙的。

        叶韶华从小到大都是学霸，到大学后，还是音乐系的才女。

        她在音乐上的灵气教授们都赞叹不已。

        反观叶絮絮，在大学学的不过是普通的土木学，别说音乐，她脸钢琴都没学过，这样的人，会是《晨光》的创作者？

        之前这些网友们被叶韶华坐了一年牢的事情先入为主，仿佛被蒙上了一层迷雾。

        现在事情一揭开，他们都豁然开朗。

        他们转而去看叶韶华的微博，叶韶华的页上还是那一条评论已经过百万的微博。

        v叶韶华：这《将军谣》明明是我的，为什么你出来了？

        那时候看，这些网友们只觉得搞笑，觉得叶韶华这个女人是不是傻了。

        然而此时一看，这条微博里却是隐含了太多的无奈，还有那种无法言说的委屈。

        可以想象出，叶韶华当时甚至连跟自己团队都没有商量一下，就这么冲动的出来了，她那时候是有多震惊多委屈？

        为什么被你出来了？这种无力的为自己的音乐质问呐喊。

        可再看看这条微博下面的评论是什么！

        热门第一的有着一百万个点赞的评论是“我真为你感到耻辱”！

        叶韶华从头到尾一条评论也没有删，无数人在看到这条评论后都沉默下来，设身处地想想，如果他们是处于叶韶华那个位子，自己的音乐被抄袭了，千万网友还在微博下面骂，如果是自己早就崩溃了吧？

        这姑娘究竟是在怎样的情况下还会说出这样的话――【我叶韶华，从一开始就没有抄袭，以后也不屑于抄袭。】

        事情展到现在，再翻翻叶絮絮那条因为《风云令》所以熬夜创作出来的将军谣显得可笑至极！

        －－－－－－题外话－－－－－－

        先更三章~

　　