        这次穿越身上没有太大不适的感觉。

        叶韶华没几秒就清醒过来，低眸就看到自己手中拿着一块绣布，上面绣着一只……蝴蝶？

        饶是见多识广的叶韶华，也没能认出她手里绣的到底是什么玩意儿，只能凭借轮廓大概的猜出来。

        猜出来以后，有些……一言难尽。

        她身边的风韵犹存的女人听到男人冷硬的话，脸上的表情像是要急哭了，“三叔公……三叔公，你帮韶华说说话……”

        一个头发已经染上岁月的风霜的老人闻言，微微摇头，“不说百蝶穿花图，方才的十五种颜色清清小姐不出三息便数出了十五种颜色，韶华只看出了十种，她的确在这方面没有天赋，你还是不要逼她了。”

        老人一句话之后，叶韶华分明看到，说话的女人身形一晃，似乎要倒了。

        眼下不太适合接收剧情，叶韶华一手拿着刺绣，一手去扶女人。

        “收拾一下东西搬出暖阁。”见一场毫无悬念的闹剧到此为止，中年男人终于开口说了最后一句话，“这场闹剧到此为止。”

        他说话的时候，叶韶华朝他看了一眼，自然看到他看自己的眼神，非常陌生。

        这让叶韶华非常费解，按道理说，她应该是这个中年男人的女儿才是……

        “可是老爷，韶华向来体弱，眼下寒冬凛冽，您能不能让她多留些日子，好歹过了寒冬再……”女人似乎还要说什么。

        中年男人冷冽地看她一眼，“慧娘早年生清清落下病根，大夫说了寒冬必须要住在暖阁，我会让人盯着你们，一个时辰内搬出这里。”

        “可……”女人还要分辨。

        叶韶华叹息一声，扶着她，低声道：“娘，我们搬走。”

        女人被她今天的妥协似乎是愣了一下

        中年男人没有理会这娘俩二人，她转身离开，“清清，我们先去前厅，今天早上江陵绣坊的掌柜就拿他们得到胡人的刺绣过来，我带你去见识一下。”

        中年男人转身对着她身边的一位不过十五岁的少女道。

        与叶韶华说话的方式截然不同，他跟叶清清说话的时候，脸上带着很明显的笑意，连语气都变得温和许多。

        叶韶华看到，那少女在转身前，朝叶韶华缓缓的，勾出了一个笑。

        不过见叶韶华没有什么反应，倒是有些无趣。

        她身边类似于管家跟丫鬟的任务，见到叶清清要出门，一个个连忙跟上去，又是给她打扇，又是忙忙碌碌的找伞，态度恭敬而又显露出一股谄色。

        叶母看到中年男人绝情的样子，抹了抹眼泪，然后进屋一边抽泣着，一边收拾东西去了。

        不远处还有一个家丁在等着叶韶华母女俩收拾东西。

        这会儿没人了，叶韶华打量着周围。

        看到几米远的地方摆放着绣架，叶韶华脑子里关于刺绣完全是空的，她只看到绣架上摆放着一排绣线，由浅至深的颜色，被人分成了十五束摆放。

        应该是刚刚那个叶清清分类的。

        那位三叔公并没有随着叶清清等人离开。

        他看到叶韶华的眼神，不由叹息一声，“别看了，韶华，刺绣这种东西，若没有天赋不管练几年都没有用的，你连十五种颜色都分不清，不说绣技，在配色上你就差了别人好几筹……”

        叶韶华眯眼看着绣架上的一排线，闻言，不由皱眉，“不对，是十九种颜色。”

        虽然这个世界的身体素质很垃圾，但叶韶华有一个强大的灵魂。

        穿来这个世界，身体也被魂力浸润了，五感自然比之前强了不止一筹。

        不过这具身体是真的差，小走两步都要喘气，看来需要好好调养。

        “十九种？”三叔公闻言，显示呆愣了一下，然后皱眉看向叶韶华，面容有些严肃，“失败并不可耻。”

        他以为小姑娘两门比赛都输了，面子上过不去才会开口有这句话。

        叶韶华看了他一眼，然后往前走了两步，将分出来的十五种颜色，颜色特别相近的绣线再次放到一边，分成了十九束。

        分完之后她也没有说什么，直接进去帮她这个世界的母亲收拾东西了。

        而三叔公一直在外面盯着这分类的十九束绣线看。

        毕竟是在绣坊长大的，三叔公用了两刻钟的时间，在太阳底下，晒得脑门都出汗了，才勉强将四种几乎没有差别的绣线看出来。

        也因此，等他回过神来。

        看到叶韶华跟叶母拿着包裹出来的时候，看着叶韶华的眼中略带了一丝惋惜，“现在要走了吗？”

        叶母神情十分低落，“是我没用，拖累了韶华……”

        三叔公也不知道要说什么，只是从兜里掏出一锭银子在叶母的百般推脱下，还是放到她手里了。

        刚开始叶韶华只能勉强分辨出十种颜色的时候，三叔公看到她还没什么感觉。

        可现在……她竟然能分辨出这十九种颜色，叶家天分最好的叶清清，也不过正好分辨出十五种罢了。

        能分辨出十五种是好事，可惜……偏偏在绣技上没有半点灵气。

        叶韶华没有再跟三叔公说什么，只是拿着包裹，扶着叶母一步一步往外面走。

        而他们身后，一直伺候他们的侍女还有家丁，都冷漠地看着他们。

        尤其一个婆子，还一口瓜子壳吐到了叶母的鞋上。

        暖阁里面的人都知道，叶母跟叶韶华在叶府已经完全没有地位，他们这些前任主人的下人哪里还会对她们俩有好颜色看，全都想着办法要怎么去巴结讨好新夫人了。

        叶韶华扶着叶母出门，却没想到。

        在路过大厅的时候，碰到一个穿着月白色衣服的男人。

        男人脚步很快，叶母显然认识他，看到他的时候，张了张口，“雁秋？”

        孟雁秋听到叶母的话，脚步顿了一下，“伯母，”顿了一下，他才用晦涩的眼神看了一眼叶韶华，“叶小姐。”

        叶母听到孟雁秋生疏的声音，不由觉得奇怪，孟雁秋跟自己女儿还很熟的，今天这是怎么了？

        叶韶华见过太多形形色色的人，孟雁秋看向她的时候，那脸上十分不情愿的虚假的笑，还有那眸底藏着的厌恶，她看得分明。

　　