        再次看到叶韶华跟叶母一起离开叶家的时候。

        孟雁秋才渐渐重回了现实，他这次真的是重生了。

        只是这一次，他再也不叫叶韶华迷惑，而是好好守着叶清清，再也不叫前世的悲剧生。

        想到这里，他充满戾气的心才平静下来，对着叶韶华这母女二人露出了笑容。

        但也却是怕叶韶华跟叶母两人纠缠他一般，带着身边的小厮仿佛躲着病毒一样远离母女二人。

        “少爷，你今天怎么了？看到叶大小姐躲的这么快？”小厮有些不懂，“不过叶大小姐怎么拿了行李出去？‘

        孟雁秋看到叶韶华就不由想起前世的事情，他恨不得动手掐死叶韶华，根本不想跟她多呆一分一秒，闻言，不由摇头，“我们今天是来看叶伯父的，还是不要管人家的家事，说不得她等会还会来找我们。”

        他说着，脸上还有一丝嘲讽的感觉。

        小厮不懂今天少爷为什么神神叨叨的。

        只是随着孟雁秋往大厅内走去。

        直到看到大厅内坐在叶德身边的穿着一身粉底百花穿蝶的一群的少女时，孟雁秋脸上的郁气才慢慢消失。

        孟雁秋让身边的小厮将一个刺绣递给叶清清。

        “路上碰到江陵绣坊的掌柜，绣坊有急事，他让我把这个刺绣带过来给清……二小姐。”孟雁秋朝叶德弯了弯腰。

        叶德没有现孟雁秋语气里的异样。

        “孟大哥你来了。”叶清清只是兴奋地接过刺绣，摸了一下，然后忽然间想起了什么，“对了，你来的时候看见我姐姐了吗？她有没有……”

        叶清清说到这里，有些难以启齿的感觉。

        孟雁秋却是知道叶清清要说什么。

        上辈子他来叶家的时候，看到叶韶华竟然被叶德在大冬天赶出了家门，叶韶华刚出家门就昏倒了，他当时觉得叶德太过不尽人情了，所以替两人说了话。

        让叶韶华跟叶母重新留在了叶府。

        一想到这些，孟雁秋低着的眸中就有些戾气。

        他始终记得嫁给别人的叶清清对他笑得凄婉，“我没姐姐那么多心计，在被赶出叶家的时候，还懂得博取你的怜爱，若是有下辈子，雁秋……”

        叶韶华早就谋划好的。

        可惜，他早就已经不是上辈子那个孟雁秋了，这一次，这母女二人就算再出什么幺蛾子，也休想他替她们说一句话！

        他正想着，门外管家忽然进来，“不好了老爷，大小姐在门外昏倒了！”

        就算再不喜，那也是自己的女儿，而且还昏倒在叶府，要是被别人知道了，少不得编排。

        叶德装着一身的寒气，随着管家出去了。

        叶清清自然也跟了出去。

        “孟大哥，你说姐姐的身体怎么就这么差呢？”她对着孟雁秋叹息，语气里还有些担忧，“平日里也没见她晕的这么快，我娘当年生我落下了病根，也没有她这么体弱，也不知道她究竟生的什么病。”

        孟雁秋心底知道叶韶华的那些小把戏，不过就是要引他开口装晕而已。

        哪里是有什么病，她比任何人都要健康！

        只是这些话他不好对着没有心机的叶清清开口，只是微微笑着随着她去门外。

        门外，叶韶华一是还是醒的，只是这具身体太弱鸡了。

        “老爷，既然大小姐不能走，不如让她休息一下，明天再让他们离开吧？”管家看到扶着叶韶华的安徽姑叶母，脸上闪过一丝不忍。

        叶德皱着眉头，显然没有反对。

        叶母脸上还是焦急，“帮我把韶华扶进去……”

        管家连忙上前。

        只有孟雁秋，满脸嘲讽的看着叶韶华的方向，当年她就是用这么拙劣的演技骗了自己。

        眼下虽然没有自己，但叶管家还是被这母女骗了。

        他低着眼眸，掩下眸底的冷笑，又被那母女得逞了。

        不过这次还好，只是休息一下，没有把叶韶华留下叶家，祸害了整个叶家不算，还要害了他孟家满门。

        他寻思着以那母女俩死皮赖脸的德行，想必又要在叶家多呆一天了，他要想办法不能让他们留下来。

        然而这个念头刚出现，就传来了不少人的惊呼。

        “韶华，你在干什么？”

        孟雁秋下意识的抬头，一眼便看到叶韶华手腕上有一丝鲜血留下。

        她的手臂上还插着一根银簪。

        而原本她头上挽起的一个髻已经全然散下。

        “没事，娘，”叶韶华见精神渐渐恢复过来，才拔下了手臂上的银簪，随意的擦擦银簪上的血，再插回腰间，“我们走吧。”

        她脸色虽然依旧苍白，但全程动作里，眸中看不出一丝疼痛的样子。

        可她垂着的左手，分明有鲜血一滴一滴落下。

        应该是神志不清的时候，用银簪让自己恢复神智，不过对自己这么狠，还能面色必变。

        饶是孟雁秋这个大男人也做不到。

        这一幕，是孟雁秋没有料到的，他下意识地看向叶韶华跟叶母二人。

        觉得对方还是有什么后招，然而这母女二人都没有看自己一眼，相互搀扶着，慢慢离开了自己的视线，十分的从容不迫。

        孟雁秋拧眉，对这番变化显然十分不解。

        “姐姐真的走了。”叶清清低眸，状似很难过。

        孟雁秋没有多过关注叶韶华，他只是看着身边的叶清清，隐下了心中的戾气，“她走了，正好。”

        他是重生的，自然知道上辈子后来被人现的叶家针法的主要秘密，只要稍加对叶清清提点一下，她这么聪明很快就能理解，只是这个便宜他是不会让叶韶华占到一丝一毫。

        上辈子叶清清在刺绣上就很有天赋，不到十五岁绣技在江陵就小有名气，在经商上也小有天赋，还隐约提点过他几次朝廷的变化，帮他避开了几次货物上的危险。

        她那样出色的女子有站在所有人头顶的资本。

        偏偏他上辈子不识人……

        他还知道这辈子做什么生意会更赚钱，他会成为江陵第一富商，会好好保护她。

        至于叶韶华，孟雁秋低眸，掩下了眸底的戾气，希望她不要撞到他头上……

        －－－－－－题外话－－－－－－

        先更两章，我要控几我寄几，我是要爆更的银

　　