        “韶华，你干嘛这么作践自己，女孩子身上怎么能有伤口？”叶母还没来得及找房子，只能忍痛现在客栈住下，帮叶韶华包扎伤口。

        洒了药包扎完之后，叶母才用恨铁不成钢的眼神看着叶韶华，“你说我平日叮嘱你好好跟着绣娘学刺绣，前日子我还让人专门教你分辨了颜色，为什么你这么不争气？”

        叶韶华看了叶母一眼，不知道要说什么，索性没有说话。

        晚饭只是普通的白粥，她也没吃几口。

        叶母看着她低头沉思不语的样子，又不舍得打她，只能口中教训着，“你现在知道客栈冷了？知道外面不好过了？平日里让你好好学刺绣你不专心，你要是与叶清清一样努力，一样有天分，现在也能撑起叶家的脸面，让你爹不会小瞧你……”

        说到后面，她忍不住又开始垂泪。

        不知道是要怪自己，还是要怪叶韶华。

        叶韶华实际上并不是在乎吃食物质上的人，以前做任务的时候，生肉蛇血都喝过。

        她现在不吃，主要还是还回想刚刚008传给她的剧情。

        不了解剧情太憋屈了，她也知道今天她跟叶母所遭遇的一切，都是源自于两人没有地位，甚至于叶家的一个管家地位都比两人高。

        被赶出了叶家，那位她的生父也没有半点可惜之色。

        实际上也很简单，都是因为原身实际上也没有什么可取之处。

        刚刚叶母说的也对，若是原主跟叶清清一样有极其出色的天赋，或许还能让叶父高看一眼。

        这是一个古代世界，她原本是江陵大户人家叶家的大小姐，叶家祖上是京城第一绣坊，可惜一代不如一代，现在已经没落了，几代没出几个出色的绣娘。

        她母亲原本是叶德的原配夫人，出生于小户人家。

        叶母也确实过于木讷，又加上多年无子，只有一女，叶德自然而然的养起了外室。

        这外室就是叶清清的母亲慧娘。

        明明是外室，却能赶走正室出暖阁，还让叶德为了讨好她，不顾叶韶华跟叶母的求情，甚至于不顾外人的议论，直接将叶韶华母女二人赶出叶府。

        全都是因为叶清清，她在刺绣上有着高出常人的嗅觉。

        就比如那堆绣线，原主能分辨出十种颜色已经算不错的了，普通人大概只能分辨出七八种，可叶清清却能分辨出十五种颜色。

        她的人生如同开了挂一般，在孟雁秋的帮助下一直扶摇直上。

        最后叶清清还破解了叶家祖上的针法，秀出一幅上古神兽图，被献给皇上，让皇上龙颜大悦，她彻底扬名天下。

        孟雁秋的生意也越做越大，叶清清还似乎懂经商，给孟雁秋提出不少好法子，

        世人都传言两人是天上派下来的神仙眷侣，全都聪明无比，孟雁秋眼光分外好，他投靠的十三皇子在他的帮助下最后夺嫡成功。

        原主被赶出叶家之后，也努力跟叶母生活着，不过叶母倒是会一点刺绣，活的也可以。

        可偏偏，孟雁秋跟叶清清帮十三皇子的时候，惹到了政敌，政敌要找两人麻烦，却找不到两人。

        知道原主是叶清清姐姐时候，想要用原主逼迫，可惜叶清清大义凛然的说为了十三皇子，她宁可不要姐姐，让十三皇子等人十分感动。

        一直是个路人角色的原主就因为这个，被十三皇子的政敌凌辱而死。

        叶韶华想到这些的时候，目光幽幽的，不知道在想什么。

        “先养好伤吧，明天我找好地方搬走，”叶母叹息一声，“等你手臂上的伤好了，给我好好学习刺绣，说不定某天你父亲就改变主意了。”

        叶韶华闻言，幽幽地看向叶母，“娘，为什么一定要刺绣，我们开个客栈……不，我去打劫几个帮派来，让你坐上寨主的娘亲，或者，我们开个店，到时候成功了你也是大沐国富可敌国的第一富商的娘亲，说起来也倍有面子，你觉得如何？”

        越想，叶韶华越觉得可行。

        “你要是把这天成日胡思乱想的时间用在刺绣上，我们娘俩还用在这里过日子吗？”不说还好，一说叶母就很气，她不敢碰叶韶华的胳膊，但还是狠狠地拧了下她的耳朵，“还富可敌国的富商，你以为你是孟家人吗？是整天跟着孟雁秋后面，白日梦做多了吗？”

        【宿主，这次原主的心愿有两个，一，变成比叶清清还要厉害的绣娘，二，让叶母过上好日子。】

        原剧情里，原主被凌辱至死以后，叶母就疯了。

        原主最后悔的不是认识了孟雁秋跟叶清清，而是连累了她母亲。

        耳朵被拧的有些发烫，叶韶华面无表情的摸了一下耳朵，然后拿起筷子，机械的吃着白粥，“008，原主这是要我死啊。”

        008，“宿主，真正的勇士敢于面对惨淡的人生，加油。”

        叶韶华在穿来这个世界的时候，就有些不安的。

        刺绣、刺绣都是刺绣。

        没有接触过刺绣，叶韶华却也知道刺绣需要天赋，她现在什么针法都不会，完全抓瞎。

        最重要的是，叶韶华知道刺绣最需要的就是耐心，一个人整天坐在绣架前，可以连坐半个月，这对习惯于打打杀杀的叶韶华来说，难度不小。

        晚上叶母早早就睡了，叶韶华却因为烦躁睡不着。

        拿上袍子出来客栈的院子里晃荡。

        然而，还没晃上两步，就被一柄刀架住了脖子。

        “你们别过来，不然我杀了她！”叶韶华听到拿着刀威胁后面追上来的黑衣人道。

        叶韶华叹息，“我要是你，绝对不敢深夜是随便威胁一个女子。”

　　