        这样说着。

        她手中的秀针已经先一步扎入了黑衣人麻穴。

        看到黑衣人两只露在外面那不敢置信的眼神，叶韶华收回了秀针，“一个女子深更半夜都敢出来，你都不想想为什么吗？因为她不怕你这样的流氓。”

        说着，她将秀针别回自己的衣服上，拍拍衣袖走了。

        而对于站在她不远处的两个人，她看都没看。

        站在楼梯上的青衣男子看了叶韶华一眼，俊秀的眉头微挑了一下。

        他身边的跟着的护卫早就先一步来到黑衣人面前，看了一下黑衣人的伤势就明白他伤到了哪里，拨开了脸上的面罩，“主子，麻穴被扎了，是江湖上的鬼见愁，现在怎么办？”

        青衣男子低笑一声，“这些年，他们动作倒是越来越大了，送去官府吧。”

        他虽笑着，那一张犹如墨画的脸上却不见丝毫笑意。

        护卫点头，然而又想起了什么，“刚刚那位姑娘？”

        他皱着眉头，主子来江陵是秘密，除了少数人，刚刚那个突然出现的姑娘确实是个意外，而且这身手。

        他都没有追上的鬼见愁就这么被一个小姑娘放倒了？

        护卫怎么想，怎么觉得这姑娘有问题。

        又在这个时候出现。

        然而，青衣男子却摆摆手，不知道在想什么，“不用管她。”

        主子似乎是话里有话，护卫想说什么，但看着主子淡漠的脸，最后还是没有说，抓起黑衣刺客，一提气，几步就跨越了这里。

        护卫走后，青衣男子却没有走，只是盯着楼上叶韶华住的那间房子看了一会儿。

        不知道在想什么。

        这一切，专心刺绣的叶韶华自然不知道。

        她现在就着灯火，拿过来一团绣线，想要先秀个手帕练练手。

        实际上刺绣跟山水画多少有些相像。

        叶韶华虽然不会刺绣，但是还是学过绘画的，尤其还是特地学过油画，下手前脑中勾勒一番，各种色彩对比好，秀个大致形状不难。

        难就难在各种配色上的针法。

        同样的颜色，用盘金针法跟钉线绣绣出来的效果跟颜色就完全不一样，叶韶华还记得原世界中有一种叫苏绣的，那样的绣技才叫传呼其神。

        不过真正的苏绣太难了，叶韶华想回忆也回忆不起来。

        虽然她记忆特别好，但是刺绣是一个秀致活儿。

        绣完一只蝴蝶后，时辰已经不早了。

        叶韶华揉了揉酸涩的眼睛，就将绣品收起来，不想叫叶母看见，她一向骄傲惯了，总想要什么时候做出些成绩了，才给叶母好好看看。

        她这个身体素质确实太差了，不适合劳累，还要找个机会抓点药好好调理一番。

        第二天早上起来，叶韶华打开门跟叶母一起出去。

        临走前她不动声色的看了隔壁一眼。

        便就知道昨天晚上住在这里的主仆已经离开了。

        “你看什么？”叶母瞥她一眼。

        叶韶华条件反射的捂住耳朵，含糊的道：“没什么，娘，我们去找落脚处吧。”

        想到现在的麻烦点，叶母没有再注意这些。

        还是找落脚的地方最重要。

        母女俩经人介绍，最终在一个巷子里找到了一个住处，远远不如叶家的繁华，甚至于连叶家的下人住处的都不如，然而叶韶华却没有一点嫌弃。

        让叶母看得满是酸涩。

        她叹了一声，就出去找活计，现在他们已经不在叶家了，要自己赚钱过日子。

        叶母是绝对不会让叶韶华管这些的，她现在只想要叶韶华好好学刺绣。

        还想着叶韶华能有会叶家的一天。

        这一过，就是半月后。

        “我听说叶清清去柳巡抚那里了，”叶母这一日出门的时候，有些向往的看向屋门外，“听说江陵不少的绣娘都去了，这次的柳巡抚要给德妃娘娘寻最好的料子回去，这是为宫里的贵人刺绣啊。以叶清清刺绣的功力一定能被选上，到时候她在江陵的名气一定更上一层楼，她才不过十五岁，就有此种建树。”

        说着，叶母叹了一口气。

        又看看叶韶华，气不打一处来，不过到底是自己身上掉下的一块肉，再嫌弃那也是自己的女儿，“行了你好好刺绣吧，娘去找王大婶看看有什么活计。”

        叶母正要离开，忽然看见叶韶华手中的绣布，微微眯眼，“这是……南方的鲛人蚕丝？”

        叶韶华淡定的看着叶母，“怎么会，娘，您看错了吧？我们家哪里有钱买鲛人蚕丝？”

        “你说的也是，”叶母叹息一声，“就算叶家也就一匹，叶清清到现在也舍不得用。”

        这珍贵的蚕丝还是十年前，叶家还有些名气的时候留下的，因为太过珍贵，叶家一直没敢用，叶母也只是远远看过了一眼。

        眼下这等珍贵的蚕丝怎么会出现在叶韶华手中呢？

        叶母觉得自己可能是最近活做多了，眼睛花了。

        她叹息着走后，院子里才跳下一个二十岁左右的女人，“小姐。”

        “嗯，你最近多送些衣服给王大婶，”叶韶华收起针，将手中的绣布扔到女人手中，“让她没事让我娘多补补，对了，有哪个有名的说书女先生，让她去王大婶家，最好让我娘每天都舍不得回来。”

        叶韶华说到这里，不由摸耳朵，“再让她回来一天到晚的拧我耳朵，我这耳朵还要不要见人了？玉萧，你瞅瞅我耳朵是不是一边大一边小？”

        玉萧快速地瞥了一眼，看见叶韶华那白皙无瑕慵懒无比的脸时，快速低下头，“小姐，没有。”

        如果此时有人，还能看见玉萧那抽搐的嘴角。

        “那就还有脸见人，我们走吧。”叶韶华大手一挥，让玉萧抱着绣布去柳巡抚的落脚处。

        没想到，刚到那里就碰见了熟人。

        “你怎么会在这儿？”

　　