        听到这道充满了复杂语气的声音。

        叶韶华不由抬眸，丝毫不意外的看到了叶清清跟孟雁秋。

        “你也是要来把刺绣给柳巡抚看？”孟雁秋看到叶韶华身后跟着女人抱着一块布的时候，就想到了叶韶华的来意，脸上不由闪过了一丝讽笑。

        对于叶韶华的天赋他早就一清二楚。

        对方上辈子基本没什么天赋，要不是靠着叶清清，连一只蝴蝶都秀不出来。

        现在竟然还敢拿自己的绣品给柳巡抚看。

        叶韶华瞥了他一眼，一手把玩着秀针，并不说话。

        一边的叶清清本来正排着队，手中还抱着她珍贵不已的绣品，听到孟雁秋的话时，她不由转过头，看到了叶韶华，显然对在这里看到叶韶华十分惊讶。

        来这里的都是江陵很有名的绣娘，她不知道叶韶华为什么回来这里。

        不过她看向叶韶华那张艳丽无比的脸，眸中闪过了一丝深色。

        叶韶华感觉到叶清清那有些冷的眼神，不由眯眼朝她看过来。

        即便离开叶府了，她的神情也比叶清清的要高冷清高多了，斜过来的一眼简直要让人不敢直视，一边的小厮看了一眼，立马又脸红心跳的低下头去。

        孟雁秋想到上一世叶韶华对叶清清做的事，立马挡在叶清清面前。

        警惕地看着叶韶华，“你想做什么？”

        语毕，他有低声对着叶清清道，“你先去跟着丫鬟去找柳夫人，这边我来处理。”

        跟叶清清说话的声音比跟叶韶华说话的时候温和多了，也没有方才的那种厌恶。

        叶韶华能听出来，叶清清也能听得出来，她低头，唇角勾出一抹笑，“嗯，不过……你不要欺负姐姐，我马上就来。”

        正是这时候，柳巡抚家的一个护卫从人群中走出来，看到叶清清的时候，不由笑了一下：“请问是叶清清小姐吗？我们夫人正说着你怎么还没到。”

        这个护卫队对其他绣娘十分冷淡，但到了叶清清这儿，就有些恭谨了。

        显然叶清清在刘夫人心中的位置很高。

        也代表了她在江陵绣娘中的地位。

        周边还在排队的绣娘，看向叶清清的目光中有些隐隐的嫉妒跟羡慕。

        叶清清十分享受这样的目光。

        在众人的目光中向坐在院子里正在观看绣布的柳夫人那边走去。

        叶韶华也不由幽幽地看向叶清清。

        注意到叶韶华的目光，孟雁秋心中的警惕达到了顶点，“叶韶华，你在动什么主意？清清能得到柳夫人的刮目相看，是她自己的福气，还有她高的绣技。要怪就怪你娘没有将你生得如同她一般聪慧！我警告你，最好不要给我打什么主意，柳夫人看上谁的绣技那是谁的本事，你被赶出叶家也完全是你技不如人，不要怪其他人优秀！否者，别怪我……”

        玉萧嘴角抽了一下。

        叶韶华听到孟雁秋的话，不由眯眼。

        啧，这是觉得自己被赶出叶家，嫉恨叶清清，眼下来这里，也是为了不服气？或者是觉得自己有加害叶清清之心？孟雁秋凭什么这么认为？

        叶韶华心底冷笑一声，你们上辈子坑原主的时候，要是有这么义正言辞就好了。

        不过她可不是原主，没那么蠢，也没那么好欺负，对于孟雁秋这种警告的话，她半点儿也没放在心上。

        她只是慢悠悠地转头看向孟雁秋，笑了笑，“没错，技不如人，就不要怪其他人优秀，柳夫人看上谁的绣品是谁的本事，我警告你，你要是动手脚，呵呵……”

        说完，她往后退了一步。

        嘴角那抹带着寒意的讥诮也完全消失。

        若不是孟雁秋感觉到手上还起着鸡皮疙瘩，一定认为刚刚只是幻觉，但……

        他摸着手上的鸡皮疙瘩，看着叶韶华，心中警铃大作，连眸色都是愕然的。

        等等……刚刚说话的人是叶韶华？她说的话是什么意思？

        难道她也是重生的？

        孟雁秋一时时间难以辨别，他不由看着叶韶华，对方脸上没有任何表情，不对，若她是重生的，也不会被赶出叶家，凭她重生前的绣技，虽然赶不上叶清清，但也不至于被赶出叶家的地步。

        她绝对不会是重生的。

        所以……

        刚刚那一切都是错觉吧，孟雁秋想着渐渐恢复了心神，他不相信前世那个只会装可怜，但实际上愚蠢之极的女人，会有能威胁到他的能力。

        所以，一定是错觉。

        正想着，孟雁秋渐渐转回了思绪。

        既然提醒到了，他也就没有关注叶韶华，反而将目光转向了叶清清那边。

        玉萧不知道叶韶华以前的事情，只知道叶韶华姓叶，听到孟雁秋的话，不由低声道：“小姐，我们做掉他？”

        叶韶华：“……玉萧，暴力不好。”

        “他对小姐不敬。”玉萧低眸。

        叶韶华：“……他这么蠢已经很不容易了，你为什么还要再伤害他？”

        玉萧一愣：“是哦。”

        两人正说着，而这一边，叶清清已经把自己的绣品展示给大家看了。

        今天柳巡抚家的院子里来了不少人。

        之前也见过了不少绣品，然而见到叶清清的这个，这些人还是出了赞叹不已的声音。

        “之前就有传言说叶小姐的绣技在江陵可数前三，我寻思着没有这么邪乎，可没想到百闻不如一件，你这绣技已经绝了啊，看看这百花穿蝶的料子，一看就知道最少用了三十种针法，针脚细密，难得的还是每只蝴蝶都有自己的样子，不同于外面的那些蝴蝶绣布，几乎都是同一类型的蝴蝶。想必不仅仅是在绣技上，叶小姐在丹画上也非常有建树吧，我甘拜下风。”说话的是在江陵很有名的绣娘。

        她跟叶清清不同，比叶清清要大上好多。

        现在已经是两个孩子的妈，所以看到叶清清的绣布，再看看叶清清的年纪，自然是甘拜下风。

        尤其是叶清清秀的确实好。

        众人一看，觉得那蝴蝶几乎要从花丛总飞出来一般。

        此等绣技别说在江陵，在京城也是难得一见。

        绣娘说完后，其他人也如痴如醉的看着这绣布，觉得不应该出现在布匹上，而是仿若在画上一样。

        孟雁秋看着绣布，嘴角也浮起了一丝笑意。

        他知道叶清清一定会成功的。

        柳巡抚的夫人不是江陵人，是京城大户人家的小姐出身，她在京城也见过不少绣娘，尤其还得过一批宫中御用的赏赐布匹。

        自然知道这绣技就算是放在宫中也是不可小觑的。

        德妃娘娘就是喜欢这样的小物件，要是成功了，免不了赏赐。

        想到这里，她看着叶清清的目光更加和蔼，“那这次的绣布就选择叶清清小姐的布匹了，诸位应该没有意见吧？”

        这些绣娘哪里敢有什么意见，一个个直接摆手。

        叶韶华轻叹一声，她看着自己的手。

        活了这么多世界，手中只摸到过两种针，一个是救人的金针，一个人杀人的银针。

        却没有想到，有一天还要拿起秀针的一天。

        这就算了，眼下还要跟这些人争绣品第一。

        她还是要完成原主愿望的，一边想着，她一边懒洋洋的开口，“等等，柳夫人，不如你先看过我的绣品，再下结论如何？”

        －－－－－－题外话－－－－－－

        叶神：我做的衣服？你们谁敢穿？

        一个字，爱我吗？

        晚安~

　　