        “哦？你也有绣品？”柳夫人并没有要看不起叶韶华的意思。

        她问这一句仅仅是因为觉得以叶韶华的气度完全不像是一个绣娘。

        在看到叶韶华身后的丫鬟抱着的绣品时，才惊觉叶韶华不是随便说说的，只是心底更加惊异。

        没想到小小的荆州，能人。

        虽然这年头女子大多都会女红，但要成为一个绣娘却不是一般手艺就可以的。

        “这位姑娘，能展示一下你的绣品吗？”柳夫人温和地看向叶韶华。

        叶韶华朝玉萧看了一眼。

        玉萧立马就懂了她的意思，越过诸位绣娘走到柳夫人身边，与柳夫人身边的丫鬟一起将苏绣展开。

        柳夫人手中的织锦是叶清清花了大代价绣的百蝶穿花，也是叶清清最拿手的绣品。

        她用色鲜明，织锦光泽柔美，她用的是江陵惯用的传统秀法，也因此结构十分严谨，乍一看上去上面的蝴蝶花朵栩栩如生，是十分写实的风格。

        在场的绣娘就算原先对叶清清的名气不服气的，此时看到她的绣品也觉得名不虚传。

        原以为这样的绣品已经很难得了，没想到玉萧将叶韶华的绣品展开时，他们才知道什么叫做巧夺天工，什么叫做惊艳。

        叶韶华秀的是渐变色的牡丹与凤尾图，牡丹主花主用的采秀这种以浅到深的方法将牡丹花一朵花瓣由内到外的颜色变化的十分明显，花心的浅色部分还专门用了平绣，一朵花由轮廓到用色用了不下二十种针法。

        尤其她的用色，从来到这个世界的时候，她就对颜色十分敏感。

        也因此，一般绣娘注意不要的颜色变化，都被她细心的勾勒出来，单就一个花瓣，她用的由浅到深的颜色就有九种。

        尤其是花瓣上的一滴晶莹剔透的露珠。

        在由白色到神色的勾勒下，反射在人眼中摇摇欲坠，在布匹便的人几乎要伸手去摸那究竟是不小心滴落下的水珠还是绣上去的。

        比起叶清清百蝶穿花图中的单调的花，她那晕染的几乎可以引来蝴蝶的牡丹十分特别。

        诸位绣娘也才恍然，原来用色还可以这样，还能把一朵花原原本本的绣出来？

        更巧妙的是牡丹花边扫过的凤尾，叶韶华用了苏绣。

        说是凤尾，应该是几根将牡丹花围起来的羽毛，不似一般的羽毛，叶韶华所秀的羽毛是那种根毫毕现的绒毛，每根又出气的长，由浅至深的颜色，她用的是木梳套秀，仿佛一伸手就能摸到那松软轻盈的羽毛。

        像是凤凰飞过不小心坠落花丛的羽毛。

        牡丹花太过贵气太过浓艳。

        一般人若是穿着牡丹花图衣裙，不太能撑得住，但这淡雅的羽毛却冲散了是这股浓艳。

        愈发的体现了苏绣的“色彩调和”。

        玉萧也是第一次见叶韶华的绣品，她手还忍不住在露珠上摸了一下。

        确认那是绣上的之后，怔怔地愣在原地。

        “好一幅牡丹花图，”就在众人都沉浸于这副绣品的时候，一道浑厚的男声传来，“本官在京城见过牧大才子的画作，也未曾有这副绣品的逼真，江陵果然是人才辈出啊！”

        这道声音将大家从这绣品中回过神来。

        孟雁秋当先叫了一声，“柳大人。”

        院子里的人也反应过来，这应该就是柳巡抚本人。

        柳夫人惊叹地看了叶韶华一眼，迟疑了一下，然后问道，“如果我没看错，这应该是鲛人蚕丝吧？”

        她摸了一下绣品面，又怕弄脏了，很快就放下手。

        不过心中已然有数。

        无论从哪个方面来说，叶韶华这批织锦都超过了叶清清，这是为德妃娘娘寻的，宁缺毋滥，最后自然还是选择了叶韶华的牡丹绣品。

        柳夫人遣散了剩下的绣娘，唯余下叶韶华。

        其他离开府中的人都在打听叶韶华究竟是什么来头。

        叶韶华的绣品被柳夫人选中了，在那群绣娘的宣传下，也多多少少有了名气，柳夫人着实觉得叶韶华的绣技巧夺天工，要让她做一套衣服。

        这应该算是第一个生意，叶韶华想了一会儿之后，便答应了。

        叶清清看到叶韶华出现的时候根本就没有放在心上，甚至在叶韶华要拿出秀品的时候无奈的摇头，可没想到叶韶华竟然还真的拿出了不输于她的绣品出来。

        她脸色变化十分明显。

        只是愣愣地看着那绣品，直到丫鬟叫她，她才反应过来。

        孟雁秋也未曾想到叶韶华还真的拿出绣品出来了，刚刚那幅绣品确实有惊艳到他，不过他还是安抚叶清清，“你从三岁就开始拿针，功底深厚，缺的只是那些失传的手艺罢了。她拿针才没多久，这幅绣品她到底在上面绣了几针还很难说。”

        孟雁秋语气有些不以为然。

        实际上内心也在疑惑，这些跟他上辈子经历的完全不一样。

        上辈子叶韶华对刺绣没有兴趣，唯一的兴趣就是舞刀弄枪的，柳巡抚这里最后用的还是叶清清的刺绣，可是这辈子叶韶华究竟是为何能拿出这样的绣品。

        孟雁秋内心涌动。

        但好歹还是按捺住了，他这辈子不想招惹上叶韶华。

        眼下还有另一件重要的事情要做。

        孟家人在知道孟雁秋的心意之后便开始与叶德商量与叶清清两人的婚事。

        “这是我无意间找到的叶家当年遗落在外的绣技孤本，”看到叶清清失落的样子，孟雁秋觉得还是不逗她了，在身边的小厮哪里拿过了一本书，“叶家曾经出现过一位大沐国的第一绣娘，有了这本绣技你一定也会成为大沐国的第一绣娘，日后叶家都靠你一个人了。”

        孟雁秋还记得前世叶清清对自己说过，这本绣技就是清清花了一个月不到的时间参透的，还教给了叶韶华。

        没想到最后叶韶华竟然将针法透漏给了胡人，却没想到因此引来了祸端。

        他记得叶清清隐隐约约说过叶家针法的最主要的核心是螺旋。

        这辈子他相信有自己的提点，叶清清不出一个月就能参透。

        看到叶清清惊喜的样子，孟雁秋神色缓了一下，“放心，那叶韶华就算现在开始学刺绣了，她错过了学刺绣的最佳年纪，以后难以有成就，如何能与你相比？”

　　