        跟叶清清分别以后，孟雁秋才离开叶府。

        对自己的心腹使了一个眼色。

        “主子，不出你所料，十三皇子果然来江陵了，”孟雁秋的心腹对着孟雁秋低声道：“我们的生意已经在暗地里转移，夫人与老爷那边也已经安排好了，要与叶家人通个气吗？”

        现在叶家跟孟家已经说定了婚姻。

        眼下少爷布这么大的局，叶家人若是不知道的话，会引起很多不必要的误会。

        孟雁秋想到叶清清，面色和缓了很多，他轻声道：“不会的，不管孟家怎么样，清清都不会不管我们的。”

        心腹看着孟雁秋笃定的样子，虽然不知道他哪里来的自信，却也没有再劝。

        主子这些天来，心思越来越重，他们是无论如何也猜不透的。

        **

        大沐国远比一般的古代开放，对女子没有那么多的要求，大街上多的是女子营生，这从某种程度来说，也是一种发展。

        “玉萧，你觉得我开一个绣坊如何？”叶韶华走在街上。

        她穿的不是多么繁琐的衣服。

        淡青色底衣，边尾微微泛白，袖口衣襟裙摆处都零零落落秀了鲜红色的梅花，还有墨色的枝丫，白皙的手腕若隐若现，本来过分清雅的衣服，在笼罩上一层轻纱之后，显得有些神秘起来。

        她那张脸无论是放在哪里，都是极其出色的，靡丽中透着一股慵懒劲儿，在人潮中十分瞩目。

        多的是人偷偷驻足观看。

        玉萧没有想到叶韶华会开口说这么一句，被愣了一下。

        “就这么决定了。”叶韶华心中其实早就有这个想法了，不过她并不是要亲自出面开绣坊。

        而是将绣坊交给玉萧管理，“若我没记错，你在闺阁之时，也是学刺绣的，这一万两，给你做启用资金，等我回去给你写个规划。”

        接过叶韶华给自己的一万两，尤其是叶韶华那漫不经心递过银票的样子，玉萧心中也不知道是什么感觉。

        她默默跟着叶韶华在街上逛了一下午。

        叶韶华主要观察了比较繁华的街。

        在对街看到江陵绣坊的时候，才开始往回走。

        这时候天色已经不早了，古代没有灯火问题，天色一暗，一般人都早早回家，很少有望外晃荡的。

        叶母当初因为资金问题选了一个小巷深处的小宅子，就一条窄巷子。

        快走到家门口的时候，叶韶华脚步顿了一下。

        “小姐？”玉萧诧异。

        叶韶华直顿了一秒，瞬间又恢复了以往的表情。

        再往前走了几步，月光下一道冷兵器反射的寒芒从眼前刮过，玉萧终于发现有什么不对劲的地方了。

        “小心！”

        她清喝一声，一脚刚想踹飞面前的人。

        那穿着一身劲装的男人单膝跪地，“两位小姐，请救我们一命，若是能有有幸躲过这一次，我李秀这条命以后都是你们的！”

        玉萧应该也意识到面前这两个重伤的人没有什么攻击力。

        收回了腿，眯着眼看着单膝跪地的人。

        叶韶华慢悠悠地收回了秀针，没有看单膝跪地的那人，而是看向李秀身边那靠着墙的男人。

        不知道他身上的伤有多重，叶韶华却能闻到一股浓烈的血腥味。

        叶韶华盯着她看了好一会儿，才收回目光，走到家门前，用钥匙打开门，里面很黑，叶母还没有回来。

        想必应该还在跟王大婶一起缝衣服。

        不远处还有一行人的声音传来，“他受伤了，就在不远处，给我仔细搜索！”

        听着脚步声，应该有三四十人的样子。

        李秀看到这姑娘没有说话，还打开了门，心里起的一丝希望渐渐消失，也对，人家一个姑娘为什么要冒着生命危险救他们？

        想到这里，李秀站起来，似乎是下定了决心，“主子……”

        然而，就是这时候，那姑娘微微侧眸，“还不进来，等在那里让人抓？”

        听到这句话，李秀惊喜若狂。

        而他扶着的男人眉头也挑了一下，他看着叶韶华的背影，眸光微深。

        叶韶华现在住的地方不大，一个小院子，院子里只有两棵树，还有四间屋子，叶韶华住的是左面的房间，玉萧住她隔壁。

        她进去后，直接点了一盏灯。

        灯亮之后，李秀才看清叶韶华的脸，眸子直接瞪圆了，“是你？”

        这李秀，赫然就是那天晚上客栈中叶韶华遇见的人。

        见叶韶华不理会他。

        李秀不由看向自己的主子，“主子，这是那天晚上的小姐……”

        看到主子波澜不惊的面孔，李秀就知道对方早就看出来了，他不由讪讪的住嘴。

        玉萧进来后也不管两人，只是径自将叶韶华的绣架拿出来，然后摆好针线，像是没有看到书房中的李秀跟男人一般，淡定的不可思议。

        而外面的声音却是越来越近了。

        “血腥味就在这里消失的，他走不远，大家给我一家一家的搜！”

        一句话说完，敲门声立马就响起来，“开门！”

        李秀面色一变。

        “小姐，不知院子里有什么地方能给我等躲避……”

        叶韶华不急不缓的在箱子里拿出了一个白色的瓷瓶，将瓶子里的药粉洒到房间还有房门不远处的地方，然后指了一下房梁，“你们上去。”

        李秀没有想到叶韶华竟然指的这么一个明显的地方，他急了，“这位小姐，我们不愿意害你，这房梁根本就隐瞒不住他们，更别说我们身上还有血腥味，他们就是循着血腥味来的！”

　　