        “闭嘴，我们上去。”李秀还想说什么，他身边的眉眼如画的男人温声开口。

        这男人想必很有威信，李秀立马闭嘴，然后提气带着主子躲到了房梁上。

        而外面的人已经忍耐不住破门而进。

        李秀面上是一片死灰之色，心里已经下定了决心，等他们发现了他跟主子，他就将这群人引开，不能让这群人找到主子伤害这陌生的两位姑娘。

        为首的一个穿着衙役服的男人看到屋里就一个闺阁女子在绣花。

        她身边还伺候着一个丫鬟。

        没有进去。

        只是站在门外看了一下。

        “这位小姐，打扰了，”叶韶华这屋子很小，一览无余，根本就没有藏身的地点，衙役看了一眼，立马转身离开，“走，我们去下一家！”

        说完之后，就带着一群人离开，还贴心的给叶韶华带上了屋门。

        本来已经提气想要跳下来将人引开的李秀愣住了，不敢相信地看着门被关上。

        “下来吧。”叶韶华头都没抬，依旧一针一线的绣花。

        李秀愣愣地将主子带下来。

        他身边的男人清咳一声，他那双黑眸却是目不转睛地盯着叶韶华，忽然笑了，“在下沐甚云，今日多谢姑娘相救。”

        叶韶华本来在聚精会神的绣花，在听到沐甚云的声音时，不由抬眸看了他一眼。

        沐甚云下意识的抿抿唇。

        “你最近是不是市场寒战发热，头痛不止，四肢无力，唇舌见黑。”就在沐甚云以为叶韶华不会说话的时候，她忽然开口。

        沐甚云没有回答，只是看了叶韶华一眼。

        李秀也惊讶地抬眸看向叶韶华。

        叶韶华不管两人的怀疑，“你感染上时疫了，其实说起来，时疫本不该在这个季节爆发，多发于夏季，你最近应该是不小心沾染上了时疫病人的东西。”

        李秀忽然间想到了什么，眸中绪起了一股怒气，“主子，我们赶紧回京！”

        他想起来，今年夏天，黄河一带爆发了时疫，当时死伤无数，这时疫感染上都是被隔离烧死的，宫中太医都束手无策。

        一旦染上，连亲人都不敢沾边。

        烧了黄河一带这些都是十三皇子派人做的。

        难怪，难怪今天主子面对这群人提不起来内力！

        听到自己竟然是染上了时疫，沐甚云往后退了好几步，竟是退到了放门边，“今日事，过几日就会有人赠上谢礼。”

        他说完，刚想转身往外面走。

        然而手腕处却搭上一股温凉。

        沐甚云有些僵硬的低着头，看着拿起自己的手，轻轻搭上自己脉搏上的手指，一时之间竟然不知要作何反应。

        他心里想着自己有时疫不能让她碰他，但这只手却好像不听他大脑的使唤。

        “江陵与荆州最少有半月的行程，你还能撑到回去？”叶韶华瞥了他一眼，低眸想了一下，然后让玉萧拿来纸笔。

        她挥手在纸上写下一个药方，还有一堆注意事项，最后递给沐甚云，“找个安静的地方修养，注意不要跟外人接触。”

        沐甚云低头，看到纸上那力透纸背的字，微微愣神。

        不知道为什么，这些字竟然透着一股熟悉的气息。

        不过也就愣神半晌，很快就带着李秀离开了。

        两人刚离开不久，叶母就从王大婶家回来了。

        “娘，您明日就不要去缝衣服了，女儿我现在能赚钱了。”叶韶华将今日从林夫人那里得来的钱交给叶母。

        那匹布加上接下的林夫人的单子，叶韶华总共得了两三百的银两，在古代，两三百足够一家四口过上好几年的生活了。

        接到叶韶华赚的钱，叶母手指都在颤抖。

        她又不信的去叶韶华房中看绣品，看到那团扇上一只几乎要聪慧枝头飞下来的鸟儿，她终于相信自己的女儿是个大才了！

        单这绣技，比那叶清清不知道要高出好几个度了。

        “我就知道，我女儿不是什么没用的，”叶母声音都有些哽咽了，但是强硬的不让自己的眼泪落下，“离开了叶家又怎么样，不像慧娘那般会生出儿子又怎样，我女儿这么出息，你问问她叶清清能绣出如此逼真的雀儿吗？！”

        叶韶华处理完这些事情之后，才跟叶母说了要开绣坊的事情。

        一切都是由玉萧出面。

        叶韶华制作了一份详细的单子，还找了一群绣娘专门刺绣，她亲自教。

        几日之后，天下绣坊终于开业。

        也就是这个时间段，江陵出现了一桩大事。

        孟家一批货物被马贼抢了，老宅也在一夜之间被纵火烧了一干二净。

        “爹，娘，你们放心，苦日子过不了几天，”叶家门口，孟雁秋形象落魄，但那双眼睛却透着一股一切皆在掌控之中的意味，“无论如何，叶家都会收留你们俩，保你们平安的。”

        上辈子他穷困潦倒，就是叶家人暗地里资助他们，后来叶清清临死前，孟雁秋才知道，原来是叶清清出手的。

　　