        这辈子“穷困潦倒”只是暂时的。

        正说着，叶家的大门已经打开了。

        “清清……”看到出来的人，孟雁秋面色一喜，就要上前。

        他这次是想要把父亲跟娘亲留在这里，他要出趟远门。

        等回来时就风风光光的娶叶清清。

        然而他还没来得及开口说话，叶家的家丁就直接拦住了他，“哪里来的乞丐，滚一边去，别惊扰了我们小姐！”

        孟雁秋不敢置信地看向叶清清，“清清，我是你雁秋，你的未婚夫！”

        然而叶清清只是用一种十分陌生的眼神看他，“你是谁的未婚夫？”

        说完之后，她也懒得理会孟雁秋，“管家，下次若是这群人还来这里，直接轰走了事。”

        然后直接钻进了马车，连看都没有看孟雁秋一眼。

        孟家前天大宅被烧的一干二净，一家人本来是江陵的大户人家，遭了难不说，因为那批被盗走的货物，还欠了不少外债。

        孟雁秋上辈子穷困潦倒之后，就看清了人心。

        没有了财富，没有了权势，他就真的什么也不是。

        只有叶家肯拉他一把，所以他才对叶清清记得这么刻骨铭心。

        可没有想到，这辈子他的精心设计下，怎么会生这样的事？

        叶清清眸底那冷漠厌恶想要撇清关系的神情不是作假，跟孟家的那些亲戚一样，在知道孟家的变故之后，一个个躲的比谁都快。

        “雁秋，不要自责了，”孟母看得比孟雁秋要清楚，她叹了一口气，“连你舅舅现在都不愿意见我，叶家人怎么可能会收留我们，我们还欠了几十万两白银。”

        她对叶清清这样的态度毫不意外。

        然而孟雁秋却是受到了打击。

        怎么会？

        怎么会这样？上辈子的情况远比现在糟糕，叶父还拿银钱救济，怎么这一次，不过是大宅被烧了而已？

        孟雁秋是在不愿意相信眼前这一幕。

        可是叶清清的马车已经走远了。

        而叶家的家丁也出来赶人。

        “雁秋，走吧，我们要有骨气，”孟父一夜之间苍老了很多，“叶家连没用的亲生女儿都能赶出去，怎么还会接纳我们？”

        父母二人将孟雁秋拽走。

        他们三人现在的形象确实落魄。

        衣服脏乱不堪，兜里没有一分银子。

        孟母看到街上卖的包子都要停顿几分。

        周边的人看到他们都下意识的避开，不与他们有过多的接触。

        然而就是这时候，一道声音忽然出现，“孟夫人，你们怎么会在这里？”

        孟母没想到这种时候还能看见叶母，一时间不知道要说什么。

        “真的是你？”叶母最近忙着天下绣坊的事情，根本没听到孟家的变故，她看着孟母三人的样子，惊愕不已，“孟夫人，你们怎么这样子？”

        “说来话长，”事到如今，连孟母都没有想到叶母竟然会是唯一一个愿意与他们说话的人，“我们叶家已经完了，想要送雁秋进京赶考，却连一文钱都没有。”

        叶母听了个大概，“孟夫人，孟老爷，雁秋，你们先进来。”

        她将三人带到街上的一间很平常的酒店。

        点了几个菜还有几个馒头，“都两天了，你们也没吃吧，先吃完再说。”

        叶母之前在叶家的时候，跟孟家关系很好，与孟母也有来往，尤其孟雁秋，当时跟叶韶华来往密切，眼下孟家出了这样的事，她也感叹不已。

        她没什么能帮上忙的。

        摸摸兜里的银子，想起来今天早上带出来的银子都去买绣线了。

        叶母皱眉，本来想邀请孟母去自家，却没想到一抬眼，看到外面一个青衣少女打着伞路过。

        她眼前一亮，“韶华，进来！”

        叶韶华本来准备去教那些绣娘绣技的，没想到路途会碰到叶母。

        不过一转眼，看到酒馆里坐着的十分狼狈的孟家三人时，她大概就清楚的情况。

        “娘，你叫我干嘛？”叶韶华没有到酒馆里面。

        叶母看了那三人一眼，然后低声道：“韶华，你有带银子出来吗？”

        闻言，叶韶华不由翻了个白眼。

        叶母就去拧她耳朵，“难道你忘了以前孟夫人还给你绣过帕子了？”

        “知道了，”叶韶华从兜里掏出两张银票，递给叶母，“拿去，回家的时候路上小心点。”

        叶母看了一下，有好几百两，这才松手，朝孟家三人那边走去。

        叶韶华将银票递给叶母之后，转身离开，没有多看屋内的三人一眼。

        这是重生以来，孟雁秋第一次这样看到叶韶华。

        他看到叶韶华跟叶母说话，说什么？

        孟家不在了，不要与孟家接触了吗？

        孟雁秋眸底浮上讽刺，全都是这样。

        “孟夫人，你们先吃，我还有事，先走了。”叶母跟三人说完，然后就匆匆离开。

        孟雁秋淡淡地看着父母二人，“别吃了，我们走吧。”

        正要起身，这个时候他现桌子上的几张百两银票，瞬间愣住。

　　