        孟雁秋上辈子家产被夺，父母入狱。

        在叶家的帮助下，最后还是将孟家做大，洗刷了父母的冤情，除了叶家的雪中送炭之外，他自然也是有雄才伟略的。

        然而，他怎么想，也没有想到今日会看到这么一幕。

        他看着桌子上摆着的几百两，应该是想到了什么，按着桌子手都在颤抖。

        “这……”孟父也看到了桌子上摆着的几百两，这在他们孟家还在的时候，几百两也算不得什么，可现在对于孟家来说，别说几百两，就算是一文钱那也是救命钱。

        孟母想到刚刚叶母的表情，连孟家遭了这么大的难都没有哭的她，这次眼睛都有些红了。

        “我没想到，到了这种地步，肯救我们的竟然是韶华她们。”她将几百两收起来，郑重的放到孟雁秋手中，“雁秋，你拿着这些银子，你要记得以后无论如何，都要记得在我们落难的时候，只有她们肯伸手捞我们一把，这笔银子我们不能白拿人的，要记得还他们。”

        她将银票拿给孟雁秋。

        却发现孟雁秋已经呆坐在原地，伸手捂住眼睛，不发一言。

        事情到了这一步，还有什么不明白的？

        上辈子他一直以为落魄之时，是叶家人出手相助，现在看来，从头到尾，他似乎都搞弄错了对象。

        “我知道的，娘。”好半晌后，他才放下手，接过了孟母手中的银票。

        他也不是傻子，一开始叶母还邀请他们去叶母现在住的地方。

        后来叶韶华来了之后，对方直接将银票放在了桌子上。

        孟雁秋知道这银票是叶韶华拿出来的。

        他郑重的将银票叠好放在口袋中，没有想要用的打算。

        “娘，你知道叶小姐的家住在哪里吗？”孟雁秋将银票收起来后，才问孟母。

        三人现在已经离开了酒楼，“刚刚叶夫人说了一句，只是我们现在的情况不适合打扰他们。”

        虽然叶母也说了她们住的房间够，但孟母却没有要去的打算。

        毕竟叶夫人也是孤儿寡母。

        “不是，我是想要你把这个送给叶小姐。”孟雁秋从兜里拿出了一个布包。

        这是叶家针法的第下部。

        孟家看似所有东西都被烧毁，可实际上一大部分都在这半个月间被他转移了，真他托人买到的叶家针法第二本就是其中的一个。

        这次去找叶清清，他不仅仅是想要叶府收留他的父母，还是想要将这第二部给叶清清送过去。

        就是没有想到，会遇到叶家这样的一幕。

        第一本还在叶清清手里，想到这些，孟雁秋眸中染上了一层血色。

        孟母满心复杂的收过了包，这是叶家针法，她第二天就将这包裹给叶韶华母女俩送了过去。

        “雁秋，老爷，”回来之后，孟母对孟雁秋兴奋的道，“我现在在天下绣坊帮忙干点活儿，就是教那群绣娘刺绣，每个教四个时辰，每五天还有两天休息，一个月有十五两银钱，这是我提前预支的一个月银钱，你拿好。”

        孟母将十五两银子递给孟雁秋。

        孟雁秋看着手中的十五两银子，再看看孟母不似以往沉默寡言的样子，沉默了一下，“我明天送你去天下绣坊。”

        **

        叶韶华现在手里有钱了，却没有要换地方的想法。

        接过叶母给她的下部叶家针法的时候，就迫不及待的连夜开始研究。

        玉萧本来也想研究一下，奈何下部针法是从中间开始，没头没尾的，她根本就不知道从什么地方开始研究，所以看了一刻钟就离开了。

        叶韶华这个世界身体素质一般般，但脑子还是那个脑子，精神力还是精神力。

        再难的武功秘籍她都看过，这就剩半本的针法在她这里虽然有那么一点麻烦，但也没能阻碍多久。

        准备收针明天去绣坊教那群绣娘的时候，她才发现房间里不知道什么时候多了一个人。

        不过她连顿都没有顿一下，知道能悄声无息的进自己房间，还不被她发现的大概也就那么一个了。

        “病都好了？”她不紧不慢的将自己的书收起来。

        语气漫不经心的，实际上人好没好，她在一个世界当了“神医”，一眼扫过去心里就有数了，不过这个世界这个身份不好用，所以也就随意用了一句。

        “嗯，”尽管心腹说叶韶华来路不明，手段高超，让他尽量小心一点，然而沐甚云却是当做什么都没有听到，“你是不是给德妃娘娘绣了一件布匹？她非常喜欢。”

        绣架上的线倒是不用收起来，叶韶华只是将绣线摆好。

        这时候玉萧也发现不对，深夜起来了，发现李秀坐在叶韶华房门前，要不是李秀动作快，把她嘴捂住了，怕是要将叶母吓醒。

        “主子。”进房间之后，李秀羞愧的低头。

        沐甚云还没说话，叶韶华倒是慵懒的抬了下手，“无事，不过你们还没回京吗？”

        大沐国之所以叫大沐国，是因为沐是国姓，沐甚云第一次告诉叶韶华他的名字时就没有要隐瞒他身份的意思。

        不过让李秀没有想到的是，叶韶华跟玉萧这主仆俩竟然没有什么反应。

        “本来是要抓捕这一带的流寇，”沐甚云坐到桌子边，修长的手指把玩着茶杯，那双清眸瞥向叶韶华，“不过一月前刚到这里，就发现山上的一窝流寇全都被人绑起来，我倒是捡了一个便宜。”

        “是吗。”叶韶华不动声色的拿起茶杯。

        却发现没有水了。

        李秀狠狠的点头，“当然，这流寇可不是一般的流寇，我们主子带着人去搜查的时候，还在里面搜查到了不少盔甲跟武器，流寇头子还是江湖上的一流高手，不知道是哪个高人帮忙剿寇，不然朝廷这次不但平不了这群流寇，还要折损所有的官兵。就是有一点，那位高人好像拿走了山上所有的值钱的东西。”

        说到这里的时候，去厨房烧了一壶热水的玉萧回来了，她手还很不明显的抖了一下。

        “玉萧小姐，小心。”李秀连忙帮她接过了茶壶，倒是没有什么怀疑。

        沐甚云这次来主要是给叶韶华带一个消息，皇上寿辰将到，而与皇室合作的绣坊皇商即将重选，这次是个机会。

        叶韶华若有所思。

        主线的任务是要比叶清清的成就高，这一次的皇商资格就是一个契机。

        叶韶华也愿意争上那么一争。

        “皇上半个月后会来江陵，”沐甚云手指点着桌子，“一方面是想要亲自查清匪徒私藏武器的事儿，一方面寿辰会在江陵过。”

        叶韶华算了算时间，半个月，差不多也够了。

        两人说了几句话之后，沐甚云才悠闲的离开。

        他这一次应该是解决了一波人，没有丝毫隐瞒自己行动的意思，他频繁跟叶韶华接触，还是传到了有心人手里。

        江陵富丽堂皇的行宫。

        “你说太子最近跟一个女子过多接触？”十三皇子穿着黑色的绣着云纹的衣服，微微眯眼，“把这个女子的底细给我查清楚。”

        “十三皇子，其实也不用多查，”他一说完，身边的下属就将一个信封递给了他，“原是江陵绣坊叶家的大小姐，不过因为绣技不精，在叶德外室的排挤下，被叶德赶出了叶家，现在正在天下绣坊找了一个营生。”

        “叶清清的姐姐？”听到这句话，十三皇子倒是挑了挑眉，“明日我们去天下绣坊会会这位叶家大小姐。”

        虽然资料上写着叶韶华平平无奇，但是一个跟太子接触这么密切的人，十三皇子还是不太放心。

        **

        “天下绣坊？难道比你们叶家的江陵绣坊还要有名？”十三皇子做普通的贵公子装扮，特地找了叶清清一起来探访天下绣坊。

        别人不知道，但叶清清可是知道这是十三皇子，手都不知道往哪里放了。

        慧娘从小就教她如何才能表现出女人最大的魅力，她十分克制回了一句，“就是前些日子才开门的乌合之众而已，不过听说我姐姐在里面做一个普通的绣娘。”

        她跟叶德等人根本就没有将这个普通绣坊放在眼里。

        十三皇子目光看着天下绣坊，在看到一片青色的衣角，他心中忽然一顿，“那是你姐姐吗？”

　　