        叶清清刚刚故意提起叶韶华。

        实际上也是存了对比的心思，她在叶家的时候，就对叶韶华存了嫉妒之心，眼下看到她竟然沦落到一个绣坊当普通绣娘的日子，她还是忍不住幸灾乐祸。

        不过，表面功夫还是要做的。

        她叹息了一声，“没错，那应该就是我姐姐，十三……少爷，不如陪我进去看看我姐姐？”

        十三皇子自然欣然同意。

        天下绣坊才正式开业没多久，因为江陵绣坊的刻意针对，实际上生意一般般。

        不过叶韶华现在正琢磨着教一群绣娘，并不在意生意，等第一批绣娘可以接单了，她才打算接几个单子。

        此时她正坐在店面里放着的桌子边，一手撑着侧脸，一手正在给身边站着的绣娘指导对方刚刚绣的团扇，主要是从针法跟配色上讲解。

        “姐姐。”

        忽然听到了一道不怎么熟悉的声音，叶韶华微微偏了偏头。

        她的手还支在下巴上。

        绣着竹叶的白色衣摆随着她偏头的动作，从桌子上滑了下去。

        正在想叶韶华请教的绣娘是见惯了叶韶华的，然而她这么轻轻撇过去时候，还是被吓了一下。

        这个颜值，是要逆天的节奏。

        不过她现在还不知道颜值这个词，只觉得叶小姐让人一看便心生欢喜。

        便是见惯了美色，府中还有几个美妾的十三皇子乍一看见叶韶华，也被愣了一下，眸中是毫不掩饰的赞叹。

        叶韶华忽然间惊醒。

        她看了一眼十三皇子衣摆上绣着的云纹，还有腰间悬挂的名贵玉佩，就大概能预料到对方是什么身份了。

        这时候猛然退开，还会引起十三皇子不必要的麻烦。

        叶韶华索性直接看向叶清清，忽然间眼前一亮，一副惊喜的样子，“妹妹，你是来接我回叶家的吗？”

        “这……”叶清清为难的看了叶韶华一眼，“你要回来也不是不可能，要先跟父亲……”

        见叶韶华脸上的表情瞬间萎靡，叶清清耐着性子跟她多聊了几句。

        叶清清虽然专心于学刺绣，但慧娘交给她的不止刺绣，也因此叶清清问了叶韶华最近的情况之后，便从诗词歌赋到风花雪月，全都跟叶韶华聊了一遍。

        叶韶华好歹也是考过状元的人，她过目不忘的记忆，就算当今大儒过来跟她聊天，她也能全都接的上去。

        聊完之后当今大儒还有可能跟她成为忘年交，也或者哭着求她多说一点。

        上上次在古代教出了一个状元之后，哭着求她收徒的大儒不要太多。

        不过跟叶清清聊天，旁边还有一个来打听她的十三皇子，叶韶华左顾右盼漫不经心，像是一副搭不上话却偏偏要不懂装懂的样子。

        倒是十三皇子听到叶清清提到兵法，眼前一亮，跟叶清清多说了两句。

        叶清清还处在其他人不认识身边的人十三皇子，就只有她知道的欣喜之中。

        她跟十三皇子聊的越发起劲，十三皇子对她多看了了几分。

        过了半个时辰，两人才离开天下绣坊。

        “那里面是你姐姐？”十三皇子出门的时候，看了叶家绣坊一眼。

        叶清清低眉顺眼，“是的。”

        “原本以为是你的姐姐，能与你一同出色，没想到一看，也不过如此。”十三皇子失望极了。

        叶韶华一开始还能让他眼前一亮，然而后来的表现让他失望不已，明明是姐妹，怎地差了这么多，难怪叶家人会将叶清清的姐姐赶出家门。

        这样看来，实际上也没错。

        本来想要知道跟太子来往的人究竟有什么神秘之处，眼下看来，也就是个普通人，与真正的大家千金相比，还是少了几分气度跟贵气，除了那张脸，其他都难免上不得台面。

        十三皇子这时候忽然想起来这应该是太子障眼法。

        他就说为什么这一次太子故意让自己找到行踪，想到这里，十三皇子对叶韶华失去了所有兴趣。

        而听到十三皇子对叶韶华的评价是“不过如此”，虽然面上不显，上一次叶韶华的绣技比过她的这件事，叶清清终于觉得舒了一口气。

        “我让你秀的贺寿绣品，你有什么想法了？”十三皇子想到这个。

        他是昨日才知道太子要寻一副贺寿屏风给皇上。

        十三皇子自然不会被比下。

        他想到的自然是江陵叶家，论绣技，没人比得过叶家，这一次跟太子碰上一样的贺礼，他必要稳稳地压太子一筹。

        叶清清回答的十分有自信，“回十三皇子，民女之前恰巧得到了叶家的失传绝技，虽然没有参透，但也会了一两分，一定不会让您失望。”

        听到这个，十三皇子终于放下心。

        两人说话的时候，都没有注意到，他们不远处也正好有人走过来。

        今日，孟雁秋本来是送孟母来的。

        这段时间，他一边暗地里跟自己的人接触，一边不让父母知道实情，对于叶韶华母女的帮助他感激在心，却不敢见面。

        今天是特地要当面感谢叶母。

        没想到还没到天下绣坊，就看到了叶清清跟十三皇子。

        他为了方便行事穿着粗布衣裳，叶清清没有认出他来。

        而孟雁秋上辈子就认识十三皇子，后来为了孟家还有叶家，叶清清不得不嫁给十三皇子。

        重生以来，他千方百计的想要保护叶清清，还提前让孟家“失势”，不让后来十三皇子介入，也不让叶清清委身于十三皇子。

        之前发生的一切，孟雁秋都还可以说服自己，毕竟他这一次重生就是为了叶清清。

        可如今看到叶清清那十三皇子那仰慕的小女儿状态，孟雁秋还有什么不明白的？

　　