        恍惚中他还记得上辈子，他将叶清清从流寇手中救起的时候，他说起叶家救他的事，对方还愣了一下，最后直言她也只是顺手而为，根本就没有记载心上，没有想到还帮了孟家的大忙。

        后来的一段时间，他都把叶清清呆在身边，孟家自那以后也遇到过不少麻烦，他都解决了。

        至于再后来，她要嫁给十三皇子做妾，临走时那十分可怜的样子，他便用打量钱财帮助十三皇子，只希望因为他，十三皇子会对她好一点。

        上辈子他被叶清清蒙在鼓里，只因为他后来遇到叶清清是他得势之后。

        这辈子他提前将孟家失势，却也提前看透了叶清清的本质。

        哪里是“逼不得已”要嫁给十三皇子，分明就是叶清清不甘心做一个普通人，要嫁到高门大户！

        偏偏被她骗了一辈子不够，这辈子差点还要被叶清清继续欺骗。

        即便是上辈子一无所有的时候，孟雁秋也没有觉得这么狼狈过，他真的是个……彻头彻尾的傻子，甚至还迁怒叶韶华跟叶母！

        想到这里，他看着前面的天下绣庄，根本不敢再往前走一步。

        “雁秋，你不是想要看看娘在什么地方做工吗？”孟母走了几步，发现孟雁秋没有跟上来，不由停下来。

        几乎要停滞住的血液终于开始流动，孟雁秋缓慢地抬起头，看向孟母，“知道了，娘亲。”

        他一步一步，走的非常缓慢。

        进去的时候，叶韶华继续靠在桌子上，给那位绣娘讲解。

        她一向随性惯了，叶清清跟十三皇子走后，她也懒得坐下，就这么靠坐在桌角边，一手捏着她的绣品，一手跟她比划着。

        看到孟母过来，她朝孟母点点头，“孟伯母。”

        不是很亲近，语气却很平常，拿孟母跟其他人没有什么两样。

        这几天孟母也习惯了天下绣坊的气氛，一来这里整个人都放松了很多，这里没有人拿她当孟夫人看待，可也没有人拿她当落魄的孟家人看待。

        “你们在说什么呢？”孟伯母一看到叶韶华，脸上的笑意都多了几分。

        绣娘自然也认识孟伯母，“你不是给了叶小姐一本绣技残籍吗？昨天晚上，叶小姐连夜参破了那本残籍，现在正与我说残籍的秀发，她想先教我们，不过这绣法有些繁琐，我也不是很懂。”

        孟母惊到了。

        那本残籍她才刚给叶韶华没多久，叶韶华这就会了？

        不过这些天她跟叶韶华相处，自然也知道叶韶华在绣技上独具天赋，尤其在配色上面，更是无人可以比拟。

        见孟母这样子，那绣娘放下自己的绣品，去跟绣坊的掌柜的要了一副新绣的手帕过来。

        “你看看，就是这个。”她小心翼翼的捧着手帕，拿过来给孟母看。

        孟母低头一看，这是一副很简单的绣品。

        因为是手帕，只在中间绣了墨绿色的文竹，竹子用的是分层绣法，粗略数起来，不过竹子而已，大大小小用了大概二十多种颜色。

        从白色到最深黑色，由浅至淡的颜色。

        边口十分齐整，竹子的断结之处十分分明，有种凸起的感觉，可上手一摸，却发现平整光滑，根本就摸不出来。

        手帕的边缘还绣了一个“云”字。

        事实上，绣的字很难有用笔写出来的字那种感觉。

        然而叶韶华绣出来的字迹连捎带而过的笔锋都绣出来了，乍一看上去舒朗灵动，入木三分，像是用笔写上去的，而不是一针一针绣出来的。

        当今绣品，孟母还从未见过这样的。

        “叶家当年的绣品就以‘真’出名，我虽没有见过，但也听说过，”孟母拿着这个手帕，好半晌后，才回过神来，“韶华你果真天赋异禀，缺了上本的叶家针法你都能参悟出来。”

        叶韶华将手帕拿出来，笑了笑，“还可以吧，不是很难，多多研究，早晚能悟出来。”

        “你也别太累，昨晚很久没睡吧？”孟母担忧的道，“你那身体太虚弱了，要好生养着。”

        “我知道，也就一两次而已。”

        孟母看着她无所谓的样子，不由感叹，凭借着叶韶华的这种精妙绝伦的绣技，当今还有谁能比？天下绣坊样明天下，不过只是时间问题。

        叶家人这一次是真的看走眼了，也不知道叶德发现自己赶出去的女儿如此大才……

        而站在一边，听到几人说话的孟雁秋，再次浑身血液冰凉。

        他仍记得上辈子叶清清在死前还说了一句，“雁秋，我用一个月的时间参透了叶家针法，交给了姐姐，没想到姐姐却因此得了圣上欢心，若是早知道这样，我一定想圣上说明，这绣技是我先参悟的……”

        眼下，他将叶家上部绣技给了叶清清快一个月了，叶家到现在还没有研究成功的消息传出。

        怎么现在，倒变成了叶韶华参悟的了？

　　