        “雁秋，你先回去吧。”看到儿子愣在原地半晌，孟母不由赶他离开。

        孟雁秋扯了扯唇，想露出一个笑容，却现怎么也笑不出来。

        原本上辈子他以为叶韶华害了他跟叶清清一辈子，甚至于她死，他都没有管她，还怨恨她不该给十三皇子递消息。

        现在看来，叶韶华其实是真的无辜才是，想要跟十三皇子扯上关系的明明是她叶清清。

        他从上辈子怨恨到这辈子，却没想到，从头到尾恨错了人。

        叶清清参悟不出来叶家针法，可叶韶华拿了没头的下部针法，才多久就能用叶家针法绣出来了？

        上辈子那叶家针法到底是谁参悟出来的，不言而喻。

        可笑他这辈子重生，还曾誓不管叶韶华的事，偏偏最后关头帮他的却是叶韶华母女二人。

        孟雁秋根本就没有脸看叶韶华，想到上辈子因为他身死的叶韶华，他就忍不住转身，想要尽力克制内心的悲伤涌动。

        **

        半月之后，皇帝亲临江陵。

        江陵本不大的地方，却是涌来了不少达官贵人。

        这半个月间，柳巡抚还带人将江陵的行宫大肆修了一遍，而江陵也是一片欣欣向荣的样子，江陵知府决定要给皇上看到最好的一面，各方面打点的都很用心。

        宫宴的时候，个地方官员都送了不少豪礼。

        叶韶华要给皇上绣的衣服绣品十分地方废心力，也因此花了不少时间。

        到现在沐甚云还没有到手。

        “德妃姐姐，听说太子爷给陛下找到了一副绣品，怎么我没有看到？”淑妃娘娘看了正襟危坐的德妃一眼，不由掩唇笑了。

        这次皇上来江陵，只带了两个妃子，德妃跟淑妃。

        不过值得一提的是，后宫一直没有皇后，民间倒是有传言，皇上想要立德妃娘娘为皇后，却因为德妃娘娘只是一个普通人，娘家并无后台，所以不愿意做皇后。

        皇帝没有办法，为了德妃娘娘一直没有立后。

        德妃知道淑妃的挑衅之意，不过她没有放在心上，只是淡笑一声，“许是耽搁了。”

        “太子若是没有找到合适的寿礼，我这儿正好有不少江陵绣坊进宫的几件绣品，不如让太子从我这儿拿一件？”淑妃却不打算放过德妃。

        上一次宫中的宴会，德妃不知道从哪里得来一匹牡丹凤凰布，做的衣裳华美无比。

        生生将宫中来的新人都压下了。

        淑妃自然找到机会就落德妃脸。

        德妃现在已经习惯了皇宫的明枪暗箭，她淡淡笑了一下，不予解释。

        伺候德妃的奴才不由低声道：“娘娘，要不我们从私库找一件东西给太子？”

        德妃看着太子淡定的面色，若有所思，“不用。”

        “可……”奴才想要说什么，可看着德妃那脸色，却是没有再敢说什么。

        “怎么，太子也给皇上找了祝寿绣品？”江陵是太后的老家，这次下江陵，周折老路，但是看到了家乡，太后精神还好了很多。

        不过她看向德妃的目光却是淡淡。

        她一向不喜欢这个德妃，一是因为德妃娘家实在没什么人，当年也是因为皇上在民间探访民情，皇帝对她一见钟情，才将她带入皇宫。

        谁也没有想到，不过一个民女，竟然最后还爬到了四妃之，儿子还被封为了太子。

        更别说皇上为了她一直没有立后。

        淑妃看了德妃一眼，不由掩唇笑了一下，然后坐到太后身边，开始解释，“我倒是听说一点，太子爷随意找了一个民女给陛下绣祝寿绣品，也不知道那个民间的女子绣的如何，不过到底是普通的民女，没有江陵绣坊联来的好。”

        听到又是一个民女，太后自然是想起了德妃娘娘之前的事，面色一厉。

        不过片刻之后又变回了原样，仿佛不曾有半点不悦。

        正是这时候，十三皇子已经将叶清清提前交给他的绣品拿出来了，“儿臣祝父皇福如东海，寿比南山。”

        说着，他让身后跟着的太监展开他送的贺寿绣品。

        太后抬头看了一眼，本不经意的一眼，到最后竟也是有些赞叹，“好一幅松鹤延年，十三你有心了。”

        十三皇子听到太后的夸赞，面色一喜。

        皇上看着这松鹤延年的屏风，也是非常满意，他现在也将近五十岁了，古代人普遍不长寿，尤其是劳心劳力的皇上，能活到六十岁都算是高寿了。

        如今这松鹤延年却是送到了他的心坎上。

        尤其这副松鹤延年做工细致，栩栩如生，形神具备，一看就不是凡品，就算是大内收藏的贡品，也找不出一件与这个相比。

        “十三皇子竟然能找到如此珍奇的绣品，”一旁的阁老看着松鹤延年，还有上面的字，不由感叹，“这等珍品是传世之作，堪称大沐国绣技巅峰，比臣以前看过的叶绣娘的巅峰之作也不在话下。”

        一时间行宫中的大臣们都赞叹不已，十三皇子这一党派出尽了风头。

        淑妃娘娘跟十三皇子看了坐在一边的沐甚云一眼，都不由笑。

        就是这时候，沐甚云身边的李秀对他耳语了一番。

        沐甚云这才站起来，“父皇，儿臣也有一幅绣品要送。”

　　