        “太子也有绣品要赠？”听到自己最得意的儿子说话，皇上自然很感兴趣，“快，呈上来。”

        淑妃看到皇上一亮的眼睛，心底多多少少不舒服。

        面上却还是挂着笑，“太子所赠之物向来不是凡品。”

        这一句明里夸赞，实际上她早就从十三皇子那里知道太子这次找的绣娘绣技平平，等着让太子难堪呢。

        沐甚云不管这些人的弯弯绕绕，也当做没有看见十三皇子那眼神，只是侧眸对着李秀道：“去把那幅绣品拿上来，仔细点。”

        行宫处处收为森严，叶韶华的绣品也不过秀好没有多久。

        但沐甚云却是动用了自己的暗卫才能将叶韶华的绣品搬过来。

        没有像十三皇子那样的精心包装。

        只是随意的裹了一层红绸。

        看到李秀拿着裹着一块布的绣板过来，十三皇子等人愣了一下，然后表情莫测的看着太子，这样马虎的绣品，太子是嫌他们母子二人在皇上面前太过得宠了？

        淑妃看到太后猛地沉下去的脸，心情正好。

        她想看看太子究竟拿了一幅怎样的绣品来糊弄皇上。

        然而，刚转过头的一秒，见太子已经将绣品上蒙的一块布掀下来，还挂着笑意的脸瞬间凝住，紧接着就是不可思议的表情。

        不止是她，所有朝臣，就连最不喜欢德妃的太后，脸上都是毫不掩饰的震撼。

        李秀是与另一个人宫人拿着叶韶华的绣品的，绣品大约三尺宽，七尺长，正幅秀做大多是墨绿色与青灰色的版面，上面不是松鹤延年，也不是蟠桃祝寿图……

        而是波澜壮阔的山与城镇的缩影，因为版面清楚，还能看到黄河流过的所有境地，若说细节，黄河路过的山脉，连奇石上坐卧的一只豆子也能看清。

        黄河境遇内的集市，以及距离黄河甚远的京城，几乎都有迹可循。

        整幅绣品上面颜色偏淡，大多是袅袅烟雾，让人精神一凛的不是上面的烟雾，而是上面的五个苍劲有力的五个大字――

        锦绣山河图！

        这五个字一笔而下，变幻灵动，犹如蛟龙飞天，收笔处的笔锋戛然而止，却又显现出乖戾的感觉，只让人觉得震撼无比。

        下面是一个绣上去的极小的红色印章，仔细一看，可以看到上面是叶韶华三字。

        尤其是，大家细看下，才现这字迹是真的绣出来的，也不知天下哪个绣娘有这样的功夫。

        大沐国最有学识的阁老，也不得不夸赞，这个字是下了功夫的。

        当朝能比得上的，或许只有从小天赋异禀，学什么都快的太子。

        比起这字，令人更震撼的还是这一幅锦绣山河图，在场的官员都是大沐国的老陈，对于大沐国的情况自然很了解，这是一幅长卷绣品。

        将整个大沐国的缩影都穿插在了画中，让人一眼看上去，颇为震撼。

        若这是一幅文人墨客的画卷，众人的接受程度还能高一点，可这是一幅绣品，前无古人的绣品，上面描绘的各个地方的特色还有广阔山河。

        叶韶华之前教会了天下绣坊的绣娘，就专心在家中绣这副锦绣山河图。

        她的画技经过了好几个世界的磨练，已经到达了顶峰，这幅图在绣的时候，她在心中就有了大概的勾勒，再加上她用跟oo8兑换的灵石，在这个世界小小的作了个弊，自己布一个小型时间阵法。

        也正是因为如此，就连玉萧都不得轻易进她的房间。

        所以沐甚云也是第一次看到她的绣品。

        他自然也被这副绣品给震惊了。

        不过毕竟是沐甚云，很快就反应过来，他起身，“愿父皇平定天下，坐拥锦绣山河！”

        沐甚云的这一句，让在场的朝臣瞬间反应过来，立马跪下，随着沐甚云的话重复了一句，“愿陛下平的天下，坐拥锦绣山河！”

        “好，好！”皇上站起来不仅仅是对这副绣品满意，对沐甚云的用心更是满意，“赏，重重有赏！”

        太后不喜欢淑妃，但是对没有缺点的太子却不挑剔。

        尤其是太子拿过来的这副锦绣山河的绣品没有丝毫缺点，虽然她是太后，但之前在家中做千金小姐时多少页碰过刺绣，自然知道这副绣品的绣技着实难得。

        她不由感叹的问了一句，“甚云，这幅绣品比先帝收的那幅八仙图还要巧夺天工，可谓是举世无双，不知究竟是当今哪位绣娘所绣？”

        “回母后，正是江陵天下绣坊叶小姐。”德妃代替沐甚云轻声回答。

        这一次皇上的寿辰因为这副锦绣山河绣品，十分的热闹，当场的官员妻女都在打听“天下绣坊”的叶小姐是哪位。

        就连以往几个跟德妃不对盘的几家人的女眷，都忍不住来问德妃。

        毕竟上一次德妃身上的那件衣服上的绣花太过惊艳，同为女子，哪个不爱美？自然喜欢漂亮的物件，尤其是今天的锦绣山河实在让人惊叹。

        十三皇子这一派显得落寞无比。

        沐甚云更不愿放过一个机会，让皇上当场亲自写了“天下绣坊”四个大字，还盖了玉玺。

        沐甚云暗自思忖着，先去让工刻下一个牌匾，根本就没有理会十三皇子那一排嫉妒的眼神。

        **

        叶府。

        “清清，你说的当真如此？你不仅认识十三皇子，他还让你绣了一幅绣品先给圣上祝寿？”叶德手中还拿着茶盏，听到叶清清说的话，整个人都愣住了。

        仔细一看，还能看到他颤抖的手。

        叶家，这是坟山热了。

        叶清清的绣品被皇上看中了，就算得了一句夸奖，对于叶家来说都是不得了的事情，至于得到陛下的亲笔题字，他们想都不敢想，顶多想想争取一下皇商的资格。

        叶清清闻言，低笑了一声，饶是心计深，也掩不住她此时心里的得意，她从一个外室之女，一步一步逆袭成为叶德最喜欢的女儿，也不是个吃素的。

        她比叶韶华火说话，比叶韶华会讨人欢心，也比叶韶华心眼多。

        “老爷，小姐，十三皇子的人来了！”

        叶德愣了一下，才颤抖的站起来，“快，清清，准备一下，肯定是来找你的！你的绣品定是收到了陛下的赞誉！”

　　