        叶清清面容也一片呆滞，饶是她怎么想，也没有想到十三皇子竟然会纡尊降贵的来叶家找自己。

        紧接着，面上就染上了一层红霞。

        “我去换一件衣服。”叶清清立马开口，她现在穿着的不过是家中的常服。

        眼下十三皇子来，她自然不可能以这样的形象来见他。

        叶德当然高兴的点头，此处距离叶清清的厢房很近，换一套衣服出来也不到一盏茶的时间。

        若是叶清清能给十三皇子留下一个好印象，能够成功进皇子府，就算做一个妾室，那也是飞上了枝头啊。

        要知道十三皇子母亲乃是淑妃娘娘，淑妃娘家更是当朝宰相。

        就算皇上立四皇子为太子，十三皇子的势力依旧不可小觑。3`

        别说皇子妃侧妃，就算是十三皇子的妾室，那也是至少京城的千金小姐，像他们这样的商户，平日里连一见面十三皇子都难如登天。

        他立马整理好自己形象，激动不已的来见十三皇子。

        “草民叶德拜见十三皇子。”

        十三皇子脸上看不见喜悲，他没有叫叶德先起来，只是盯着叶德的脸看，看了好一会儿，直到叶德战战兢兢了，他才开口，“免了。”

        他虽然没有穿皇子服，但那一身贵气逼人的气度却也是摄人的紧。

        叶德本来激动不已的心被他看得紧张不已。

        “叶德，你当真是生了一个好女儿啊。”看了半晌后，十三皇子才开口说了这样的一句话。

        叶德摸不准十三皇子的心思，不过听到这句话时，他松了一口气：“十三皇子谬赞了，清清那丫头不过是在绣技上比旁人多领悟了一点点。”

        “叶清清？”听到叶德说起叶清清，十三皇子脸上扯出一抹似笑非笑，“原来你们是真的不知道叶韶华绣出了锦绣山河图？”

        十三皇子原本以为，叶家跟沐甚云一起欺骗自己，可现在看到叶德这样的表情。

        他明白了，原来叶德等人是真的不知道。

        “锦绣山河图？”叶德不知道一个人的脸色变得有这样快。

        行宫内皇上大寿这件事自然不会轻易让外人知道，这个消息就算在朝中乱传，却也不会传到叶府这样的存在耳中。

        他本来激动克制的等着十三皇子来，若是十三皇子高兴了，还有可能将叶清清收为妾室。

        可没想到是这样的发展。

        十三皇子说完奇奇怪怪的一句话后，就离开了叶家。

        “爹，十三皇子呢？”叶清清穿上了江陵绣庄最美的一套衣服，一出来却被告知十三皇子刚走。

        她瞬间十分失落。

        叶德对十三皇子的态度也十分奇怪，“清清，你绣的那副松鹤延年真的没出差错吗？”

        叶清清摇头，“爹，您也知道，这副刺绣是我与江陵绣坊几十个绣娘一起完工的，找遍我们整个江陵，也不能找到一件与松鹤延年寿图相比的刺绣来。”

        叶德自然见过叶清清跟诸位绣娘一起绣的那副松鹤延年，对叶清清放心的很。

        只不过心底还有一丝忧虑。

        却被江陵绣坊的人打乱了节奏。

        父女俩个连忙赶去江陵绣坊。

        无他，因为今日江陵绣坊正式迎客，还摆出了好几件十分精美的衣裳。

        “老爷，小姐，你们放心，天下绣坊胆子太大了，在江陵谁不知道我们江陵绣坊才是最大头，一般人也只会来我们江陵绣坊，他天下绣坊虽然打了一个天下的招牌，实际上开业到现在，基本上没有人去。”江陵绣坊的掌柜看到两位主子过来，连忙将消息说给两人听。

        叶家在江陵出名已经很久了。

        当年还是赫赫有名的皇商，那位叶绣娘刺出的绣品只给宫里的有身份的贵人用。

        仅仅是因为这些，江陵的人都会上赶着来叶家的江陵绣坊。

        叶德想起叶清清给十三皇子绣品的事情，忽然间找来江陵绣坊的小厮，对他耳语一番，小厮听完后目瞪口呆，然后立马出门，将这件事大肆宣扬了出去。

        叶德说的不是其他事情，正是叶清清给陛下绣了衣服松鹤延年绣品。

        这年头绣品能送到陛下手中，那可是不得了的事情。

        原本是锅炉的凑热闹的商户，也不由一个个上前来江陵绣坊看一番。

        叶德还看到其中一个来往江南跟北方的大商户，这个商户一直沿用江南的云锦跟彩锦，这一次竟然也来了江陵绣庄，他面色一喜。

        若是跟这位大商户定下来往，以后江陵绣坊就不愁扩展到其他地方了。

        越想，他就越觉得叶清清是叶府的吉祥物，看来当年的师太算命没有错，这个二女儿以后果然是个贵人。

        叶德与叶清清连忙请这位大商户去酒楼详谈。

        酒楼叶清清特意选在了天下绣坊对面。

        然而这两人还没有来得及，却看到楼下原本门可罗雀的天下绣坊令他们不敢置信的一幕。

　　