        想到这里，十三皇子就不由笑。Δ．『ksnhu『．1a

        笑沐甚云的轻狂。

        他有宰相撑腰，阁老又保持中立，娶了民女的沐甚云拿什么跟自己斗？

        叶韶华并不知道十三皇子的党羽现在在想这些，不过就算是知道也不在意。

        现在的天下绣坊已经在江陵彻底扬名，接下来叶韶华决定开始开分店，天下绣坊既然叫做天下绣坊，仅仅开在江陵做皇商怎么行？

        玉萧被她打去跟外面的商户联络了。

        叶韶华正房间内刺绣，也不是其他什么，李秀前两天来绣坊找他们玩，无意间提起了沐甚云的手帕被德妃上缴了，德妃在民间的时候实际上是个隐士。

        她一直遵行宁可食无肉，不可居无竹。

        在见到沐甚云手帕上的竹子绣的好看，几番言语下，就将沐甚云的手帕弄到手了。

        若是旁人自然不能从沐甚云手中拿到一样东西，但那是德妃娘娘，不说是他的母妃，仗着皇上的宠爱，十分得意。

        有事无事，就拿着手中的手帕擦汗。

        谁知道这冬日刚过，才开春，还带着寒意，德妃娘娘哪里的汗。

        偏偏德妃娘娘没有见过这样的沐甚云，还特地把上一次那副牡丹凤尾的衣裳穿上了。

        李秀见不得母子俩的较量，躲到天下绣坊跟玉萧吐槽，还偷偷看了叶韶华好几眼。

        叶韶华没什么反应，不过这一次倒是记得给重新绣了一个手帕，不是上次的竹子，这一次只是在角落里绣了几夺兰花。

        现在绣坊的绣坊大多数被她调教的很好，都能独当一面，不说其他，也是针法却是不错，比起江陵绣坊高出了一大截。

        现在能让她亲自动手的绣品除了皇宫那几位，还真没有几人能让她动手。

        昨天十三皇子想要让叶韶华绣一个屏风，叶韶华转身就让其他人绣去了。

        正想着，房间里忽然出现了一股酒气。

        “兰花？”她听到身后的刻意压低的声音，带着酒气的呼吸在颈边缠绕。

        她漫不经心的点点头，修长白皙的手指度却不减，她在绣那个还没有修好的云字。

        “喝酒了？”她扎了最后一针。

        “嗯。”懒洋洋的带着几分酒气的声音，“那群老家伙让我去治理黄河。

        说到这里，他神色正了几分，“我把李秀留给你。”

        叶韶华心想，你要是知道我上上上上……辈子连山都炸了，你就不会想要把李秀留给我了，“不用。”

        沐甚云却不理会她。

        他拿起叶韶华刚绣好的兰花，叠好放进兜里，这次想着无论如何也不要德妃再看到。

        李秀是他的心腹，也是他暗卫头子。

        他没有告诉叶韶华，李秀一留下来，保护他的一堆暗卫都会留下，这一次他是一个人带着大内侍卫还有一行心怀不轨的人去治理黄河。

        不过这些人沐甚云没有放在眼里就是了。

        他看着叶韶华低头在一张纸上非常认真的写着什么，沐甚云没有打扰她，她在家中没有什么形象，头松松垮垮的用一根簪子挽起，不少铺散在额前。

        他身后将碎往耳边拨开的时候，自然能看到这人愈精致愈清冷的五官。

        “不省心。”沐甚云叹息，难怪老这么多人打她注意。

        叶韶华随意写一张纸后，在房中转了转，然后找出一个锦囊，递给沐甚云，“拿着，开春黄河结的冻会冲开河坝，治理洪灾不是小事，我在江陵还有其他事，不然能跟你一起去。若是这次治灾遇到了什么麻烦，就打开锦囊，里面的东西会救你们一命。”

        沐甚云收下这个锦囊，却没说什么，只是压了压她的手。

        叶韶华没抽回手，只是一点一点细细的嘱咐着助理黄河的重要事件。

        若不是因为这里确实有事。

        她是真的要跟他一起去的。

        灯火摇曳下，沐甚云看着她喋喋不休的样子，然后垂下眼眸，直接俯身，在叶夫人进来前，印下了一枚隐秘而又克制的吻，“等我回来。”

        叶夫人再次进来的时候，沐甚云已经失去了人影，只有一房间淡淡的酒味。

        “你喝酒了？”

        叶韶华笑着点头，“一点点。”

        几日后，皇上跟德妃还有十三皇子等人回京城。

        “叶小姐，”子夜，李秀满脸沉重的来到天下绣坊，“太子那边出了一点事，我让安慰赶过去了。”

        李秀知道太子出事的消息一定是个陷阱，但是他不可能不管太子。

        却也知道，突然传来太子的问题叶韶华这边也会有事。

        叶韶华看着大门的方向。

        却在这时候，天下绣坊灯火通明。

        本已离开江陵的十三皇子忽然出现在天下绣坊的后宅，他身后跟着一批的黑衣人。

        李秀面色一变，“十三皇子？！”

        十三皇子看着到此地步脸色也没有变化的叶韶华，忽然笑了，“我早该看出来，你不是一般人，不过这一次沐甚云却是失算了。”

        他看着叶韶华，犹如在看一个十分心水的猎物。

        李秀满眼通红，“主子的消息也是你放出来的？”

        “自然，”十三皇子点头，笑得非常温柔，“不过就算你们知道也没用了。”

        李秀深吸了一口气，双手捏得非常紧，想要动手为叶韶华争取机会，“叶小姐，快走！”

        然而叶韶华确实没动。

        而李秀轻易的被十三皇子的一行人制服住。

        十三皇子诧异地看着叶韶华，忽然轻笑，“没错，不走其实是对的，因为，你也逃不了。”

        说着，他摆手，让人将叶韶华带到他的马车上。

        “十三皇子，你知道几个月前，江陵一带的流寇都是谁弄死的吗？”叶韶华却是笑了，她双手环胸，也笑了，“笑话看够了吧，你们还不出来？”

        －－－－－－题外话－－－－－－

        为爆更做准备，所以这几天不加更，等十九号吧！

        爱你们，晚安

　　