        “别啊，我敢肯定我绝对不是看你的笑话，”被围的密不透风的天下绣坊忽然出现一个穿着白色长袍的男人，他手里还拿着一把折扇，“都是祁川他非不让我进来！”

        落后他一步的男人脚步一顿，翻墙的时候差点没掉下来。

        他身着一件蓝色的锦袍，腰间还插着一个精致的玉笛。

        看到他的时候，别说十三皇子，就算是十三皇子身边的心腹都是脸色大变。

        然而祁川仿佛没有看见这群人那变化的脸色，只是看向白衣男人，“你怎么不敢说是苏弦不让你进来？”

        “你都说了我是不敢，”白衣男人一点儿也没有自己错了的自觉，“我又不傻。”

        祁川：“……”

        落后两人的苏弦非常中规中矩的从正门走了进来。

        他看到十三皇子，十分惊讶的扬眉，“十三皇子，你也是来找叶小姐算上一卦的？”

        “卦？”十三皇子现在处于极度发懵中。

        甚至于后背都染上了一层冷汗。

        他下意识的被苏弦牵着走。

        “怎么，十三皇子不知道吗？”苏弦笑了一下，“凤凰山的定海大师不好下山，他托我向叶小姐算上一卦，我们路过江陵，刚好前来找叶小姐，现在看来，十三皇子跟我们不是一样的啊。”

        说着他还看了看十三皇子带来的人，眸中闪过一道了然的神色。

        除了眼前这三个人就算了，里面竟然好友定海大师的事情。

        十三皇子不仅后背上染上了一层冷汗，连身体都在颤抖。

        他当然不会觉得苏弦说的是假话。

        不说这三个人的身份，十三皇子自己也挺有自知之明的，苏弦还未必可能愿意同他说什么假话。

        更何况扯上了定海大师。

        寻常百姓只知道定海大师是得道高僧，十三皇子却知道，定海大师实际上以前是前朝的国师，后来他不喜前朝暴戾的皇帝，留下一句不出五年前朝必亡的结果就去凤凰山了。

        前朝皇帝派人去凤凰山找过。

        可说来也怪，前朝皇帝派过很多人，就从来没有人进得去凤凰山。

        五年后，现在的皇上成功登上皇位，凤凰山才重新入尘世。

        当今皇帝连忙带人将定海大师封为当朝得道高僧，还给凤凰山修了寺庙跟阶梯，每年过年的时候，都会亲自走上去听定海大师传授佛法。

        平日里，若非有缘人就算是皇上，定海大师也是避而不见。

        从小到大，十三皇子只跟定海大师见过一面。

        如今听到定海大师竟然向叶韶华要卦，惊得半晌说不出话。

        “原来叶小姐是苏先生跟定海大师的朋友，”十三皇子渐渐回过神来，他扯了扯嘴，“今天都是误会，我是听说这边有毛贼，特来看看叶小姐的安危。”

        说着，他摆手，让人放了李秀。

        白衣男子听到十三皇子的话，嗤笑一声，显然不信。

        他这么明显的嘲笑，让十三皇子身边的人变了神色，想要拔剑，却被十三皇子及时按住，他脸上的笑容不变。

        然后带着众人及时离开了天下绣坊。

        一行人走后，李秀还愣在原地，不敢置信地看着叶韶华还有十三皇子等人离开的方向。

        接着又看看苏弦等人，他不敢跟苏弦等人说话，只能问着玉萧，“他真是苏先生？”

        玉萧一开始也跟李秀一样惊讶，现在倒是习惯了，“恩。”

        一边说着，一边倒了几杯茶给这三人。

        李秀僵硬地看向叶母，叶母都比他要正常多了。

        不过她却是担心的看向苏弦等人，“阿弦，你说那位十三皇子为什么要抓我们韶华，他还会不会回来？”

        “不会，伯母您放心，给他十个胆子他都不敢。”苏弦没有说话，倒是祁川开口。

        叶母这才放心了，然后去厨房要给苏弦等人做饭，苏弦这几个人也没有跟叶母客气。

        等叶母走了，玉萧才问道，“小姐，您真要给定海大师算上一卦？”

        “哪能？”叶韶华轻笑一声。

        李秀僵硬的身体终于缓和了几分，他就说嘛。

        定海大师给皇上的脸色都敢甩，哪里会让叶小姐给他算卦？

        然而一句话还没想完，叶韶华就接着道：“他想我绣一幅佛祖图给他挂在凤凰寺，我寻思着太麻烦，就没答应他，哪里知道他竟然怂恿你们三个来了，那个老秃驴。”

        说着她还不由笑了，“不过正好，我先绣着，等去了京城之后，亲自去凤凰山带给他。”

        “那师父要高兴坏了，”祁川挑眉，还有些高兴，“不等你去凤凰山，就下山去京城找你了。”

        李秀刚刚恢复的几分神色，瞬间又恢复了原样。

        祁川是定海大师的师父，一向对定海大师尊重不已，现在听到叶韶华叫定海大师老秃驴不仅没有发怒，还这么高兴？

        而且大师这么多年没下过几次山，这还要为了叶小姐亲自下山？

        然而场上没有人愿意管他。

        十三皇子离开天下绣坊后，没有去其他地方，而是去了江陵城外。

        江陵城外有一行人正在扎营。

        “十三皇子，怎地现在就回来了？”谋士正负手等着十三皇子回来，却看到十三皇子只带着一队人，李秀跟天下绣坊的那些人都没看到的时候，不由皱眉，“怎么回事？”

        十三皇子摇头，他面色沉重，半晌后深深呼出了一口气，“先生，您说的对，是我看轻了，那位叶绣娘果然不是什么普通的人。”

        说着他将定海大师的事情一说。

        身边的谋士眉头皱得更紧了，“你确定？定海大师是她能见的？”

        十三皇子苦笑一声，“不能不信，你知道她身边的三人是谁吗？一个比一个不简单。”

　　