        看十三皇子这样，谋士就知道有内情，“谁？”

        “苏先生你知道吗？”十三皇子深吸了一口气。

        谋士点头，“自然，当初定海大师说了一句苏先生的命格之后，陛下曾经礼贤下士，找过三次苏先生，可惜这位苏先生压根不见。”

        苏弦通知天文地理，神机妙算，定海大师虽然不愿意再当国师，却告诉过皇上，苏弦日后成就不会低于他。

        这件事当初朝廷跟江湖都被震动了。

        说到这里，谋士忽然抬头，“她认识苏先生？”

        “不仅如此，”十三皇子整个人如同虚脱了一般，“祁川也在。”

        “祁川？”如果说刚刚谋士还算镇定的话，现在的他整个人身上的血液都凉了。

        十三皇子苦笑着点头，“没错，就是他。”

        说起祁川这个人，几年前是江湖上人见人惧的大魔头，他是个练武奇才，当初魔教杀了他全家，留下他一个孤儿觉得他引不起大风浪。

        哪里想到十年后，他将江湖上几百年都没有人会的奇功练成，一个人血洗了整个魔教。

        杀红了眼，江湖上没有人能阻止的了他。

        最后还是正派人士求到了定海大师的头上，定海大师也不知道跟祁川说了什么，最后他拜在了定海大师门下，江湖上才少了一个魔头。

        尽管如此，到现在也没人敢惹他。

        十三皇子觉得，他所有的暗卫还有大内侍卫加在一起，也不够祁川一招的。

        谋士勉强平定了心思，他想到刚刚十三皇子的话，有三个人，“那……那最后一人呢？”

        “最后一人……”十三皇子抿了抿唇，“先生，那最后一人来自雪山。”

        谋士这下子彻底没了话。

        难怪，难怪十三皇子会有一句一个比一个不简单。

        “你说……他的运气怎么就这么好？”半晌后，十三皇子还是忍不住开口，可以听得到他声音里的落寞还有不忿。

        **

        这一边，叶母大晚上的给苏弦三人做了饭，才打了个哈欠，准备回到屋里睡觉。

        她一个女人，心思非常大，根本就不知道苏弦这三个魔头究竟是什么人，还数落这三个人整天每个正业。

        听得站在一旁的李秀根本就不敢坐下。

        十分佩服的看着叶母，心里想着这天下敢这么说这三人了，怕是只有叶母了。

        “听到没有，不务正业，”叶韶华坐在一边，她现在不饿，只是敲着桌子道：“吃完赶紧离开，没地儿招待你们。”

        祁川被噎了一下，“你就这么卸磨杀……”

        觉得驴字不符合他的气势，他没说出来，看着叶韶华的目光却很控诉。

        叶韶华瞥他一眼，“怎么？”

        “没怎么，你说的对。”祁川不知道想起了什么，不敢说话。

        李秀面无表情地抹了一把脸，哦，不对，还有叶韶华。

        正是这时候，外面有人敲门，玉萧去开门，看到来人，惊讶了一下，“孟少爷？”

        孟雁秋身后还跟着一群人。

        他是知道十三皇子的打算的，路上听到一点风声，就想起了上辈子，不由赶回来，却没看到叶韶华这一行人坐在院子里吃东西。

        他愣了一下，不敢看叶韶华，只能问着叶母，“伯母，你们没事吧？十三皇子没有找你们麻烦吗？”

        “来了一会儿就离开了，”叶夫人心有戚戚，“多亏了这三孩子。”

        孟雁秋也看到苏弦等人，他不认识，不过却很戒备。

        苏弦这三人哪里会管他这么一个小人物，“伯母，这是定海大师让我带给你的药方，她是娘胎里带病，不能治愈，只能缓解，不过她嫌麻烦，所以定海大师让我把药方交给你。”

        叶韶华不耐烦的踢了一下凳子，“你们这么烦？还不走？”

        祁川惊讶的道，“等等，伯母，她还有病？”

        叶母对叶韶华的病情本来就很忧虑，没想到苏弦拿来了药方，顿时欣喜不已，“等过段时间，我跟韶华去京城了，一定亲自去白鞋定海大师。”

        听到祁川的问话后，叶母也叹息一声，“也怪我怀孕的时候没有注意，她是七个月的早产儿，生来就比普通的孩子弱，去年年底被她爹赶出来，差点没……”

        “娘。”叶韶华看她一眼。

        叶母也觉得这些事不要当着这群孩子的面说了，立马噤声。

        一行人说着，坐在一边的孟雁秋手脚更加冰凉。

        当初叶清清一直误导他，叶韶华的病都是装出来的，根本没必要住暖阁，他也就信了。

        刚重生的时候，看到叶韶华在屋外晕倒，他竟然还以为她是故意的……

        孟雁秋见叶韶华没事，眼下也没有脸留在天下绣坊，直接出门。

        出去后，他的一行心腹还在门外等他。

        现在天已经大亮了，孟雁秋带着他们回孟家。

        从半个月前开始，孟雁秋已经整顿了那些想要搞孟家的人，而现在孟家也重新买了一个庄子，他将父母接了回去。

        而孟家的生意也由此一步登天，在江南赫赫有名。

        “怎么了？”回去的时候，他看到门外的仆人面色有异。

        仆人不敢隐瞒他，“少爷，叶小姐来了。”

　　