        这位叶小姐指的当然不是叶韶华，而是叶清清。

        孟雁秋闻言，不由冷笑一声。

        他不说话，身边的心腹震惊的开口：“她还有脸来孟家？”

        孟雁秋直接进门，叶清清正在跟孟母说话，孟母不知道上辈子的事情，虽然对叶清清那一家人当时的冷漠态度有些不喜。

        但是叶清清一家来拜访，他们也不好意思将人轰出去。

        看到孟雁秋回来后，才稳住了心神，将这件事情交给孟雁秋处理。

        叶德跟叶清清的脸远比旁人想象中的厚，现在的江陵绣坊已经彻底没有生意了，叶清清嫉妒叶韶华现在的生活，却没想到孟雁秋竟然功成回来了。

        “孟大哥……”看到孟雁秋进门，叶清清想着之前他辛苦将叶家针法寻来给她的时候，心中激荡不已。

        孟雁秋并不理会她，直接让人把她赶出去了。

        叶清清一路上想了很多，却没想到孟雁秋竟然会这么做。

        她这次来是想要孟雁秋给她搭个机会，让她见到十三皇子的。

        被赶出去之后，孟母微微皱眉，“这要是她跟十三皇子接触到了，以后会不会……”

        孟雁秋冷笑一声，“不用管她，以后叶府的那一群人谁来也别开门。”

        现在孟家都是孟雁秋做主，他这样说，孟母也没有反对，默认了他的话。

        叶清清看着叶韶华将店开到了京城，而她在江陵越来越不如以前，心中不忿，又怨恨孟雁秋不帮她，最后也去了京城。

        慧娘说动叶父一起去了。

        叶清清到了京城之后，不知道用了什么计策爬上了十三皇子的床。

        她现在没有什么利用价值，十三皇子又怕叶韶华，哪里会跟她扯上关系。

        不用他动手，十三皇子妃就收拾掉了她。

        等叶韶华无意间知道这件事的时候，已经是一月后了。

        这个时候，沐甚云也治理完黄河，回朝廷复命了。

        “他们怎么对我这么恭敬？”叶韶华见到他之后，发现跟随沐甚云一起治理黄河的朝臣对她十分恭敬。

        沐甚云抿了抿唇，朝她看了一眼，最后叹息一声，“最近一段时间，不要老出门。”

        叶韶华眼珠子一转，大概就知道是怎么回事了。

        想来还是因为那张符的问题，不过问题不大，叶韶华算了算日子。

        正巧德妃宣她进宫。

        叶韶华收拾了一下，第二天就进宫了。

        德妃娘娘十分喜欢她。

        叶韶华也觉得在古代很难看到思想这么积极向上的女性，两人在御花园聊了一下，十分的惺惺相惜。

        “原来是德妃姐姐，”淑妃看到德妃娘娘，不由笑了一下，“微妗，见见这位叶绣娘。”

        她对身边的女人道。

        将“叶绣娘”三个字说的非常重。

        微妗正是当朝宰相的孙女，也是十三皇子的表妹兼十三皇子妃。

        淑妃这是当着所有宫人的面踩德妃的脸。

        微妗只是看了叶韶华一眼，并没有叫。

        淑妃看到她这样，脸上笑容更甚。

        她身后还跟着不少后宫嫔妃们。

        德妃一眼看过去，不少人脸上不显，但那动作表情也都差不多是这个意思。

        “十三皇子妃，御花园的花开得不错，我们去观赏。”一个后妃显然对微妗十分亲近，故意讨好。

        她们见过了德妃见过了淑妃，也见过了微妗。

        唯一没有叫叶韶华。

        按理说叶韶华虽然只是绣娘，但却也是出过风头的，她们最少看在德妃还有太子的面子上，叫叶韶华一声，不过为了讨好淑妃跟宰相，一群后妃们没有开口。

        德妃自然是生气，却只能抓着叶韶华的手腕，没有说话。

        “韶华，忍忍。”她这么说着。

        叶韶华却奇怪的看她一眼，“我不是那样的人。”

        德妃愣了一下。

        叶韶华没有回答。

        正是这时候，皇上身边最红的太监来了，“叶小姐，陛下请您去御书房一趟。”

        “御书房？”淑妃当下皱眉，“你没弄错？”

        微妗来了，皇上都没有叫她去御书房，眼下怎么叫一个绣娘进去了。

        太监恭敬的弯腰，“回淑妃娘娘，叶小姐跟定海大师是故交，眼下特意从凤凰山赶过来见叶小姐，陛下怕大师久等，让我来通知叶小姐。”

        说完后，带着叶韶华离开，明眼人都看得出来，他对叶韶华比对德妃淑妃这些人还要恭敬。

        叶韶华跟定海大师是故交？

        淑妃等人当场愣住。

        叶韶华将定海大师要的绣品拿给他，才让他回凤凰山了。

        “我想知道，我师父为什么要你的绣品？”祁川对这件事非常好奇。

        叶韶华跟沐甚云将定海大师送走后，就往回走，两人都没有回答。

        沐甚云也没有说话，他只是想起了一月前，大坝将要崩塌，一船的官员要被浪翻走的时候，他打开了叶韶华给他的锦囊，里面的符化成了一团能量，将官员卷到了岸边。

        他知道，定海大师让叶韶华绣佛祖像，一定也是因为这件事，不过他没有回答。

        两人离开后，祁川没有走，只是叹息一声。

        拿着自己的玉笛准备找其他人玩。

        却没想到一转身就碰到了十三皇子。

        “你们是站在了沐甚云这边了吗？”十三皇子深吸了一口气，“定海大师从来都不参与世俗之事，为什么连他这次也插手了？”

        听到十三皇子这句话，祁川觉得十分好笑，“十三皇子，你不会觉得当初在江陵，我们是在帮叶小姐吧？”

　　