        十三皇子一愣，“难道不是吗？”

        祁川向来随性惯了，对于十三皇子根本就不在意，直接嗤笑一声。

        “难道叶小姐说的话还不够清楚吗？江陵一带的流寇都是她一个人一网打尽的，”祁川瞥了十三皇子一眼，“别说你那天晚上带来的那群人，就算你带的人再多一倍，也不够她一根手指玩的。”

        十三皇子心口一跳。

        祁川摇头，“沐甚云还会顾虑着江山社稷不会动手，但叶小姐不一样，师父是怕她大开杀戒，算到了这一点，才派我们去阻止。十三皇子，你应该感谢我，不然第二天你父皇会收到你的人头。”

        说完后，他不管十三皇子的脸色，直接离开了。

        大沐国的朝廷变化很大。

        谁也没有想到，向来最有机会跟沐甚云夺嫡的十三皇子竟然没有再有什么行动。

        而朝廷上下所有人不看好的叶韶华，却是令人心惊。

        不仅阁老对她十分有礼貌，就连定海大师也时不时的会下山跟她研讨佛经。

        皇上礼贤下士三次也没请到的苏弦赖在叶韶华身边没有离开，沐甚云整天对他黑着脸都没有用。

        就连十三皇子看到叶韶华就像是老鼠见了猫。

        一时间，所有人都知道叶韶华不简单，却没有人知道她究竟是什么身份。

        就连定海大师也不确定。

        叶韶华什么也不管，只管开绣庄，将绣庄成功开遍大沐国之后，任务才算完成。

        【叮！完成主线任务一，系统奖励7oo积分，主线任务二成功完成，系统奖励1ooo积分！】

        【叮！oo8号系统为宿主服务，17oo分已到账，脱离世界中！】

        叶韶华想着，幸好是走了，不然怕是要被定海大师说的要去做尼姑了。

        **

        再次醒来的时候，周边是几个人的说话声。

        “小姨，别怪我说你们，韶华性格就是太软了，公司就剥夺她一个实习生，累成这样，还不如换个公司。”这是一个年轻的女人声音。

        【剧情？】oo8知道叶韶华醒了，直接问。

        叶韶华没有睁眼，直接接收剧情。

        这次是一个传统的华夏现代世界，不过按照oo8说的，现在的任务越来越难，现代社会的任务世界没几个简单的。

        剧情里的原主实际上很优秀，帝都大学毕业，在院里老师挽留下，没有选择考研，为了帮助父母减轻困难，选择了工作。

        因为她名牌大学毕业，最后竟然应聘进了国内十分有名的产业风华集团。

        只是她是一个刚毕业的新人，能在风华集团工作地方没几个普通人，也因此，她在办公室被来回使唤。

        她的表姐，一个未婚就有孩子的风萧萧就劝说她母亲别让她整天吃苦。

        风萧萧早年父母双亡，被叶父叶母养大，比叶韶华大了四岁，大学还未毕业就有了孩子，谁也不知道孩子的父亲是谁，不过风萧萧却非常有钱。

        没错，风萧萧从小天赋异禀，高中的时候在网上认了一个老师，成为了一个黑客。

        她是很有名的黑客大神，钱都是她在网上赚的。

        如果这是一个小说的话，风萧萧应该就是小说中的女主，俗套的《总裁夫人带球跑》。

        她肚子里的孩子就是风华集团的总裁闫东与的。

        不过风萧萧一开始不知道跟她有yyq的是闫东与，后来才知道。

        她不愿意跟闫东与有关系，闫东与本来对原主有点兴趣，然而原主看到闫东与竟然跟自己的侄子长得非常像的时候直接震惊了，不敢与闫东与有接触，还跟风萧萧说了。

        风萧萧凭着黑客身份早就知道了闫东与跟自己儿子的关系，闻言并没有奇怪。

        后来闫东与知道了风萧萧跟她儿子的事情，大感意外，两人上演起了你争我夺，而闫东与又现了风萧萧黑客的身份，对她兴趣越浓厚。

        这件事应该跟原主关系不大，可这个世界并不简单，闫东与不仅仅是表面上的总裁，还是古武家族传人。

        古武家族有一位千金要跟闫东与联姻。

        知道风萧萧的存在之后要给风萧萧一个教训，然而风萧萧是黑客，虽然不会古武，也不可能给他们教训了。

        但苦的是原主一家彻彻底底的普通人。

        风萧萧虽然是叶父叶母养大的，但她从小就乎常人的聪明，高中之后成为了网上的级黑客，会赚钱之后，对叶家人的态度就变样了。

        虽然也不算什么，但总有些看不起高高在上的意思。

        更别说来自古武家族的闫东与等人了。

        古武家族来叶家找麻烦的时候，闫东与早就转移了他的天才儿子跟风萧萧，而原主一家，被古武世家的人弄死。

        没有人敢对古武家族的人做对，最后不了了之。

        叶韶华接收完剧情之后，十分复杂的睁眼。

        她微微偏头，看着跟原主母亲聊天的，长相十分清纯的女人，就知道她是原主的表姐，风萧萧了。

        叶韶华动了动，靠在沙上，不由摸了摸下巴，笑了一下。

        黑客……古武啊……

        －－－－－－题外话－－－－－－

        叶神：我让你们两只手。

        再不投票票，你们家花花又要被人爆菊啦~

        晚安^_^

　　