        “其他刚毕业的人想到风华集团都没有机会，韶华运气好才进去了，吃点苦也是应该的。”叶母马静红直接摆手。

        一听到这句话，风萧萧眉头一皱。

        她向来顺风顺水惯了，对马静红这种小市民的想法简直不能理解。

        叶韶华的情况她也知道，风华公司那种情况分明就是欺压新人，若是上面有人压着，她不管在风华公司做多久，基本上都是没有出头之日的。

        偏偏她也劝说过小姨，马静红其他方面挺软弱的，对于叶韶华这一点却非常偏执。

        “小姨，说句你不喜欢听的，别看韶华在帝都大学学的还可以，实际上她比那些海龟那些真正的研究生差远了，”风萧萧直接道，“她那毕业论文我看了，虽然是优秀毕业生论文，实际上在我眼里狗屁不通，在风华根本就没得展，不如找个小工作室还有出头之日。”

        然而风萧萧却是没有想过，原主虽然是名牌大学毕业的，但这个年头名牌毕业的学生一抓一大把，她家里也没有个人脉，能应聘得上风华集团已经是毕业生里极为出色的存在了。

        升职的希望渺茫，但在大企业混个入职经验就算将来真的辞职的，也有大把的公司等着她挑。

        这时候辞职工作经验捞不到，人家小型的工作室还不一定能看得上她。

        辞职得不偿失。

        马春红也不是思想太落后的父母，她知道叶韶华究竟有几斤几两，对风萧萧的话也没有意见。

        她知道风萧萧嘴巴毒了一点，也是为了叶韶华着想：“我跟老叶都笨得很，没有将智商遗传到她身上，不过我们俩也没有指望着她能干什么大事。萧萧，韶华她跟你不一样，你从小就比一般人聪明，小哲就很像你。”

        听到马春红这么没有志气的话，风萧萧也懒得说什么了。

        叶韶华听到这里，不由将手中的书盖到了自己脸上。

        躲在书的后面叹气。

        风萧萧看到叶韶华盖到脸上的书――

        《php核心技术与最佳实践》。

        这不是计算机必学的书籍，是php高级技术之类的扩展性书籍，对于一般的毕业生来说，这本书籍想要吃透很难，原主最近都在啃这本书。

        没错，原主跟在大学学的是计算机技术，当年高考的时候掀起了it技术风，原主听了父母的话选择了这个专业。

        却没想到这个专业的女性太少了，不足5%，叶韶华对于原主能在这么多的的人竞争下成功进入风华集团，对她也非常佩服。

        “表妹，你还在看书呢？”风萧萧从上个月开始就看到叶韶华一直捧着这本书，都一个月过去了，竟然还在看这本书，“看得如何了？”

        “就这样吧，”叶韶华听到风萧萧的问话，慢吞吞地将书籍从脸上拿下来，这本书还不在原主的接受范围之内，“暂时还是一知半解的。”

        听到叶韶华的回答，风萧萧不由暗自摇了摇头。

        “你要是听我的，还是别看这本书了吧，这本书小哲半个月就能看完了，”说到这里，风萧萧懒得跟叶韶华说话了，直接看向马春红，“小姨，你要是信我的，就赶紧让她换工作吧，她这种智商，是没有前途的。”

        风萧萧天才惯了，她高中就能自学软件工程，还能在网络上的一个师父的教导下变成黑客。

        叶韶华现在手中拿着的这本书刚出的那年她就看过了，现在已经出来好几年了，没想到叶韶华在看这本书就算了，竟然看到现在还一知半解。

        连她儿子风哲都能看透这本书。

        以她天才的目光看叶韶华自然是觉得她在编程上面没有天赋。

        马春红或许被说习惯了，也不生气，只是微微摇头，“韶华现在一个月四千八的工资，还有三险一金，我已经很满足了。”

        刚毕业的小新人，在一线城市这种工资虽然不算很高，但还有各种提成还有加班费以及奖金，对于马春红来说已经很满足了。

        叶韶华幽幽的道，“是啊表姐，一个月四千八，我自己都没有想到。”

        不就是php技术吗？不就是高中学会了黑客吗？

        再挤兑一句你信不信我过几天建造一个虚拟的星网给你看看？！

        叶韶华面无表情的拿了一个苹果慢慢啃着。

        风萧萧顿了一下，一个月四千八就满足了？一年的工资还不够她接一个单子的钱。

        马春红不知道风萧萧心里的想法，只是忽然间，“萧萧你不知道，镇里的人都羡慕韶华考上了帝都大学，找到了一份稳定的工作，她也老大不小了，我正准备给她相亲。对了，萧萧你有什么认识的年轻人吗？”

        她一年到头操心的只有她养大的两个孩子。

        早些年，马春红也操心过风萧萧的婚事，却没想到风萧萧未婚生子，马春红给她介绍了好几个对象，风萧萧都不满意。

        最后还跟马春红说不要管她的事。

        毕竟不是亲生的，马春红见她真的生气了，就没有再说什么，只是到时间了就来看看风萧萧母子，尤其心疼风哲这个一出生就单亲的孩子。

        “倒是认识几个优秀的人。”说到这里的时候，风萧萧满脸复杂。

        马春红眼前一亮，“有……”

        “不过表妹配不上他们。”风萧萧知道马春红说什么，直接拒绝了。

        她认识的都是国内小有名气的黑客，跟叶韶华是两个圈子，人家至少不会再看php这种老书。

        叶韶华能配得上？

　　