        “那我再找人联系一下。”马春红面皮也红了一下，她知道这些年风萧萧过的很好。

        想到刚刚自己唐突的话，她不由看了一眼叶韶华，希望女儿不要因此而伤心。

        然而叶韶华脸上没有一丝变化。

        正是这时候，风萧萧身上的手机响了一下。

        她低头一看，是一个境外电话。

        “师父？”接到电话之后，风萧萧满脸的不可思议。

        实际上风萧萧年少出名，在黑客界却鲜少有人敢惹她，实际上是因为她有一个强大的师父，不过这位师父向来神秘。

        大一她生下了风哲直到现在，这位师父除了在网上教她一些东西，很少打她电话。

        这还是这么多年来第二次打电话。

        风萧萧自然激动到不行。

        她也知道这位师父向来随心所欲，被他惹到的大佬很多，却没人能治得了他。

        接到他的电话，她都会避开人群。

        不过这一次因为大厅里只有两个人，风萧萧没有避开。

        不是她信任叶韶华跟马春红，而是因为她跟师父说的是f语，马春红当年只上到初中，连英语都没学，更别说f语。

        至于叶韶华，风萧萧也知道的非常清楚，叶韶华大学光是学编程学英语都显得吃力，怎么可能还有选修一门f语。

        所以这一次也没有特意避开，而是光明正大的跟师父用f语聊了起来。

        风萧萧一开始是从游戏里认识师父的，她一开始并不知道师父是国际上有名的黑客，到后来小有所成的时候偶尔在黑客论坛的时候才知道原来她师父这样赫赫有名。

        师父的id不是英文，而是一个很简单的――“归”字。

        归这个人十分冷漠，风萧萧都不知道他为什么会在游戏里找到自己，并让人教了她黑客技术。

        却对她十分冷落。

        六七年了，这只是第二次电话。

        想到游戏，风萧萧有些复杂的看了叶韶华一眼。

        然而这一次并不是她师父本人打给她，而是她师父身边的人，是一道非常稳重的中年男声，“风小姐，您上次拜托我查的事情，我已经查到了，您的家族应该是风家，少爷已经吩咐我通知了风家的人。”

        风家？风萧萧不由皱眉。

        她倒是没有听说过，准备晚上回去用电脑查查风家究竟是怎么回事。

        不过这一次电话竟然依旧不是师父本人，风萧萧有些失望的挂断了电话。

        “萧萧，你跟谁说话呢？”马春红第一次听法语，有些新奇，“好像不是韶华经常说的那个英语。”

        风萧萧心里藏着很多事，懒得跟马春红说什么，直接摆手，“你不知道的人，小姨，我先走了。”

        她说完，就拖着步伐回家了。

        她跟叶韶华住的不是同一个地方，风萧萧从来不会委屈自己，她住的是高档小区，叶韶华一家人住的只是一个非常老旧的小区，距离市区还有点距离。

        叶韶华则是看着她的背影，将手上的书口气，微微思索着：“归？”

        oo8给她的剧情里，这个人出现的很少，是前期风萧萧最大的金手指，不过这个人一直没有出现。

        风萧萧没有想到，叶韶华懂f语。

        “还坐着干什么？”送走了风萧萧，马春红拧着叶韶华的耳朵，“快去帮我摘菜，你爸爸上工要回来了。”

        上辈子被叶母拧习惯了耳朵，这辈子被拧耳朵，叶韶华竟然还有一股奇异的熟悉感。

        她淡定的放下去去帮马春红摘菜。

        看着比平日里要安静不少的女儿，马春红倒是乐了：“叶韶华，你转性子了？”

        今天竟然没挤兑风萧萧也没跟自己呛声。

        “青春逆反期过了？”马春红将一把葱拿去冲洗。

        叶韶华手一顿，“我去把她叫回来，吵一架再让她回去。”

        “别，”马春红以为她小性子又犯了，拿着葱出来，看见叶韶华还好好的盘腿坐在地板上，才回厨房，“你这孩子怎么这么记仇，你表姐不就是在你初中的不让你玩网游吗？她那是为了你好，要不是她，你还不一定能考上帝都大学呢！”

        说着马春红就不由数落叶韶华，“你要懂得感恩，叶同志。”

        叶韶华从记忆里将这件事翻出来，“她还昧了我一个游戏账号你怎么不说？”

        “一个游戏账号而已，你表姐当时心情不好，你爸听说年轻人爱玩那个，让她分分心，后来你中考完你爸不是又帮你申请一个。”马春红道，“叶同志，没想到你还记到现在，这都七八年了吧？”

        叶韶华换了个姿势摘菜，“那不一样，我那个号是有感情的，要不是你们当时伤害了我幼小的心情，搞不好我现在是工程大师了。”

        马春红从厨房里探出头来，“行，我说不过你，回来让你爸好好教育你。”

        **

        叶韶华很平静的过了几天。

        风华集团工程部的部长，第二天看到她按下了一长排的代码，连电脑都跟不上的手之后，立马将她从后勤部调到了工程内部。

        马春红对于风哲十分关心，又一个休息日的时候，跟她一起拿着一罐养生汤来到了风萧萧的家里。

        还有很多风哲喜欢吃的东西。

        门是风哲开的。

        而风萧萧却跟一个人男人站在床边，不知道在说什么。

        马春红虽然知识不高，但不代表她没有眼色，虽然没有看到那穿着黑色西装男人的正脸，却也感受到他身上的气势与一般人不同。

        马春红这辈子还没有见过这样的大人物，她十分紧张的道，“萧萧，那是谁？”

　　