        风萧萧本来与男人在说着什么。

        看到两人的到来时，都十分默契的停下来，没有多说。

        男人只是深深地看了风萧萧一眼。

        叶韶华就站在马春红身边。

        看到那男人转过身的时候，那张与风哲一般无二的脸，不用脚趾头想都知道这就是风华集团的总裁闫东与。

        而马春红看到闫东与的脸时，就被震惊了。

        半天没有回过神来。

        “听小哲说，你是我们风华的员工，”闫东与第一次遇到风萧萧这样秘密甚多的女人，还有一个他喜欢的儿子，多以对叶韶华这行人多了几分耐心，“工作上要是有什么事，可以来找我。”

        他递给叶韶华一张名片。

        叶韶华随手接下，就带着风哲去洗手间洗手喝汤。

        “叶韶华，不要拎男子汉的脖子！”风哲十分不满叶韶华的动作，却没挣扎。

        叶韶华乐了，“你叫我什么？”

        风哲踩着小板凳，自己洗手，头也没回，“叶韶华。”

        风哲叫马春红姨奶奶，但却从来不叫叶韶华姨，要不叫姐姐，要不就叫名字，“你上次去接我的时候，我同学都羡慕我有这样的姐姐。”

        莫名其妙比风萧萧矮了一个身份，叶韶华捏了捏手。

        “哇姨奶奶，我晚上要跟韶华姐姐睡！”风哲见势不对，直接溜到马春红身边。

        时间久了，马春红也不强求风哲叫叶韶华姨了，叶韶华脸嫩，说是风哲姐姐也不为过，她直接在厨房朝叶韶华挥挥铲子，“你这么大的人，还逗一个孩子，脸呢？”

        风哲见势不对，剥了一个橘子讨好的送到叶韶华面前，“别气了，影响智商啊，我教你php。”

        闫东与没想到之前十分冷漠十分优雅的风哲，叶韶华母女俩来了之后，就变成了这样。

        他怔怔地看了这三人一眼，然后坐回到风萧萧身边。

        风萧萧也坐在沙上，将电脑放在腿上，开始搜索一切关于风家的事情。

        她按着键盘的度非常快，闫东与还没看清，一个搜索引擎就直接出来了。

        他现在已经没有功夫想叶韶华跟马春红两人了，有些诧异的看向风萧萧，“你也是程序员？”

        可是不对。

        风萧萧现在对闫东与还没有什么想法。

        懒得理会闫东与，自然也没有跟他解释自己在做什么。

        叶韶华对风萧萧还有闫东与两人并不在意，她在厨房帮马春红洗水果。

        “端出去，让客人跟萧萧吃，”马春红偷偷看了一眼客厅，十分忧虑，“也不知道萧萧是怎么……”

        不过看到站在一边的风哲时，马春红神色好了很多。

        叶韶华拿着果盘出去的时候，现客厅内除了闫东与之外，又多了一个穿着白色衬衫的男人，那人的面貌与闫东与不相上下。

        她一出去，三人正在聊的话题戛然而止。

        白色衬衫的男人淡淡地瞥了叶韶华一眼，然后看向风萧萧，“你亲人？”

        风萧萧头也没抬，直接点头。

        听到这句话，男人没有再看叶韶华。

        “查到没有？”确定只是普通人之后，男人低声问着风萧萧。

        风萧萧面色沉重的摇头，然后将电脑版面给白衣男人看，“什么都没有。”

        一直没有说话的闫东与大概猜到他们在干嘛了，“你们在查风家？别费心力了，查不到的。”

        风萧萧眯眼看向闫东与，“你知道什么？”

        “我只能告诉你，关于凤家的资料，都是经过特殊人员加密的，”闫东与起身，“除非是专业黑客。”

        听到这个，风萧萧皱眉。

        她没有告诉闫东与，她就是黑客。

        然而就算黑进了国情局，也没找到一点消息。

        风萧萧成为黑客之后，还是第一次受到这样的挫折。

        风哲看了风萧萧一眼，就回到了自己的房间。

        叶韶华本来想离开的，但是想想马春红，不由在厨房陪马春红，到饭点的时候，才去房间叫风哲吃饭。

        却看见风哲正在盘腿坐在床上，眉头皱的很紧。

        “吃饭了。”叶韶华斜靠在门边，敲门。

        风哲苦着脸，“韶华姐，我不想吃饭。”

        说完之后，依旧皱着眉头在键盘上按着什么。

        叶韶华挑了挑眉，走到他身边一看，上面显示着一长条的代码。

        “智商不错啊，有我当年百分之一的天赋。”叶韶华拍拍他的脑袋。

        风哲瞥她一眼，“装b了不是？你先跟姨奶奶吃饭，我再研究一下，研究完再教你php。”

        叶韶华看他摸索了半天，一点进展也没有，外面马春红还在叫着。

        她按了一下太阳穴。

        然后拿过风哲腿上的电脑，修长的手指在键盘上“噼里啪啦”的按上一通。

        风哲都没有看清她手指对方动作，“你别动我好不容易打出来的！”

        叶韶华最后“啪”地一下按了回车键。

        风哲看着电脑上显示出来的页面，惊了。

        －－－－－－题外话－－－－－－

        头痛肚子痛浑身痛，感觉爆更完我也是一条废狗了，眼睛也要瞎了，今天啊不四更了如何

　　