        风哲从小就很聪明。

        应该也是遗传到风萧萧的天赋，比同龄人要成熟太多。

        实际上这几天他知道风萧萧在破解一个防火墙，然而风萧萧惯用的攻击代码一直没能成功攻入。

        今天是她第二次用全新的代码尝试，也没能成功。

        风哲不动声色的观察了全程，他也不喜欢身上隐隐带着盛气凌人的气息的闫东与，索性来到自己的小房间自己鼓捣。

        结果比她妈妈的还要惨。

        他用的代码在这里根本就行不通。

        他年纪小，也非常固执，找不出原因他都不想动弹一下。

        然而――

        然而他没想到，自己这个小表姨竟然穿插了一页代码进去之后，面前就浮现了一个资料库页面！

        风哲毕竟是小，根本就不懂得隐藏自己的心思。

        对于电脑页面上忽然出现的结果，他更惊讶的是，叶韶华究竟是怎么做到的！

        连他妈妈都做不到！

        “你你你……你不是不会……”

        风哲张大嘴巴看着叶韶华，脑子彻底当机了。

        他知道叶韶华大学是计算机系，成绩虽然出色，但在计算机这一行是在一般般，没有一个灵活运用的脑子。

        对方现在还在看的php技术指导书，就是风哲偷偷给叶韶华列的书单。

        叶韶华拍了下他的脑袋，“别出声。”

        她没有看风哲，只是扫了一眼页面，风哲要查的是一个秘密部门加密的的文件，她粗略的扫一眼，就知道那是古武风家的资料。

        若是这样的人群，被加密是应该的。

        叶韶华若有所思的收回了目光，看来这个时候风萧萧差不多快要知道古武的存在了。

        风哲捂住了嘴巴，但是一张小脸激动的通红。

        抬头看着叶韶华，长长的睫毛不断颤动着。

        外面的马春红还在叫他们吃饭。

        “要学吗？”叶韶华看着风哲的脸，双手环胸，本来不想管这件事的叶韶华忽然间想起了什么，偏头朝风哲笑了一下。

        她长得本来就很出色，不过一向很老实，没那么扎眼。

        此时逆光下，偏头对着风哲慵懒的笑着，跟风哲记忆中的太不一样了，有些让人移不开眼。

        风哲使劲的点头。

        “叫爸……”叶韶华顿了一下，现风哲要真叫了爸爸，马春红拧她耳朵的可能性。

        最后，勉为其难：“叫叶爹吧。”

        风哲觉得自己不是这种没有原则的人。

        ……才怪。

        “叶爹！”

        叶韶华心神舒畅，她揉了一把风哲的脑袋，“乖，你叶爹抽时间教你，还有，这件事不要告诉其他人。”

        风萧萧这儿子不错，比那个古代世界的熊孩子好多了。

        这就是他跟叶爹之间的秘密？

        风哲眼前一亮，疯狂的点头，他将叶韶华黑的资料全都复制一份放到自己的加密文件。

        马春红今天也是没有想到来风萧萧家，会碰到闫东与。

        她眼睛不瞎，一看到闫东与的样子，大概就猜到了闫东与跟风萧萧的关系。

        作为风萧萧现在唯一的长辈，马春红留下来的同时也在观察闫东与。

        不过闫东与气势太强，马春红却不敢真的问为什么，只能暗中观察。

        尤其是当年风萧萧怀孕的时候刚过十八，风哲都这么大了，闫东与才出现，马春红不得不操心这一点。

        “小姨，这是姚天宁，这位……你叫他闫先生就行了。”风萧萧给马春红介绍了一下，就没有再多说一句。

        马春红点头，默默走到了厨房间。

        “姨奶奶，你怎么不来吃饭？”风哲诧异的回头。

        马春红摆手，“你们先吃，姨奶奶现在不饿，帮你们收拾一下东西。”

        闫东与与姚天宁两人一个比一个看起来不好惹，而且一个比一个看起来不凡，她知道自己的形象，没有坐到桌子上给风萧萧丢脸。

        风哲就算再天才，也不懂马春红心底的想法，只是哦了一声，一直朝马春红那边看着。

        叶韶华刚坐下，看到这一幕，微微眯眼。

        拿着筷子的手紧了紧。

        她不动声色的瞥了风萧萧一眼，风萧萧根本就没有出声的打算。

        叶韶华低眸，眼底的光有些冷。

        她没有继续吃饭，只是慢悠悠地拉开椅子，去厨房找马春红了，帮她收拾了一下垃圾。

        这里是风萧萧家，她不想指手画脚，那就只能从根源上断了。

        叶韶华接过马春红递过来的锅，面无表情的想着。

        她没有吃饭。

        觉得呆在风萧萧家心情太闷了，跟马春红说了一声就推门自个儿出去了。

        风萧萧跟姚天宁还有闫东与三人正在客厅，话语间都暗藏着刀枪棍剑，根本就没有现叶韶华先一步离开了风萧萧的家。

        等风萧萧反应过来的时候，已经是吃完饭之后了。

        “小姨，表妹呢？”这个表妹一直没有什么存在感，风萧萧皱眉。

        马春红在厨房里应了一声，“韶华有事情，先回家了。”

        闫东与跟姚天宁两人都很奇怪，“你表妹就这么走了？”

        风萧萧也气笑了，“谁知道，从小到大仗着有我小姨跟姨夫疼，任性惯了，走也不知道跟我说一声。”

        她拨通了叶韶华的电话，叶韶华还没出声，她就开口，“你就这么离开了？叶韶华，说你蠢还真不冤枉你，哪有你脾气这么大的？你就这么把小姨丢在这里，也不管她？有你这样做女儿的？”

        小姨跟小姨夫一直觉得叶韶华有担当、懂事，听到这样的形容，风萧萧都要笑出来了，自己连自己的斤两都不懂，情商智商双缺，偏偏还觉得自己没有问题。

　　