        风萧萧以前还会说两句，近几年她已经完全不想说。

        风华公司里每年都有新人，为什么就她叶韶华这么被人使唤这么忙？

        叶韶华难道就感觉不出来这一点？

        叶韶华接到风萧萧的电话时，正靠在公交车站等公交车。

        “对啊，没办法，就一直脾气不好。”叶韶华懒洋洋的勾着唇，“没事我挂了。”

        说完，也不等风萧萧回答，直接掐断了电话。

        这一边的风萧萧看到被挂断的电话，十分震惊。

        没想到那个一向老实的表妹竟然也敢挂人电话了。

        风萧萧被叶韶华气得完全没有脾气了，“算了，我不想管她了。”

        这种人，根本就说不通。

        靠在公交车站边的叶韶华懒得管现在的风萧萧的想法，她低眸看着手机，因为一身清爽的连衣裙，匆匆路过的人都不由回头看她。

        正是这时候，她看到微信上有人加她。

        叶韶华眯眼。

        **

        大西洋的彼岸。

        海边别墅的落地窗前，窗户是开着的，淡蓝色的窗帘半拉着，海风将窗帘吹得轻晃着。

        凌晨五点多，天还没有大亮，海滩上却依旧很热闹，这是彻夜狂欢的游人们。

        男人正靠在落地窗边的桌子上，一手拿着烧到一半的烟，一手随意地撑着桌面，目光却是盯着泛着荧光的电脑页面。

        电脑页面的搜索页面慢慢跳着，最后停下。

        就在这时候，半合上的房门被人推开，来人身材挺拔，穿着笔挺的西装，看到窗边的男人后，松了一口气，“云归。”

        江云归瞥他一眼，然后随手将电脑合上，“哥。”

        “那个叫风萧萧的怎么回事，当初是你突然兴起要教她，怎么后来交给了二叔他们？”江殊眉头拧起来，“还有，她是风家人，你知道吗？”

        “当初见她的网名有个性，兴起，”江云归将烟掐灭，眉眼淡漠，没有多提这个人，“我明天回国。”

        “你愿意回去？”江殊脸上浮出一丝喜色，“不过你怎么愿意回去的？”

        他知道自己这个弟弟的个性，当年江家老爷子都出面了，他都没有动容，更没有回去的打算。

        江云归沉默半晌，将掐灭的烟扔到不远处的垃圾桶，嗓音微低，“找人。”

        江殊奇异地看了他一眼，忽然笑了，“我有点不认识你了。”

        江云归谁啊，从小就敢跟老爷子翻脸，老爷子让他离开江家的时候以为他会示弱，可没想到他不过十五岁的年纪就敢一个人出国，还一呆就呆了十一年。

        中间不仅没有回国，还闯出了大名头。

        眼下已经十年过去了，他依旧这个脾气，在国外混的风生水起，哪怕老爷子跟他示弱了好几次，他都没想过回去。

        江殊十分好奇。

        究竟是谁，能让他主动回去？

        江云归没有看他，手机响了一下，他打开一看，是新加好友的消息。

        **

        姚天宁这一次来找风萧萧，是有事找她，不仅仅是因为风家的事。

        风萧萧要出一趟门，在马春红回来的时候，让她把风哲也带回来了。

        风哲虽然是风萧萧的儿子。

        但他不是跟风萧萧最亲的。

        风萧萧生产后就将风哲一直给马春红带，马春红知道女人生产后有多难受，带到了一岁多才让风萧萧接手。

        中间风萧萧忙的时候也会丢给原主一家。

        所以风哲跟叶韶华马春红相处的时间，要比风萧萧多。

        也因此，他对叶家人要亲一点，风萧萧将他交给叶韶华一家，他没有半点不情愿的样子。

        “小哲，去姨奶奶家，要听话，”风萧萧低声对风哲道，“还有，妈妈给你的书你要看，都在姨奶奶背着的那个包里。那些都是国际黑客新编的黑客代码，是你姚叔叔特意给你买的，一般人都买不到。”

        说到这里，风萧萧皱了眉头，“你自己放在房间里慢慢看，不要给叶韶华看到，别以为我不知道，你有一直偷偷教她。”

        往日里听到风萧萧有新书，风哲都很激动。

        然而这一次，风哲没有半点的激动，他只是随意的对风萧萧点头，“我知道了。”

        “谢谢姚叔叔，”然后就迫不及待的牵着马春红的手，“姨奶奶，我们快走！”

        等两人走后，风萧萧才有些奇怪，“小哲每次看到这些书，都很兴奋，怎么这一次这么平静？”

        身边的姚天宁也挑了挑眉，“大概是因为不知道那是谁编的吧。”

        两人根本就不知道，风哲已经见识到了叶韶华比风萧萧要高上不止一个段的本事，风萧萧的这些书对他完全没有叶韶华有吸引力。

        风萧萧也没有将风哲的反应放在心上。

        她准备一番就要与姚天宁一起离开。

        姚天宁在她收拾东西的时候看到桌子上风哲的电脑还在放动画片，不由笑了一下，给他关掉，就是这时候，他看到了桌面上的一份文件，一愣，“萧萧！你已经查到了？！”

　　