        风哲的桌面很简单，就几个聊天软件还有一个看动画片的软件。

        也因此，桌面上那一个标注着“凤家txt”的文件就非常打眼。

        看到这份文件的时候，姚天宁心都差点没给跳出来。

        他跟风萧萧两人都查不出来的风家的事情，怎么护在风哲的电脑桌面看到？

        风萧萧将自己惯用的东西准备好，听到姚天宁的话，手指也颤抖了一下，立马走过来，“怎么可能，我都没有黑出来，我已经问过人了，这个世界上除了师父，应该没人能拿到那里面的资料！”

        闫东与不放心风萧萧跟面前这个男人独处，也一直没走。

        闻言，他点头，说的斩钉截铁，“没有人能攻破这些防火墙。”

        两人说着，都目不转睛地看着姚天宁点开了这份文件。

        这份文件是空白的，里面是一堆乱码。

        看到这一幕，风萧萧没有失望，反而是理所当然，“乱码，不过小哲能做到这里也不错了。”

        闫东与微微颔。

        姚天宁挠了一下头，他看着闫东与，“你是不是知道风家的事情？”

        三人一边说着，一边往门外走。

        完全不知道，放在桌子上的电脑内的加密文件，躺着一份详细的风家资料，或许连风家自己都不相信，他们家会有这么详细的资料流露在外。

        **

        “叶爹叶爹我来了！”风哲光着脚丫，一溜烟的钻到叶韶华房间。

        听到风哲的话。

        马春红跟叶父脚瞬间顿了一下，有些艰难的回头，“小哲？”

        正好看到风哲将电脑搬到叶韶华桌子上，然后将洗好的苹果递给她，“叶爹，叶爹，快看看我这对不对！”

        一开始马春红跟叶福明还劝说来着。

        一个星期过后，两人已经淡定了，偶尔嘴里也会蹦出“叶爹”两个字来。

        这个周六，叶家来了两个客人。

        是叶韶华的大伯父跟大伯母。

        叶韶华在房间内教了一会儿风哲之后，就听到马春红在外面叫风哲。

        一个星期没有消息的风萧萧终于来了一个视频通话。

        “萧萧，你这是在哪儿啊？”叶大伯父跟伯母不苟言笑的脸终于堆上了笑容，“这看起来不是国内吧？”

        “是啊，”风萧萧笑了一下，然后侧身让身在华国的一堆人看后面具有异域风情的建筑，“我现在在f大学。”

        跟叶家人说话的时候，她还侧眸跟身边的混血男人交流。

        一口十分流利的f语。

        “小哲在家还听话吧？”风萧萧看到风哲之后，才放了心，“小姨，大伯父大伯母，我还要几天才能回去。”

        一行人又说了几句，风萧萧才掐断了视频。

        “萧萧是个有前途的，”叶大伯父看到风萧萧之后，就笑了，“福明，疯萧萧回来后，你再联系我们吧。”

        叶大伯父叶福友是公务员，现在也是检察院的人，虽然职位不高，但也有那么一点做官的风气。

        比起马春红跟叶福明，文化要高上不少。

        叶福友已经很久没有回过老家了，他在帝都定居之后，也很少联系老家的人。

        若不是叶韶华后来考到了帝都大学，他对叶福明一家还十分冷淡。

        人往都是往高处走的，后来风萧萧出头了，一个二十岁出头的女人，就在帝都繁华街道买了八位数的房子，叶福友这些亲戚跟叶韶华一家来往就更加密切了。

        尤其叶福友，他隐隐能猜到风萧萧背后的人不小。

        所以这些年都会通过联系叶韶华一家跟风萧萧保持关系。

        “韶华，出来吃饭了。”马春红不知道这些弯弯道道，她喊房间里的两个人出来吃饭。

        叶福友瞬间就看到再次出房的风哲，眼前一亮，“小哲，过来，让大伯父抱抱了，好几个没见了，你也长了不少啊，听你妈说你连小学五年级的课本都会了。”

        叶家大伯母也伸手要捏风哲的脸。

        叶韶华慢悠悠地走在后面，叫了一声“大伯父大伯母”。

        两人也对她笑笑，客套的说了两句，然后就去逗弄风哲。

        饭桌上的时候，马春红就开始愁叶韶华的婚事，“她大伯，你们所里有没有合适的青年？”

        叶福友想了想，“韶华一个月工资多少？”

        马春红说了一个数字。

        叶福友顿了一下，然后摇头，不在说话，脸上的神色也淡了一些。

        叶韶华不适应阴阳怪气的饭桌，吃了半碗饭，就准备回房间。

        “韶华不吃了？”大伯母有些奇怪。

        马春红道：“她最近跟小哲喜欢上了游戏，这会儿正急着回去折腾电脑呢。”

        大伯母看了叶韶华一眼，然后摇头，“春红，别说我这个做嫂子的数落你，韶华多大的人了？还整天的玩游戏，没个正行，她堂堂一个帝都大学出来的人，竟然混的连一个普通文员都不如。有这个闲功夫，应该多看看书，网上人说的那样，给自己充充电，努力提升自己，而不是整天混日。”

　　