        这句话一说，连风哲都放下了筷子。

        马春红看了大伯母一眼，脸上的笑容渐渐消失，“儿孙自有儿孙福，我们操心不来。”

        “什么操心不来，你问问富友，他们所里的年轻小伙子喜欢什么样的，”大伯母出身比马春红高多了，现在还是一个高中老师，一向看不上马春红的初中文凭，“她这样的，找不到什么真正的好青年。”

        叶韶华想到原身的处境，不由停下了脚步。

        她看着大伯母，忽然笑了一下，“大伯母，不牢您费心，我有男朋友了。”

        大伯母愣了一下，“什么？”

        叶韶华却不理会她，直接进自己的房间，关上了房门。

        “春红，这件事你知道吗？”大伯母看着马春红惊讶的样子，就明了了，“现在这年头年轻人就会胡来，春红，你可要看管好你们家韶华，交了一个男朋友你们都不知道，别哪天出了什么事你们也都不知道。”

        马春红面色十分淡。

        “大哥，你找萧萧是有什么事吗？”晚饭过后，叶福友两人离开，叶福明送他们。

        见马春红不说话，叶福明不由开口，免得气氛尴尬。

        听到叶福明的话，叶福友摆手，“这些事你不懂。”

        叶福明被噎了一下，这下彻底不再说什么。

        关上门会开后，马春红这么脾气好的人也不由生气，“这什么亲戚，我告诉你叶福明，下次不准他们再进门！”

        叶福明立马安抚，“行行行，一定不会一定不会。”

        他安抚了好一会儿，马春红才缓下来。

        然后想起了叶韶华的事情。

        “叶爹，你刚刚说的男朋友是怎么回事？”她拿着抹布敲开了叶韶华的房门。

        叶韶华手顿了一下，一双漂亮的眸子眯起，“唔……就那么回事儿，妈，时机到了我再告诉你。”

        马春红瞪眼。

        房间内，风哲十分严肃的看着电脑桌面。

        叶韶华随手泛着风哲背包里的书，“谁给你的？”

        “那个姚叔叔。”风哲头也没回。

        “技术还是太落后，”叶韶华随意翻了一下，就将书扔到了一边，“我还是加班吧。”

        说着，她拿出了自己的电脑。

        风哲这才偏头，看了被叶韶华扔到一边的书一眼，嘴角扯了一下，不知道妈妈跟那位姚叔叔，看到这书被叶韶华不在乎的放到一边的时候，不知道会有怎样的想打法。

        “对了，你应该知道了风家人还有那个闫东与了吧？”叶韶华问了一句。

        “知道。”风哲一点也没有瞒叶韶华，“我妈妈刚刚给我了一份邮件，说我是风家这一代的人，还说过集体那可能会有人将我接回风家。”

        叶韶华手顿了一下，眉头拧起，“过几天？”

        “不过我不想回去，”风哲冷笑，“我妈不知道，可叶爹你查过风家的资料，我那个亲外公就是被风家赶出来的，当初我亲外公古武被废，为了怕惹到江家人，他们不敢收留他。现在江家人不计前嫌了，风家暂避风头，他们觉得我有可能遗传我外公的天赋，就来接我了，我可不相信他们现在才找到我。”

        “我妈当初走投无路，要不是姨奶奶，我不知道还会不会或者，”说到这里，他忽然看了叶韶华一眼，“叶爹，你不会不要我吧？”

        “放心，你叶爹毕竟是你叶爹。”叶韶华满意了。

        这小兔崽子良心还是大大的。

        这几天，风哲现了叶韶华的另一面，知道她说话向来算数，听到她的保证瞬间就放心了。

        一边想着，她回了微信的一条消息。

        **

        叶韶华第二天一早就准备出门。

        起的比以往早。

        “韶华，有人敲门。”马春红在厨房大声喊着。

        叶韶华慢吞吞的去开门。

        外面敲门的人似乎不耐烦了，一声敲的比一声打，叶韶华冷着脸打开了门。

        是两个男人。

        “是谁啊？”马春红擦了擦手，从厨房内出来。

        看到两个陌生的人，一愣。

        “这是叶福明家吗？”站在前面的中年男人看到马春红往前面走，不由自主的往后退了一步。

        目光里有着很明显的嫌弃。

        马春红犹疑的点头，“是，你们是来……”

        “那就没错，我是风哲的叔伯，过来接风哲回家的。”中年男人看向马春红，“萧萧应该通知过了，你们叫风哲出来，就知道我是谁了。”

        马春红听到他说风萧萧，眸中的怀疑少了一些。

        然后将风哲叫了出来。

        “你们谁啊？”风哲看了中年男人一眼，然后躲到了叶韶华身边。

        中年男人看到风哲，眼前一亮，“是小哲吧，我是你的叔叔，来接你会风家大房子的，你应该知道我是谁吧？”

        风哲没有回答，“叶爹，我不认识他。”

        叶韶华慢悠悠的道：“有些人还以为自己是总统或者人民币呢。”

        中年男人面色一变，“你……”

        “风哲，你打电话给你妈，就知道我是你叔叔了，我是来接你回家的……”

        “这里是我的家。”风哲警惕的看他一眼。

        中年男人本来以为这一趟非常容易，哪里会知道遇到这样的事情。

        他看着叶韶华，目光微沉，小孩子哪有这么逆反的，分明就是这一家子教了这孩子什么话，好好一个孩子，被他们教成了这样，不能再放在这样的家庭里了。

        他身上微微聚齐了普通人看不出来的气，“小哲，你不懂，”他直接看向叶韶华，“你这种人我见得多了，我本来不想跟你计较……”

        “随你，”叶韶华慢悠悠地看他一眼，眯着漂亮的眸子，眼角冷，“赶紧滚，你叶爹没时间陪你玩。”

        －－－－－－题外话－－－－－－

        四更，233晚安大家伙们

　　