        “你？！”风寻被叶韶华愣到半天都没有回神，他难以置信的看着叶韶华。

        这跟他想象中的不一样。

        修炼古武的人身上都有一股“气”，如同普通人理解的“内功”，因为“气”的存在，他们这群人会做到普通人做不到的事，比如飞檐走壁这一类。

        刚刚他身上就聚拢起了内气。

        古武虽然现在已经没落，当年的很多功法都失传了，然而古武界的人向来出尘世，高傲惯了，普通人与古武者对比，就如同乞丐跟皇帝的相比。

        所以风寻根本就没有将叶韶华当成对手，只出手想要小小的教训她。

        让她知道他不是那么好惹的，也想尽快将风哲带回风家。

        在古武界这么多年，风寻一眼就能看出风哲根骨不错，或许能成为风家优秀的下一代。

        谁能想到，他还没出手，身上聚拢起来的气，忽然就这么消散了。

        不仅仅消散了，风寻还能感觉到自己体内气血倒流。

        这是被反噬才有的现象！

        风寻面色大变！

        他往后退了一步，看着分明在笑，浑身的气息却更冷的叶韶华，十分的警惕。

        “你真的不愿意回风家吗？”风寻看着风哲，最后问了一句。

        风哲不知道两人已经交过手了，直接点头，“嗯，我要跟我姨奶奶一起。”

        这一次，风寻没有强硬的要拉风哲走，而是深深地看了叶韶华一眼，微微点头，“打扰了。”

        说完后，直接转身离开。

        风寻身边的手下看到这一幕，不由惊讶不已。

        “二爷，难道小少爷根骨不行？”不然怎么不把风哲带回来。

        风寻擦掉嘴边的血，听到这句话，微微摇头，“不，风哲根骨很好，完全不输于我爸。”

        “那为什么？”风寻的手下惊讶，“现在风家根骨不错的人越来越少了。”

        风寻脚步微顿，将手上的血迹给手下看，“这就是原因，风哲身边绝对有一个古武界的高手，没有出手就能将我伤成这样，放在古武界都是前三的存在，我不确定到底是谁。”

        他想着刚刚风哲身边那个过分年轻的女人，眉头微微拧起来。

        不确信到底是不是她，但有一点很确信，那个高手……一定认识风哲。

        风寻拿出手机联系风家。

        这一边，风哲倒是有些意外，“叶爹，他们就这么走了？”

        “不然呢？”叶韶华挑眉，“把门关上，去洗脸吃饭。”

        风哲听话的将门“啪”地一声关上。

        “我还以为他们会再叨叨几句，”风哲摇头晃脑，然后低声对着叶韶华道：“不是说他们是古武界的人吗？我还以为他们很厉害呢。”

        说完后，风哲一边哼着小红帽，一边去刷牙洗脸。

        马春红听到了风寻的话，看到风哲离开了，不由低声问着叶韶华，“韶华，你说那真的是小哲的亲人吗？”

        “是吧，”叶韶华随意的点点头，“应该跟表姐联系过。”

        听到这些，马春红叹息一声，“怎么现在找上门来了。”

        当年风萧萧爸妈死的时候，一个女孩孤苦无依的，也没见他们找回来，现在孩子养大了，这一来什么都不说，张口就要将风哲带回风家？

        这想的也太好了一点吧？

        马春红虽然文化不高，但是她心里清楚的很。

        风寻也没有说自己的名字，摆明了看不上他们一家人，也没说几句关心风哲的话，没有问他这些年过的怎么样，更没对风哲解释家里的情况。

        这样的人，就算真的是风哲的亲人，马春红也不敢将人交给他们。

        更别说风哲自己也不同意。

        叶韶华看着马春红的样子，就知道她心里不高兴，膈应风家的人。

        再转头，看到风哲欢乐的扑到了桌子上，不由轻笑一声。

        这风家人还真以为风哲是什么都不知道的人呢。

        “你今天起这么早干嘛？”马春红想完了风哲的事情，忽然想起了叶韶华说的话，“还有，你昨天晚上说的男朋友怎么回事？”

        “有时间再说，我今天加班。”叶韶华不等马春红再问什么，直接溜了门。

        马春红再次瞪眼。

        “老叶，你有没有现，韶华最近都变了样？”马春红看着叶韶华的背影，不由问着叶福明。

        叶福明还在吃早饭，闻言，头也没抬，“哪里变了？再说变了那也还是你女儿。”

        马春红一听，也不再纠结了，而是跟叶福明商量着联系一下风萧萧，风哲的叔叔究竟是怎么回事。

        叶韶华说的加班并不是假话。

        她这组是昨晚被组长叫的。

        今天风华的大老板过来。

        过去的时候一行人都在窃窃私语，还能看到那行人带着激动的脸。

        叶韶华脚步都没顿一下。

        “听说是我们的大boss，风华的执行董事，听说是我们阎总的亲戚……”

        正是这时候，组长从办公室探出头来，看到叶韶华，眼前一亮，“韶华，快进来！”

        叶韶华被组长看中，特例提拔，工程部的这些人很明显的将她排斥在外。

        此时看到组长又单独叫她进去，外面热闹的声音瞬间消失，看她的目光也变得微妙起来。

        等叶韶华出来的时候，她这一组的程序员已经停止热闹的话题了，不时用异样的眼神看着她。

        叶韶华这次接到的是一个新任务，然而她到位子上刚敲下一行代码，组里除了她之外唯一的一个女人白姐就让她去打一份文件，第一次给的文件漏了一页。

        第二次的文件不详细，第三次的时候她说文件已经不需要了。

        叶韶华将文件放下，“白姐，我有什么得罪你的地方？”

        “看不出来啊，你还挺有两把刷子，”白姐抬眼，看了一下叶韶华，嗤笑一声，“你凭什么爬到这个位子的，自己不知道吗？”

        她那眸底，还隐藏着嫉妒。

        然后拿着杯子去休息间接水。

        叶韶华：“……”

        说出来你可能不信，我凭的是实力。

        “组长刚刚找你进去是不是为了跟江氏的合作案？”身边大另一位同事说了一句，“还有，组长跟白姐以前是同学。”

        叶韶华幽幽地转过头，“实际上我有男朋友。”

        同事愣了一下，“真的？”

        “是啊，晚上或许你还能看到他。”叶韶华面无表情地转过了头，这种情况她没有经历过，原来做一个实习生这么麻烦的。

        组长是问她能不能做一个新工程的代码，他明确的说，他们组里没有人能做成功。

        这年头就算有实力也挡不住流言蜚语，除非你真正强大起来了。

        叶韶华摸摸下巴。

        “男朋友？”正巧这时候白姐回来，听到叶韶华的话，她看了叶韶华一眼，“那我要看看，你究竟是不是真的有男朋友，你长得这么好看，找的男朋友必然不错。”

        当初叶韶华的资料就是白姐收拾的。

        对方并不是帝都户口。

        白姐看似说的淡然，但实际上办公室里的同时都能听得出来她话里藏针。

        不过就算不是白姐，办公室里的人都好奇叶韶华是不是真的有男朋友。

        毕竟一开始叶韶华来的时候，还有不少男同事打她的主意，白姐有一句话说的对，叶韶华是长得很好看，后来组长破格提拔她之后，这些人渐渐就不往叶韶华面前凑了。

        还有一点，叶韶华这个姑娘太冷了，美的有些锋锐，不是一般的人能够驾驭的。

        今天不是工作日，他们组是被紧急加班的，公司里实际上没几个人，出去的时候太阳还在半空中，这样的天气出门的人太少了。

        白姐看了一圈，没有找到类似于哪个叶韶华的男朋友。

        倒是被对面一辆黑色的兰博基尼吸引的目光。

        实际上闫东与经常开各种豪车上班，其中也有兰博基尼，但白姐等人觉得面前这个兰博基尼来的有神秘感。

        白姐看到驾驶座那边的门上散漫的靠着一个修长的身影，他穿着棉白衬衫，从这个角度看上去有些懒散的清冷感，看不清脸。

        白姐等人好不容易收回了目光，看向叶韶华，“你男朋友呢？”

　　