        虽然是问叶韶华，眼角的余光却是忍不住注意那辆黑色的兰博基尼。

        应该是听到了声音。

        男人诧异地看了一下这边，似是顿了一下过后竟然朝这边走过来。

        而白姐等人也终于看到他的正脸。

        实际上帅又多金的人白姐他们也见过，闫东与就是，然而他们看到男人的正脸时，还是挪不开眼。

        只觉得有一团冷气夹杂混杂着而来，让这三伏天竟是夹杂着一袭凉气。

        叶韶华不等江云归过来，就朝前走。

        江云归瞥了一眼叶韶华的同事，朝他们点点头，然后领着叶韶华一路往回走。

        全程安静得有些不正常。

        只剩下白姐那行人，站在风华的大门口，看着那辆兰博基尼开走，看着车后面那挂着一串“o”的数字，这炎热的天，他们竟然感觉到背后起了一层冷汗。

        “先去吃饭再回家吧。”叶韶华琢磨着风萧萧该回来了。

        开车的男人若有似无“嗯”了一声。

        红灯，他停了车，手指一下一下的敲着方向盘。

        叶韶华想着对方这么快就找到自己了，再加上风萧萧的那个师父，眉心一跳，“你这次……”

        江云归低声打断了她，“有记忆。”

        一手解开了安全带，在叶韶华震惊不已的眼神下，直接倾过身捏着她的下巴狠狠吻了上去。

        直到后面的喇叭声音响起，他才松开，一手搭着方向盘，一手给将安全带给扣上。

        吃完饭后，将车开回叶韶华所住的那个老小区。

        “给我爸妈几天时间，”叶韶华眯着眼睛，昏昏欲睡，“他们最近还在愁我嫁不出去，你突然出现我怕他们心脏病要犯。”

        “担心你嫁不出去？”江云归眉心跳了一下。

        叶韶华叹息一声，“没办法，出身不好，又没有才华，只有每天写写代码才能过活了。”

        江云归：“……”

        你是认真的吗？

        江云归没有特地查她，却也知道每次她的身份都很奇葩。

        便按照她的话将她送到了小区门口，只是看着她，直到她的身影消失在面前了，他的目光才缓缓的移开。

        不没有立马离开，只是靠在车门上，拿着一根烟来抽，目光打量着小区的构造。

        拆迁的话，这里的住户能分到不少钱吧？

        不过也有些忧虑。

        他不知道这短暂的时间会持续多久。

        这次是多长时间？一年……两年还是十年？

        平日里金贵不已、意气风傲得不行的男人，此时却是有些颓。

        这辆与小区严格不相符的车子就这么停在小区门口。

        “先生，你要找人吗？”风萧萧知道风家的消息后，急匆匆匆国外赶回来，是想要去叶家接风哲，却没想到在叶家老旧的小区外，看到站在车边的矜贵男人。

        她的眼界跟普通人不同，自然知道面前这辆是定限量定制版的兰博基尼。

        不是有钱就能买到的。

        尤其是车上面挂着的车牌号，让风萧萧眉眼狂跳。

        她不是那种喜欢搭讪的人，只能说这男人实在有种特殊的气质，而且长得也实在太帅了一点，一向自命不凡的高冷黑客，风萧萧第一次放下了这高冷的人设。

        江云归听到声音后，眉头皱了皱。

        他瞥了风萧萧一眼。

        没有回答，直接碾灭抽了半根的烟，然后将烟扔到不远处的垃圾桶。

        坐回车内，驱动车子离开。

        风萧萧这才看到他那双漆黑深邃的眸子，有一种亘古万年的气息，一眼看上去很难回过神来。

        风萧萧呆在原地，半天半天没有回过神来。

        再回过神来的时候，这辆车子已经离开了。

        “萧萧，你今天就回来了？”马春红正在屋内准备烧饭，看到玄关处的风萧萧，有些惊讶，“正好，韶华也刚回来，待会收拾收拾就能吃饭了。”

        风萧萧正在房间内找风哲，听到马春红的话手忽然顿了一下。

        她看向刚从卫生间洗完手出来的叶韶华，“你刚回来的时候，看到小区门外的车了吗？”

        叶韶华诧异的扬眉，江云归还没走。

        想着她朝窗户那边看去。

        不过距离大门太远，也看不到什么。

        “看到了，”叶韶华淡淡的回了一句，“不就一辆豪车吗。”

        看到叶韶华这么淡定的样子，风萧萧也懒得告诉她这不仅仅是一辆豪车的问题，不说那辆豪车是限量版的，就算是车上面挂着的车牌号都很不简单。

        不过她就算说了，叶韶华也一定听不懂。

        话不投机半句多。

        风萧萧一开始在叶家的时候寄人篱下，话都不敢多说，那时候叶父叶母是工薪家庭，家里有两个孩子吃饭，还有上学，吃穿什么的都需要钱。

        两个人整天忙里忙外，根本没有时间多关心家里的两个孩子。

        风萧萧觉得这就是寄人篱下的感觉，所以后来成为黑客也成年之后，就立马买了一套房子自己住下，给了叶父叶母十万块钱，算是两人的抚养费。

        不过叶父叶母没有要。

        眼下的风萧萧成就越来越高，眼界也越来越宽，在叶家也没有了当年胆小甚微的样子。

        当年那群亲戚对她置之不理，现在一个个的三天两头打电话给她联络感情，或者求她办事。

        风萧萧不得不承认，这样的感觉比以前好多了。

        也因此被人捧着的她有些飘飘然，对于叶家也没有了一开始的尊重，马春红跟叶福明她还稍微尊敬一点，而叶韶华在她已经懒得说了。

        吃完饭之后。

        风萧萧将依依不舍的风哲带回家。

        “萧萧，我看你面色不大好，是不是受什么委屈了？”马春红看着风萧萧气色不佳的样子，不由问了一句。

        风萧萧懒懒的摆手，“别问了，说了你们也不知道。”

        风萧萧想起闫东与说的古武界的事，面色不佳。

        看到她这样，马春红跟叶福明两人相互看了一眼，也没有再问什么。

        靠在沙上的叶韶华听到风萧萧的话，嘴角勾起了一抹冷笑，然后再次低头按着手机。

        “叶爹。”风哲朝叶韶华摆手告别。

        叶韶华正在跟人聊天，随意的朝他摆手。

        看到叶韶华不在意的样子，风哲更加委屈的跟着风萧萧离开了。

        风萧萧心里装着事，看到风哲这样子，更加烦躁。

        两人回家的时候看到一直等在门口的闫东与，“你来干嘛？”

        “看我儿子。”闫东与目光放到风哲身上。

        闫东与这些天应该跟风萧萧有接触，两人相处间要比之前要平和多了。

        风萧萧没有阻止他进来，回家之后，她只是检查了一遍风哲有没有在家好好看她给他的书。

        她风哲的包里翻出来书之后，现书是崭新的，一个皱褶都没有，而另外几本包装都还是好好的。

        很显然风哲在叶家根本就没有依她所言的看书。

        风萧萧声音瞬间就沉下来，“你这几天都在叶家干嘛？”

        她第一次朝风哲火。

        尤其是想到刚刚在叶家吃饭的时候，风哲黏叶韶华的样子，她深吸了一口气，“难怪风家那边说了你，好的不学你整天都跟乱七八糟的人学的什么玩意儿？”

        “难道你忘了以前别人都是怎么对你的吗？风哲，你以为你现在很厉害了吗？你知不知道真正厉害的人有多厉害？！你跟他们比一个指头都不够，人家随手就能捏死你，现在有点成就就骄傲自满了？还是你要跟那叶韶华一样，一辈子就这么浑浑噩噩的过了？！”风萧萧想到昨天晚上在f国看见的那对她十分蔑视的人，再看看风哲这样子，气得面色红。

        她一向高傲惯了，根本受不得这样的目光。

        风哲抿了抿唇，他是没有看书，因为叶韶华早就教了他这些，根本就用不着看书，眼下听着风萧萧问也不问，就骂他，还诋毁叶韶华。

        他不由跑进房间，拿出电脑，开始敲代码，“我没有跟人乱七八糟的学，你看，我不看书是因为书上那些我都会了！”

　　