        风哲从小到大都很听话。

        这还是第一次没有看这些书。

        风萧萧自然而然的就怪叶韶华将自己的儿子带歪了。

        眼下听到风哲竟然还拿出电脑来，她不由气笑了，“这些书都是黑客联盟刚刚出来的，你会？你怎么会的？没想到几天而已，你跟着她，说谎都会了。行，你说你会，我就看看你要怎么圆谎！”

        闫东与听到“黑客联盟”这四个字眉眼动了一下。

        他看了一眼风萧萧要给风哲看的书。

        看这些书的名字，就知道不是一般的程序员能看懂的，就算是他公司里的那些技术人员都不一定能看得懂，闫东与心里那些对风萧萧的怀疑已经开始成型。

        “小哲还小，正是贪玩的时候，他现在已经够聪明了，你也不要逼着他看这些书。”闫东与压下心底的震撼。

        “你也知道现在各方人马都在抢小哲，”风萧萧看着他，“他现在的处境远比我危险，我只想好好让她学到更多，没想到他竟然会这么骗……”

        然而，她这句话还没说完。

        风哲就已经打出来了一行代码，然后运行插入到网页中，一双小小的手将电脑转过来，“这就是我学的，我没有跟乱七八糟的人学！”

        风萧萧难以置信地看着风哲编程出来的代码页面。

        实际上这几本书风萧萧也看过，不过她还没有完全吃透，不说这上面的代码复杂，一共有很多页，就算是过目不忘也记不到这么快。

        虽然风萧萧自己没有学会，但是她记得书上代码完成的页面，跟风哲打出来的一般无二。

        “小哲，你怎么学会的？”风萧萧惊骇不已。

        闫东与也不懂黑客，但是他看着风哲正襟危坐，敲着一串串繁琐的字母跟符号的时候，就知道风哲跟自己公司里那些程序员的区别。

        声音都有些发抖，“小哲这么厉害吗？这些都会？”

        风哲没有回答两人的话，编写完这几页代码之后，才冷着脸回到自己的房间，中途没有跟两人说一句话。

        闫东与本来还在想着怎么安慰这两个人，可没想到事情会有这么发展。

        风哲一个人在房间里带着，拿着手机跟叶韶华发消息。

        一个小时后，风萧萧才敲门进来给他道歉。

        风哲没有理她。

        反而是闫东与当起了说客，“小哲，你妈妈也是关心你，不过教你的人很厉害，我挺你妈妈说，黑客联盟能做到的人都没有几个。”

        听到闫东与这样说，风哲脸上才涌现一丝骄傲，“当然，她很厉……”

        说到一半的时候，风哲想起跟叶韶华的约定，没有将后面的话说出来，再次秉行沉默。

        拿出手机带上vr眼镜开始玩游戏。

        这是一个越关挑战的小游戏，不仅考验手速还考验智商。

        闫东与本来只是看一眼，却没想到看着看着移不开眼。

        人物也很立体精美。

        “这是什么游戏？”闫东与脑中搜索一番，没有搜索到这款游戏。

        他看到风哲手机页面显示的那个游戏软件的名字――

        Y。

　　