        拿出手机搜索一下，一片空白，说明这是还有大型发布的游戏。

        闫东与是风华的总裁，心思立马就活络起来。

        “她专门编程的，”风哲觉得这没什么好隐瞒的，“我只要闯过了五十关，就收我为徒。”

        这个TA虽然风哲没有说是谁，但闫东与却是猜到了。

        应该就是教风哲黑客技术的那个神秘人。

        不知道……那个人是谁？

        **

        于此同时，华国古武界。

        风萧萧跟风哲的消息已经在几个家族之间传了。

        闫家想要大厅风哲的消息，然而风家瞒的很紧。

        “老二，你没有跟风哲说我们古武界的事情吗？”风老爷听到风寻说风哲根骨奇佳的时候，就迫不及待想将他接回来，培养成古武界的一柄利剑。

        风寻摇头，“没有，他身边还有不少普通人。”

        “你再去一趟，跟风萧萧说一句，我愿意接她跟风哲回来，还会将风哲当做风家继承人培养。”风老爷直接摆手，“她一定会带他回来的。”

        风家虽然在古武界八大隐士家族排到尾端，但也不是普通家族能够攀附的起。

        有一句话说得好，瘦死的骆驼比马大。

        风寻听到风老爷的话，领命再一次出了古武界。

        这一次他先找了风萧萧。

        为了表现出对他们的尊重，风寻还找了两位长老陪同他们一起。

        风萧萧听完风寻的话，心跳陡然加快，“你说……我也是风家的继承人？风家……真的是古武世家？”

        这样的反应才是正常的，风寻看了一眼风萧萧震惊的样子，微微颔首，“如果你愿意，我们现在就能将你跟小少爷接回古武界，你现在虽然已经过了修炼的最佳时期，但你根骨也是绝佳的，如果运气好，还能修炼到二流武者。”

        所以，她也有可能变成超越普通人的存在？

        风萧萧很清楚自己想要的是什么。

        也因此，听到自己的身份时，内心不由涌动。

        “小哲早上的时候跟我闹别扭，现在在我小姨家，我带你去。”风萧萧想起F国那个没有动手就差点杀死自己的人，若不是闫东与，她可能早就死了。

        “你就叫我，二叔吧。”因为风萧萧潜力也不小，风寻对她也缓了神色。

        然后交给风萧萧一本风家的古武入门心法，“等你学会了，我们再去找风哲。”

        风萧萧修炼了一个星期终于感受到了引气入门的状态。

        风寻在得到这个消息之后，两人当下就去了叶家的小区。

        到叶家大门的时候，敲了好半天敲不开门，等了好一会儿，风哲才从电梯内出来，他是跟着马春红一起出去买菜了。

        马春红见到风寻，眉头自然而然的拧了一下，然后开门让一行人进去。

        没一会儿，叶福明也回来了。

        “我是风家人，”经过上一次，风寻不敢再在叶家放肆，没有那么高高在上，“小哲是我们风家人，他还有很多东西要学，不仅仅是学那些普通知识。”

        叶福明问了一句，“他还需要学其他什么？”

        “古武，”风萧萧也没有瞒着叶福明，反正两人也不知道这究竟是什么，“就是一个武学世家，华国的隐士家族。”

        听到隐士家族，叶福明跟马春红惊得眼珠子都瞪大了。

        看到两人这个表情，风萧萧笑了一下。

        风哲皱眉：“我不去！”

        跟着风寻的两位长老本来就是古武界的人，他们这一行人向来高人一等，本来以为风哲知道后，会激动不已，没想到他这么平静就算了，还直言不会回古武界。

        “能到我们风家，你的运气非常不错，”风家长老对风哲还会容忍，但对马春红这样的普通人没有容忍，他笑了一下，“小哲，以你现在的眼界，还不知道我们这样的存在，这样吧，我让你感受一下，我现在的能力。”

        说着，风家长老身上一股内气喷涌而出。

        所有人都能看到随着他一掌，旁边小饭厅饭桌上边的水晶灯“砰”地一声掉下来。

        马春红跟叶福明都被吓得脸色发白。

        这是什么？超能力吗？！

        风哲立马躲到了马春红怀里，眼里也有些害怕。

        “妈，我回来了。”两方人马沉默的时候，一人拿着钥匙从外面进来。

        叶韶华想着刚刚江云归跟她说的事，没有注意到叶家的情况，等进来了，才发现在气氛不对。

        看到马春红三人的样子时，一双好看的眸子眯了一下，“这是怎么了？”

        她抿着唇笑着，但漆黑的眸底却不见笑意。

        若是熟悉的人，会很清楚她这样，是有些生气了。

        那种隐隐的怪异感觉又出现了！风寻感觉到了上次的压力，内心惊惧不定。

        然而两位长老跟风萧萧没有发现。

        尤其是风萧萧，她看到风哲竟然又跑到叶韶华身边，抱着她的腰不松手，简直不耐烦极了，“小哲，妈妈也会古武。”

        风萧萧才刚古武入门。

        只能手捏着玻璃杯，用内气将玻璃杯震碎。

        她这样，风寻跟两位长老眼前一亮，“这是入门武者！萧萧，你才学七天就达到入门武者了？！这件事赶紧跟老爷报备一下！”

        而马春红跟叶福明已经被这一幕幕给惊得合不拢嘴。

        连风哲都没有说话。

        看到这些人吃惊，还有风家人的表现，风萧萧有些得意。

        “小哲，你看到了，这就是古武，”长老手撑着沙发边的钢化玻璃桌子，能很明显的看到桌子上被他印出五个手指印，他和蔼地看向风哲，“我们风家虽然没落了，但也是古武八大世家之一。”

        全程没有将叶韶华还有马春红等人放在眼里，也没人回答叶韶华的话。

        叶韶华目光从那落下来的水晶灯上离开，感受到风哲将自己抱得越发的紧。

        她想起原剧情里，古武界不拿普通人当人命。

        用古武震慑她？

        她伸手，将那位长老几乎要将玻璃桌子要按裂的手拿开。

        然后低眸看着坐在沙发上满眼不敢置信的长老：“古武界的人挺狂的啊，入门武者是吧。告诉我，你们古武界风家有多厉害？有人达到了合道还是化神或者直接渡劫成功到达了大乘？”

　　