        合道？

        渡劫？

        大乘？

        风家的几位长老听得胆战心惊，这些东西风家是有记载传说的。

        但那都不知道是多少年前的事情了。

        风家的长老都不知道史上是不是真的有人能修炼到这种地步，现在古武界的等级分化很简单吗。

        入门武者、二流武者、一流武者、绝世高手、绝顶高手、先天高手、天人境。

        现在的古武界已经开始没落了。

        以前随处都是先天高手。

        现在整个古武界八个家族，能找到绝顶高手以上的都不会超过两只手，更别说先天高手，现在叶韶华张口都是他们从未见过的修炼程度。

        是真的见过这样的存在，还是其他前辈跟她说的？

        不管事实是怎样的，风家这位长老现在知道一个消息，他们以为的软柿子，实际上是一匹狼！

        风家长老觉得叶韶华手上再用力，他的手腕都能断了。

        “抱歉，不知此处是阁下的家，多有打扰！”风家长老站起来。

        叶韶华淡淡的“嗯”了一声，“滚吧，顺便把我们家收拾好。”

        风寻此时也终于确定了，上次在叶家，他碰到的应该就是叶韶华，他一句话也不敢说，两位长老他不敢出动。

        只能自己慢慢一点打扫。

        整理干净了，风寻才看向叶韶华，“叶小姐，请问，您是……”

        他想问叶韶华究竟是哪个势力的，八大家族中也没有叶这个姓，怎么凭空冒出来这样一个高手，更重要的是，还这样年轻。

        “这个比不用管。”叶韶华打断了他。

        看出了叶韶华眉宇里的不耐烦，风寻没有再问了。

        眼下他们再也不敢提将风哲带走的事情。

        风家的两位长老在风家的实力都是能排得上前五的，现在还没有跟叶韶华对上就被伤成了这个样子。

        “叶夫人，叶先生，我们打扰了。”这一次，不仅仅是风寻，连风家的两位长老都非常客气的跟叶福明还有马春红告别。

        还留下了一笔赔偿金。

        留下之后，还小心翼翼的看了叶韶华一眼，生怕她不满意。

        听到叶韶华慢悠悠的一个“嗯”之后，一行人立马离开了叶家。

        叶福明跟马春红还没有从震惊中回过神来，他们眼睛又不瞎，自然能看到，原本高高在上的那什么古武界人，在自己女儿回来之后，就变了。

        那跟叶韶华小心翼翼说话的态度似乎……是在怕叶韶华生气？

        叶韶华还一副爱答不理，随时要生气的样子。

        她这样子跟平常懒洋洋的颓废样完全不一样，就连叶家父母也差点没有认出来这竟然是自己的女儿？

        两人脑子晕晕乎乎的，仿佛在坐过山车，心情随着过山车来回波动。

        然而两人都没有风萧萧心情变化的多。

        风萧萧自从变成黑客之后，就隐隐的有些开始看不起以前的亲戚，尤其是之前的叶韶华，在风萧萧上高中的时候，她还不是黑客。

        家里的亲戚夸赞的都是长得好看成绩又好的叶韶华，对她这个孤女不在意。

        她那时候就等着有一天要风风光光，成为了黑客，她手里有钱了，看着叶家人目光就有些高高在上的意味。

        －－－－－－题外话－－－－－－

        前面三更是17号的更新，后面的两更是18号限免的更新，因为花花更新的时间一直是晚上23点59分，但因为18号限免，花花没什么能给大家的，就把18号限免更新的时间提前了24个小时。

        也就是你们看到的17号跟18号两天的限免更新，感谢大家支持。

        算是给追更的小可爱们一个指甲小盖盖大的小福利，下一次更新，就是19号了亲爱的们^_^

        本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　