        她现在的眼光一高，那些亲戚在她眼里，就排不上号了。

        风萧萧想着，这还是只是马春红，要是某一天叶福友还有叶家其他的那些亲戚，知道自己是大家族的人时，会有怎样的表情？

        然而，得意还没有持续三分钟，就被接下来荒谬的一幕给震惊到了。

        大乘？渡劫这些到底是什么？

        为什么好好的，风家长老突然就要走了，也不说要带风哲离开？

        风萧萧荒谬中又有着不可思议。

        叶韶华不是一个学计算机的大学生吗？现在实习还被公司里的人欺负。

        怎么……怎么会让风家长老这些人有这样的态度？

        风萧萧就算是想破了脑袋也想不出来。

        只能跟着风家的长老，一时间恍恍惚惚。

        “萧萧，刚刚那位叶小姐，是你什么人？”路上的时候，风寻终于没有忍住问风萧萧。

        风萧萧隐隐感觉到，风寻对她的态度变了。

        比起之前，他对她温和了不止一个度，甚至脸上还染上了笑。

        风萧萧回过神来，“是我表妹，我敢肯定，叶家就是一个普通的家庭，而且她还只是一个普通的学计算机不思进取的大学生。”

        风萧萧不相信叶韶华还有什么身份。

        叶韶华要是厉害，为什么一家还住在那么老旧的小区？

        叶韶华为什么还要辛辛苦苦的去风华上班？

        听到风萧萧的回答，风家的三人对视一眼，没有再说什么。

        他们三人知道，仅仅是叶韶华露出的那一手，就不是一个普通人，风萧萧应该是真不知道。

        风寻上了风家了车子，将这件事用风家内线通知风老爷。

        古武界出现了这样一个存在，还是早些通知，早些准备的好。

        “我把地址给你，明天会有风家的人来接你会风家接受传承。”风寻离开之前，对风萧萧说了一句，“如果风哲愿意回来，我们随时都欢迎。”

        不过有那位大佬在，风哲应该是看不上他们风家。

        也就是这时候，风寻才想起来。

        无论是第一次去叶家，还是第二次去叶家，他说起古武界和风家的时候，马春红跟叶福明都非常惊讶，只有风哲脸上没有什么变化。

        他那时候还以为风哲是小孩子不太懂这些。

        现在风寻才反应过来，风哲不是不懂，而是……应该早就知道了他们的存在。

        风寻微微皱眉，所以，风家的资料他们是怎么知道的？

        **

        叶家，风哲并没有离开，叶韶华在网上重新定了一个水晶灯，说好明天送货上门。

        第二天，风家人没有再敢来。

        反而是风萧萧早早就来了。

        她现在对叶韶华有种复杂的感官，尤其是看到风哲这么黏叶韶华的时候，心里有些烦躁。

        “小姨，小姨夫。”风萧萧对着他们平和的道，对于昨天晚上发生的事情没有半点抱歉的意思。

        她直接看向风哲：“小哲，我今天要去风家了，你应该还记得昨天晚上发生的事情吧。我跟风家人约定了去风家，他们也会用最好的资源来教你，你会跟我一起去吧？”

        本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　