        风哲根本就没有迟疑，直接摇头，“不要。”

        风萧萧皱眉，她没有想到自己的儿子会有一天不听她的话，“妈妈这是为你好，现在古武界有很多人要对你不利，你只有回去才是对你最好的，还能学会古武，你跟着她能干什么？”

        风哲看着她，没有说话。

        风萧萧要被他气死了，“我再给你一次机会。”

        “我要跟着我叶爹。”风哲没有屈服。

        风萧萧这次没有再劝说这个心大的儿子了，她只是遗憾，按照长老说的风哲非常有天赋。

        叶韶华看着风萧萧的背影，凉凉的提醒了一句，“风家现在才来找你回去，小心有内情。”

        不过很显然风萧萧没有听进去。

        叶韶华也没有再说什么。

        风萧萧虽然现在二十五了，但实际上并没有多大的成熟，她十九岁生下了风哲，那时候的她也不大，要不是有马春红帮忙，她都不知道能不能将孩子成功养大。

        后来又因为学了黑客，她有些自视甚高。

        风萧萧一直觉得原主不成熟，却不知道她自己才是最不成熟的一个。

        “小哲，没有去风家，你后不后悔？”叶韶华漫不经心的问了一句。

        风哲十分认真的道：“我不后悔，不说风家不安好心。就光是叶福友他们说姨奶奶没有儿子，叶爹，以后我就坐姨奶奶的孙子，你们老了以后，我就来孝敬你们，你也别怕没人要。”

        叶韶华：“……”

        “从今以后，我教你古武吧。”开门的时候，叶韶华似是不在意的说了一句。

        “砰――”

        这是风哲手中的皮球掉在地上的声音。

        “叶爹，你教我古武，不……不对，叶……叶爹，”风哲咽了一口唾沫，“叶爹，你……你会古武？”

        听风家人，还有风萧萧的话，古武应该是

        叶韶华伸手，隔空将桌子上的苹果拿过来，“当然，你忘了你叶爹过目不忘，天下无双。”

        说着，她走进风哲的房间，用灵石给风哲的房间布下一个聚灵阵。

        古武界不知道究竟打的什么主意，原剧情里，还杀了叶家一家。

        【大神，你想干嘛？】

        “我又不闲。”叶韶华慢悠悠的道。

        008松了一口气，它真怕这位大神节外生枝，影响任务进度。

        “不过那些家族真要惹到了我，我就让风哲教他们做人。”叶韶华接着道。

        008：【……】

        让一个孩子去打击古武界，算你狠。

        屋外，风哲张着的嘴巴半天没有合上。

        他叶爹这么帅的？

        不仅会黑客，还会古武这玩意儿？！

        **

        风萧萧已经很久没有消息了。

        叶韶华也没有再风华集团看到过闫东与，想来他们已经厮杀到古武界了。

        风哲开开心心的在聚灵阵中修炼。

        他不知道，他现在修炼的地方别说现代社会，就算是在修仙界，也是万人争抢的风水宝地，在这里修炼能达到极限速度。

        “你们不知道萧萧什么时候回来吗？”叶福友跟大伯母又来大厅风萧萧的消息。

        “小哲都已经很久没有联系到萧萧了。”马春红回了一句。

        虽然马春红十分不喜欢大伯母。

        但都是亲戚，左右邻居都在，他们总不能将人关在门外不让人进来。

        不然那不知道传言会变成什么样子。

        马春红只能将人领进来。

        大伯母跟叶福友有些失望，不过大伯母很快就讨论起了叶韶华，“我们家青青啊，找到了一个律师男朋友，还跟人合作了一家律师事务所。韶华啊，你上次说才男朋友，带给你妈妈看了没？”

        见叶韶华低头不说话，大伯母嘴角滑过一抹讥诮。

        她就说，叶韶华这样的条件怎么可能会找得到男朋友？

        肯定是在骗人。

        叶韶华低眸按着手机。

        y：烦。

        江云归：怎么了？

        y：我那个堂妹找到了一个律师男朋友，大伯母说我找不到男朋友，你怎么看？

        江云归：……下来。

        江云归：我在楼下。

        y：你上来吧。

        江云归：暂时不上来。

        叶韶华一愣，不是每次送她回来都磨磨蹭蹭想要上来吗？怎么今天转性格了？

        下一秒，对话框里又出现了一行字――

        炫男朋友有什么意思，要炫就炫老公。

        “噗――”叶韶华啃到嘴里的苹果被自己给吐出来了。

        大伯母看着她这样子，嫌弃的往后躲了躲。

        叶韶华没有时间管她，只是看着手机上回复的文字，然后将目光转向了马春红。

        她要是偷偷拿着户口本去领证了，马春红会不会疯？

        叶韶华本来没打算答应，但是想想前面的世界，要不就在订婚后消失，要不就直接死了，要不留下替身傀儡……

        她默默将最后一口苹果咬下。

        然后又默默去了一趟马春红跟叶福明的卧室。

        再次出来的时候，依旧平静淡定的不行。

        “韶华，你进去找什么吗？”马春红看到女儿从自己的卧室出来，不由问了一句，“找到没？要不要妈帮你找。”

        “没找什么，就进去看看。”叶韶华淡定的对着马春红道。

        不，实际上，她偷了户口本。

        “妈，我出去找个同学。”拿完之后，叶韶华直接朝马春红摆手。

        马春红看着叶韶华的背影，不由嘀咕了一句，“怎么这么急。”

        大伯母还在叶家呆着不走，吃了一顿中饭后又在念叨。

        “我说春红，你应该好好说说你们家韶华，这么大了还不定性，看看我们家青青，律师男朋友都找了，你们家韶华24岁不小了，已经是剩女了……”

        就是这时候，马春红手机响了。

        她接起来，听到女儿漫不经心的一句话，“妈，我领证了。”

        本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　