        叶韶华语调不高，但声音清透。

        大伯母跟马春红隔得近。

        听到了叶韶华的声音。

        大伯母的声音戛然而止。

        马春红觉得自己的头有点晕，她整个人呆呆的，“叶韶华，你再重新说一遍？领证？”

        叶韶华清咳一声，刚要解释。

        手中的手机就被江云归拿走了。

        二十分钟后，江云归将手机拿回来，懒洋洋的道：“妈叫你接电话。”

        “那是我妈。”叶韶华瞥他一眼。

        江云归只低声笑着，侧眸看她，也不反驳。

        还没跟马春红说什么，马春红就噼里啪啦说了起来，“韶华，你可别欺负人家小江，他是老实人，行了妈也不怪你偷拿了身份证了，这是个好孩子，你们俩好好玩吧。小江说七天后婚宴，虽然有些匆忙，不过我算了一下，时间上来得及，通知亲戚朋友们也够了，明天你回来的时候记得把请柬带回来，小江说他写好了……”

        说完这一句话之后，马春红又叮嘱了一句，让叶韶华不要欺负江云归。

        叶韶华：“……”

        倒是是谁妈？

        **

        叶家拿到请柬之后，叶福明就发给亲戚。

        而马春红还特地打了一个电话给风萧萧。

        “这么快就结婚了？”风萧萧已经大半年没有见过叶韶华了，没想到再次接到马春红的电话吗，竟然是叶韶华结婚的消息。

        她整个人诧异极了。

        马春红极为高兴，“是啊，萧萧，等那天你一定要到啊，我特意问了小江，跟你住的地方很近的。”

        “我看看时间吧。”风萧萧现在已经跟叶家书院很多了。

        若不是风哲在，风萧萧都不会再跟叶家联系。

        因为她觉得，他们两家应该是两个世界的人了。

        风萧萧所剩不多的印象里，叶韶华还是那样一个连计算机都学不好的人，不过就是长得好看了一点。

        之前没有消息，怎么现在说结婚就结婚了？

        不过风萧萧也没有在意，想着大概是奉子结婚了。

        这么快就定了婚期，男方应该不怎么样，都没有什么讲究，风萧萧微微摇头。

        六天后，她收到了叶韶华结婚的请柬，也没有立马看。

        只收了起来，至于去不去参加婚礼，她也没有想好。

        “萧萧，世俗界的请柬？”古武界风萧萧交的一个朋友凑过头。

        风萧萧随意的点头，“不是什么重要的事情，我们去连武堂吧。”

        她没想到，世俗界的请柬，是怎么能送到古武界的。

        古武界公共的连武堂，是所有古武弟子修炼的地方，里面蕴含着地球最后一点微薄的灵气。

        两人去的时候，风萧萧就发现了不对劲的地方。

        “怎么回事？”风萧萧闻到一股浓烈的血腥味，她看着连武堂内聚集在一起的古武界子弟。

        闫东与听到消息匆匆赶回来，他紧紧抓着风萧萧的手，“大魔头又出现了！”

        风萧萧一愣，“大魔头？”

        闫东与深吸了一口气，“古武界的魔头，五十年前出现过一次，那一次古武界五十个先天高手全都灭亡，不知道这一次又要损失多少古武界的人！”

        “连江长老都来了，”风萧萧听到周围有些悲鸣的声音，“难道天真要亡我们古武界吗？”

        她立马抬头看向古武界龙头之首江家江长老。

        传说中的江长老她还是第一次看见。

        听说江家人神龙见首不见尾，没想到第一次见面会是在这种情况下。

        连江长老都出来了，可见事情究竟到了哪一步。

        她慌乱不已的抓着闫东与的手，“东与，怎么办……你说怎么办？”

        闫东与安抚着风萧萧，实际上内心也慌乱不已。

        “这次你有什么条件？古武界已经经不起你的祸害了，”江长老平静地看向练武堂内一道血色的影子，“大不了我们两败俱伤，从此都消失在地球上。”

        血影慢慢凝聚成人形，发出一声怪笑，“不，我怎么会让你们消失呢？这一次，就凑齐五十位地级血脉的人献祭吧。”

        江长老闻言，微微摇头，“我们古武界先天高手不超过一只手，想要找到五十位地级血脉的人，基本不可能。”

        “既然不可能，那我只能对这些练武堂的年轻人下手了……”血影的声音阴冷不已。

        古武界的练武堂，所有出口都蒙上了一层血雾。

        闫东与道：“逃！赶紧逃！这是超越天人境修炼了上千年的魔头，不要落在他手里！”

        惊恐。

        此时无论是闫东与风萧萧，还是古武界的其他人，全都惶恐不已。

        现在古武界连先天高手都没有几个，超越天人境的是怎样的存在？

        动动手指，就能血洗古武界！

        血影很欣赏这群人慌乱逃生的样子。

        他幻化成一个血手，抓来一人。

        “若是你早些时间，或者晚些时间，我可能对你没有办法，可惜，你选择的时间偏偏不巧，知道明天什么日子吗？”江长老平静地看了血影一眼。

        然后微微侧身，朝被封住的大门恭敬的道，“二少爷。”

        所有人都顺着他看的方向，本来被血雾笼罩的门口，血雾慢慢退散。

        一个手上还拿着请柬的人慢慢走过来。

        他穿着棉质的衬衫，袖子向上卷了几道。

        每往里面走一步，连武堂的血雾就少几分。

        走到大厅中央，他停住脚步的时候，笼罩在连武堂所有的血雾瞬间消失。

        那位被血影笼罩住的人也挣开了血手，落在了地上。

        众人也看清了他那张秀致绝伦的脸。

        所有慌乱的声音，渐渐停了下来。

        本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　