        大厅里，除了少数类似于风萧萧的人。

        都认出了刚刚走进来的那人。

        江云归。

        往前数十年，年仅十五岁的江云归惊才绝艳，以不到十五岁的年纪突破了天人境。

        这让江家在古武界的地位更加稳固。

        十年过去了，没人知道现在的他究竟达到了地步，甚至有古武界的人怀疑，江云归是不是已经突破了飞升了。

        却没人想到，会在此时此地看到他的存在。

        “是江少！”风萧萧听到身边刚刚还在哭，现在却激动且克制的声音。

        让风萧萧渐渐回过神来，她问了一句，“你认识他？”

        “当然，那可是江云归！”风萧萧交的朋友怎么也按捺不住自己，“我以为应该不会在古武界看到这位大佬了，没想到他竟然回来了！不知道他怎么会突然回来的！古武界的信仰啊！绝对的信仰！我要再练心法一百遍啊一百遍！”

        在场的男男女女在看到江云归的时候，基本上都炸了。

        就连闫东与，在看到他的时候，神情也轻松很多，“幸好回来了。”

        因为估算着日子，江云归只是将这道血影禁锢在原地。

        让古武界束手无策的存在，在江云归手里竟然这么简单就被制裁了。

        血影自己都不相信。

        江长老看着不能动弹的血影一眼，不知是可怜还是幸灾乐祸，“什么时候来不好，偏偏在他要结婚的时候来血洗古武界，你怪谁？”

        说完之后，也不管他。

        急匆匆回江家准备现场了。

        风萧萧怔怔地看着这一幕，半晌回不过神。

        等回过神来的时候，她再次念了一遍“江云归”的名字，忽然间发现了什么，立马回到古武界自己的卧室，拿出来那张请柬。

        请柬上写着两个名字。

        叶韶华。

        江云归。

        应该只是同名，风萧萧立马打电话给马春红。

        马春红以为她好奇江云归的样子，立马将手里保存的一张叶韶华跟江云归的照片给风萧萧发了过去。

        风萧萧看到这张照片的时候，整个人几乎没有力气了。

        真的是他……

        她觉得自己应该是在看偶像电视剧，怎么会有这么扯的事情发生？

        叶韶华啊，从高中到大学一直都本本分分，丝毫不起眼的人，竟然要嫁给江家了？还是江家的那个人。

        知道这一切的时候，风萧萧不知道为什么，心情竟然有些堵。

        这是逆袭翻身吧？

        风萧萧甚至有些坏心眼的想，江家竟然没有人阻止这场可笑的婚礼吗？

        **

        “萧萧的电话？”叶福明在知道叶韶华竟然偷偷领证之后，还伤心了好长一段时间。

        自己养的白菜被猪拱了，虽然那只猪长得还行。

        但叶福明还是难受。

        眼看着婚期越来越近了，叶福明更加心塞。

        马春红点头，“是她，问我知不知道云归是谁，有没有见过他。对了，亲戚都来了吗？”

        叶福明看了一下手中的帖子，“除了大伯母一家，就二舅一家来了，其他人不是没有时间，就是要带孩子，家里忙，或者因为路远。”

        虽然没有多少亲戚，但叶福明的朋友不少，还是可以撑撑场子的。

        叶福明其实也清楚，家里的亲戚都知道叶家的情况，觉得叶韶华这么匆忙结婚，应该不是什么好事，而且新郎也没有见过面，他们下意识的觉得怕是新郎见不得人。

        要不然叶福明一家怎么不大肆宣扬？

        怕就是为了坑红包吧。

        大多数不是很亲的亲戚都怀着这样的想法，基本上都没有来。

        这样的结果叶福明也不意外，他也不是人民币，不是随口说一句，别人就会来。

        于此同时，叶福友还有大伯母这一群亲戚也收到了叶家的请柬。

        马春红半年前还在跟亲朋好友打听适合叶韶华的对象。

        然而找遍了亲戚，都没有找到合适的一个，这些亲戚也都知道，亲戚们都是嘴碎的，一个传一个，最后不知道怎么就传出了叶韶华找不到对象这个留言。

        也因此，大伯母每见到一次，就会当着马春红的面数落叶韶华一顿。

        没想到，距离上一次数落不过一个星期，他们就收到了叶韶华结婚的消息。

        大伯母收到请柬之后，对着叶福友摇头，“我就说你那个小叔子家的女儿不正经，连对象都不给我们看，就这么匆匆结婚了，啧，怕不是怀孕，再不结就没有脸了。”

        叶福友翻翻请柬，本来没有多大兴趣，但想想风萧萧跟叶韶华的关系。

        叶韶华的结婚现场，不可能不来的。

        他立马就大定主意去，还让自己的女儿叶青青将她的男朋友带过去，“记住，能有风萧萧这个人脉，你跟你男朋友以后在帝都也会稳一点，你小叔不懂得抱大腿，你们要识相一点。”

        叶青青虽然不耐烦，不过也没有拒绝自己父亲的意思。

        “打扮的漂亮一点。”大伯母叮嘱了叶青青一句，“开你的新车去，不知道韶华那男朋友有没有车，是不是帝都人……”

        爱美是女性的天性。

        叶韶华结婚的那一天，叶青青还特地去做了一个造型，换了一套精致的礼服，才与叶福友几人一起到达婚礼地点。

        “今天这一路竟然没有车子，就跟被清场了一样。”叶青青的男友开着车子，畅通无阻的来到帝都顶尖的酒店。

        没想到到酒店不远处的时候，他忽然间停下了车子。

        “怎么了？”叶青青抬头。

        她男朋友手指抖了抖，指着前面一大排的新闻记者，颤声道：“叔叔阿姨，你们确定，这只是一场普通的婚礼？”

        本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　