        江家是华国流传到现在的贵族之一。

        不是普通的豪门，而是贵族。

        这当然不是仅限于古武界，在帝都乃至全国都赫赫有名。

        跟普通的那些顶尖豪门不同，江家的人有经营诺大的江家集团的，有在国家高层的，更是在古武界稳坐第一的位子。

        国家的特情局就是江家在掌控，不仅仅是简单的一个大财阀，而是同时掌控的钱跟权。

        举一个最简单的例子，现在娱乐圈就有一位江姓的影帝。

        狗仔队都不敢跟着他到他的公寓跟拍。

        拍到了影帝的绯闻还要向上面汇报一声能不能爆出来，从这一个细节就能看出江家的权势。

        江先生想要将所有漏掉的婚礼全都不上来，怎么可能会低调行事？

        也因此，江氏继承人结婚的消息一惊发出，记者们都风了。

        一大早的时候就赶过来，想要拿到第一手消息。

        这也是今天这条路段被封的原因，为了避免今天的婚车都进不来。

        大酒店对面摩天大楼一分钟好几万的广告平面，今天一直放着的就是两人结婚的宣传图。

        上面叶韶华的脸清晰可见。

        这样的高度，怕是半个城的人都能看到了。

        不说其他，光是这个广告屏幕，一天下来的费用都是普通人难以想象的。

        叶福友跟大伯母一脸懵逼，叶青青跟男朋友相互看了一眼，下意识的拿起手机搜索这件事。

        然而刚打开浏览器，就看到浏览器上爆掉的搜索条――

        帝都贵勋世家，世纪级别婚礼！

        他们不用刻意搜索，就看到下面第一条的评论――

        【江家，不要在网上搜了，你们只能搜到江氏，去暗网看看或许还能搜到江家的一些消息。不过就算是表面上的，也够你们膜拜了。不说其他，你们见过谁结婚，连主街道都能封三个小时的？别说什么李家、王家这些豪门，豪门跟世家有什么不同，你们搜索一下词条再回来吧。】

        叶青青的男朋友只是一个普通律师。

        看到这一条简直没被吓死，他呆呆地看着叶福友夫妇，“世代显赫，叔叔阿姨，你们的那个小叔子，真的可怕。”

        而叶福友跟大伯母两人，彻底懵逼了。

        他不了解世代贵勋是什么意思，但看着这轰动的场面，也知道这是他们想象不到的高度。

        尤其那些记者们，一个个亟不可待，但却是非常严谨的站在黄线后面，不敢越过一条线。

        而酒店大门口，还停着好几对武装军人。

        两人往停车场一看，叶福友简直没有被尴尬死。

        原本以为他们今天让叶青青今天开的这辆新车能在今天的婚礼别树一帜，现在看来，确实是别树一帜。

        周围停着的都是清一色的豪车。

        有些车连车展上都不一定能看得到。

        叶青青将车停在一辆法拉利边上，手都在发抖。

        叶福友跟大伯母感觉腿都软了，大伯母十分复杂地看向叶福友，“你弟弟，这运气也太好了吧？”

        原本他们以为来参加的只是一场普通的婚礼，谁能想到，会是这么盛大的场面。

        “请问是叶福友先生一家吗？这边请。”漂亮的迎宾小姐微笑着带领他们走到酒店内。

        他们很快就被带到叶福明跟马春红身边。

        一行人到的时候，正看到一个中年男人正在和蔼的跟着叶福明还有马春红说话。

        脸上挂着笑意。

        叶福友几人都觉得那个中年男人很眼熟，走近了才发现，不是眼熟，而是在新闻上经常露面的中年男人。

        这时候，叶福友跟大伯母才明白，刚刚叶青青的男朋友说的贵勋是什么意思。

        “来了！来了！”

        随着人群涌动。

        一辆车子缓缓地在酒店门口停下。

        叶青青目不转睛的看着红毯尽头出现的两个人。

        叶韶华穿着的不是白色的婚纱，而是凤冠霞帔，她头上的金饰折射出一道白光，他们一直知道叶韶华是美的，可是没有想到，会美到这样的程度。

        她身边的男人矜贵优雅，十分小心的抱着她下车。

        低眸的时候，就算是身边的人都能感觉到他的兴奋，还有小心翼翼，满心满眼只有一个人。

        本来不算安静的大厅，因为两个人的出现，安静了一瞬。

        看着这一幕的不仅仅是叶青青，还有在人群后面的风萧萧。

        场上未婚的名媛小姐们，看到这一幕，心里多多少少都艳羡的不行。

        “好，很好。”马春红跟叶福明最后还是忍不住红了眼。

        而江家父母，从头到尾一直陪同叶家父母，对这两人十分关心，还郑重的给身边的人介绍，对叶福明跟马春红两人十分尊敬。

        一点儿也没有对旁人那样的架子与高高在上。

        “萧萧，那竟然是你表妹，看不出来。”风萧萧在古武界的小姐妹羡慕的道，“你表妹这一家究竟是什么人啊？竟然能让江家这一家人都从神坛上走下来，你知道的，江老爷跟江夫人从来不在大庭广众之下露面的。”

        此时，江父正上台演讲，笑眯了眼，“你们也知道，这小子江家没人治得了他，现在江家来了一个能治他的人，我高兴还来不及，你小子，也有今天！”

        说着，说着，他最后还是忍不住笑出了声。

        这一看就知道江家人对叶家一家十分满意。

        风萧萧觉得自己应该要祝福叶韶华的，原本她以为叶韶华这样的普通人，江家人不一定会满意她。

        现在听到江父江母的话，她竟然高兴不起来。

        心里十分有落差感。

        本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　