        叶青青跟叶韶华没有这么大的仇。

        尤其是她不敢相信自己竟然能参加一场这样的婚礼。

        她拿出手机拍了个够，还特意找到叶韶华跟她合影了一张，叶韶华也没有拒绝。

        叶青青拍完照片后，登上自己的企鹅号，又登上微信号，各发了一条动态。

        叶青青：堂姐的婚礼现场，新娘美，新郎帅【图片】【图片】【图片】【图片】……

        刚发出没有多久，叶青青发现那些不常联系自己的同学都点赞了，还发了评论――【鉴定了，不是p的，不敢相信，我竟然有同学跟江家人有关系，叶青青，你的手能借我摸摸沾沾喜气吗？】

        当然，也有质疑这条动态的人，但他们从微博或者浏览器上围观回来后。

        发现叶青青拍的是婚礼内部，还有好几张与新娘的合照，他们才敢相信。

        叶青青的好友里自然也有很多跟叶韶华共同的亲戚。

        他们原本以为叶韶华嫁的就是一个普通的小伙子，都懒得来帝都。

        可看到叶青青发的动态，上面奢华的酒会，还有一大停车场的豪车，酒店门口围堵的黑压压的记者，他们才后知后觉的发现――

        叶福明的女儿，竟然嫁给了世家继承人！

        一时间原本拒绝来婚礼现场的人都在家中叹息，这样的场面几辈子也就参与这么一次了，没想到他们竟然还亲口拒绝了。

        想的远的，看到网上那些照片中赫赫有名的人物，看一次叹息一次。

        这样的场面是认识这些大人物的好机会。

        现在赶去京城也来不及了，这些人叹息的同时，却只能给叶福明补上电话，然而叶福明在叶韶华结婚的当天手机静音。

        到晚上的时候才接到原本冷淡的亲戚们热情的电话。

        **

        叶韶华跟江云归虽然结婚了，但也很少在古武界出现。

        不过因为叶韶华的关系，江云归偶尔也会处理一下古武界的事情。

        风哲也被接到了江家。

        风萧萧其实想过将风哲接回来，然而遭到了风家长老的一致拒绝，“萧萧，小哲留在江家才是对他最好的发展，如果以后他不愿意回来我一定会把风家交给他，如果他不愿意回来，我们也不会强制要求他回来。总归风家也是他的根，他总不会不管风家的。”

        “长老，可小哲是一直跟着叶韶华的！”风萧萧觉得这群长老们不可理喻，“如果是跟着江家人我自然不会将他接回来，但叶韶华能教他什么？教他玩电脑吗？”

        听到风萧萧的话，风寻诧异地看了风萧萧一眼，“你怎么会有这样的想法？”

        风萧萧没有意会到风寻语气里的怪异，她也不了解风寻诧异的眼神，只是疲惫的摆手，“算了，既然小哲不回来，我也管不到他。”

        风哲是风萧萧的儿子，同时也是闫东与的儿子。

        原本风家跟闫家会因为风哲产生一段争夺继承人的一幕，现在继承人在江家，两家都睁一只眼闭一只。

        不过事实证明，两家的做法是正确的。

        不过一年的时间，风哲就带领叶家出任务了。

        他带领的是一个小队的副队长，实际上以他的实力足以担当队长对方身份，可他的年龄太小了，队长是另外一个二十岁的江家人。

        风萧萧跟闫东与知道风哲出来接任务，也报了这个队。

        古武界都知道这两人跟风哲的关系，他们进入这个队伍非常容易。

        这次他们是在宁城处理任务。

        他们古武界虽然不怎么与世俗界接触，但世俗界发生那些普通人处理不了的事情，都会让古武界出动。

        这一次的事情就很棘手。

        宁城山上出现了一个达到了绝顶高手级别的古猿，伤人无数，古武界立马就建立了小队。

        这时候，风萧萧跟闫东与才知道风哲究竟有多强！

        “江哥，往后退！”风哲看着眼睛泛着红光的古猿，身形一晃，立马化成了一道模糊的残影，以掌为刀化为一道向古猿的眼睛劈过去！

        刺耳的轰鸣声响起！

        掌风所过之处，带起一道恐怖的气息！

        风萧萧跟闫东与都骇然的发现，这一方的空间都在此时颤动了一下，

        风哲看到古猿眼睛露出那抹凶残的光芒时，小脸上划过一道骇然，他被古猿身上的内气震得不由往后倒退了一步，“江哥！你们快走！情报有错误，这根本就是一只到达先天境界的古猿！”

        被他称为江哥的江家人没有走，而是替风哲受了古猿一掌。

        “江哥！”风哲立马跑到年轻人身边。

        闫东与等人听到风哲说先天境界的时候，脸上都是骇然之色。

        “小哲，江队长五脏六腑都被震碎了，就算大罗神仙也难救，我们趁着古猿还没发怒，赶紧走！”队伍里的其他人立马将风哲拉起来，“现在江少不在古武界，我们打不过这先天境界的古猿，快回去，等江少回来再说！”

        闫东与跟风萧萧也回过神来，两个人都来拉风哲，“小哲，江队已经不行了，我们快走，不然就不能离开了！”

        在场的没有哪个人能够比得上风哲的功力。

        这些人根本就拉不动风哲。

        “小哲！”风萧萧看到那古猿已经冲过来了，急得眼泪都快要流出来了！

        “大罗神仙也没法救吗？”风哲看着不断吐血的江队长，‘噗通’一声跪在地上，“叶爹！叶爹！你快来啊！江队要死了！这个臭猴子要将江队拍死了！江爹！我知道你听得到！救救江队吧！”

        本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　