        “小哲，你疯了吗？”风萧萧跟闫东与等人看着风哲怎么也不走。

        竟然还站在原地叫起了叶韶华。

        “快走啊小哲！江队救不了的！”风萧萧没敢上前。

        闫东与直接往前走了一步，挡在风哲面前。

        于此同时，那只古猿反应过来，锋利的爪子直接朝闫东与这个方向撕裂过来！

        闫东与将风哲搂在怀里，眼睛一闭！

        然而，想象中的疼痛一直没有到来。

        周围的时间似乎都凝住了一般，周围再也听不到鸟叫声或者虫叫声，连风声都停住了。

        闫东与眼睛睁开一条缝。

        那只强大的古猿爪子在要闫东与面前五十公分的距离处，像是被按了暂停键一般。

        已经吓得捂住眼睛的其他人不由将指尖露出了一丝缝隙，看到这令人目瞪口呆的一面，都十分错愕……

        这是……

        怎么了？

        就是这时候，闫东与跟古猿之间，一道人影由虚到实，慢慢浮现。

        很清楚的看到她那双清冷好看的眸子，明明这里是深冬季节，她却穿着一身浅白色的薄外套，衬得她的身形极为清瘦。

        长长的睫毛颤动了一下，连带着那张精致的脸都显露出一丝人气。

        修长的手指轻轻在古猿额头上一点，刚刚将众人蹂躏的死去活来的古猿“砰”地一声轰然倒在地上！

        动作优雅到不可思议。

        大部分都站在她后方，看不到她的正脸，只能看到精致完美的侧脸。

        看清了那张脸是谁时，别说风萧萧还有闫东与等人，队伍里的其他人都不由瞪大了眼睛。

        满眼的不敢置信。

        一时间，风哲临时组建的队伍里的人，一个个如同实话了一般，傻愣愣的，脑袋空空，根本就反应不过来。

        “叶爹，你救救江哥！”最先出声的风哲，他对突然出现的叶韶华没有半点诧异感。

        叶韶华看着倒下的古猿，这才转身看向风哲，低声道：“你让开我看看。”

        风哲立马让开来。

        叶韶华手搭在江队长的手腕上，眉头微拧。

        “叶爹，如何？”风哲小声问着。

        “还可以，没死透，”叶韶华松开了手，她看了一眼周围的情况，“不过有些麻烦，我要把人带回古武界，小哲，这边后续交给你，能搞定吗？”

        风哲听到叶韶华说能救，破涕为笑，“刚刚他们说大罗神仙都不能救，我就知道叶爹你能救！放心，我知道事情该怎么做！”

        叶韶华点头，“那我走了。”

        说着，她伸手在江队长身上画了一个符文，两个人瞬间消失在原地，

        就跟刚刚她突然出现一样，又突然间消失。

        如果不是江队长刚刚躺下的地方有着一丝血迹，如果不是威胁他们整队人生命的先天境界的古猿还躺在地上，他们根本不敢相信，刚刚叶韶华来过。

        过了许久，队伍里的一个中年男人才呆呆地看向风哲，“刚……刚……刚刚，是叶小姐？”

        风哲点头，“风行，叶爹说能救，就一定能救，我们先下山，把这东西交给这地方的管理人。”

        而落在后面的人，尤其是风萧萧几人，根本就抬不动步伐。

        现在古武界日渐没落，到达一流武者的人都少的可怜，像江云归那种程度的人，千百年都不一定能出现一个，出现一个江云归就已经够可怕了。

        却没想到，竟然还有一个叶韶华！

        古武界的论坛在这件事情发生之后也爆炸了。

        原本古武界的一行江云归的粉丝都觉得叶韶华这个普通人配不上江云归，毕竟叶韶华从表面资料上来看，都是一个没有学习过古武的人。

        整天还泡在公司，做什么软件的人。

        现在还做出了一个叫虚拟镜头的东西，虽然这东西古武界的人也用，嘴里不说，心里却是对叶韶华这可怕的能力都十分敬佩。

        一时间，古武界叶韶华的粉丝也多了很多。

        但依旧有一些人觉得即便是这样，叶韶华也配不上。

        一个论坛红人还为此发了一个帖子，坐等两人离婚，这个帖子一路飘红，直到现在还挂在论坛顶端。

        直到这一天。

        这个“坐等离婚”的帖子被删除了。

        论坛上忽然出现了另外一个帖子――【对不起我打自己的脸了！这两人分明就是绝配啊！什么也不说了，视频拿去！视频连接http：……】

        一些人怀着怀疑跟好奇的心情看了下去。

        然后满脸沧桑的在这个帖子下面留言。

        6l：我也打脸了……

        16：麻麻问我为什么跪着看视频……

        565：或许，这就是优秀吧……

        999：比不上叶爹就算了，我特么竟然连一个八岁的孩子都比不过！不说了，我去练武堂再练十个小时！

        8888：叶爹带带我！

        ……

        古武界的人都知道风哲叫叶韶华“叶爹”，还有少数的江家人也十分热情的叫叶韶华叶爹。

        那时候他们不懂这些人为什么这样叫叶韶华叶爹，现在他们不仅懂了，还想当着叶韶华的面叫一声“叶爹”。

        风萧萧再也没有去江家找过叶韶华。

        直到有一天，她跟闫东与一起遇到了江云归的哥哥江舒，认出来他是黑客联盟的人：“江师兄？你怎么会在这里，师父呢？”

        江殊听到她的问话，十分诧异，“你还不知道你师父就是我弟弟云归？”

        “是他？”风萧萧能很清楚的听到自己心脏剧烈跳动的声音，“你说，江少就是教我黑客的师父？”

        为什么？网上这么多人，他偏偏选了自己？

        本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　