        看到风萧萧的样子，江殊很确定风萧萧根本就不知道这件事。

        他笑了一下，直接开口：“当时你用的应该是韶华的账号吧？云归以为那是韶华，所以才教你黑客，不过教了之后发现你并不是韶华，云归说了，她黑客技术比他强。认出来之后，就一直是我在联系你了，我以为你知道了，没想到你不知道。”

        风萧萧听到江殊的这句解释，手里的手机“砰”地一声掉在地上。

        竟然……

        竟然是为了叶韶华？

        刚刚还欣喜不已风萧萧，整个人都茫然了。

        原来，她高中自觉甚高的黑客技术，实际上还是托了叶韶华的福，如果不是因为她用了叶韶华的账号，她根本就不会黑客！

        之前一切不明了的地方更加清晰起来。

        难怪，难怪风哲没有看那些书，就能轻易编写新型代码。

        风萧萧还觉得自己基因好，眼下看来，实际上是有叶韶华教，在黑客技术上才会突飞猛进吧？

        她以前因为自己是黑客，所以对叶家人高高在上。

        却原来，她能有这一切，都是那些人看在叶韶华的面子上才能得到的。

        她因为叶韶华所以学到了黑客，用黑客赚到的钱，去指责叶韶华的不努力，现在听江殊的意思，叶韶华本来就是一个黑客，还是比自己更厉害的黑客！

        风萧萧很不想相信，但事实摆在眼前，叶韶华现在已经成为了it网络的精英。

        想到之前她为对方的“不思进取”而教导对方时，风萧萧就恨不得找个地方自己钻进去。

        甚至刚刚江殊说话的时候，她还以为江云归可能对自己有点点意思……

        现在想起来，风萧萧一张脸涨得通红。

        她不敢再看江殊那似笑非笑的眼神，只是逃也似的离开了！

        于此同时，江家。

        叶韶华正在吃饭。

        008机械的声音在脑中响起。

        【叮！完成主线任务，系统奖励1000积分，恭喜宿主完成隐藏任务，稳定古武界，系统奖励5000积分！】

        【叮！008号系统为宿主服务，6000分已到账，脱离世界中！】

        叶韶华下意识的抬眸看向江云归。

        江云归应该是感受到了什么，他轻声笑了一下，然后捧着她的脸，从眼睑一路吻到唇边，“没事，我在下个世界等你，或许没有记忆，但你不要远离我就行。”

        他的脸越来越模糊，叶韶华想要努力睁大眼睛，却看不到任何东西。

        最后只能看着江云归的脸越来越模糊。

        直至完全看不见。

        **

        再次醒来的时候，叶韶华发现自己的头很疼，整个人犹如泡在热水中。

        做了这么多次的医生，叶韶华对自己的情况当然很清楚。

        高烧。

        她只能听到耳边模糊的声音，是一道非常温柔的中年妇女声。

        “苏医生，韶华现在怎么样了？”

        苏医生摇了摇头，“f级体质的人身体本来就弱，她还淋了一场大雨，我也只是半吊子的医生，这个废星球资源特别少，能不能熬过去，就看明天早上能不能退烧吧。”

        紧接着就是一声细微的哭声，“唉，若我们叶家还在，哪里会让你受这样的苦……”

        过了好一会儿，被喂着喝了一口水，叶韶华才用精神力查探现在这句身体的素质。

        只能用两个字来形容――

        很差。

        叶韶华穿过了这么多世界，这具身体应该是最废柴的一个。

        008检测到叶韶华精神好了一些，才开口，【要不要传送剧情？】

        叶韶华估摸了一下现在的身体应该能受得住，不过可能要比以往慢一点，直接点头，“传。”

        她刚说完，一堆剧情就输送到脑子里，涨得她太阳穴疼。

        用了好几分钟才缓冲过来。

        这是一个星际机甲未来社会。

        叶韶华因为现在发烧，脑子有些浆糊，用了好久才将剧情梳理清楚。

        这个未来社会，她原本是叶元帅的后代，可惜叶元帅因为背叛帝国，被王室制裁了，而原主在不到三岁的年纪就被被遣出了发达星球，放在了废星球上。

        可能因为叶家留下的都是女眷，王室在对他们实行看管。

        原主跟母亲被流放到这个废星球，没有机甲跟战机，他们根本就回不到主星球，废星球大多数都是原主还有原主母亲一样的身体素质非常低的普通人。

        经济十分落后。

        没有药剂，没有机甲，只有成堆成堆的垃圾，朱星球的垃圾都会运送到这里。

        所以废星球的人做梦都希望离开这里。

        但凡身体素质高一点，或者精神力高一点的人，运气好会被路过的贵人带到主星球。

        原主跟原主的母亲自然也想离开这里，直到有一天，一架威武的机甲停在了原主破旧不堪的家边，下来一个长相十分漂亮的、衣着十分精致的十五六岁少女。

        她跟这个垃圾星球格格不入。

        下来后，她用好奇的眼神看着原主，“你就是我亲姐姐吗？”

        原主这才知道，原来当时她还有一个刚生下来的妹妹，当时整个叶家只剩下了叶母一人，她毕竟是大元帅的妻子，生下来的第一个女儿身体素质不行，但第二个女儿却是a级体质。

        当即就有贵人表示要收留原主妹妹。

        叶母知道原主妹妹跟着自己活下去的可能性很大，而且妹妹体质这么高，跟她去废星球没有发展的地方，忍痛将原主妹妹给了那位贵人。

        原主的妹妹就是现任主星球一个名门贵族谢家的养女，谢思琪。

        谢家有两个儿子，只有谢思琪一个女性，一大家子对谢思恒十分宠爱。

        原主在知道谢思琪之后，对这个a级体质又优雅又美丽的妹妹十分羡慕。

        尤其是谢家两个哥哥对谢思琪的各种宠爱，对比于原主肮脏破旧的衣服，两人就仿佛活在两个世界，后来原主才知道。

        谢思琪的两个哥哥都是主星球十分火的机甲驾驶者，两个都能驾驶b级机甲。

        当机甲在主星球落下的时候，还能看到谢思琪两个哥哥狂热的粉丝。

        原主才知道主星球有多美好，不用在垃圾堆里翻东西吃，也不用整天怕被人打，还能每天吃饱，有新衣服穿。

        她以为谢家人将她带到了天堂，无比感恩。

        却不知道谢家人将她带到了地狱。

        因为原主虽然是f级体质，但却是s级别的精神力，正因为她精神力太低身体承受不住，才让体质比正常人更低。

        原主从来没有检查过精神力，只知道自己身体是f级。

        而谢家人要的就是原主s级的精神力。

        他们通过手术将原主大脑挖开，取出里面已经凝出实质的精神力晶核，装到谢思琪脑子里。

        谢思琪不仅有a级体质，还有s级的精神力！

        她以一名女性，在这个世界创造了一个巅峰奇迹，她因为出色的天赋破格成为了现在主星球宗元帅的徒弟，然后驾驶a级机甲，成为了这个星球所有人的偶像！

        她是a级机甲的驾驶者，两个哥哥也是b级机甲驾驶者。

        谢思琪成为星球上炽手可热的存在。

        一时间追求者无数。

        最后嫁给了王室子弟。

        在主星球留下了传奇。

        后面历史上都以她作为教材。

        没有人知道，她的精神力实际上是原主的。

        而原主在晶核被挖了之后，身体彻底崩溃，死在了实验室，最后身体还被实验室拿去研究。

        叶韶华接收剧情的时候。

        主星球，富人区别墅。

        谢老爷抿了抿唇，很是担忧，“思琪喜欢驾驶机甲，但是精神力不够，最近几天连饭都很少吃。”

        谢家是真的拿谢思琪当亲生女儿看待的。

        一边的谢夫人顿了一下，“老爷，你还记得那个实验室吗？”

        “你说？”谢老爷眉心一跳。

        谢夫人微微颔首，“我找人查过，思琪的姐姐就在垃圾星球，身体素质不高，但精神力，最少有a级别。”

        这件事不是一件小事，谢老爷想了很久，小女儿的样子浮现在自己面前，他叹了一声，“行吧，明天让管家去一趟垃圾星球将人接回来。”

        正是这时候，外面一个娇俏上的身影进来，人还没到，声音就传了进来，“爸，你要将谁接回来啊？”

        谢老爷跟谢夫人相互对视了一眼。

        选择了半隐瞒，将谢思琪还有一个姐姐的事情告诉她了。

        谢思琪一听，眸中露出好奇的神色，“我竟然还有一个姐姐嘛？我的姐姐怎么会在住在垃圾星球？她长得什么样子？能驾驶机甲吗？你和哥哥们会不会以后不喜欢我了？”

        本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　