        听到谢思琪的问话。

        谢夫人脑子里自然浮现了那个少女的资料，光脑上传过来的图十分清晰。

        少女穿着破旧的衣服，在垃圾堆里翻找可以用的东西。

        这些都是谢夫人难以想象的，一想起来，眉头就忍不住拧起来，她这一辈子都没有见过这么恶心的场面。

        还没见到叶韶华，对她就产生了一种厌恶感。

        不过好在他们也不是真的接她回来当做女儿的。

        “见过，”提到叶韶华，谢夫人脸上的欣喜就少了很多，“她长得没你百分之一好看，体质也没你高。我们接她回来，完全是陪你玩的，放心，你永远是我们谢家的小公主。”

        说到后面一点，谢夫人脸上的笑容才扬起来。

        而谢思琪听到没你百分之一好看，体质也没你高的时候，才放下了心。

        嘴角的笑容愈发的甜腻，“那妈妈，我能不能也一起去接我的姐姐？”

        谢家人没有隐瞒谢思琪的身份，谢思琪也知道自己并不是谢家人，听到谢夫人的话，她大概猜到，她说的姐姐应该是她亲生父母那边的人。

        听说那个姐姐住在著名的“垃圾星球”，她觉得自己应该要去看看。

        她的亲生父母还有那位姐姐，住的究竟是什么地方。

        长这么大，她还只在课本上看见过垃圾星球。

        “去垃圾星球？”谢夫人听到谢思琪发的话，眉头就皱了起来，“哪里又脏又乱，你去那里干嘛，乖乖等在家里，等把人带来收拾干净了，你去看她不好吗？”

        谢思琪摇晃着谢夫人的胳膊。

        谢家人一向宠爱她，自然受不了她这样的撒娇，最后还是无奈的同意了。

        “你去可以，但是要让思恒陪你一起去，不然我不放心。”谢夫人说了一句，“他在机甲学院训练，要过几天才回来，到时候你们再一起去吧。”

        谢思琪眼前一亮。

        谢思恒是谢思琪的大哥，他出门驾驶的都是b级机甲。

        想到这里，谢思琪笑容更加灿烂，“谢谢妈！那我去联系大哥了！”

        对于接下来在垃圾星球见到亲姐姐的一面，谢思琪非常期待，她打开自己的衣柜，在里面寻找自己最好看的一件衣服。

        **

        于此同时，叶韶华已经接收完了剧情。

        然后睁眼，无奈的叹息一声。

        【没错，原主的心愿就是要驾驶机甲，不要让自己的晶核被夺走，大神，你加油！】

        叶韶华还记得自己经历过一个星际世界，会只要，甚至还能制造出那个世界的七级、八级机甲，也相当于这个世界的ss级别机甲了吧？

        不过叶韶华搜索脑子里的记忆，还没有关于ss级机甲的消息。

        最强大的机甲只有宗元帅儿子现在驾驶的s级别机甲。

        这个星球机甲也很少。

        想到这里，叶韶华觉得自己是不是要重操旧业。

        不过眼下最重要的还是自己的病。

        一夜之后，叶韶华退烧了，不过身体还是虚弱。

        叶母端着一碗几乎只有水的米汤给她喝，叶韶华知道现在自己是几斤几两，直接喝了下去。

        垃圾星球本来就没有什么正经的工作，尤其叶母跟叶韶华，两人的体质都非常差。

        叶韶华还从小没有上过学，只有叶夫人会教她一些书本上的东西，但叶夫人每天都要出去帮人做零活，根本没有时间教原主。

        也因此，原主到现在还是一个半文盲。

        意识到这一点的时候，叶韶华有点心累。

        她还要找个机会拿一本识字书翻翻，不然还要装几天文盲。

        眼下最重要的还是生存问题。

        她喝下米汤，恢复了一点体力之后，就准备出门，先找找有没有什么活干。

        却发现原主记忆力，很热闹的这条路，此时竟然人烟寥寥。

        她有些惊讶。

        也就是这时候叶韶华碰到了一个少女，对方跟她差不多大的年纪，不过比现在的叶韶华穿着要干净很多，“韶华，你病好了？”

        叶韶华从记忆里将这个少女找出来。

        这是跟原主一起长大的朋友，贝思。

        她身上的衣服虽然不华丽，但却比叶韶华身上破旧的衣服要新很多，她洋溢的非常热情的笑容，“我正好要去找你呢，安家商队在我们不远处的空地停了，要招两个有天赋的人去主星球呢，我们这边的年轻人都去了，韶华，你跟我一起去吧！”

        垃圾星球的人不少，也会有不少的商队前来碰运气，偶尔会碰到一些有天赋的人。

        这样的人稍加培养就是一个人才，因为对方是垃圾星球出身，背景十分干净，根本不用担心背叛。

        实际上也就是为自己的商队或者家族挑选傀儡罢了。

        叶韶华对当仆人没有兴趣。

        但是她想看看这个世界的商队，所以点头同意。

        贝思眼前一亮，她怕叶韶华后悔似的，将叶韶华拉过去了。

        事实上贝思没有说错，来的人有很多，不过检查的也很快，安家商队自带一个检测仪，几乎三秒钟一个。

        负责检测的人员只看着检测仪屏幕出现的颜色，几乎每个都是红色f。

        “f，不合格。”

        “f，不合格。”

        “不合格。”

        “……”

        很快前面排着的人就检查完了，轮到了贝思跟叶韶华。

        叶韶华趁着这段时间，已经将安家商队观察完了。

        垃圾星球上没有光脑，就算有也不是叶韶华这一家能用得起的，但是叶韶华有一个外挂――008。

        这个世界所有的科技，哪怕是机甲加起来也比不上的超出人类文明的高科技。

        所以大概知道安家商队，只是主星球一个普通的商队，连谢家一半都不及。

        “韶华，你先去，我替你加油！”贝思朝叶韶华比了一个加油的手势，还朝叶韶华露出了一抹笑容。

        叶韶华漫不经心的站到了安家商队的的检测仪上面。

        贝思咬着唇，紧张地看着屏幕上的颜色。

        本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　