        叶韶华也看了一眼。

        垃圾星球的人没有见过检测仪，对这一切的高科技都感到非常好奇。

        检测的时候都盯着检测仪看。

        但是有008的叶韶华不一样，星网上各种检测仪都有，安家用的这一种是网络上最简单的一个体质检测仪。

        当其他人站在检测仪上，感叹这科技的神奇之时。

        叶韶华却是在心里想着，这个检测仪实际上还可以更精细一点，比如改造一下显示a、b、c、d、e、f级别。

        或许她的表情有种不符合垃圾星球人的淡定。

        给叶韶华检测的人看了叶韶华一眼。

        “f，不合格。”看到检测仪上的红色光芒，他淡淡的开口，“下一个。”

        贝思立马紧张地站到了那边。

        屏幕上亮了一道浅绿色的光。

        负责检测的老人“咦”了一声，然后道：“d级身体素质，合格，恭喜你，贝思是吧，你可以跟你家人商量一下，如果愿意的话，明天我们商队就会离开，晚上之前拿着这个牌子来我们商队，我们会带你离开。”

        贝思张大了嘴巴，不敢置信地看了老人一会儿。、

        激动的眼泪都流出来了。

        她往后退了一步，“谢谢老先生！谢谢老先生！”

        这是到现在为止，第一个合格的人，围观的人群都十分羡慕的看着贝思。

        叶韶华发现安家商队没有自己感兴趣的东西，转身离开。

        垃圾星球之所以叫垃圾星球，是因为这里的科技十分落后，还没有军队驻扎，连星盗都不愿意来的地方，相应的，这里的正规店很少。

        叶韶华路过好几个“垃圾山”，强大的精神力一扫描，看不到里面任何一个类似于书籍的东西。

        不过也是，现在都是未来社会了，人手一个光脑，怎么会有“书本”的存在。

        这就有点烦恼了。

        叶韶华不想当一个“文盲”，极度烦恼的她，有一种去垃圾场捡废弃零件，自己拼接一个光脑的想法，不过也就想想，她现在还没有一个想“学习知识”的来源。

        这边上的几个街道她都走过来了，除了摆摊子的，就只剩下几家店。

        叶韶华看着一家卖小零件的店，她看到店里的唯一一个公用光脑，没有再去找其他店了，直接进去问店主需不需要帮忙。

        “不需要。”艾格尔拒绝了她。

        他是垃圾星球少有的上过工程学校的有学问的人，现在正对着一个图纸组装一个小型机器人。

        虽然被拒绝了，但是叶韶华没有走，而是停在原地看着艾格尔组装机器人。

        组装零件是这个星球非常重要的一门课程，就连最强大的机甲都是用零件组装起来的，所以这个星球了除了机甲驾驶师，组装工程师也是非常热门同时叶锐非常难的一个专业。

        叶韶华看着艾格尔装错了三次，忽然开口，“能让我试试吗？”

        艾格尔惊讶于她的开口，可能因为她的表情太过真挚，让他忍不住将零件递给她了。

        递给叶韶华之后艾格尔还有些心疼。

        这些零件是他用星币网购回来的，要是拼毁了，要浪费他5000星币。

        然而，半个小时之后，原本带着怀疑、后悔神色的艾格尔，看着成型的小机器人，张大嘴巴，好半晌没有回过神。

        “是这样吗？”叶韶华第一次拼这些零件，不过一个小机器人对她来说不算太难。

        艾格尔拿过来，对比原图，更加吃惊，“你是怎么做到全都组装起来的？”

        这个小只能机器人虽然只有两个巴掌大，但有六百七十九个零件，她是怎么做到一个不漏的装好的？还只用了半个小时？

        艾格尔想起了之前在主星球那个公认第一的机甲建造大师组装这个机器人都花了四十分钟的时间，眼前这个竟然只花了半个小时？

        “组装图，看着看着就组装起来了。”叶韶华指着桌上面的图纸道。

        艾格尔：“……”

        别说艾格尔，就算是在系统空间的008都觉得它想揍叶韶华一顿。

        这样的语气实在是太欠扁了。

        但008也不得不承认。

        叶韶华……

        也确实有这么拽的资格。

        最后，因为叶韶华帮他拼好了机器人，艾格尔付给了她50星币，加上给她使用两个小时光脑的时间。

        叶韶华就光明正在的在光脑上“学习”。

        艾格尔也允许叶韶华来店里帮他，以后只要有新零件都会交给她组装，给她提成。

        50星币在主星球只是一顿十分简略的饭钱，在垃圾星球却是普通人好几天的工钱，叶韶华将这50星币交给叶母的时候，可以看到叶母又是激动，又是欣慰的表情。

        两人晚上终于吃了一顿正常的饭。

        实际上主星球的人都喝营养剂，很少有人吃饭，除非那种贵族，有高级厨师做饭，不然那些人宁愿啃营养剂。

        还有一种就是垃圾星球，很简单，垃圾星球的人买不起营养剂。

        只能粗略的煮饭，因为星际世界厨艺十分落后，叶韶华吃到了自己这么多世界，最难吃的一顿饭。

        两人吃完饭之后，贝思一家人来找叶韶华告别。

        贝思穿着安家特质的仆人服装，虽然不算华丽，但是比垃圾星球的衣服，要好看多了，尤其袖子上还有安家的标志。

        “韶华，我要去跟安家商队去主星球了，”贝思抓着叶韶华的手，十分激动，“垃圾星球一千多个人来检测，只有我一个人通过检测了！对了，安管家还给我营养剂，就是主星球的人才能喝的营养剂！”

        叶韶华从善如流的道贺，“恭喜。”

        叶母惊喜地看着贝思，“贝思，你真的厉害。”

        贝思笑了一下。

        她抿唇看着叶韶华显得有些平静的脸，没有其他人看到她时那么嫉妒羡慕的目光。

        “韶华，不要伤心，就算这次没有机会，你还会有下一次机会的，万一有一天你也能来主星球找我呢？”她安慰了叶韶华一句。

        安家的商队会路过叶韶华的这个破屋前。

        贝思没有提前走，等商队来了，她忽然对着帮他们检测的老人道：“安管家，我能带我的朋友叶韶华一起去吗？她很聪明的。”

        本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　