        安管家还记得叶韶华。

        一个很特别的少女，不过不能掩盖她是个f级体质的事实。

        听到贝思的话，安管家直接摇头，“不行，她太弱了。”

        安管家自然不知道，他今天做了一个多么后悔的决定。

        贝思遗憾的看了叶韶华一眼，“韶华，我跟安管家走了。”

        说完后，贝思在街道上其他人艳羡的目光里，与安家的车队一起朝飞行器那边行去。

        叶韶华目测他们离开，这才继续自己的大业。

        “韶华，你是不是也想回主星球？”叶母看到叶韶华，不由叹息一声，“是妈妈没用，不然，你这个年纪，应该呆在星际学院，穿漂亮衣服……”

        “没有，”叶韶华从自己的思绪中回过神来，她微微偏头，白皙的脸似乎是蒙上了一层冷光，“我只是在想，光脑是怎么制作的。”

        叶母看着面容极为出色的叶韶华，又是自豪，又是叹息。

        听到她的话，不由笑了，“哪有自己制作光脑的，都是帝国发的。”

        叶韶华自然知道光脑不是现代社会的手机可以人手好几个，也不是随便什么人就能做的。

        不过在艾格尔先生店里做了两天之后，将他店内的所有的零件都拼完了。

        艾格尔将她组装起来的机器人都运送到主星球卖。

        这种东西在垃圾星球根本就卖不出去，因为根本就没有能买得起。

        买得起组装机器人的，都会给自己在主星球买个房子住了。

        与此同时。

        主星球。

        一家机器人店。

        “这里有战斗型机器人吗？”店员看到来人身上的紫荆花标志，眼前一亮，“有有有，最近刚进来一批机器人。”

        青年目光在一批机器人身上扫来扫去，最后将目光放在了体型最小的机器人身上。

        虽然其他机器人比较大，但他看着，这个最小的机器人要比其他人要和谐多了。

        “就这个了。”青年拿着机器人去了学校。

        战斗型的机器人很纯粹的就是战斗。

        青年用新买的机器人模拟战斗了一番，机器人没有一会儿就倒了。

        然而，倒下之后，那些小零件竟然在开始细微的恢复。

        这一幕，被不远处的一行人看到。

        “三王子，你能不能将手中的机器人给我看一下？”

        三王子回头一看，竟然是主星球第一机甲组装大师艾伦，就连父王也得给他积分面子。

        他立马将机器人递给他，“当然可以，艾伦先生。”

        随即，有些好奇的看着这机器人。

        “这机器人……”艾伦立马接过来机器人，认认真真看了一遍，终于确定了，“上帝保佑！百分之百契合度的组装机器人！从未出现过的百分百契合度！三王子，你在哪里买的这个机器人，知道组装师在哪吗？”

        他激动地看着三王子。

        艾伦点头，“知道，我经常去的那一家店，就在学校不远的地方，我带你去。”

        **

        这个时候，叶韶华因为没事。

        剧情也没有开始，她准备试试能不能找出来一些零件自己做一个光脑。

        艾格尔那里有些零件，但叶韶华知道他也不富裕，他喜欢组装零件，但经常会装错，装毁了卖不出去也退不掉，这样就会浪费一大笔钱。

        也因此，玩组装的人都很穷。

        当然了，除了叶韶华之外。

        艾格尔觉得这个人应该整个就一bug般的存在。

        “等我放在主星球的机器人卖掉了，就会收到一大笔钱，”艾格尔笑了一下，“到时候你想要什么零件，我免费送你一套。”

        怕是等不到你收到钱，她就要离开了。

        叶韶华觉得等艾格尔零件到了，她就要跟着谢家人离开这垃圾星球。

        所以没有坐以待毙。

        而是找到一处大型的废物广场。

        在里面随意的逛着，希望能找到一些有用的零件。

        所有垃圾被清理到垃圾星球的时候，已经被清理过一遍了，然而还是会有些漏网之鱼。

        这些漏网之鱼在叶韶华强大的精神力之下，无所遁形。

        找了一个下午，叶韶华终于找到了她需要的一些有用的零件。

        到下午六点的时候，她从垃圾里翻出来最后一个零件。

        星际社会是没有太阳的，主星球边有一颗恒星，没有太阳那么亮，但因为主星球跟垃圾星球都没有臭氧层，所以光芒照下来的时候，并不比现代社会暗。

        六点天还是很亮，不过透着一抹浅蓝色。

        也就是这时候，叶韶华整理垃圾的手一顿，然后眯眼看向身后。

        恒星的方向，一个黑影朝她飞过来，由小变大，最后“刷”地一下，落在了叶韶华不远处的一个空地上。

        这是一架红银两色的机甲。

        叶韶华毕竟是制造出过机甲这玩意儿，一眼就看出来这机甲是五级机甲。

        也就是这个世界的b级机甲。

        机甲稳稳停下，然后从里面出来一个穿着粉色连衣裙的美丽少女，她美丽优雅，与脏乱的垃圾堆格格不入。

        少女歪着脑袋，看着站在垃圾堆里的叶韶华，眼神十分天真无邪：“你就是我的亲姐姐吗？我是你妹妹，这次是带你回主星球的。”

        本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　