        叶韶华没有立马回答，只是眯眼看向谢思琪。

        谢思琪背后。

        穿着黑色劲装的，满脸冷酷的男人从机甲上跳下来。

        男人长相十分俊美，腰细腿长。

        下来的时候，他先是警惕地看了一下四周，在看到满眼的垃圾时，眉头拧得非常深。

        满场的垃圾，与矜贵帅气的男人形成鲜明的对比。

        最后，他将目光落在这次的目标身上。

        来的时候，他就听谢夫人跟谢老爷嘱咐过，这次是来接谢思琪姐姐回去的。

        虽然谢思恒不知道为什么已经有谢思琪了，还要再来接一个人。

        不过谢夫人说了，他也没有再说其他什么。

        只是看向谢思琪的姐姐。

        对方站在一个废旧的已经生了锈的钢铁上，穿着很旧但却非常干净的衣服。

        不是谢思琪那种很乖巧的脸庞，她是属于那种十分明艳的长相，就算是在这美人犹如白菜一般的星际，她站在人群里也是鹤立鸡群。

        谢思恒就是机甲战斗员，他更是宗少帅手下的大将。

        去星际战场战斗的时候也路过不少废弃的星球，所以一路走来对着废弃星球的形象根本就没有任何惊讶的感觉，他早就已经更看习惯了。

        有时候他们的行军队伍路过某个荒凉的星球时，看到资质不错的人，还会待会主星球。

        那样的人，大概就是一步登天了。

        谢思恒没有想到的是，谢思琪的姐姐竟然也住在这种星球上。

        他没有立马跟叶韶华打招呼，而是拿出光脑，对准叶韶华叶韶华的方向，拨通了谢管家的光脑，“管家，你看是这个人吗？”

        谢管家知道叶韶华的存在。

        当初谢夫人的资料就是他给查到了，不过看到大少爷传回来的照片，他愣了一会儿。

        人还是那个人，谢管家却发现谢思恒传回来的这人跟他之前查的好像有什么差别，不过也就那么一瞬间。

        他跟谢思恒确认叶韶华了身份。

        谢思恒这才挂断了光脑。

        叶韶华从头到尾没有说一句话，也没有回答谢思琪的问题。

        谢思恒跟谢思琪也没有感觉到任何不对的地方，他们两人理所当然的认为叶韶华看到机甲，或者是因为听到谢思琪的话，被惊呆了。

        垃圾星球还有废弃星球的人谢思恒见多了，他们的终身梦想就是有朝一日能够离开星球。

        所以看到叶韶华这么呆呆的样子，理所当然的就这么想。

        谢思恒看向叶韶华，语气有些的冷硬，不是针对叶韶华，他对除了谢思琪以外的人都这样，“你妈妈呢？”

        叶韶华这才收回了目光，“在家。”

        “带我们去找她。”谢思恒朝前走了一步。

        叶韶华目光从谢思琪身上滑过，然后在前面带路。

        谢思琪穿着一身精致的衣服，她从未来过这样恶劣的环境，尤其路过一出生活垃圾堆的时候，她忍不住捂住了鼻子。

        不过她还是打量着身边的叶韶华。

        说实话，她来之前就听管家还有谢夫人说过，她这位亲姐姐的生活状况不好。

        可也没有想到不好成了这样。

        穿着一身几百年前就淘汰了的衣裙。

        谢家是星际的名门贵族，再加上有两个能驾驶b级机甲的少爷，在星际也是少有人能惹得起的存在。

        谢思琪从小锦衣玉食，受的也是高等教育。

        她复杂的看着叶韶华身上非常旧的衣服，还有周围恶劣的环境，她不敢相信对方就生活在这种地方。

        唯一让谢思琪十分意外的是，她的姐姐竟然长得格外的好看。

        没有她想象中的面黄肌瘦，谢思琪垂眸。

        不过几分钟，她就抬起头来。

        “你是我姐姐……听哥哥说，你姓叶，我叫你叶姐姐吧？”谢思琪看着叶韶华手中还拿着的几个废弃的零件，好奇的问道，“你为什么要在垃圾堆里找东西啊？”

        叶韶华这一路上基本上没有说过话。

        听出来对放阴阳怪气的问话，她本来不想回答谢思琪的。

        忽然间想到了什么，叶韶华抬了抬眸，“之前在店里帮工的时候，发现店里的光脑很好玩，我想找些零件，准备自己做个光脑。”

        这是她开口说的最长的一句话。

        声音带着点懒洋洋的尾音，有些清越，又显得几分清冷。

        少见的好听的嗓音。

        似乎是冲散了这垃圾星球破败的环境。

        谢思恒诧异地看了她一眼。

        谢思琪没有注意到，她只是听着叶韶华的话，“噗嗤”一声笑了：“叶姐姐，我没听错吧，你要自己制作光脑？”

        叶韶华看着谢思琪掩藏在眸底深处的嘲笑，没有在意，只是点头，“对。”

        叶韶华接收的剧情里，原主就是一个话很少、显得十分害羞的人。

        她这样的反应，应该是谢家人调查的一个住在垃圾星球，没见过世面的形象。

        见叶韶华竟然还承认了，谢思琪心中不屑更加明显，但面上没有表现出来。

        光脑是星际发布的，技术不对外开放。

        因为光脑的特殊性，都是星际掌控的，核心技术一直未曾对外开放过。

        就算是学校里那些学组装的人，想要自己制作光脑，没有拿到核心技术，都是枉然。

        这个便宜姐姐竟然说自己要制作光脑……

        谢思琪不知道要说她什么好。

        但是心里从这个时候开始已经轻视了她。

        “你长这么大，竟然还没有自己的光脑，等回去后，我让我妈给你买一个吧，”谢思琪看了叶韶华一眼，尽量让自己脸上的嘲笑不是十分明显，“你就算是组装师，下辈子也不可能制作出光脑，对了，你知道组装师是什么吗？”

        本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　