        谢思琪笑眯眯地看着叶韶华，面上全然一派天真。

        叶韶华淡淡地看她一眼。

        自然是知道组装时，昨天刚组装完一个机器人呢？

        至于光脑，其他人制作不出来，但是不好意思，她叶韶华是真的能。

        不过她没有回答谢思琪。

        只是在脑中想着，谢思琪这而已表达的是很明显了吧？为什么原主一直觉得她的妹妹对她好，给她买这个买那个的？

        这分明就是赤果果的炫耀。

        “真是奇怪，一般人都知道光脑的技术不对外开放，姐姐你竟然不知道。”谢思琪感叹了一句。

        叶韶华没有回答。

        一行人总算是到了叶韶华现在住的破旧房子里。

        谢思琪从来没有看到过这样又矮又破的房子，简直打破了她的三观，她站在门外不敢进去。

        谢思恒也没有让谢思琪进去，“我进去找人，你站在门外等我们，这里不知道会不会有小虫子，你别进去被咬了。”

        他在外面是硬汉模样，一直冷冷的，但是在关系到谢思琪的事情后，就十分体贴。

        两人进去，找到了叶母。

        听到了谢思恒的来意，叶母大吃一惊。

        然后跑出门外，看到光鲜明丽的谢思琪，毫不意外的眼睛红了。

        她手指十分颤抖，想要去拥抱谢思琪，但看着自己因为做零工带着尘土的衣服，再看看谢思琪身上十分精美一尘不染的样子，她没有再敢往前一步。

        “我妈说接你们回去陪陪思琪，”谢思恒对着叶母道：“而且，你也不想在这个地方呆着了吧？”

        叶母在垃圾星球呆了十几年，她很清楚的知道自己跟叶韶华身上没有任何谢家值得图谋的。

        虽然一开始对谢思恒要接他们回主星球有些怀疑，现在听到谢思恒的话，打消了她的怀疑。

        而且叶母也有自己的思虑。

        她早些年毕竟是贵族出身，能懂一些东西。

        回到主星球之后，她还能去垃圾星球上没有的店，工作赚钱，不说其他，最少能让叶韶华去一个学校，学知识。

        更别说，还能见到自己的小女儿。

        谢思恒真的说到叶母心坎里去了，她再狠心也拒绝不了这样的安排。

        叶母带着叶韶华收拾一些小东西，谢思恒两人去开机甲了。

        十个多年，竟然要再一次回到主星球，叶母行动激动不已。

        “我竟然看到你妹妹了，我以为这辈子都再也看不到她了，看得出来谢家对她很好，这样我就放心了，”她收拾东西的手都在颤抖，“韶华，韶华，你听到没有，我们要回主星球了。到时候，妈妈就能找一家公司工作，能够赚钱，或许还能让你上学……”

        当然，叶母也知道，叶韶华这个年纪，已经跟不上同龄人的学习进度了。

        她说了半天，畅想傻笑了半天。

        却发现叶韶华站在她身边，神色淡淡的，脸上没有一点激动的样子。

        这几天叶母已经习惯了叶韶华这样的表情，就连贝思被安家人选走的时候，她也非常的平静。

        “韶华，你都不激动吗？我们终于能去主星球了，你或许还能看到贝思，你最好的朋友。”叶母对着叶韶华道。

        虽然主星球很大，跟贝思碰面的机会几乎不可能。

        叶韶华摇头，“没有，妈，你先收拾，我跟艾格尔先生告别一下。”

        叶母知道叶韶华最近几天都在艾格尔先生的店里帮忙，而且还拿回来将近五百个星币，解了燃眉之急。

        听到叶韶华要去跟艾格尔先生告别，便让她去了。

        “这孩子，越来越难捉摸了……”叶韶华离开后，叶母看着她的背影，叹息一声。

        叶韶华特意去了一样艾格尔的店，跟艾格尔说了一下来意。

        “你要去主星球？”艾格尔面色有些遗憾，“虽然很遗憾，以后再也不能看到你组装机器人了。但离开垃圾星球是一件好事，我要祝福你。叶小姐，希望有一天我的店能开大，我会去主星球找你。”

        叶韶华笑了一下，“会有那么一天的。”

        说完后，她转身，准备回去。

        艾格尔看着叶韶华的背影，忍了忍，还是没有忍住，“如果有机会，你一定要去星际学校，你的组装天赋，不去那里可惜了！”

        去打击星际学校的那群天之骄子，不要再祸害他这苍老的心了。

        叶韶华笑了笑，可惜原主的心愿是做个机甲战斗师，她没有回头，只是背对着艾格尔，朝他挥了挥手，以示回应。

        两人都不知道，主星球的一批人已经查到了机器人的来源，一辆飞行器正从主星球往垃圾星球飞来。

        **

        叶韶华跟叶母两人带的东西不多，叶韶华就一个背包。

        两人找到了谢思恒机甲的地方。

        叶母看到这辆红银色双色，十分威武可怕的机甲，脚步顿了一下。

        b级机甲不止是功能上的强大，就算是外表上也非常摄人，机甲停下来的时候，垃圾星球就有对人前来观看。

        看到叶韶华跟叶母这样一副没有见过世面的样子，谢思琪不由摇头，“叶姐姐，叶阿姨，这是哥哥的机甲，哥哥是b级机甲战士哦。”

        听到这句话，叶母惊了一下。

        二十岁出头的b级机甲战士，已经是星际最为出色的存在了。

        难怪谢思恒举手投足间都有些傲气，二十多岁就已经站到这样高度的人，有这样的傲气一点也不奇怪。

        叶母想过谢家的人优秀，可没有想到谢思恒这么优秀。

        “不仅我大哥，我二哥也是b级机甲战士，他们两个一个是星际学校机甲专业的五年级学生，一个是机甲专业的六年级学生。”谢思琪觉得叶母震惊的样子十分的搞笑。

        然后就觉得无趣。

        这件事星际联邦的星网上早就知道了，她的两位哥哥是网络红人，仅次于三王子与宗少帅。

        不过想想叶韶华跟叶母住在垃圾堆，连个光脑都没有，谢思琪也就见怪不怪了。

        谢思恒让机甲上的小机器人拿过来三根营养试剂，现在已经是晚饭时间了。

        “这是营养试剂。”叶母在垃圾星球之后，就再也没有余钱买过营养试剂，她怕叶韶华不懂，小声道。

        对面的谢思琪挑眉，“叶姐姐竟然没见过营养试剂？”

        本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　