        营养试剂是每个家庭的必需品。

        不过谢家人也很少喝，因为觉得难喝，所以大多是吃高级酒店的料理。

        谢思琪没有想到她这位姐姐竟然连营养试剂都没有喝过。

        她看着叶韶华皱眉喝下营养试剂，不由嗤笑一声，“营养试剂都是这味道，你以后喝习惯就知道了。”

        随即谢思琪闭眼假寐，没有再说过一句话。

        叶韶华瞥了谢思琪一眼，她不仅喝过营养试剂，还改良过很多口味的营养试剂。

        不得不说，刚刚谢思恒拿给她的营养试剂，是叶韶华在星际世界，喝过的最难喝的营养试剂。

        她一手把玩着营养试剂的瓶子，觉得自己要不要解锁一下高级版本的营养试剂。

        不过不急，她现在还只是一个从垃圾星球回来的普通人，连书都没有念。

        一行无话。

        机甲比普通飞行器的速度要快好几倍。

        从垃圾星球到主星球也不过一个多小时的时间。

        谢思恒的机甲早就收录在星际联盟，主星球一收到他的机甲信号，就撤去了防备。

        很快，机甲就落在了富人区，一个精美的带着花园的小别墅前面停下来。

        相比较于破败不堪，垃圾成堆的垃圾星球。

        主星球算得上天堂的存在了。

        尤其还是自带花园的小洋楼，院子里还有一个正在浇水的机器人，无论是小洋楼还是从环境上看，都是一个极其美丽的存在。

        叶母十几年前也住过比这还要好一点的地方，不过十几年没有看到这样干净明亮的房子了。

        她一时间也愣了一下。

        如果是贝思或者垃圾星球其他人看到这一幕，肯定会被这程度的华美惊讶到，不过叶韶华从始至终都很淡定，还跟008小小讨论了一下这个别墅建造的不合理之处。

        谢思恒将机甲收起来，然后将自己的光脑对准大门。

        感应的高科技门缓缓打开。

        于此同时，洋楼的大门，一个老人正从里面出来，看到谢思恒还有谢思琪，非常恭敬的弯腰，“大少爷，小姐，夫人出去参加沙龙了，这两个人交给我就行。”

        谢思琪一路上过来，对叶韶华已经没有半点兴趣了。

        她微微点头，先回楼上自己的房间。

        谢思恒洗了一个澡之后，就继续去学校训练。

        谢管家淡淡地看向叶韶华还有叶母两人，“两位请跟我来。”

        他将两人带到了楼后面的佣人房，“你们暂时就住在这里，记住不要乱跑，想要出去跟我说一声，不然这里面的防御系统会自动攻击你们。”

        谢家的佣人不多，就算是佣人房也很干净明亮。

        叶母没有打算在谢家多留，看到这样的房间也激动不已。

        见叶母这样子，谢管家眉眼里掠过一道轻蔑，“你们有什么需要的，可以尽管跟我说。”

        他只是客套一下，没有想到叶韶华竟然抬头了，“那你能找一本你们不要的词典或者字典给我吗？”

        管家顿了一下。

        字典……词典？

        这是三五岁的小孩子才会用到的启蒙书，想到这里，谢管家奇异地看了叶韶华一眼，然后点头，“好的，我马上让人拿给你。”

        “那就谢谢管家先生了。”叶韶华道谢。

        叶母看到叶韶华朝管家要字典的时候，有些心酸，心里想要让叶韶华上学的想法更加强烈了。

        这一天晚上，谢家人没有见叶母跟叶韶华。

        不过也不奇怪，谢夫人谢老爷是什么身份？

        怎么可能还会亲自接待一个垃圾星球来的人，能将他们接出来就不错了。

        不过谢夫人还有谢老爷心里是怀着其他的想法。

        所以必须要确认叶韶华跟叶母的无害。

        第二天早上吃饭的时候，谢夫人终于想起了这两个人，她看向正在吃饭的小女儿，“思琪，你见过你那位亲姐姐了吧？觉得她如何？”

        谢思琪皱了皱眉，“她什么都不懂，本来今天想带她见见我的小姐妹们的，但现在看来，还是不要见了。”

        “你也不要对她要求太高，”谢夫人听着谢思琪的话，不由笑了，“毕竟是一个……偏远星球来的，你指望她能跟你一样什么都学呢？”

        昨天晚上才回来的谢思宇诧异，“什么情况，什么亲姐姐？垃圾星球的那个？”

        这件事谢夫人没有跟谢思宇说，眼下就把情况给他说了。

        “那你们要好好注意一下，”谢思宇心思要比谢思恒细腻，他淡淡的道，“在垃圾星球住习惯了，谁知道她们是什么品性。”

        谢管家在一边点头，“二少爷，我会注意看着她们俩人的。”

        正说着，叶韶华跟叶母两人已经被带过来了。

        叶母拘谨的看着一桌子的人。

        谢夫人非常和蔼地看着叶韶华，“我听管家说，你昨天晚上找他要了两本字典，你是还没有上过学，所以不认识字吗？”

        本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　