        现在星际联邦，几乎都是上过学校的，就算不能被星际学校录取。

        但之前七年都是在普通学校授课，不存在有谁不认识字的情况。

        连谢思琪都没有想过，叶韶华竟然现在还不认识字。

        叶母手指紧了紧，但是她之前毕竟也是富贵人家，维持礼仪还是会的，“之前垃圾星球没有学校，我们距离主星球也太远，所以我们星球的人基本上都没有读过书。在这里要谢谢夫人将我们带出来，才能她有了这个机会。”

        “原来是这样，”谢夫人轻笑了一声，“你跟叶小姐以前真是受太多苦了，竟然连书都没有读，不过子啊主星球呆着，不学点文化是不行的，你们要把握好机会。”

        谢家的一行其他人都相互对视一眼。

        原来是小姐的亲生母亲找来了，他们看了一眼叶韶华还有叶母。

        对两人这样的遭遇没有丝毫同情之心。

        叶母在他们小姐这么小的时候，就抛弃了她，现在有这样的结果，完全是活该。

        谢夫人跟谢老爷看着叶韶华母女俩，确认两人没有危害，直接摆手。

        “思琪，待会儿跟我一起去学校，你的机甲老师说你上个学期的机甲期末考试出了一点问题。”谢思宇也收回了目光。

        谢思琪点头，“好，我吃完饭之后跟你一起去。”

        两人正说着，一直没有出声的叶母惊讶地抬头看向谢思琪，“思……谢小姐，你也在星际学校上学？”

        谢家家一家都非常宠谢思琪。

        看到叶母这么惊讶的样子，谢夫人拿着纸巾擦了擦嘴角，“没错，我们思琪是a级体质，她是星际学校第一个a班的女性。”

        语气十分自豪。

        谢家一家之所以喜欢谢思琪，一方面是因为她是谢家唯一的女儿，另外一方面是因为谢思琪那强大的战斗力。

        女性a级体质，非常的少见。

        叶母本来觉得小女儿已经很出色了，没有想到谢家还这么花大代价培养她，现在还是机甲学校a班的学生。

        她内心十分激动。

        谢思琪见不惯叶母那像是没见过世面的样子，没有看她，吃完饭后就跟着谢思宇离开了。

        刚到谢思宇的机甲上，谢思琪就看到手腕上的光脑一个通讯请求。

        谢思琪一看是帝国小公主，便接通了通讯请求。

        “我今天来学校，怎么听有人说你还有个姐姐？”

        帝国小公主身份很高，谢思琪的身份也没有差到哪里去，她在女性这一代中是最出名的，有她本身实力这方面的原因，也有她头顶上两个十分宠她的哥哥的原因。

        上流社会实际上都知道谢思琪不是谢家亲生的。

        不过谢家对谢思琪有求必应的样子，跟亲生的也没有什么两样了。

        星际社会，实力也是地位的象征，谢思琪武力值这么高，其他人也无话可说。

        “是啊，昨天我跟我大哥还去接她了。”谢思琪跟小公主无话不说。

        小公主漂亮的脸上闪过一丝好奇，“所以你们是真的去垃圾星球将人接回来的？”

        “我发誓我这辈子再也不会去垃圾星球，简直恶心死了，不知道她们两个是怎么在那个地方忍受的。”谢思琪无奈的耸肩。

        “原来如此，”小公主点头，“你的体质这么高，你那个姐姐，潜力如何？”

        小公主这是来打探消息了。

        毕竟星际谁也不希望谢家再多一个高级机甲战士。

        谢思琪摇头，“她从小到现在，都没有上过学。”

        听到这个消息，小公主也无语了一下，“那可真是不幸。算了，你快来学校吧，我们到学校再说，听说宗少帅会来，现在学校都是人，你再来晚一点就挤不进来了。”

        **

        叶韶华已经被谢家确认了什么都不懂，大文盲一个。

        所以谢夫人也没有再专门盯着她。

        叶韶华找管家说了要出门看看的事情。

        谢管家隐隐知道夫人跟老爷在做什么事，所以不动声色的问了叶韶华一句，“你人生地不熟的，出去干什么？”

        “第一次来主星球，我想看看主星球跟我们哪里有什么不同。”叶韶华回了一句。

        “那你出去吧，记得不要走远，也不要惹事。”谢管家随意的问问，就放叶韶华出门了。

        他现在确实很放心叶韶华。

        从目前知道的来看，叶韶华就是一个什么都不懂的文盲，她带来的东西是管家也派人检查过，就是一些非常破旧的零件。

        综合垃圾星球的情况来看，管家认为这些都是垃圾星球的人“玩具”。

        这年代不识字的人，在主星球几乎寸步难行，管家并不觉得叶韶华出去能干什么。

        纵观整个主星球，叶韶华又什么都不懂，她如果真不回谢家，只会有一个情况，那就是饿死。

        叶韶华到谢家之后就开始计划下面的事情，首先要成为机甲战士，一定要去学校。

        还有谢家那个私底下的实验室。

        出来后，叶韶华也没有去其他地方，而是去找类似于机械小型机甲店的存在，她想看看这些店里需不需要组装师，不过她年纪太小，还没有相应的证件，全都被人拒绝了。

        叶韶华站在诺大的商店外。

        店内的服务员白了她一眼。

        叶韶华往后退了一步，看着店的名字，深吸了一口气。

        008笑了好几声，忽然感觉到叶大神身上的冷气，它立马补救：【今日她看不起你，来日你要她高攀不起。】

        也正是这时候，店内一个想要修机甲但是钱不够的年轻人被赶了出来。

        叶韶华看着这年轻人手中已经半坏的机甲，用精神力探知了一下，然后勾唇，“兄弟，你还有多少星币，或许我能帮你修机甲？”

        也就是这时候。

        对面的空中酒店顶层。

        靠在椅子上的男人忽然感知到了一股强大的精神力波动，一双黑眸倏然睁开，于此同时，他身边桌子上摆着的仪器猛地跳动。

        一直站在他不远处的中年男人看到这一幕，目瞪口呆：“少帅！你看见了吗？这这这……最少也是s级别的精神力波动吧？而且精神力的波动频率来看明显不是你的，主星球上竟然还有人的精神力不亚于你？！”

        本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　