        男人站起身。

        他穿着一身黑色的古朴衣服，衣襟上还有着蔷薇花的标志。

        这是星盗还有那些主星球的敌人，看到掉头就跑的标志。

        若是有其他人在此，一定会认出来他是谁。

        宗云州这个名字，在星际联盟可以算得上无人不知。

        虽然谢家兄弟跟三王子也很出名，但这三个人的人气加起来，也敌不过一个宗云州。

        星际最强的机甲战士，实力强大，容貌出色，他是星际上男男女女追捧的对象。

        他偏头看着底下的人来人往，垂下了长长的睫毛，“今天这场精神力波动sss级别加密，顺便，”指了楼下的对面的那个人影，“查查她的身份。”

        乔尔看清了楼底下的人影，很年轻的一个姑娘，“看不出来精神来这么强大啊……”

        叮嘱完乔尔之后，宗云州拿着放在一边的外套，直接下楼。

        “少……”乔尔刚想问他是不是弄错人了。

        一回头，就看到宗云州的人影消失。

        **

        楼下。

        方擎觉得自己是时候放弃了，马上就是星际学校的升学考试。

        他的机甲却被人故意损坏。

        方擎家不是很富裕，能考上星际学校，买了机甲已经花费了家中大部分的积蓄，现在机甲坏了，修好机甲的话要用四万星币。

        他最多只能拿出一万星币。

        实际上他知道四万星币已经很便宜了。

        不甘心啊，这场升学考试如果他考不上去，就不能成功升到三年级，也就没有办法接任务，不接任务就赚不到钱。

        恶性循环下来，就意味他要退学。

        他们家已经没有办法再承担他接下来的费用了。

        方擎看着陪伴自己好几年的机甲，心中不知道要不要放弃了。

        然而，就是这时候，他听到了一声十分清越的声音，帮他……修机甲？

        方擎愣愣地抬头，只看到一张十分好看但也……十分年轻的脸。

        “不用了，”方擎看着对方的样子，也不像是组装师，不由摇头，“你修不了的。”

        叶韶华笑了一下，“试试嘛，万一就发生奇迹了呢？只要五千星币。”

        五千星币……

        方擎现在还剩下一万星币，拿出一半自己还剩下一半，反正这一万星币就算拿出来了，也不会有人会帮自己修机甲。

        如此，还不如赌一次。

        方擎将自己坏掉的机甲拿出来给她，“你看看吧。”

        叶韶华早就用精神力探查过了，这种程度的损坏其实还可以，一般组装师修起来可能会有些麻烦，但艾格尔说过，她是个bug般的存在。

        收五千星币，实际上并不亏。

        毕竟自己没有证书没有文凭，叶韶华对于这个方擎敢让自己修机甲，实际上觉得非常奇怪。

        两人找了一个空旷的地段。

        叶韶华将方擎坏掉的机甲重新组装了一遍之后才递给方擎，“拿去。”

        方擎本来还对叶韶华抱有期望，但是看着叶韶华不到两个小时的时间就重新组装好了。

        眉宇间闪过一道失望。

        以前他见过艾伦大师组装机甲，他组装的速度都没有这么快。

        虽然这样，方擎也没有耍赖不给星币给叶韶华。

        他问了叶韶华的卡号，将星币划给了她。

        实际上叶韶华还没有卡号，就让008随便黑了一个系统。

        划完卡之后，叶韶华拍了拍方擎的肩膀，勾唇一笑：“为我们平民学子加油，我看好你。”

        即便觉得自己被坑了，可听到叶韶华的声音，方擎有一种被治愈的感觉，他在学校已经很久没有听到这种善意的鼓励了，“谢谢你，叶小姐。不过我得回学校了，再见。”

        叶韶华看着他离开，才去找零件店，准备买些零件回去。

        才转身，就看到自己身后不远处有一道身影。

        他手里拿着一张红色的硬纸，拿着纸的手修长白皙，他靠在不远处的墙上，一直眯眼看着这边，神色有些疏淡。

        看得出来，他已经在这里等了一段时间了。

        叶韶华看着他，嘴角的笑容一顿。

        “抱歉，我不是有意偷听的，”宗云州见她毫不避讳的看过来，不由站直了身体，解释了一句，“我只是想招你进星际学校。”

        为了证明自己不是偷听的变tai，宗云州将手中的文件给她看，“我猜你不是机甲学校的，所以我想邀请你来星际学校。”

        叶韶华伸手接过了他递过来的文件。

        是一封星际学校s班的邀请书？上面还盖着星际学校的章。

        她微微眯眼，谢思琪是星际学校a班的学生。

        所以她这是被邀请到s班了？

        原主记忆里没有星际学校的任何记忆，不过按照谢思琪等人所说的，s班应该是要比a班厉害吧。

        这次倒是挺有眼光的。

        “当然，你也可以回去问一下你父母的意见。”宗云州觉得她声音听起来有些嫩，不确定她有没有成年，有没有自己决定的权利，“把你光脑编号留给我。”

        他低眸自然而然的打开自己的光脑。

        “之前没钱买光脑，等我买了再告诉你。”叶韶华想起自己刚穿来这个世界十分的凄惨。

        没钱？星际联邦虽然拼命很多，但也不会连每人一个标配的光脑都买不起。

        所以……她这是长这么大都没有用过光脑？

        察觉到这个事实的宗云州心情不是很好，他抬眸，也终于光明正大的看向了叶韶华。

        对方穿着一身看起来就很旧的衣服，微微偏着头看他，表情慵懒又放松，眯着眼睛的时候能看到眼睑下投下的一层浅淡阴影。

        没有化妆，但皮肤很白。

        看得出来，长相极为精致。

        本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　