        宗云州一双黑眸变得有些深，然后转身朝一个方向走去，“走。”

        叶韶华手里还拿着邀请函，“去哪？”

        实际上宗云州一出现。

        叶韶华大概就知道他是谁了。

        对方依旧高不可攀，而她依旧……弱小可怜又无助。

        “买光脑。”

        最终叶韶华被他带着去了星际联盟最好的一家实体店面，“就这个。”

        他指了一个牌子的光脑。

        不知道性能如何，但他绝对是按照最贵的来买的。

        刷卡结账一气呵成，整个过程不超过一分钟。

        这个店员已经认出了他，一边激动不已的将光脑递给他，一边克制住自己，忍住不让自己呐喊出来。

        绑定了叶韶华的身份认证之后，宗云州将自己的联系方式添了上去。

        价值两万星币的光脑，就被放到了叶韶华手里。

        不过好在她穿的是长袖，盖住了光脑。

        回谢家的时候，谢家人都已经回来了，正坐在一起吃饭。

        不过今天还有一个客人，正是联盟的三王子。

        他跟谢家两兄弟关系很近，跟谢思琪关系也不错，两人被传成星际学校的一队，这个谣言一直有，但两人没有谁澄清过。

        这两家也算是结盟的意思，来往一直很密切。

        “三王子最近一直很忙，”谢父有些疑惑，“我听说三王子昨天也去了一趟垃圾星球？”

        艾伦要找垃圾星球一个组装师的事情根本就没有隐瞒住。

        三王子出去的时候很急，很多人都看到了，所以他也没有隐瞒，“是去了一趟垃圾星球，帮艾伦大师找一个人。”

        “艾伦大师要找的人？”提到艾伦大师，桌上的几个人都被这话题吸引住了。

        没有办法，艾伦大师是联邦最厉害的机甲组装大师。

        现在联邦的新出来的b级机甲，每一个都是有艾伦大师亲自组装的。

        可以说b级以上的机甲战士都是艾伦的人。

        “抱歉，这关系到ss级别的机密，不能说。”三王子道。

        100%契合度的组装，这样的契合度翻遍整个星河的历史都找不出来一个。

        被加密到这个等级的权限，也情有可原。

        ss级别的机密需要ss级别的权限的人才能知道，整个谢家只有谢老爷是s级别的权限，连他也没有权限知道这个秘密。

        知道这个时候，谢家人全都默契的没有再提权限的事儿。

        就是这时候，三王子感觉到谢家大门边有人进来。

        知道那应该是谢家从垃圾星球带回来的谢思琪的亲妹妹，他不由朝那边看过去。

        “你怎么回来的这么晚？”管家看到叶韶华现在才回来，眉头都拧起来了。

        叶韶华低眸，“迷路了。”

        很清楚的听到几道嘲讽的笑声。

        迷路倒也不是没有可能，毕竟在谢家人眼里，叶韶华是个“文盲”，说她会迷路倒也没有人不会相信。

        “真没用。”谢思宇瞥了她一眼。

        谢思琪笑了下，帮叶韶华化解尴尬，“叶姐姐刚来，不认识路标，迷路也情有可原。”

        昨天将叶韶华回来，消失了一天的谢思恒在晚饭的时候出现了。

        本来没打算说话的他，在听到这句话的时候不由抬眸看了叶韶华一眼，“出去玩了一天？难道你母亲没有帮你联系学校？你应该比思琪大不了几岁吧？妈，你不是说接她来陪思琪的吗？”

        叶韶华听到谢思恒的话，低眸扯了扯嘴。

        让她来陪谢思琪？叶夫人这话竟然还真的有人相信。

        她跟叶母来谢家也有一天了，然而无论是管家还是佣人，从来没有跟她说谢家的情况，更别说陪谢思琪。

        毕竟在谢夫人、谢老爷这些人眼里，他们有这时间，还不如出去参加机场宴会。

        怎么会陪着她浪费时间。

        “大哥，你说什么呢。叶姐姐从小就没有去过学校，听她妈妈说，叶姐姐连字都不认识，你说她能去哪个学校？难道她这么大的人要去一年级？”谢思琪听到谢思恒竟然帮叶韶华说话，不由笑意盈盈的接过话头，“大哥，你说是吗？”

        这句话，讽刺挖苦之意非常明显。

        三王子诧异的抬眸，他昨天去了一趟垃圾星球，没有找到要找的人，在知道谢家从垃圾星球带回来人之后，有些怀疑。

        不过眼下听到谢思琪的话，打消了他的怀疑。

        若是个文盲，那就不会是他要找的人了。

        组装师再不济，那也是机甲副系毕业的高材生。

        谢夫人淡漠地看了叶韶华一眼，既然她是将人接回来的，当着三皇子的面，她也不能表现出苛刻的样子，于是道：“明天我让管家带你跟你母亲去星际找找学校，看看有哪个学校适合你。”

        本来在厨房里帮忙的叶母，听到这个消息，非常惊喜，“谢谢夫人！”

        一边说着，一边还用眼神示意叶韶华，让她别这么冷，给谢家人说两句好话。

        叶母早些年也是高傲的，但在垃圾星球呆了这么多年，在垃圾堆里翻东西这种事她都做过，面子什么的早就抛光了。

        有时候，为了活，什么都能受得下来。

        谢夫人也等着叶韶华说话，她眼里，叶韶华之前吃不饱穿不暖，还没地方上学。

        现在她给了叶韶华这个机会，不仅将对方从垃圾堆里带到主星球，还提供给她优质的生活条件。

        对方应该对自己感恩戴德才是。

        出乎意料的是，叶韶华并没有对她三拜九叩，“谢谢，不过不用麻烦你们了，我已经收到了星际学校的邀请函了。”

        本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　