        谢夫人眉头一皱。

        其他人拿着筷子的手也顿了一下。

        谢思琪看着叶韶华，不由笑出声来，她满含深意地看向叶韶华：“叶姐姐，你知不知道，明天是星际学校的学年测？正式招生要到学年测之后才能确定招生人数，那时候才开始招生。”

        这件事，只要关注过星际学校的学生都很清楚。

        然而，现在星际学习哦啊的学年测试还没有开始，叶韶华说她收到了星际学校的邀请函……

        别说叶韶华，此时就算换了一个学习成绩十分优秀的学生来，谢思琪也一个字都不会相信。

        若是叶韶华乖巧一点，听从谢夫人的安排，谢夫人心情好了说不定还会对她好一点。

        没想到她不识趣就算了，还会撒谎骗人，谢夫人冷淡的朝她摆手，“行了，你们两个人下去吧。”

        等两人走后。

        “骗人也不打听一下星际学校的制度，”谢思宇嗤笑一声，“妈，那个叶韶华，一眼看上去就不本分，你要好好看着她一点，真不知道你为什么要把她带回谢家。”

        “行了，”谢父终于开口，“以后让她从偏门进来，别让她出现在我们面前就行了。”

        谢思宇不太喜欢叶韶华这样有心机的人，他皱了皱眉，“我就不明白，她都这样了，你为什么还不把她送走？留在家里好看？”

        话说到最后，也有些不耐烦了。

        谢夫人跟谢父皱了皱眉头，虽然他们两人也不喜欢叶韶华，但也一直没有松口将叶韶华留下来。

        看到一家人为了叶韶华吵来吵去，谢思琪垂下眼眸，掩下了眸底的轻快。

        一开始她听到谢夫人要将叶韶华接回来的时候，非常不高兴，她知道自己不会是谢家亲生的，谢家人这么喜欢她，会不会也喜欢其他人？

        比如叶韶华？

        但真正了解叶韶华之后，她就轻松了。

        这样一个满口谎言、一窍不通的女人，谁都不会喜欢。

        不过对于为什么谢夫人将叶韶华接回来，这件事谢思琪也不清楚。

        吃完饭后，三王子跟谢老爷说了一点事之后就离开了。

        叶母心不在焉的在厨房忙着，想着女儿的事情。

        叶韶华回到房间之后，看到邀请函上写着后天去的时候，就将其放到了一边。

        看了一下光脑，宗云州问她，她的父母答应了没有。

        叶韶华回了一个字过去――

        嗯。

        她回完之后，就拿起杯子去外面接水。

        沙发边，谢夫人跟谢老爷还在谈话。

        “思琪情况怎么样了？”这是谢夫人的声音。

        谢老爷摇头，“思宇说她的精神力还不够，好不容易找到一个能契合a级机甲的身体，实验室那边的人也说了不会放弃。”

        “我知道了。”谢夫人点头，然后沉默。

        “叶小姐，你在这里呆着干什么？”谢管家从房间内出来，看到叶韶华在厨房边，手里还拿着一杯水。

        叶韶华举了举杯子，“喝水。”

        然而谢管家还是警惕地看着她，“以后老爷夫人小姐少爷他们在家，你不要出来乱跑，白天要出去，等他们离开你再出来。”

        “为什么？谢夫人不是说接我陪我妹妹？”叶韶华挑眉。

        谢管家闻言，抬起眼皮看了她一眼，眸色讥诮，并没有回答，似乎在说她自不量力，或者自视甚高。

        “谢管家，我感觉这里呆着太不自由了，我能搬出谢家吗？”

        “搬出谢家？”谢管轻蔑的开口，“可以啊，没有我们谢家，只要你们搬出去能生活，我们谢家不会阻拦你们。”

        谢管家对叶韶华的定义很清楚。

        叶母，一个十几年前星际大元帅的妻子，现在已经被岁月磨平了棱角。

        叶韶华，一个垃圾星球长大的连学校是什么样子都没有见过的少女。

        孤儿寡母，要是真敢出谢家门一步，这俩人能不能在这个星球上活下去还是个未知数。

        所以对于叶韶华要搬出谢家的这句话，他并没有放在心上。

        谢管家没有看到的是，他转身后，叶韶华拿着杯子，那清冽的眼底折射出的绝不属于一个垃圾星球出身的少女的眼神。

        **

        “韶华，你怎么拒绝了谢夫人？”叶韶华回到房间后，叶母这个时候才忙完自己的事情回来，“你不是喜欢学校吗？现在你妹妹过的好了，妈妈最放心不下的就是你了，你从小就聪明，如果能去学校，想必也会很快将缺失的东西全都学回来的，为什么你要说谎？”

        叶母还是了解自己的女儿的。

        对方虽然聪明，但体质是最差的f级，她跟叶韶华不一样，早些年在星际呆过，自然知道星际学校的招生规矩还有招生标准。

        自己儿女什么德行，她再清楚不过。

        不说其他，单是文化科这方面，叶韶华就不可能会过。

        “妈，我什么时候跟你说过谎？”叶韶华从兜里拿出宗云州给她的邀请函，递给叶母看，“你看。”

        本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　