        叶母将信将疑的结果叶韶华手里的硬纸信封。

        信封上画着星际大学的大门。

        “仿照的还挺像的……”叶母喃喃自语的打开的信封，然后抽出里面的一张信纸。

        然后就没有然后了。

        她愣住了。

        她扫到上信纸上面的字，手指再颤抖，然后又忍不住再看了一遍，“这……这真的是给你的吗？”

        叶母的目光停顿在“s”班，还有下面那一个红色的星际学校的印章上。

        “没错。”叶韶华拿着一个苹果啃了几口，淡定的不行。

        这样的邀请函是没有姓名的，这个星球也没人敢仿造。

        叶母很肯定这封书信是真的。

        她不会怀疑这是叶韶华捡过来的，毕竟一个s级别的邀请函，百多年叶母才听见有这么一个人，谁那么心大会将这种重要的东西都能漏掉？

        叶母自然是不会相信。

        所以……

        只剩下最后一个可能。

        这封邀请函，是真的给叶韶华的！

        “怎么会是s级的邀请函？”叶母将这邀请函看了一遍又一遍，手指不住的颤抖，舍不得移开眼。

        叶韶华哦了一声，“我走在路上，一个人跟我说我有s级别的精神力，非要把这封邀请函给我，我就收下了。”

        “好，很好，给你爸爸长脸了。”叶母盯着这封邀请函看了许久，“韶华，不要嫉妒你妹妹，你在学校好好学，早晚有一天也能达到她那样的程度。你是你，你不比任何一个人差。”

        听到这里，叶韶华看了她一眼，“我知道。”

        **

        次日。

        星际学校一年一度检测日。

        “少帅，你今天竟然有空来看这些？”观察室内，校长看着坐在椅子上的男人，不由诧异。

        宗云州伸手敲着桌子，“随便看看。”

        校长看了他一眼，没有敢指手画脚。

        诺大的机甲操作室内，分成了两个极端。

        一个是平民学生，一个是贵族学子。

        “方擎，你行不行啊，”穿着华服的男子看向方擎，嘴角勾出一丝嘲讽的笑，“听说你机甲坏了，要不要也我帮你去修啊？”

        “你欺人太甚，明明就是你破坏了方擎的机甲！”一个少年听到华服男子的话，气得眼睛都红了。

        华服男子嗤笑一声，“说话要讲证据，你说我破坏了他的机甲，你拿出证据啊？”

        “你……”少年还要说话，被方擎阻止了。

        “方擎，你要是怕了，今天就不要跟我比试，跪下来叫我一声爷爷，我就放过你。”华服男子狞笑着看向方擎。

        贵族学子这一派发出一声哄笑。

        自古学校分两段，低下的平民子弟跟他们贵族不能相比。

        大多数时候，学校里面的贵族弟子都会高出平民学生一大截，因为贵族子弟家里不缺钱，会往机甲上砸装备，高级机甲对上低级机甲，就算贵族实力比平民抵上一个段，但如果机甲比平民子弟好，两人很可能打成平手。

        有些平民受不了的时候会投入到一个大势力。

        然而方擎就是一个异类。

        他是一个b级机甲战士，但是他手里只有e级机甲，却偏偏能凭借着这个e级机甲跟d级机甲的拥有人打上一个平手。

        很多贵族势力要拉拢他，都被他拒绝了。

        而他这样出风头，那些贵族子弟当然看不过去，用计毁了他的机甲。

        方擎本来对方卑劣的“激将法”他能忍受，可没想到他一句也听不下去。

        在男人说跪下来叫爷爷的时候，他就直接到了机甲系的中央，“我跟你比！”

        “方擎！你别乱来！这孙子故意换了c级机甲，就算你机甲修好了，也斗不过他啊！”被隔离起来的平民子弟看着方擎这么冲动的样子，想叫醒方擎，“他就是故意想激怒你！别中计！”

        这一点方擎自然知道，但是机甲战斗就是这样，进来了模拟战场就不能再退缩。

        方擎拿出了昨天被那个女生重新组装的机甲。

        心神一动，机甲就变换成转斗状态。

        方擎有些惊讶，机甲还能用就算了，变换的速度竟然比之前快了二分之一的时间。

        不过这个时候他没有想那么多，对手的机甲已经朝他冲过来了，夹杂身份凌厉的攻击，c级机甲无论从哪个方面来说要比e级机甲不知道高出多少倍。

        方擎直接躲开。

        从前这个躲的动作实施到机甲身上，要用0。8秒，然而这一次方擎的明显的发现，这一次机甲灵活多了，非常顺利的躲开了。

        感受到机甲自身变化的方擎，眼前一亮，他试着攻击。

        发现这个机甲十分契合他的身体，攻击速度跟他本人攻击的速度达到了一致！

        对面吧的男人也发现了这一点，他仗着自己的机甲比方擎的高上两个等级，直接跟方擎硬碰硬！

        “嘶――”这一刻，所有围观的人，都不由闭上了双眼，c级机甲跟e级机甲祥鹏，e级机甲很明显就是倒霉的一方。

        “轰隆――”

        机甲倒地的声音响起。

        刚刚劝方擎的男人十分焦急的抬起头，想要进去将方擎抬出来，等灰烬散开之后，他猛地顿住脚步――

        这！

        倒下的竟然是c级机甲？！

        方擎那个e级机甲几乎毫发无损！

        天！

        整个围观模拟战场的人不由发出了一声惊呼！

        方擎的兄弟瞪大眼睛，“兄弟，你知不知道你今天逆了机甲界的等级历史了！”

        就连方擎也一脸懵逼，愣愣地转身看着这个机甲。

        “艾伦大师！是艾伦大师！”继刚刚的沸腾之后，忽然出现的艾伦又引起了一片狂潮！

        艾伦直接进了模拟战场，看完方擎的机甲之后，激动地看着方擎，“你这机甲应该是被人重新组装过吧？你知道他在哪儿吗？”

        本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　