        听到艾伦的话，方擎也渐渐平静下来。

        如果刚刚他还是一头雾水的话，现在他已经缓过神来。

        也意识到，他今天之所以是能战败c级机甲，完全是因为……他的机甲不同往日了！

        想着给他改装机甲的那个少女，他心中更是骇然不已。

        “艾伦大师，我是无意中在街上碰到她的，”方擎抱歉的看着艾伦大师，“并不知道她在哪儿。”

        听到这个结果，艾伦显然十分失落，“那你再看到她的时候，能不能通知我一声？”

        “当然，乐意之至。”方擎跟艾伦交换了光脑编号。

        但是他给了艾伦一个名字。

        今天这一战，方擎彻底在星际学校扬名。

        而e级机甲击败c级机甲这一幕，也被刻录下来，在星网上流传。

        观察室内，宗云州看着比赛结果，眉宇间也掠过了一道诧异的神色。

        不过他看完这一场就离开了。

        校长看着他离开的背影，又看看面色激动到不像是以往正常的艾伦先生，诧异不已，“难道学校出了什么我不知道的事儿？”

        只是这个问题没人会回答他。

        **

        次日。

        星际学校第一天招生考试。

        这一天基本上都是昨天晚上名额确定以后，由下面学校送上来的。

        考试内容很简单，分笔试还有体质与精神力的测验。

        星际社会每个人都不会太蠢，笔试基本上不会被刷掉，至于精神力与体质的测验，那要看这一届报名者的平均实力，每年都没有一个定数。

        但c级以上的一定会被招入星际学校。

        d等级有些危险。

        e等级只能去其他的学校。

        也因此，星际学校大多说都是c级、d级、b级、a级的人。

        这一次考试比起以往，没有那么受众人重视，主要还是昨天方擎那一场跨越两个等级的挑战，太过精彩了。

        直到今天，他们讨论的还是这件事。

        所以，对于来招生的人不是很尽心。

        叶韶华来的时候，负责招生的两个老师都在讨论昨天发生的事。

        “姓名、性别，出生年月，还有高中学校。”其中一个女老师头也没抬，直接问道。

        叶韶华依次说了，然后顿了一下，“没有高中学校。”

        她将手中的邀请函放到桌子上。

        “没有高中学校你也来这里？”这位负责招生的老师听到叶韶华的话，眉头拧起来，她抬头看着叶韶华。

        叶韶华看起来很面生。

        众所周知，第一天来报名的，都是最出色的一批成员。

        这些人在还没来的时候，这些老师就收到他们的信息了。

        然而，这位老师没有一点点关于叶韶华的记忆。

        “我是受人邀请的。”叶韶华也不生气，只是伸手点了点那封邀请函。

        老师没见过这样的邀请函，狐疑地拿出邀请函看了一眼。

        她本来是随意扫着，但是看到上面的一行字之后，忽然间“腾”地一下站起来。

        把隔壁的老师吓了一跳，“怎么了？”

        “联系校长，”女老师再次看了一遍上面的内容，没有错，“各位同学们，你们稍等一下，待会会有工作人员来接替老师的工作。”

        说完之后女老师直接将叶韶华带到了校长室。

        s级别的邀请函，百年才出现过一个。

        上一个还是老校长递给宗云州的。

        没想到这次竟然又出现了。

        “叶同学，你站到这模拟器中间，我们会测试你的精神力，你只管用你最强的精神力就好。”校长十分和蔼可亲的看着叶韶华。

        叶韶华看了他一眼，好心提醒了一句，“你检测不出来的。”

        校长笑了一下，“放心，不会的，自从上次测试仪被一位同学摧毁之后，我们又加强了，就算你是ss级别的精神力也不怕。”

        “行。”叶韶华也想试试自己的精神力有多强大。

        所以一到模拟器中间，她就使用了自己最强大的精神力。

        “咔擦――”

        测试仪的显示平面，被卡了两下，闪过两道荧光之后，然后彻底报废。

        呆在校长办公室，有好几个人都回不过神来。

        刚刚负责叶韶华的那位女老师看着这一幕，心脏都差点没给跳出来！

        “又……又摧毁了？”负责测试仪的那位老师第一次看到有人的精神力能够强大到这种地步。

        他没见过世面，说话都在颤抖。

        “这怎么填？”女老师看着自己手里那张叶韶华的报名单。

        老校长看着叶韶华十分悠闲，似乎还没用到全力的样子，沉声道：“填3s吧。”

        这四个字一出，让女老师拿着笔的手都不稳了。

        她强自按捺住自己，给自己做了一番心里建设后，才抖着手写下了3s。

        “走吧，我们去检测体质等级。”女老师这会儿跟叶韶华说话的语气，非常的温柔。

        **

        于此同时。

        谢家。

        “叶韶华呢？”谢夫人看到叶母在收拾花园，她往周围扫了一眼，却没有看到叶韶华，谢夫人眉头拧起来。

        叶母小心的回答，“夫人，韶华出去报名了。”

        “报名？她做戏还做全套是吧？我不是说了别让她在出门，你都没听见？”谢夫人冷讽地看着叶母，“如果你们还想在叶家待下去的话，我希望你们识趣一点，不然，就别在叶家待下去了！”

        听到了这句话，叶母慢慢的放下了手中的水壶，“我正也要跟夫人说这件事，感谢夫人将我们母女俩从垃圾星球带出来，韶华也要上学了，在谢家带着不方便。”

        说完，叶母回到自己跟叶韶华的房间，将来时的东西收拾好，然后留下一张星币卡。

        是叶韶华给她的，里面共有五千星币。

        出来的时候，对谢夫人微微倾身。

        不论谢夫人出于什么目的，她都是把她们母女二人带出来的人。

        叶母虽然能忍，但如果可以离开，她也不希望女儿继续留在这里。

        她能感受到这一家对叶韶华的满满恶意。

        “夫人……”谢家的仆人看到叶母离开的背影，不由看向谢夫人。

        谢夫人一点儿也不在意，只是嗤笑，“等着吧，不出两天，他们就会发现主星球跟来及星球不一样，回来求我，她还以为她们这对废物母女有多大本事呢？”

        本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　