        谢夫人看着叶母离开的背影。

        嘴角轻蔑，她等着叶母回来求她的时候。

        在谢家呆舒服了几天，还以为主星球这么容易生存的？

        主星球跟那垃圾星球不一样。

        没有学历、没有本事，没有居住证，连房子都租不到。

        谢夫人让人将门关上。

        **

        叶母没有去其他地方，而是等在了星际学校大门外。

        实际上星际学校有机甲停场，一般有机甲的人都会选择乘机甲进出，大门反而成了摆设，只有那些没有机甲的人才会走这里。

        叶母知道叶韶华要是出来会从这个出口，所以一直在这里等着。

        叶韶华这个时候，已经在进行测试体质。

        校长紧张的等着。

        “a级别的体质，还好。”拿到测试结果之后，校长缓了下心情。

        要是再来个s级别的体质，其他人还要活吗？

        不过即便是这样，也不可否认叶韶华的恐怖天赋。

        3s级别的精神力啊。

        怕是只有宗少帅能够相比了。

        数遍历史，达到3s级别的也就这么两个吧？

        叶韶华接过最后的s级别的评级，笑了笑，她没有告诉校长，就在一个月前，她还只是f级别的体质。

        她检测完之后，校长跟两位负责招生的老师才松了一口气。

        虽然叶韶华还没有暴露。

        但是招生处收到一个“s”级邀请函的事情被传出去了。

        所有人都在猜测这个人是谁。

        各大势力也在打听。

        但是星际学校的结果还没出现，一些人只能干着急。

        “思琪，怎么还不过来？回家了。”谢思宇看到谢思琪跟一群报名的新生挤在一起，不由扬了扬声音。

        谢思宇在星际学校是头号人物。

        他一说话，无数人都朝这边看过来。

        小声议论，不仅仅在看他，也在看他身边的穿着普通衣裳的男生。

        “哥，”谢思琪一向很享受这样的目光，她走近的时候才发现她哥正在跟其他人说话，“你是……方擎？”

        谢思琪目光不由停在方擎身上。

        这两天方擎太出名了，一个平民混到这种地步着实不容易。

        尤其是，谢思琪忽然发现，这个方擎长得不输于谢家两兄弟。

        不过方擎看起来很冷淡，“抱歉，我兄弟等我，再见。”

        他跟谢思宇说了一句，就离开了这边。

        “哥，他真的冷，你邀请他加入我们谢家，竟然连你都不理。”虽然听过关于方擎的传言，可当真亲自感受，谢思琪还是觉得有些不好受。

        谢思宇不甚在意，“人家有本事，e级机甲打败c级机甲，你说，如果给他b级机甲，他会不会能跟s级机甲打？”

        谢思琪没有想过这一点，顿时愣住。

        “对了，你还没说你去新生那边挤什么？”谢思宇放出自己的机甲。

        闻言，谢思琪笑了笑，“昨天叶姐姐不是说她收到星际学校的邀请函吗？我刚刚去f班转了一圈，去报名处转了一圈，根本就没有看到她人。”

        “你竟然还真的去看了，她明显是骗人的。”谢思宇嗤笑，语气里全然是对叶韶华的不屑。

        没人喜欢骗子。

        “她没来过主星球，你不要怪她啊。”谢思琪说了一壶。

        谢思宇更加不屑，“果然是垃圾星球出来的人。”

        两人回到谢家之后，谢思琪就听到谢管家说叶家母女离开了。

        “妈，那两个人真的走了？”谢思琪没有叫过叶母一声妈，在她心里，叶母就是个抛弃她的恶人。

        看到叶韶华跟叶母越落魄她反而会越开心。

        “嗯，不用管他们，等过不下去了，就知道回来求我了。”谢夫人不在意的点头，“你们俩今天怎么这么晚？”

        谢家一家感情一直很好，如果回来，晚上都会在一起吃饭，而不是喝营养液。

        “说起来，爸你知道吗，”谢思琪将听到的消息说给谢父听，“学校今年又有一个s级邀请函。”

        谢父点头，“我听说了，你们几个最近几天注意一下星际学校发的排名，这个人若是没有家族，抢夺的人肯定不少，我希望他没有家族。”

        “应该不是，”谢思宇道，“若有家族，不可能会隐瞒的这么紧。”

        “……”

        **

        三天后，星际学校新生排名公布。

        就在新生专栏上。

        这一次招生，总共就招了589个人。

        每个人的名字按照入学排名排好。

        因为三天前那个s级别邀请函，这一次公示榜单，学校里几乎一大半的学生都来看。

        星际学校历史悠久，然而千百年间，学校出现过六封邀请函，这六个人都是精神力跟体质最少有一个达到s级别的顶尖天才。

        距离历史最近的一次也在几年前，当初宗云州十二岁被老校长邀请进来。

        原本以为宗云州之后，按照惯例，又要等一百年才出现了。

        没想到才过六七年不到，竟然又出现了一封邀请函。

        “思琪，你也来凑热闹啊，”帝国公主看到熟悉的身影，不由朝谢思琪打招呼，“你觉得这个人会是谁？”

        谢思琪在脑中想了很多人，但又一个个排除，“看看吧，万一是一个平民呢？”

        虽然话是这样说着，谢思琪等人却知道，平民的可能性应该会很低。

        酒店还没到，谢父的电话就打了两遍。

        谢思琪还有在场的其他人，都盯着光脑上的时间。

        8点58……

        8点59……

        9点整！

        新生公布栏上非常准时的出现了一行排名。

        所有人的目光都盯着第一排――

        叶韶华，体质，a。

        精神力……3s！

        本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　