        现在才上午九点。

        恒星才刚刚升起。

        光芒不是特别刺眼，新生栏上面的数字跟文字却是无比明显。

        “事情大发了！”

        “3s，还是一个平民，这下星球要疯狂了。”

        “叶韶华……这是哪里蹦出来的怪物，怎么以前没有听说过？”

        “……”

        一些知道事情重要性的贵族，都不约而同拿出了自己的光脑。

        ――“爸，是一个叫叶韶华的平民，3s精神力，你赶紧通知阁老！”

        ――“上将，3s级！元帅呢，快帮我接通元帅！”

        看到这一幕的还有方擎，他什么都没说，只是将这个发给艾伦老师看。

        ……

        谢家。

        谢夫人还在等着叶母回来求她。

        然而，叶母没有等到，等到一个惊慌失措回来的谢思琪。

        “怎么了？”薛夫人看着谢思琪泪流满面的样子，不由心疼的摸着她的脑袋。

        谢思琪摇着头，“妈，那个叶韶华不会回来求你的，你让人把她带出来，她却翅膀硬了要往别的家族飞，她……她就是那个收到s级邀请函的人！”

        谢思琪因为太过震惊，语序都排不清了。

        但是身边的人却抓到了重点。

        s级别邀请函，3s级别精神力……

        “你说什么？那个人是她？”最先反应不是谢夫人，反而是刚刚从战场上回来的谢思恒，他看向谢思琪，目光里还有一种难以言语的灼热，“所以，她那天晚上没有骗我们？”

        谢思琪看着谢思恒的脸色，嗫嚅了一下，她很想说不是，但却说不出来。

        同时，心里涌起了一阵恐慌。

        谢思恒一直是谢思琪最把握不准的人，他看似很关心自己，但谢思琪知道，谢思恒与谢思宇还有谢夫人这些人是不一样的。

        他一向跟宗少帅走的比较近，谢思琪很少看到谢思恒笑的样子。

        此时看到他这样变了脸色，十分害怕。

        她害怕自己担心的终将变成事实。

        然而谢思恒根本就没有再等谢思琪回答，他拿出自己的光脑联系自己的朋友，一边跟朋友说话，一边朝前面走着，没有看还站在原地的谢家的人。

        “妈？”谢思琪看着谢思恒离开，有些恍惚。

        谢夫人也没有想到一个f级体质的叶韶华竟然还会有这样的天赋。

        她气笑了，“好！很好！难怪那两个人敢离开谢家，原来是翅膀硬了！”

        谢夫人冷厉地吩咐身边管家，“去联系，让老爷赶紧回来。”

        吩咐完之后，她才看向谢思琪，“思琪，你放心，这个叶韶华她翻不出我们的手掌心。”

        谢思琪经历了打击之后，原本以为谢家人都会去关注叶韶华了，没想到谢夫人跟谢老爷还关心着自己。

        尤其被谢夫人带回到办公室之后，她看到了桌子上摆着的一份秘密合约。

        摆在桌子上，应该就是给自己看的。

        谢思琪只看了一下标题，整个人就怔住了――

        精神力移植手术！

        心脏不由剧烈的跳动起来，是自己想的那样吗？谢思琪极力克制住自己，一行一行往下看过去。

        看到最后，她才渐渐反应过来。

        叶韶华流落在外这么多年了，为什么谢家会突然把她找回来。

        即便养在家中也不让他们离开。

        原来――

        原来一切都是为了她吗？！

        谢思琪脸上涌上了狂喜之色，她想象着叶韶华3s级别的精神力在自己身上，她一定会比叶韶华更加出色！

        看着在外面在跟谢老爷聊天的谢夫人，谢思琪悄悄地放下了这份文件，心中对叶韶华的嫉妒瞬间消失，竟然开始希望叶韶华越强大越好。

        **

        叶韶华去学校报名后，就接到了艾伦大师的电话。

        跟艾伦大师聊了两句才挂断电话。

        最近她接到的电话太多了，各个势力的都有。

        唯独没有的是――

        谢家。

        不过叶韶华并不慌张，甚至有点期待跟谢家的交锋。

        她跟叶母离开谢家已经好几天了，这两天叶母又重新找了一份工作，俩人就在距离学校不远处的地方租住下来。

        叶韶华一边想着叶母的事情，一边往回走着。

        “妈，你今天怎么提前回来了？”走到两人租住的小房间时，看到提前回来的叶母，脚步顿了一下。

        现在才四点不到，按道理说她现在应该还在上班才是？

        叶韶华皱了皱眉，往屋内走去。

        叶母正在插花，花香很浓，语气与平常一般轻松，“经理特地给我假期，祝贺你成功被考到星际学校！”

        叶韶华没有如往常一样接她的话。

        现在的叶韶华身体已经达到了a级，她的五感已经远超常人，一进房间她就闻到了一丝血腥气味，尽管叶母已经极力用花香掩盖，但还是没能瞒住叶韶华。

        她什么话也没说，直接撩开叶母左手臂的袖子。

        能看到绷带上隐隐沁出来的血迹，她冷笑，“这叫没事？”

        被发现了，叶母也没有丝毫的窘迫感，她很平和的道：“这只是他们警告我而已，皮外伤，算不了什么大事，等过几天我再找个其他工作。韶华，你不用管我，也不要冲动，我不希望你跟你爸一样。在不够强的时候，忍耐，即便吃屎也要活着。”

        说完之后，她平静的将袖子放下，脸上的表情没有一丝变化。

        叶韶华闭了闭眼，她压下胸口沉闷的气息。

        忍，怎么忍？上辈子叶母忍了，原主忍了，结果怎样？原主精神力凝聚的晶核被挖！她被实验室的那些疯子研究！

        本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　