        “叶小姐，我们老爷请你去谢家走一趟。”谢管家的声音忽然出现。

        说是请。

        但实际上，谢管家带了足足有十个人来。

        “韶华，记住我说的话，这谢谢主星球的贵族，实际上心里黑的很，”现在叶韶华正被各大势力关注着，叶母不担心她会出什么问题，“你自己多注意一点。”

        叶韶华看着叶母，轻笑一声，“妈，我请你看一场好戏！”

        说完，她转身就走。

        叶母感觉到不对劲的地方，她想叫住叶韶华，但是被谢家的人拦住，眼睁睁看着叶韶华上了谢家的那架飞行器。

        **

        谢家，谢父一直等在书房。

        他正在看一份文件。

        等叶韶华推门进来的时候，他抬了抬眸，脸上没有怒意，甚至还带着笑，就是笑意有些冷，“叶韶华，你还记得谁把你从垃圾星球带出来的吗？”

        叶韶华仿佛没有感觉到谢父脸上的冷意，她自顾的找个地方坐下，“嗯，所以多谢你们。”

        “所以，你就这么报答我们的？以为自己翅膀硬了，想要飞了？”谢父发现叶韶华还没有意识到她将要面临的事情，笑意讥诮，“听说你还跟宗家人有联系，被几个家族捧着，所以就飘飘然，忘记了你的身份？”

        谢父当初接叶韶华回来的时候，真没有其他想法。

        谁知道叶韶华竟然是3s级别的精神力。

        说实话，这种百年才能一见的天才，对于谢家来说吸引力非常大。

        如果叶韶华跟叶母还乖乖呆在谢家的人，谢父不一定会朝叶韶华动手。

        可没想到，叶韶华自行离开了谢家不算，离开后还在星际学校大出风头，最后还要加入其他家族。

        随着时间过去，叶韶华的身份还有来历已经被网上的人扒出来了，明明一开始是谢家人，要是真给她去了其他家族，他们谢家肯定要被狠狠的嘲笑。

        现在谢父出去，都会有人用揶揄的语气问他是不是“错把珍珠当鱼目”了。

        这让谢家特别的没有脸面。

        “3s精神力虽然难得一见，但也不是非要得到不可，你觉得会有谁愿意为了你跟我们谢家做对？”谢父笑的特别温和，“毕竟你还没有成长起来，若是你不小心死了，那个为了你得罪我们的家族是不是得不偿失？”

        说到这里的时候，谢父忽然想起了什么，“你可以看看星网上的新闻。”

        叶韶华瞥了他一眼，然后打开光脑。

        社交软件上反复刷着同一条消息。

        说她是前背叛星际联邦叶元帅的遗子。

        网友1：我听说她本来是谢夫人从垃圾星球接回来的，没想到现在有能力了之后就一脚踢开了谢家，有其父必有其女。

        网友2：这样的人就算再强我觉得也没有哪个家族敢要，谁知道她会在哪一天背后捅刀子？

        网友3：她是大叛徒的女儿，应该不会被收入军队吧？

        网友4：我说她是白眼狼你们有谁有意见吗？

        ……

        节奏很快就被带起来了。

        “然后呢？”叶韶华关掉了光脑，往椅背上一靠，眯眼看向谢父。

        她眯眼的样子，十足十的嚣张，别说谢老爷，换成任何一个人都会被她这态度给激怒。

        “然后，然后你是不是发现已经没有哪个势力敢联系你了？”谢父将一叠资料扔到桌子上，“这是你在星际学校的档案，刚刚校长就寄给我了，信不信只要我扣下这些，你连星际学校都进不去？！”

        主星球的贵族势力就是这么嚣张。

        他们要是想搞死一个人很容易。

        叶韶华这边刚有点问题，校长那边迫于压力下，就立马将资料给谢父送过来了。

        实际上校长也不过是祸水东引，他怕国王降罪。

        叶韶华毕竟是叶元帅的女儿，叶元帅头上的罪名还在，这件事可大可小。

        当然前提是谢家到底会不会计较。

        叶韶华也没有想到，她前脚离开学校，后脚校长就上赶着把她的在校档案寄给谢家了。

        她看着谢父手里拿着的档案，神色莫名。

        “知道怕了？”谢父看到叶韶华这样子，心情才好了几分，“你好好决定一下，到底是要留在谢家，安安生生在星际学校读书，还是要离开谢家，不过离开了谢家，你能不能继续在星际学校，自己好好掂量掂量。”

        “噗，掂量？”叶韶华轻蔑的瞥他一眼，“你有什么值得我来掂量？”

        “你？好！”谢父拍案而起，他看着叶韶华，厉声道：“你还真以为自己是个人物了？行！既然你有胆子，希望你能承受住接下来的后果！我倒要看看，你要怎么进学校！”

        外面偷听的谢思琪都不由抖了一下身体。

        “我还以为你有什么招呢，原来就这些，骚扰我妈，然后让我不能上学？”叶韶华只是不紧不慢的撑着椅子站起来，往前走了一步，然后弯腰，伸手抽出了谢父手中作为把柄的的档案，“我现在就可以明确的回答你――你以为我很稀罕星际学校？”

        她将档案拿到手中的时候，就看到上面盖着的星际学校的章印，轻笑一声。

        然后随手将档案撕成了两半。

        在谢父震惊的目光下，“啪”地一声扔到一边。

        “如果你今天只有这么些招的话，那我就要先回去了。”叶韶华朝谢父优雅的颔首，就抬脚往外走。

        手搭上门的时候。

        “你不会是以为我的底牌精神力跟星际学校吧？”她忽然间想起了什么，微微侧眸，轻笑着开口，“既然你这么想玩，爸爸我就亲自向你一一揭晓。”

        本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　