        “咔擦”一声，叶韶华将门带上了。

        谢父还坐在自己的书房，愣了好半晌。

        实际上他今天确实有点要威胁叶韶华的意思，叶韶华的精神力不得不说很令人心动。

        所以在叶韶华来的时候。

        他拿出了星际学校来威胁她，很简单，叶韶华一个垃圾星球来的人，除了她本身的精神力还有星际学校，哪里还有其他底牌？

        谢父一向很善于揣摩人心。

        这一招如果用在原主身上，可能还会奏效，可偏偏他遇到的是叶韶华。

        原本以为可以威胁叶韶华，却没想到，星际学校的档案都是她亲手撕掉的。

        **

        叶韶华从谢家出来之后，看了一眼光脑，现在确实没有几个人会联系她了。

        通讯器上只有两个人还在联系她。

        若是被外界知道这两个人的名字，怕是要疯。

        叶韶华先给艾伦大师回了一条信息，然后回拨给宗云州。

        “你档案被校长挪走了？”宗云州眯眼。

        叶韶华漫不经心的嗯了一声。

        “他胆子很大。”那边的宗云州仗着没有跟叶韶华面对面，指尖点了一根烟。

        “是吧？”叶韶华笑了一下，“不过没事，我教他做人。”

        宗云州看着她，“说吧，有什么要我做的？”

        “是有一点，”叶韶华笑眯眯地看着他，“等到事发的时候，你不要太冲动。”

        叶韶华说完，看到从后面追上来的谢思琪，眉眼含笑。

        她掐断了链接，然后看向叶思琪，“有事吗？”

        “姐姐，能陪我聊聊吗？”谢思琪忐忑地看着叶韶华。

        叶韶华点头：“自然。”

        两人随意找了一家店，谢思琪看着叶韶华将手中的饮料喝完，才缓缓地露出一个温和的笑容：“我们谈谈怎么转移你的3s级别精神力。”

        说完后，她胜券在握的看着叶韶华倒下。

        叶韶华再次醒来的时候，是在星球实验室。

        “你醒了？”她看到谢思琪笑得非常好看的脸。

        叶韶华没有看她，而是首先看向实验室，是原主记忆里的那个实验室没错。

        这里粉碎原主所有的地方，那个原主即便死了，还带着可怕惧意的实验室。

        “看到没有，这个毁了你的地方，我会一点一点粉碎，当做是送给你的礼物！”叶韶华低声自语。

        “你在说什么？”谢思琪没有听清的话，她注意着叶韶华的脸，没有看到那张脸上惊慌失措的表情，她十分失望。

        叶韶华笑了笑，“没什么，只是你们这应该是非法囚禁吧？你不怕我发到星网上？”

        “星网？”以为叶韶华会说出什么，没想到最后竟然是听到了这样的一句话，谢思琪轻笑一声，“放心，这里是我谢家的实验室，星网全都被屏蔽了，一只苍蝇也进不来。”

        说完之后，她转身看向不远处的几人，“爸，妈，博士，什么时候开始手术？”

        谢思琪想到自己即将拥有3s级别的精神力，已经迫不及待了。

        “手术？”叶韶华一愣，“你们想干什么？”

        “别，姐姐，你别害怕，”谢思琪很欣赏现在叶韶华的样子，她本来可以不搭理叶韶华的，却偏偏要一点一点粉碎叶韶华的梦想，“我不过是等着实验室的医生给你做手术罢了，听说a级以上精神力的人，脑子里会有晶核，博士要把你的晶核装到我的脑子里。”

        谢思琪等着看叶韶华脸上扭曲害怕的表情，然而，什么都没有。

        “你为什么会突然这么做？”叶韶华平静地看向谢思琪。

        谢思琪愣了一下，然后忽然间笑了，“突然？叶韶华？你是天真吗？你知道爸妈为什么会把你接回来吗？根本就不是为了让你回来陪我！从一开始，他们就打这要挖你晶核的主意。”

        也就是这时候，谢夫人跟谢父都围了过来。

        他们两人没空理会叶韶华。

        只是跟博士比划着，在叶韶华脑袋哪一块儿开始动手术会比较好。

        “不用了，打麻醉的话，会影响精神力，”谢父摇头，“就这么挖吧。”

        两人口中说的话一个比一个残忍。

        听到这里，叶韶华眼眸越发的漆黑，“你们不怕我失踪了，引起其他人的注意吗？”

        “怎么会？”这一次，谢思琪没有说话，谢父却是露出一丝温和的笑，“我早就说了，你不过一个垃圾星球来的一个垃圾而已，你们这种平民我一只手就可以碾死，你以为你还能引起谁的注意？”

        “就算后来那些贵族知道了又怎样？”谢父越说越得意起来，他开始炫耀自己的成就，“你一个普通人，自然不知道，我这个实验室，每个月都要消耗十个活人实验体，那些都是不自量力的平民。你说这些平民能查到些什么？当然，贵族们也许会知道，不过到时候我的精神力移植手术成功了，你觉得这些贵族是选择跟我合作还是跟我作对？”

        谢父说着，用手术刀在叶韶华后脑上随意的划上一刀，“年轻人，我早就警告你，不要太狂了。你在我们谢家手里，什么都不是。你看看现在，有谁能救你？”

        然而，让谢父奇怪的是，叶韶华没有露出半点惊慌的表情。

        本来被他们绑在试验台上的叶韶华，抖了抖手，轻松的站起来。

        于此同时。

        厚重的实验室大门被人一掌劈开，一道浑厚的声音响起――

        “谁会救她？我告诉你，救她的人多的是！她在你们谢家眼里什么都不是？你谢家在我眼里，才屁都不是！”

        本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　