        厚重的机械门已经被毁了。

        实验室的几个人都不由自主地看向门的方向。

        门外面，一行人怒气冲冲的走来。

        为首的正是现在第一机甲组装师――艾伦大师！

        艾伦是机甲军队的半边江山，另外半边江山，则是宗家。

        世界上只要懂形式的人都知道，现在的星球分三足鼎立。

        以艾伦为首的机甲制造，也就类似于军火大亨，还是艾伦一人垄断的那种，可想而知他的震慑力。

        以宗家为首的星际军队，所到之处犹如蝗虫过境，寸土不生！

        还有最后一个，威慑人心的王室一族。

        像谢家这种的家族，摆到这三个势力里面，实际上根本就不够看！

        谢父被突然到来的艾伦给震惊到了，“艾……艾伦先生，你跟她是什么关系？”

        “什么关系？”艾伦冷冷地看向谢父，“她是我历经千辛万苦才找到的继承人！”

        听到这句话，谢思琪本来就没面无人色的脸上，愈发可怖：“不可能！她怎么可能是艾伦大师的继承人？她明明就是垃圾星球一个毫不起眼的普通人……”

        谢思琪还能想起，她跟谢思恒去接叶韶华的时候，对方在垃圾堆里，找垃圾的样子。

        明明就是这样的一个人……

        怎么会突然变成了艾伦的继承人？

        她是怎么做到的？

        原本谢思琪想的很美好，叶韶华这样一个人，即便是消失了，也惊不起一点波澜，她将叶韶华3s级别的精神力弄到手之后，就能驾驶a级机甲了，到时候就算外籍而回怀疑，她也能用一个精神力突变的理由糊弄过去。

        然而，她怎么也没有想到的是……

        艾伦突然的出现！

        谢父也意识到事情的严重性，他看着艾伦，服软了，“艾伦大师，我们是跟韶华开玩笑的，你也知道她跟时期是姐妹，姐妹嘛，偶尔开个玩笑，也很正常吧？”

        他不知道艾伦大师知道多少。

        但是谢父秉承着一点，打死不承认就行。

        他就不相信，艾伦什么证据也没，就平白无故的将他谢家弄死。

        到这个时候，谢父才想起来叶韶华上次的那句话――【你不会是以为我的底牌精神力跟星际学校吧？】

        那时候他不懂叶韶华说这句话的意思，觉得对方逃不出他的掌控。

        可是没有想到。

        他会在这种情况下明白叶韶华的意思，她跟艾伦大师关系莫测――

        谢父不是个蠢人，政务上的事情他很清楚，三王子之前还特地飞去垃圾星球去帮艾伦大师找人。

        前前后后找了一个月――

        实际上，他们找的根本就是叶韶华吧？

        关于ss级的机密谢父不知道，但不代表他不知道方擎越二阶挑战机甲的事。

        想起这些的时候，他额头上的冷汗越来越重。

        这次就算善了了，他们谢家也会大不如从前。

        “说你无耻，你还真不辜负我的期望。”艾伦要被谢父给气笑了。

        实际上接到宗云州的消息时，艾伦就匆匆赶过来了。

        他找了一个月，费尽千辛万苦才找到的继承人，还没有跟她顺利见上一面，就拼摆无辜被别人给欺负了，还要挖她晶核？

        这等丧心病狂的事情简直让人不寒而栗！

        尤其最后谢父还能装作若无其事的样子。

        艾伦怎么可能会忍得了这口气？

        他非常生气，却没想到这等剑拔弩张的时候，叶韶华却笑了。

        从她睁开眼睛的时候，她就打开了全星球直播。

        没错，谢家人将周围的网络全都屏蔽了，但叶韶华是个bug。

        就算全球的星网都被屏蔽了，008依旧可以照常使用。

        这场直播就是让光脑录下，008扩散到全球网络了。

        可以保证，每个人的光脑上都会弹出来一次。

        她抬手，看了下光脑上观看直播已经到达9亿的人气，“大家也听到了，我原先也以为谢家接我回去是心善，可知道他们打我晶核主意的时候，我就算再感谢他们带我出了垃圾星球，也不可能留在谢家。”

        “还有，这位谢老爷可以只手遮天了，用活人体做实验，还会挖平民精神力强的晶核，安装在贵族身上，简直令人发指。如有失踪的家属，可以现在来实验室将人领回家，这些人不会将实验体丢弃，会把人做成标本。”

        什么？

        谢父等人听着叶韶华的话，忽然间感觉有什么不对的地方！

        大家也听到了？这是……他想的那个意思吗？

        在场所有的人都想到一种可能……直播！

        想到这里的时候，谢父还有谢思琪等人脸上忽然一白。

        但，这边的网络不是被他们全都屏蔽了吗，叶韶华怎么还可能会连上网？

        谢父还有谢思琪谢夫人在想这些的时候，忽然间，实验室里的网络通了。

        谢父接到了谢思恒的光脑联络请求。

        一打开，他就看到谢思恒那张面无表情的脸，“爸，你疯了？你知道自己在做什么吗？！”

        本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　