        谢思恒怎么也没有想到，他会在网络上的直播看到这样的事情。

        一开始弹出直播的时候，他是打算按掉的，没想到直播上跳出的是叶韶华的脸，他手顿了一下。

        紧接着就是谢思琪带着狠意的话。

        让谢思恒觉得他平日里看到的乖巧可爱的妹妹是假的。

        她是怎么一边挂着甜美的笑容，一边说着要挖叶韶华晶核的事情？

        紧接着还有父亲、母亲，那被叶韶华一步一步引导着套出来的，惊人心惊胆战的真相！

        难怪他想不明白为什么母亲会突然叫他去接叶韶华。

        难怪他想不明白叶韶华为什么会突然离开。

        直到看到直播。

        这次的直播应棋了全球的轰动，不仅仅涉及到星际联邦最上层的人物，还激化了平民跟贵族之间的矛盾。

        网友1：我没有想到一个人可以残忍、狠毒到这种地步！

        网友2：挖人的晶核，还点名了挖平民的晶核，今天是叶小姐，如果换成是没有底牌的其他人，是不是就被得逞了？

        网友3：竟然还明目张胆的威胁叶小姐，原来号称最安全的主星球也到了这种地步了吗？

        网友4：怕了怕了，我都不敢让我的儿子去学校上课了，我儿子是平民，他还是b级精神力……

        网友5：谢家真的伪善，恶心到我想吐！

        ……

        接完谢思恒的电话后，谢父僵硬的点开直播，看到的就是这样的直播页面。

        运筹帷幄了半辈子，眼看就要成功了，谁知道原本以为最好拿捏的叶韶华竟然是一匹狼。

        谢父跌坐在地上，好半天都回不过神来。

        谢思琪已经走不动了，她是被星际警察给带出实验室的。

        一出来才现，已经有很多居民将实验室团团围住，然后就朝她身上砸东西，谢思琪看到人群中的两位哥哥，张嘴想要叫他们。

        却现他们看着自己那种冷中又带着厌恶的眼神。

        谢思琪浑身冰凉。

        而星际学校也不平静。

        叶韶华直播还未开始的时候，一些人就现新生栏上“叶韶华”的名字忽然消失。

        加上网上那个关于叶韶华身世的新闻，所有人都知道学校做了什么选择。

        校长也没有办法，叶韶华的身份是一个定时炸弹。

        但实际上也不是不能舍弃的，虽然她有3s级别的精神力，但却只有a级体质啊，校长这么安慰自己。

        然而他还没有想完，学校里现在人气不低于谢家两兄弟方擎忽然来了。

        校长对这个学校里的尖子生很上心，“方擎同学，你找我有什么事吗？”

        他尽量让自己的语气温柔一点。

        “校长，我是来退学的。”方擎平静的看向校长，仿佛是说了一句我今天吃饭了这么轻飘飘的一句话。

        却让校长整个人都僵硬了。

        “方同学，你是开玩笑的吧？”校长尽量让自己的语气平和一点，“校长不会为难你，我知道你家里困难，能在这里继续读下去很不容易，以后请不要任性说这样的话……”

        “我没有开玩笑，”方擎摇头，将徽章还有其他东西取下来放到桌子上，“我已经将自己的名字从系统里划去了，再见，校长。”

        说完，他转身朝门外走去。

        校长看他不是开玩笑的样子，瞬间急了，“方擎，你要想清楚！你成绩这么优秀，e级机甲能够打败c级机甲，以后前途不可限量！”

        听到校长的话，方擎转过了身，他神情复杂地看向校长，“我能越阶挑战，不是因为我能力强，而是因为叶韶华同学帮我重新组装了机甲，她族长的机甲契合度是1oo%，所以我才能打败c级机甲。如果不是她，我上次跟那些人挑战，早就败了，听说这次她违规校规被退学了，我觉得我也不适合呆在这里。”

        说完之后，方擎没有再停下来，直接离开了。

        然而他的话，却让校长回不过神来。

        他虽然不是机甲组装师，却也懂得机甲的常识。

        自然知道1oo%契合度的机甲意味着什么。

        毕竟艾伦大师只能做出9o%契合度的机甲，还都是b级以上的。

        按照方擎的意思，叶韶华组装出来的1oo%契合度的机甲……是能够越两阶挑战的！

        是不是1oo%契合度的s级别机甲，就能相当于ssd级别的机甲？！

        校长想到这里的时候，终于意识到叶韶华能力的可怕之处了，他呆呆的坐在凳子上，半晌回不过神来。

        然而，事情并不是到此就结束了。

        没过几分钟，他接到了来自蔷薇帝国军队那边的光脑通话。

        “什么？”校长听到上将的那句话时，觉得自己的耳朵应该是出现了什么问题，“宗少帅，你要解除跟我们学校的施展机甲讲师顾问？为什么？”

        宗云州就是他们星际学校的招牌，也是上一个身体跟精神力全都达到3s的人。

        所以这也是校长会选择放弃叶韶华的原因之一。

        可现在，方擎走了就算了，宗云州是真尼玛了？难到他们学校哪里得罪了他？

　　