        宗云州看着机甲慢慢将要降落到那个实验室门口。

        他收回了浅淡的眸子，看向面色焦急的校长，“那封s级邀请书是我给她的，人是我带进星际学校的，既然她现在走了，我留下也没有什么意思。”

        宗云州跳下了机甲，看着整个人已经僵住的校长，又留下了一句话，“一个月前我给邀请书给她的时候，她那时候f级体质。”

        说完之后，他就不管校长，直接朝人群走去。

        星际学校，校长整个人都呆住了。

        可他档子检测的时候叶韶华分明是a级体质啊。

        不对……

        宗云州不会说谎，也就是，叶韶华一个月内从f级体质提升到了a级，这还并不是她的极限，一月之间提升这么多，升到3s级别，那是早晚的事情！

        意识到这一切的时候，校长捂住胸口，半晌喘不过气。

        宗云州并不管自己给校长带来了什么困扰。

        他的战机已经成为了帝国军团的标志，所以在看到他战机停下的时候，所有人都不由停住了自己的动作。

        无法否认，他是整个军团乃至整个星球的信仰。

        体质精神双3s。

        星球上的居民无论黑谁，都不会黑他的这么一个人，他在这些人心中的形象太高了，再加上他很少出现在公众场合，给他增添了不少神秘性。

        大部分都是在传说里听到这个人的名字。

        没有想到，有一天还能跟他这么近距离的接触。

        知道他站定在另一个新晋的神话面前。

        这些人疯了。

        “我没冲动。”宗云州在叶韶华面前站定，看着她捂着脑袋的手，划出的鲜血，眸光深邃。

        oo8：【嗯，他没冲动，他刚刚只是领着帝国军团将谢家基地团灭了。】

        叶韶华看着他，无奈的扶额，“行，我们先回去，我妈肯定急死了。”

        宗云州点头。

        两人在万众瞩目下回去了，可今天一天生的事情却让整个星球震撼不以。

        没有人会想到，就在刚刚网上还同情不已的谢家，瞬间就变成了阶下囚。

        众人在谢家实验室里翻出的许多标本尸体、那些可怕的实验研究，让人胆战心惊。

        贵族跟平民本来就是水火不相容的两个极端。

        然而今天这都些贵族们却没有一个敢出头。

        国王为了安抚人心，将谢家连根拔出，甚至于拔出了叶韶华父亲“背叛”的真相！

        据谢家那位犯人交代的，当初叶元帅就是因为不肯讲手下中毒的兵交给谢家人处理，所以才被谢父陷害“背叛”！

        这件事情被揭露的时候，全网震惊。

        当初因为叶元帅背叛星际联邦，整个星球的人都愤怒了，他们最恨的就是背叛者，根本就不听叶元帅的解释，

        联名上书将叶元帅处以极刑，折磨致死，只留下叶家三个女人。

        “所以，这才是真相吗？我们这些人……害死了叶元帅？”

        “我的叶元帅啊啊啊啊啊啊！”

        “真的哭死！”

        这个消息被放出来后，国王亲自将被随意埋到垃圾堆里的骨灰捧出来。

        “你别动，”叶韶华看到国王的动作，直接开口阻止，走过去亲自将骨灰捧出来，在路过国王身边的时候，她顿了一下，“我爸，他可能不希望你碰。”

        说完之后，她也不管对方僵硬悲怆的样子。

        她将骨灰带回了主星球，买了一块墓地葬下。

        叶母在墓碑前坐了三天，没有吃饭也没有喝水，这三天她只说了一句话，“老叶，我把你女儿养大了，你看看。”

        这件事之后，主星球的势力进行了一次大洗牌。

        平民的权利也不再那么拘谨。

        一切都在稳步展，叶韶华被艾伦收作继承人。

        同时网络上布了两条消息。

        一，叶韶华体质精神力达到双3s。

        二，叶韶华组装机甲的契合度是1oo%。

        这两条消息在网上投下了一个重磅炸弹！

        而继方擎之后，不少平民相继离开学院，他们都跟着叶韶华混，事实证明，星际学校并不是最好的学校，叶韶华所带的人一个比一个强悍。

        方擎，双a级别机甲战士，他所驾驶的a级战甲能与ss级别的机甲对抗。

        **

        叶韶华靠在一家商品店的大门前，低眸看着光脑等着宗云州买东西回来。

        “韶华？”忽然间，听到了一道熟悉的声音。

        叶韶华懒洋洋的抬眸，见到了一个自己不算是太熟悉的人，“贝思？”

        她将面前这个穿着一身漂亮裙子的贝思。

        贝思看到叶韶华，显得十分高兴，“韶华，没想到真的是你，我还以为我认错了，你跟以前还没有怎么变样呢。”

        贝思看着叶韶华身上很新，但却显得有些单调的衣服，抿唇笑了。

        “我不是让你来主星球就找我吗？”贝思现在跟叶韶华说话，多多少少带了一丝优越感，“对了，我现在还在安家工作，安管家收我做义女了，你以后要是遇到什么困难记得来找我。”

        叶韶华诧异地看着她，“唔……有机会的话，我一定来找你。”

        贝思眯眼笑着，“安管家说明天用安家飞行器带我去把我爸妈也接过来，你要跟我一起回去看看吗？”

        “不用了，”叶韶华摇头，“我明天还有事。”

        “你能有什么事？”贝思有些不相信叶韶华竟然拒约了，这可是专属飞行器！

        叶韶华看着行人路过，往后让了让，没想到撞到一人身上，那人也没跟她客气，顺势伸手将她搂过来。

        “看到艾伦大师，多说了一句。”宗云州嗓音微低，微微眯着眼睛的时候，整个人都显得懒洋洋的。

        整个人没有网上照片那种冷硬感，反而多了一缕温润，也更加吸引人、

        他没有看身边的贝思，只是低眸询问，“回家？”

        “嗯。”叶韶华点点头，然后朝贝思摆手，“贝思，我们下次再聊。”

        贝思僵硬地看着两人，好半晌没有回过神来。

        其他人她不认识，但是星际男神宗少帅她怎么会不认识？！

        叶韶华……他们怎么会在一起？

        贝思恍恍惚惚，反应不过来。

        “贝思，你怎么会认识叶小姐的？”不远处，安管家早就看到了叶韶华跟安少帅。

        但没敢过来。

        等两人走后，他才过来问了一句。

        “叶小姐？”贝思重复了一句安管家说的话，一时间有些怀疑安管家说的叶小姐是不是她认识的叶韶华，“你没有认错吗？那是我朋友叶韶华，您当年在垃圾星球也见过的。”

        事情也没过多久，安管家从记忆中将那个女人找出来。

        愣在原地，然后好半晌没有回过神来，“所……所以，我有什么资格嘲笑星际学校的校长，我也是拒绝叶小姐其中的一个傻子啊！”

        叶韶华接任了艾伦，成为星际上第一机甲组装师。

        制造出了属于自己的一台机甲，并成为了第一个拥有s级别机甲的女性。

        至于星际学校，自从叶韶华宗云州这些人离开后，越来越落魄。

        意识到这些的时候，叶韶华知道，距离完成任务也不远了。

        【叮！完成主线任务，系统奖励7ooo积分！】

        【叮！oo8号系统为宿主服务，7ooo积分已到账，脱离世界中！】

        再次醒来，叶韶华没有上个世界这么难受。

        只是周围有些吵，她抬眸一看，周围都是略带青涩的少男少女。

        叶韶华看到前面同学校服后面写着的四个字。

        安城高中。

        演讲台上，一个二十岁左右的女人正拿着演讲稿演讲，演讲的女人一头栗色的波浪卷，画着淡妆，举止文雅，长相十分好看。

        女人正在演讲一篇数学学术研究，叶韶华听了一下，以她的眼界，这篇演讲稿华而不实，根本就没有分析透彻，她没有再继续听。

        不过坐着的学生却听得很是认真。

        尤其坐在前排的老师们，一边听一边做笔记，眼睛亮，这样子仿佛在听什么大人物的演讲。

        “韶华，你姐姐不愧是帝都大学要跟m国交换的留学生，长得好看还有一个聪明的大脑，”叶韶华身边的女生凑到叶韶华耳边，声音复杂中隐含着羡慕，“真的人不能比人啊。”

        叶韶华看了她一眼，然后低眸假寐，接收剧情。

        这个世界很普通。

        原主家加原主一共有三个孩子。

        老大叶瑾岚，两年前以市状元的成绩考到了帝都大学，是爹妈的骄傲，正是现在正在讲台演讲的美女。

        老小叶凡，从小成绩优异，每年拿奖状，去年以中考第一的成绩考到最好的高中；

        至于原身，排行老二，成绩比不过姐姐也比不过弟弟，才艺什么的也一窍不通，没什么光点。

        本来就够平凡的了，在姐姐跟弟弟的衬托下，更加平凡。

        儿女多的家庭，爸爸妈妈难免会偏心。

        更别说对比姐姐弟弟，这个二女儿就太普通了一点，因此他们更偏爱弟弟。

        原主也知道自己比不上姐姐跟弟弟的成绩，从来不找父母要东西。

        极度缺爱下的原主碰到一个朋友就会患得患失，刚刚跟她说话的那个是原主从初中到现在的朋友――宋宜。

        拜宋宜所赐，原本什么都不出挑，但长了一张花瓶脸的原主变得平平无奇。

        鼻梁上架着的是宋宜送的黑土黑土的大框眼镜，极长的垂在脑门上的刘海，这年头爱美的女生早就淡妆画上了，就算近视也会找一个好看的眼镜。

        原主只能用一个字来表达：土。

        原主有个青梅竹马的小男朋友田喻，从小也都非常优秀，田家做小资本生意，比叶家要有钱多了，不知道为什么一直住在原主家对面没有伴奏。

        所有人都不知道为什么，原主这样一个又丑智商又低的人还能有一个学霸男朋友，原主也觉得自己是走了大运。

        然而，原主却没有想到，姐姐跟田喻竟然给了她一个巨大的惊喜，两人偷偷在一起了。

        看到原主，田喻还一脸警惕的将姐姐护在身后，似乎是怕原主害她姐姐。

        原主这才知道，田喻本来是将原主当做挡箭牌，后来再跟原主的相处过程中，喜欢上跟他兴趣相投的姐姐了。

        偏爱姐姐的父母知道后，只说了一句，“反正你也配不上田喻，你姐姐却是正好。”

        原主之后变得而更加沉默。

        后来有一个雨夜，原主妈妈叫原主给姐姐送伞，两人被田家的仇家绑架了。

        田喻谈判之后，仇家要留下一个人质，剩下一个人拿钱换。

        没错，田喻带姐姐走了。

        下山后原主父母报警，绑匪撕票，原主被杀死抛尸。

        接收到这里，叶韶华伸手碰了碰鼻梁上的黑框眼镜，心情不是很好。

        原主活了一辈子，到最后爸妈偏心，朋友是耍着她玩了，男朋友从始至终都是假的

        她身边的宋宜突然现叶韶华身上变冷了好多，宋宜不由侧眸看了叶韶华好几眼。

        总觉得自己这个朋友今天好像很不对劲。

        叶瑾岚还在演讲，这等程度的学术演讲叶韶华自然没有放在心上，她听得相当不用心。

        叶韶华的位子其实很好辨认，正在演讲的叶瑾岚眼眸一扫，扫到正在低眸睡着的叶韶华，眉头拧了起来。

        演讲完毕之后，在场的所有人都忍不住出赞叹声。

        “韶华，你不等你姐姐吗？”看到演讲后，叶韶华就这么随着人走了，宋宜有些惊讶地看着叶韶华。

        平日里这种时候，叶韶华一定是会跟她一起羡慕地看叶瑾岚。

        怎么今天……

        她觉得叶韶华哪哪儿都不对劲？

        叶韶华没有管叶瑾岚，演讲完毕之后，就收拾书本回家。

        原主现在正在高三，还有一个月的时间就要高考了，按成高中的校长请了两年前安城高中考中的市状元的名人叶瑾岚回来做演讲。

        叶韶华出校门的时候看到原主弟弟叶凡在外面等叶瑾岚。

        他们俩人说说笑笑往家里走着，根本没有现叶韶华就在他们后面不远处。

        叶家住在距离学校不是很远的学区房，那还是叶家父母早年买下的房子。

        叶凡跟叶瑾岚拿着钥匙开门的时候，忽然现叶韶华也从楼下慢慢走上来，两人都是一愣。

        不过没有说话。

        开了门之后，才现今天叶家来了好多亲戚，叶韶华眯眼想了想，对了，今天是叶瑾岚出国留学申请下来，叶家父母亲亲朋好友来吃饭。

        看到孩子回来了。

        叶父叶母眼前一亮。

        “正说着，他们就回来了，”叶母将叶凡跟叶瑾岚拉过来，声音中都是喜气，“二舅母，这是我女儿，瑾岚，这是我儿子，小凡。瑾岚，小凡，快叫人。”

        客厅里人有些多，叶韶华搜索着记忆，没有搜索到任何一个熟悉的面孔。

        叶父叶父正带着叶瑾岚跟叶凡认人，亲戚们也都围绕着叶凡跟叶瑾岚两人说话。

　　