        叶韶华不认识一个人，也插不上话。

        父母顾着跟亲戚们炫耀姐姐跟弟弟，没时间管她。

        这也很正常，毕竟对比与优秀姐姐弟弟，叶韶华是在太平凡了，没有任何值得提的闪光点。

        不过叶韶华不是原身，看到这一幕，也没有失落。

        只是回到自己的房间看书。

        说起她的房间，其实也不算房间吧，叶家三房一厅，还有一个非常窄小的杂物间。

        一开始原主是跟姐姐住在其中的一个房间里的，后来叶瑾岚学了乐器，房间里东西就放不下了，她在叶父叶母面前说过几次。

        叶瑾岚作为大姐，本人又非常优秀，脾气有些火爆。

        原身听到之后，就自动说要搬出来。

        原身其实很懂自己的地位，父母整天嫌弃她这嫌弃她那的，没有姐姐那么出色的成绩，她是不敢对父母撒娇的，只能让自己更懂事一点。

        尽量让自己的存在感弱一点。

        叶父叶母也觉得大女儿的学习重要。

        他们听着原主的话，没有多加思考就将杂物间收拾出来给叶韶华住。

        这一住就直到现在，后来叶瑾岚上大学了，很少回家。

        不过就算是这样，叶家父母也没有提出要原主搬回来的意思。

        虽然叶瑾岚一年回不来几次，但总归会回来住的。

        上次过年的时候还带了一个帝都大学的室友回来，那是帝都本地人。

        叶父叶母很清楚，叶瑾岚的那些同学以后也一个个都是成才的料，总不能叶瑾岚带同学回来的时候住在那么小的房间。

        而且叶瑾岚东西一向很多，又是钢琴又是吉他杂七杂八的，小房间也不够放。

        这样想着两人就没有再让叶韶华搬回去。

        叶韶华将书包放到桌子上，打量这个房间，也不用怎么打量，原主的东西少的可怜。

        衣柜跟床挤在一块，再放个老旧的书桌，整个房间非常挤。

        因为是杂物间，还没有窗户，整个的就非常压抑。

        叶韶华本来想洗澡的，但是房间没有独立卫生间，客厅外有一个公共卫生间，但介于客厅有这么多人，她没有去洗澡。

        拉开衣柜，手扫了扫里面的衣服，春夏秋冬四个季节的衣服加在一起也没有把衣柜装满。

        从今家门，到现在，叶韶华觉得自己的脑袋越来越疼。

        她伸手按了一下太阳穴。

        然后将门衣柜门关上。

        衣柜门上有着这个房间里唯一的装饰――

        镜子。

        叶韶华将鼻梁上宽大的眼镜摘下来，然后贾昂两边的头发别到耳后，被丑丑的眼镜遮挡的脸终于显露出来。

        这张脸完全是挑拣了叶家父母最好的基因来长的。

        红唇齿白，一双灿若星辰的眼睛似乎装满了璀璨星光。

        叶韶华微微眯眼。

        本来精致美人花瓶的长相，却被那双微微眯着的透漏着几许不羁跟邪气的眼神完全冲散。

        虽然这具身体什么都没有。

        但却有张脸啊。

        原主活了这么多年，难道都不知道这实际上是个看脸的社会吗？

        屋外。

        “小凡，瑾岚，准备一下，我们准备出去吃饭了。”叶母叫了两人一声。

        今天是大喜的日子，他们老叶家不仅出了一个帝都大学的，还能去国外留学，亲戚们知道后都纷纷祝贺。

        这在所有亲戚中，绝无仅有。

        给叶家父母长了大脸啊。

        叶家夫妻俩一合计，女儿这么长脸，他们当然不能落下，便决定带这这堆亲戚们去大饭店吃饭。

        “你真的有福气，生了两个人物，”大舅母看着叶母，十分感叹，“小凡去年考了中学第一的成绩去了安城高中，瑾岚也还考了个市状元，我听说当时报纸上还有她的照片呢。”

        “是啊，报纸我还留着呢，”叶母将小心收藏起来的报纸给亲戚们看，那脸上，满是自豪，“当然，他们两个人从小就很自觉，我跟老叶都没有管过他们，你知道，这种事情，完全靠自觉。”

        这显然就是显摆了。

        然而亲戚们却没有觉得叶母这显摆有什么不对的地方。

        没办法，人比人，气死人。

        “二舅母，大姑婆，你们跟我下楼，我们去大酒店吃饭，老叶已经定了酒席了。”叶母说完后，也就不再拉仇恨了，领着一群亲戚往外走，然后忽然想起了什么，对着叶瑾岚道：“瑾岚，你去对门叫上你田叔叔田阿姨还有田喻他们。”

        提到田喻，叶瑾岚表情十分复杂，不过也就一会儿。

        没有人注意到那么一刻她眸底的神色。

        她整理了一下衣服，才拉开门，走到对面敲开了田喻的门。

        田喻跟叶韶华同岁，是隔壁一中的学生，他跟叶家那两个出色的孩子一样，有着出色的外表。

        “瑾岚姐，我爸妈出去应酬了，”田喻看到叶瑾岚那一秒，一张帅气的脸扬起了几分光芒，“今天只有我去。”

        平心而论，田喻是一个非常帅气的男生。

        棱角分明的脸上带着几分坏气，将近185的高挑个子，再加上他长居一中第一的排名，他在一中的名头非常响亮。

        就连安城高中都会有女生悄悄绕到学校里去看他。

        “那行，你收拾一下，我们在楼下等你。”叶瑾岚平静了下自己的心情。

        说完之后才离开。

        叶凡最后出门。

        看到叶瑾岚刚从对面出来，脸上有些发红，叶凡有些诧异，不知道大姐是什么情况。

        本来叶凡要走的，忽然间想起了什么。

        他脚步顿了一下，似乎没有人叫二姐。

　　