        叶凡看着下楼的叶瑾岚，又看着紧跟着叶瑾岚的田喻。

        这两人都没有想起来二姐。

        本来要出门的叶凡，折回了脚步，然后敲开了叶韶华的门，“二姐，你出来去酒店，我们今天晚饭不在家里吃。”

        叶韶华正在房间收拾东西，听到叶凡的声音，她“嗯”了一声，“马上出来。”

        拿过放在一边的眼镜戴上。

        叶韶华紧跟着叶凡出来。

        叶父是拉货司机，开的是一辆面包车，后车箱很空，装十几个人没有问题。

        酒店在市中心的位置，看起来叶家父母是下了血本的，在这里随意吃一顿饭，都不便宜。

        叶家父母还定了一个包厢。

        一行人落座的时候，目光就放在了田喻身上。

        不怪这些人的目光。

        田喻本身就是个发光体，而且他的谈吐跟气质等各个方面都显示他的不凡之处。

        叶家的这群亲戚一个个眼睛都毒的很，自然知道田喻跟他们这群工薪阶层的人不同。

        “这是哪家的帅小伙子，以前怎么没有见过？”二舅母看向田喻。

        田喻抬眸，他本来在跟叶凡还有叶瑾岚说话，没有想到这些人会突然注意到自己。

        叶母直接帮他解释，她笑了一下，“二舅母，这是我跟你们说过的，老田家的儿子，现在跟韶华同岁。他在一中上学，当年中考的时候，也是考第一上来的，现在是韶华男朋友。”

        听到那是田喻，餐桌上的人对田喻笑容更加和蔼起来。

        可没想到最后叶母又说了这么一句。

        一行亲戚面面相觑。

        “韶华男朋友？”

        “看着倒还挺合适。”

        二舅母等人看着叶韶华跟田喻两人，十分违心的说着。

        这两人看起来可一点也不相配。

        二舅母讪讪的笑着，心里暗说好在自己刚刚没有最快。

        刚刚从叶家出来，看到叶瑾岚跟田喻一起下楼，她原本还以为田喻是叶瑾岚男朋友呢。

        不过也不怪她这么想，叶瑾岚长相颇为出色，从初中到高中，都不缺追求者，这小区一片谁不知道叶家的那两个儿女。

        提起叶家大女儿，这些挑剔的亲戚们都是赞不绝口。

        田喻长相也是十分清朗帅气，看他的谈吐也不像是他们这种的小市民，一举手投足都十分的恰到好处。

        这两人站在一起郎才女貌。

        最重要的是，两个人的成绩都是同样的出色。

        反观叶韶华，从小的时候成绩就不怎么样，虽然亲戚家大多数亲戚都不怎么样，但她家里有姐弟对比，显得她更加糟糕。

        叶家墙上贴满了姐弟俩拿回来的奖状证书。

        在叶家父母的炫耀下，亲戚们都看过，他们自然也知道这墙上没有一张叶韶华的奖状。

        对比一下两个姐弟，叶韶华各方面都太平常了，长相也是远不如叶瑾岚的，整个就一闷罐子。

        田喻各方面都很出色，怎么会看上叶韶华呢？

        亲戚们虽然嘴上不说，但心底都是这么想着。

        “你们家韶华现在成绩怎么样了？这马上就要高考了。”二舅母将目光从叶韶华跟田喻身上移过来，低声问着叶母。

        叶母也看了一眼叶韶华，心情也十分复杂，“就还那样子，她那成绩，我问过瑾岚，考上二本都够呛。”

        “慢慢来吧，”二舅母拍拍她的手，“你们家有瑾岚跟小凡两个人就够了。”

        提起这两个心头宝，叶母就笑了。

        这一边亲戚们说着，叶瑾岚这几人也在讨论着问题。

        说起讨论。

        实际上是叶瑾岚一直在跟田喻说话。

        位子是这样分配的，叶凡、叶韶华、田喻、叶瑾岚。

        “听说瑾岚姐今天去学校演讲了，”田喻看着叶瑾岚，“讲的是空间论吧，我看过你们学校的论坛，这空间论理应该是大学四才会学到的，你很厉害。”

        叶瑾岚谦虚的笑着，“就随便按照校长说的讲一下，不过好在那些学生们听的很认真。”

        说到这里，叶瑾岚提起了叶韶华，“弟弟听的很认真，不过韶华一直没有听，她这样让我很担心她高考的时候。”

        田喻对叶韶华兴趣缺缺。

        闻言，他一点也不奇怪，“她从小就没你聪明，也不爱学习，别说她不听，就算她听了也不懂你在说什么。”

        两人之后一直在讨论数学的研究论。

        叶瑾岚在大学就是数学系的，她在数学这方面十分厉害，当然，这种厉害是放在跟叶瑾岚这个年纪来说的。

        而田喻在高中的时候还参加过数学竞赛。

        虽然没有被国家队选中，但却拿了省一等奖的好名次。

        两人兴趣相仿，又是同样的聪明，聊得越发投机。

        从数学谈到海外，又谈起了现在的金融形势。

        田喻十分喜欢跟叶瑾岚聊天的感觉，不论他说什么，她都能接的上话。

        叶瑾岚说着说着，会问叶韶华两句。

        然而叶韶华不是不说话，就是没有回答。

        田喻现在已经很少跟叶韶华说话了，他不知道自己能跟她聊什么。

        难道他说一个BSD猜想，然后叶韶华问他“BSD”是什么吗？

        叶韶华坐在两人身边，感受着两人的聊天内容，内心没什么波动，甚至还想吐槽一下，刚刚叶瑾岚说错了一个数学公式。

        “所以你高中参加过CMO？”叶瑾岚一脸感叹。

        叶韶华第一次抬眸，诧异地看着田喻，“CMO？”

        田喻眼里的叶韶华根本就没有机会接触这些，他不耐地看了叶韶华一眼，“CMO是什么你不知道就自己上网百度一下！”

　　