        不就是CMO吗？

        中国数学奥林匹克！

        她连IMO都参加过，还拿了国际金牌她说什么了吗？

        叶韶华张了张嘴，原主记忆里田喻是学外交系的，也就是文科，

        所以她才会诧异的问了一句。

        不过看着田喻这么说话，叶韶华低眸没有再说话。

        叶瑾岚以为叶韶华不知道，特意解释了一句，“韶华，CMO是国家数学竞赛，你们老师应该没有跟你说过，所以你可能不知道。”

        高中就是这样，有老师如果觉得哪个人数学好的话，会单独培养他去参加数学经死啊。

        这些拿的不仅仅是荣誉，在高考上还能加分。

        两人之所以这么反应，是因为原主的成绩一向是在班级中等往下偏的样子。

        所以来两个人都下意识的觉得，老师不会找叶韶华，她不知道这些竞赛。

        实际上来年个人都猜对了。

        原身确实不知道。

        不过眼下的不是原主，而是穿过了好几个世界的叶韶华。

        叶韶华看了叶瑾岚跟田喻一眼，低眸没有再说什么。

        她现在才知道为什么原剧情会这样发展了。

        名义上田喻是原主的男朋友，然而两人相处过程中，只要叶瑾岚在，两人就会说起各种学术上的内容，这些内容非常高深，原主根本就插不上话像是一个局外人。

        久而久之，那两人会走到一起也不是什么意外的事情。

        一边的叶凡本来没有插嘴，听到他们说起CMO的时候才抬头，“田喻哥也参加过CMO吗？”

        对叶韶华不耐烦，但田喻对叶家其他人非常有耐心。

        听到叶凡的话，他看了叶凡一眼，“也？你是正在参加竞赛培训吗？”

        “是啊，不过里面有很多知识很难，”叶凡不好意思的看了一眼田喻，“我本来想让大姐帮我辅导的，但大姐过几天就要走了，我有不会的题目可以去问你吗？”

        田喻虽然要高考了，但他这种学神对于高考自然不担心。

        而且他也想跟叶凡打好关心，闻言，根本就没有考虑，“当然，我不在家的时候，你也可以打电话给我，对了，我的手机你有吗？”

        “有，谢谢田哥！”叶凡眼前一亮。

        然后也加入了田喻的讨论。

        “这下你不用担心竞赛的问题了，”叶母看到田喻答应了，也非常更开心，“不过要麻烦田喻了。”

        田喻笑了笑，“不麻烦。”

        叶父却是迟疑，“可是你不是要高考了吗？”

        “没事，爸，”叶瑾岚自己直接开口，“这种高考对田喻来说就跟玩儿似的。”

        叶父想着田喻的成绩，也就不担心了。

        桌子上的一群亲戚们听着几人的对话，相互对视了一眼，“小凡是要参加什么数学竞赛？就是跟电视上放的那样比赛吗？”

        “是啊，”叶母跟叶父两个都是炫娃狂魔，提到这些就止不住话头，“他们老师说小凡很有天分，很有可能会拿奖，或许还能代表国家队去比赛。”

        “国家队？”二舅母们从来没有听自己孩子说起这些。

        听到这个的时候十分好奇，想着听完叶母说的之后，回去跟周边的邻居朋友们炫耀一番。

        “就是代表国家，去外国跟那些外国人比赛。”叶父笑得合不拢嘴。

        叶家是普通工薪家庭。

        亲戚也都差不多，谁也不比谁好。

        现在这年头，在城里买个房子都买不起，更何况家里还有孩子要养活，谁家里有人出个国都觉得了不起。

        听到叶凡还会出国去参加比赛，这些人越发觉得叶凡了不起。

        一个个感叹着叶家的命怎么这么好。

        饭桌上都子啊讨论家立场家里短的，要不就是这些人在聊叶凡跟叶瑾岚还有田喻这几人。

        几乎没有人跟叶韶华说话。

        叶韶华看着饭桌上的菜色，叶家父母是真的不关心二女儿，点了几乎满桌子的海鲜。

        而原身很不幸，就是对海鲜过敏。

        所以她只吃了几口素菜，就拿着饮料喝，没有再吃了。

        包厢不是很大，里面充斥着烟味跟酒味，十分的难闻，叶韶华正好又要上厕所，所以跟叶母说了一声，就出去找卫生间了。

        卫生间在走廊的尽头。

        不知道是不是到饭点了，卫生间的人都在排队。

        叶韶华看了一下，前面足足有十个人。

        她就靠在墙边等着，大概十分钟的时候，才到她。

        从卫生间出来洗了手之后，叶韶华才往包厢的方向走去，走到包厢边的时候，她不由皱眉。

        包厢里太安静了。

        有种不好的念头，她走进去一看，果不其然。

        包厢里的人已经全都走了，只剩下几个服务员在收拾餐桌。

        “你怎么没有跟你家人一起离开？”看到叶韶华进来，服务员惊讶了一下，“你快下去，他们刚走。”

        叶韶华看她一眼，“谢谢。”

        她一边说着，一边往楼下走去。

        后面两个服务员在惊叹她的事。

        叶父的车就停在大门左侧，他们应该刚走不久，不知道能不能赶得上。

        刚出大门的时候，她就看到叶父的车自剩下了一个车屁股，然后一拐弯，就什么也看不到了。

        纵然是从剧情里知道原主在家中几乎是个隐形人。

        叶韶华也没有想到会发生这样的一幕。

        这几个人难道就没有发现她还没有上车吗？

        叶韶华深吸了一口气，然后坐到马路边的石墩上。

        她是很想打车，但是身上没有钱，也很想打电话给她那偏心父母，但很遗憾，叶家人并没有给她买手机。

        叶韶华已经等了一个小时，都没有等到叶父叶母回来。

        正是这时，一辆黑色的宾利从酒店的停车库慢慢开出来。

　　