        低调奢华的车内坐着三个人。

        驾驶座跟副驾驶坐分别有一人。

        坐在后座的那人右手懒洋洋的搭在车窗上，左手正将耳机塞到耳朵里，正在跟手机那边的人说话，声音透着一股清越，“知道了，妈。”

        驾驶座的男人小心的开车，忽然看到了坐在路边的一道人影，“咦，那姑娘怎么还在，刚刚两个服务员就说她爸妈走了。”

        说到这里，他看向后视镜，“少爷，那姑娘看着挺可怜的，我们载她一程吧？”

        青年听到他的话，抬头朝男人看了一眼。

        白色的衬衫将耳机线压住，因为他这一偏头，堪堪挂在耳朵上的耳机滑到了洁白的衬衫衣领上。

        后车内的灯是开的，能看清他的脸。

        坐在副驾驶座的见惯了这人美貌的齐越再次被这颜值惊到。

        “陈管家，你想多了，”齐越拍拍驾驶座上陈管家的肩膀，忍笑，“首长的孙女他都不肯让人家上车，你指望着他还能让她上来呢？”

        陈管家也知道这个，但是他刚刚是听着两个服务员讨论的，有些不忍心。

        后座的云斐听到齐越的话后，才慢悠悠地收回了目光。

        陈管家是看着他长大的，对他的脾气很了解，云斐不由想着，该是怎样的姑娘能让陈管家对着他开口，让人坐他这儿？

        他朝前方看了过去。

        这个角度能看到坐在石墩上的女生，对方一只腿曲在石墩上，右手漫不经心的撑着下巴，这个方向只能看到她的侧脸，弧度很精致。

        路灯下就一个人影，旁边都是路过不断飞驰的车子。

        昏暗的光线打在她脸上，因为她过分清冷的表情，整个人看起来十分孤傲。

        云斐眼眸顿了一下。

        看到陈管家开车没有丝毫减速的意思，他想都没想，“停车，问她住哪儿。”

        车子踩了个急刹。

        齐越手按了一下身边的窗户，他惊讶地看了一眼后座，试探的道：“云斐，我跟你换个位子？”

        他是知道发小那臭毛病，不喜欢跟人挤在一起。

        然而出乎他的意料之外，云斐只是淡淡地看了他一眼，没有应声。

        陈管家是怕云斐反悔一般，停了车子就将叶韶华喊上来。

        叶韶华本来在想着她现在的父母什么时候会发现她不在，却没想到还没等到他们，面前就停了一辆宾利。

        驾驶座的车窗降下来，“小姑娘，你家在哪，我送你回去吧。”

        “谢谢。”叶韶华拍拍自己的衣服，打开后车门进去。

        看到里面坐着的人时，手顿了一下，才继续坐进去。

        陈管家笑眯眯的，“不用谢，不用谢。”

        他看了一眼云斐，不过既然对方没有说话，他也没敢多说。

        齐越对上来的这个女生好奇极了。

        对方看起来也没什么特色啊，身上还穿着安城高中的校服，脸上架着厚框眼镜，一看就是那种书呆子类型的，整个人看起来土味十足。

        不过……

        这人的皮肤是真的好，白里透红。

        齐越看着她上车之后也没有激动，反而平静不已的样子，不由好奇起来。

        “我叫齐越，你叫什么？为什么会一个人坐在路边？”齐越非常好奇这个女生，别说他，就连陈管家也十分好奇。

        叶韶华手撑到窗上，“叶韶华。晚上跟家人一起出来吃饭，去了一趟卫生间，再回来我爸妈他们就离开了。”

        听到这个回答，车上三人心神有些异样。

        陈管家看着后视镜她平静的脸，忍不住道：“你爸妈他们都没有等你吗？也没有告诉你吗？怎么让你一个人等，现在快十点了啊。”

        不是他觉得这家父母心大，只是她一看就未成年。

        还是一个女孩子。

        这么大一个人都能忘掉，这父母该心大到什么程度啊？

        也或者，她在家中是什么处境？

        陈管家看着叶韶华那没有什么怒气或者其他神色的脸，张了张嘴，想要提醒一句，但终究觉得不合适。

        所以还是没说什么。

        齐越也诧异的看她一眼，不过他转了话题，“加个微信吧，你微信多少？”

        叶韶华说了一串数字，然后又加了一句，“抱歉，我现在没有手机，可能要等一段时间才能加你。”

        没有手机？

        齐越打开微信的动作一顿。

        对方该不会是借口吧，但他这么帅又多金的人，应该不会有人会要拒绝他。

        齐越打量着叶韶华身上的校服，觉得对方可能是真的没有手机。

        山顶洞人吗？

        原主本来有一个叶瑾岚用的旧手机。

        上个月彻底报废了，叶父叶母也说要给她买，但到现在都没有买。

        不过原主也没想过再让父母买，她原本想着高考完之后，就自己去实习然后自己挣钱买手机。

        叶韶华觉得她现在真是越来越可怜了。

        上个世界没钱买光脑，这个世界没钱买手机。

        想到这里，她瞥了身边的人一眼。

        没想到对方也正在看她，应该是没想到她会突然转头，他瞬间移开了目光，没有再看这边。

        车子平稳的停在叶韶华居住的楼下。

        叶韶华刚下车，就看到了在楼下转着的叶瑾岚。

        “走的时候都不知道跟我们说一声吗？你知道爸爸跟弟弟又开车去接你了？”看到叶韶华之后，她当场就沉下脸，不由开始数落，“你都多大的人了，还成天成日的让爸妈操心，田喻本来晚上还要回来教小凡的，你知不知道因为你浪费了多少人的时间？”

　　