        叶瑾岚真的服了她这个妹妹了。

        从小到大就没有给自己家省心过。

        今天这顿是要庆祝她拿到留学名额，她倒好，一个人不声不响的就偶组了，让父母还有亲戚担心了半个晚上，最后她若无其事的回来了！

        有时候叶瑾岚想，这个妹妹智商情商都不像是他们家人，会不会是在医院给抱错了。

        要是她，根本就不会回去找。

        偏偏老爸跟弟弟还眼巴巴的回去了。

        这不是整人玩的吗？

        叶韶华还没说什么，就被叶瑾岚劈头盖脸的一顿骂，她只是诧异地看向叶瑾岚，“我跟妈说了我去一趟洗手间，不过当时人多声音大，妈她可能是没有听见。”

        跟妈说了？

        叶瑾岚愣了一下。

        不过她没有继续说下去，旁边一辆宾利上下来了一个老人，“你是韶华姐姐吧，我是刚刚你们隔壁包厢的人，走的时候发现你妹妹被不小心落下来了，就顺便把她带回来了。”

        这时候叶瑾岚才发现送叶韶华回家的那辆车竟然是一辆奢华的宾利。

        这种车她在学校跟室友讨论过，叶瑾岚记得上个星期还跟室友讨论了这辆宾利，室友当时还说了一句一个车轱辘都能让他们奋斗一生。

        所以叶瑾岚对这辆车的印象十分深刻。

        没想到此时竟然会出现在自己面前。

        “谢谢您把我妹妹送回来。”叶瑾岚极力克制自己看向宾利的眼神。

        这辆车的车窗从外面是看不到里面的，但叶瑾岚从前面的挡风玻璃却是看到了人影，应该是个很年轻的男人。

        回过神来的时候，意识到陈管家话里的意思，她有些尴尬。

        这么大个人，“不小心”落下，总有那么一点嘲讽的意思在里面。

        等车离开了。

        叶瑾岚才一脸复杂地看向叶韶华，“刚刚车里面还有谁，你认识吗？”

        “不认识。”叶韶华摇头，然后转身就要回去。

        叶瑾岚追了上来，“他们怎么会载你回来？”

        对于叶韶华说不认识里面的人，叶瑾岚也没有半点怀疑，毕竟他们这样的家庭很难与这种人有接触，更别说是叶韶华了，对方朋友都没几个。

        “刚刚陈管家不是解释了，他们碰到我一个人。”叶韶华瞥了她一眼。

        叶瑾岚不死心的问了一句，“你没有留下他们的联系方式吗，人家把你送回来，你就这么下车了？”

        “姐姐，你忘了我手机上个月坏了吗？”叶韶华平静的道。

        听到这一句话，叶瑾岚忽然顿住，没有再说什么。

        只是在上楼的时候拿出手机给叶父还有叶凡打了一个额电话，让他们赶紧回来。

        叶韶华回到楼上的时候，叶母正在打扫房间。

        “回来就好，”她皱着眉头看了叶韶华一眼，然后将目光转向叶瑾岚，“你爸爸他们呢？”

        叶瑾岚回了一句，“他们马上就回来了。”

        “行，你先去洗澡，今天又去演讲，忙来忙去的，累坏了吧？”叶母从自己的房间给叶瑾岚拿了一套衣服，“明天穿这个吧，昨天我跟同事去逛街，她说这件裙子很适合你。”

        叶瑾岚接过衣服，“谢谢妈。”

        拿到衣服之后，她忽然看向叶韶华，对方脸上没有丝毫表情。

        叶瑾岚皱了皱眉，这个妹妹性格太怪了，爸爸跟妈妈对他们有差别她是知道的，不过她妹妹这性子，她也不想说什么了。

        她想了想就直接去洗澡。

        叶韶华回了自己的房间，她没有关上门，一是等会儿要洗澡，二是听说叶凡还有叶父回去找她了。

        她想等他们回来再关门。

        等叶瑾岚洗完澡了，叶凡跟叶父才回来。

        叶凡回来后，去叶韶华房间看了一眼，看到对方在小书桌前看书，松了一口气。

        实际上他很自责。

        晚上因为跟田喻讨论数学竞赛的事情，太兴奋了。

        所以一时间没有注意到叶韶华。

        却没想到，他们一大桌子的人，就将一个叶韶华丢下了，等到家的时候叶凡才发现不对劲。

        早知道自己就应该多注意一点。

        “小凡，出来吃西瓜。”叶母在外面叫着。

        叶凡应了一声，然后看向正在看书的叶韶华，“二姐，出来吃西瓜了。”

        现在时间已经不晚了，叶家很少这么晚睡。

        但因为今天日子特殊，忙到这么晚他们也没有睡意。

        就一边开着电视一边聊天。

        叶凡看着父亲，“爸，你明天不要去跑货吗？”

        “不用了，”叶父提起这个，愁眉紧锁，“那边的农贸市场要拆迁了，原先的那些店面全都搬走了，最近的胆子非常少。”

        叶父主要帮批发厂出货，他负责的就是那个农贸市场。

        现在那边要拆迁，商户们得到消息后都关门重新找店面了。

        这样一来叶父手下的单子就少了一大半。

        单子少了也就说明工资会少很多。

        工作上的事情叶父叶母很少会当着孩子的面讲。

        “韶华，我要给你姐姐存钱去国外，”既然提到了，叶母顺便就继续说下去了，“家里没有多余的开支，你的手机……”

        叶韶华从善如流的接过了叶母的话，“我马上就高考了，高考完会自己打工买手机。”

        叶母本来想说你的手机缓些日子再买。

        但是听到叶韶华的话，她就没有继续说下去了，实际上叶母从来不会让叶瑾岚打工赚钱，因为叶瑾岚成绩优秀，她希望叶瑾岚用心学习。

        今天这话要是叶瑾岚她肯定拒绝，但开口的是这个二女儿……

　　