        叶母一直都知道二女儿成绩不好，花那么多钱学习也只是浪费。

        所以说要打工的是叶韶华，她就顺势答应了。

        她学不学习也无所谓了，反正左右也不过是个普通的二本，就算念完书了也找不到什么好工作。

        就是这时候，叶凡啃完了自己手中的西瓜，开口，“我暑假也去兼职。”

        “不行！”叶母听到叶凡这样说，眉头皱的很紧，“你暑假还有数学竞赛，给我老老实实学习，钱的事情不用你担心。”

        “我会一边兼职一边看书，不会有影响的，而且我也长大了。”

        他说完后，就直接进了自己的房间。

        叶父跟叶母看到他态度这么坚决的样子，被气死了，“你说这孩子，他怎么就不听呢？！”

        叶瑾岚一直在大学，刚回来没几天，才知道现在叶家的情况。

        她看着弟弟的反应，愣了一下，“爸，妈，那我的手机就不用买了。”

        叶瑾岚要出国，国外的消费不比国内，而且叶母叶父也不想要让女儿委屈自己，听到她的话，直接反对，“你那手机从高中暑假就用到现在，出国了当然不能再继续用下去，你安安心心出国读书就行。”

        叶家也并不富裕。

        早些年也还有余钱，但是在这边买了学区房，那些钱早就用完了。

        现在每个月就靠着父亲两人不到一万块的工资，三个孩子要用的花费太大了，叶父那辆货车每个月的油钱都要小两千。

        日子过的紧巴巴的。

        叶凡很少找父母要钱，他一个男生不抽烟不喝酒也不吃零食不泡吧。

        至于叶韶华，因为原主之前觉得自己是家里的累赘，更不会找父亲要钱。

        两个人一年用的钱加起来还没有在大学的叶瑾岚一个月用的多。

        不过即便这样，叶家日子过的还是有些紧。

        但叶瑾岚出国是好事，叶家父母就吃了文化不高的亏，现在叶瑾岚能够出国，他们就算再拼也要挣到钱。

        等出国回来，找到一份体面高薪的工作，他们的努力也就值得了。

        叶韶华若有所思地看了一眼叶凡紧闭的房门。

        然后将最后一口西瓜啃完，也进房间，拿了一套T恤短裤去浴室洗澡。

        第二天是星期六。

        叶韶华跟叶凡在同一个高中，一个高一一个高三，两人都不用上学。

        她起来的时候，都已经九点多了。

        在大厅里看竞赛书的叶凡看到叶韶华现在才起来，有些惊讶，他姐姐很少这么晚才起来。

        “二姐，锅里还有粥。”叶凡看着对方眯着眼找浴室的时候，不由提醒了一句。

        叶韶华漫不经心的回答，“嗯。”

        她洗脸的时候，听到有敲门的声音。

        来人是对门田喻。

        “田哥，你来的正好，你帮我看看这一提，我们老师说这道题有些超纲，他也不是很懂。”叶凡立马将手中的竞赛书给他看。

        田喻接过书，不着痕迹的在房间里扫了两眼。

        “怎么就你一个人？”他一边看着竞赛题，一边问着。

        “我爸妈出们了，大姐跟同学聚会，就我跟二姐在家。”叶凡回到。

        田喻听到这个回答之后，就没有再说什么。

        已经刷完牙洗完脸的叶韶华却是冷笑，田喻本来就是醉翁之意不在酒，他应该主要是问叶瑾岚在哪。

        “这个题目是去年IMO的最后一题吧？”毕竟是参加过竞赛的，田喻一下子就看出来这最后一题，“集合图论的数学难题，前面三个问题我知道，但最后那个猜想的证明我没有头绪。”

        IMO题目是能有多偏就多偏，能有多深度就有多深。

        尤其这些看似不起眼的小题上，有些甚至是取自于数学资料上的名人的实验猜想。

        这时候考的不仅仅是个人实力问题，也考对课外数学书的阅读量。

        这两个田喻跟叶凡都不具备。

        “我们老师说他回去查查资料，”叶凡早就有了预料，也没有多失望，“应该到星期一他就能得到结果了。”

        他翻过这一页，问了田喻另外一个问题。

        叶韶华吃完饭将自己的碗洗了。

        两人还在研究这个。

        路过两人的时候，看到叶凡放在一边的演算草稿纸，就坐到大厅里打开电视看了。

        她现在没有手机，也没有电脑，除了看书就是看电视。

        叶韶华想着她要做点什么去赚点钱。

        田喻看到叶韶华竟然在大厅里看电视，眉头微不可见的皱起，这是没看到叶凡在看书吗？

        不过看叶凡也不在意，他就没有开口。

        “韶华，你都不用复习的吗？”田喻指导完叶凡，才坐到叶韶华不远处，“还有一个月就要高考了。”

        叶韶华手上拿着水杯，“刚看完书，歇一会儿。”

        田喻见她自我放弃了，也没有再说什么，不过这一次他注意到了叶韶华的手。

        没有想到，对方没什么其他什么优点，这双手长却是格外漂亮。

        他愣了一会儿。

        然后收回了目光，低眸自己玩儿手机了。

        叶家父母回来的时候，田喻还在。

        “叔叔阿姨。”看到叶父叶母，田喻立马站起来，朝他们打招呼，还非常自然的接过叶母手中拎着的西瓜。

        叶母看着高大帅气的男生，这孩子长相好，成绩好，对他们也很尊敬。

        尤其田喻家境不错，他们在市中心还有一个小别墅。

        可田喻父母对叶韶华却不怎么亲近，叶父叶母很没有底。

        叶母看了坐在一边的叶韶华一眼，心里不止一次的想，如果田喻的女朋友要是换成大女儿就好了。

　　