        对于这一点，叶母也非常无奈。

        她暗地里提醒过叶韶华好多次了，对待田家人的时候嘴甜一点。

        然而对方是个榆木脑袋，一点也不开窍。

        跟田家父母的关系，还没有跟叶瑾岚跟他们的关系好。

        若是叶瑾岚，凭借她的大脑，早就把田家父母哄得开开心心了。

        提醒过发现叶韶华并没有听之后，叶母就没有再说叶韶华了。

        她虽然对田喻很满意，但是也不得不承认，自己这个二女儿跟田喻差别太大了，现在女儿跟田喻的关系只是因为他们青梅竹马。

        等到大学的时候，田喻认识的人多了，两人分手是早晚的事情。

        “你坐着，阿姨给你去切西瓜。”叶母拎着西瓜去厨房洗了过后，就切了。

        田喻中午在叶家吃了饭，见叶瑾岚还是没有回来，就回家了。

        叶韶华回房间的时候，路过叶凡。

        对方已经做完了其他题目。

        只剩下去年IMO竞赛的最后一小题。

        她脚步顿了一下，然后伸手指着这道题目：“去图书馆借《数学聊斋》，这道题借用了上面倍立方体的假想丝线解决法。”

        叶凡正在低头思索。

        却没想到听到了叶韶华的声音。

        她声音很轻，而且讲的太复杂了，他只听到了一个图书馆，“二姐，你说什么？”

        叶韶华看了他一眼，然后拿着他桌子上的笔，在纸上写了一行字。

        第一行是书名。

        第二行是书里面的小标题。

        写完之后，她就回自己的房间了。

        叶凡低头看着纸上面的字。

        他没有先注意到写的什么，而是注意到她那一手潇洒俊逸的字。

        叶韶华的一手硬笔书法前前后后加起来也有几十年了，不是一般人能够相比了，字里行间透着她个人极其浓厚的孤傲感。

        都说字如其人。

        但叶凡却觉得二姐这字跟她本人简直是两个风格。

        这也是叶凡第一次看二姐的字。

        初中以后，二姐再也没有给他们看过她的试卷或者作业本，家里人也没有人会关心她考了多少分，作业写完了没有。

        说真的，叶凡被叶韶华的这首字给惊到了。

        好半晌后，他才回过神来，看到叶韶华写的内容。

        《数学聊斋》？

        这是一本数学资料吧，叶凡咀嚼着也少阿虎刚刚说的话，前后联系了一遍，才发现叶韶华是在说IMO最后一道题的解法。

        叶凡并没有在意，只是随意的将这张草稿纸夹在了书里。

        不能怪他这么做，叶韶华的成绩叶凡心里有数的。

        他不知道为什么对方会突然写下这行字，只是心里想着二姐的数学还不一定有他好呢。

        叶瑾岚是晚上吃完饭后才回来的，看到叶瑾岚回来，叶凡立马拿着最后一道题去找叶瑾岚。

        叶韶华看了他一眼，没有说什么。

        等到几个儿女都睡了，叶妈妈才跟叶爸爸聊天。

        她重重叹息一声，“你说韶华这样子最后要怎么办？怎么就不像小凡跟瑾岚呢。”

        “就这样吧。”叶父自知对二女儿没怎么关心，现在想要开口也不知道从哪儿做起。

        他很少管自己家的孩子，大女儿跟小儿子就没有怎么管过，所以对这个女儿，他也充满了无力感，更何况他每天都这么忙碌。

        叶母心里还是不舒服。

        叶父拍拍她，“瑾岚跟小凡我们也没有管，他们怎么这么聪明？说起来，这种事情是要靠自己的，你也别太难过，她或许再管也就这样吧。”

        两人又说了一会儿，就睡了。

        **

        转眼又是上学的日子，高三的课程十分忙碌，叶韶华拿出原主存在柜子里的仅有的零钞。

        她要去证券市场办一个账户。

        “韶华，你要去哪儿？”宋宜看到叶韶华在自习课离开，不由叫了她一声。

        叶韶华淡声道：“出去有点事。”

        宋宜若有所思地看着叶韶华，“韶华，我总觉得你最近变了，你以前有什么事都会跟我说的。”

        那是因为她以前傻。

        “是吗。”叶韶华淡淡的回了一句，转身就出去了。

        留下宋宜还站在原地。

        面容复杂。

        于此同时。

        高一。

        叶凡好不容易抽了空来找自己的数学老师，他的数学老师是刚从重点大学毕业的毕业生林老师，讲课十分浅显易懂。

        星期五他也被这道题难住了，说自己要查资料。

        叶凡昨天晚上特意问了自己的大姐，大姐对这道题也说不清楚，只说超纲太多了。

        但做数学的就是这个样子，遇到难题很正常。

        有做学术的好几个月都想不出一道难题的答案。

        叶凡很有好学心，喜欢打破砂锅问到底。

        所以一见下课了，就拿着这个题目来找数学老师了。

        “林老师。”他敲了门得到允许后就进来了。

        林老师看到他拿着的卷子，就知道他要干嘛了，“你来的正好，我正想找你说这道题。”

        “这道题有些偏，没有一些阅历更经验的根本就做不出来，你老师我也被难住了。”林老师没有拿叶凡的卷子，反而是打开了电脑。

        “您也被难住了？”叶凡有些不敢相信。

        林老师看他这反应，乐了，“不然呢，你以为老师是万能的？不过你老师我找了我们学校数学系的教授，那位教授正好与帝都大学的莫教授参加一个研究会，才把这个谜题解了，给你看看他们今天早上发给我的回复邮件。”

        林老师熟练的登上了自己的邮箱。

        而听林老师话的叶凡却被惊到了，帝都大学的莫教授，他听他姐姐说过，国内数学泰斗级别人物，在国外大学都挂着教授的头衔。

        她姐姐非常想要跟莫教授读研，莫教授不轻易收学生，千千万万的学子想要读他的研，可般人也入不了他的眼。

        就连他大姐也没有人脉认识莫教授，只是会偶尔说起这个。

        没想到他今天竟然能看到莫教授发的邮件。

        不过从另一个方面也反应了这道题目的难度。

        叶凡认真地看着莫教授发来的这份文件，当看到最后一行字的时候，整个人都愣住了。

　　