        叶凡看到叶韶华写的那本《数学聊斋》时没有在意。

        他只觉得二姐在跟他开玩笑。

        尤其晚上连大姐都解不出来后，他更没有想起二姐写给他的那张纸。

        可――

        叶凡没有想到的是，他竟然在莫教授发的这封邮件上看到了《数学聊斋》的字迹。

        想到这里，他心口狂跳，立马跑回自己座位上，翻出自己夹在书里的那张纸！

        然后拿到办公室跟莫教授发的邮件对比。

        ――《数学聊斋》。

        ――倍立方体的丝线解决法。

        两行字，一模一样。

        林老师还以为他去干什么了，没想到拿回来一张纸。

        “这字写得不错啊。”他看到纸上的字迹，赞叹了一句，然后看到上面的内容，“咦，竟然是这道题的解法，能记得这么生僻的知识点，这个人在数学上应该很有建树。叶凡，这是哪位先生写给你的？”

        叶凡终于回过神来，他看着林老师，愣愣的道：“我二姐。”

        “你二姐？”林老师也有些惊讶，“看来你们一家都有一个聪明的大脑。”

        叶凡笑了笑，只是心底却很乱。

        二姐是碰巧写的，还是她真的知道？

        因为这件事，他整个人都乱的不行，一下午都没有怎么上好课。

        **

        晚上一放学就回来找叶韶华。

        然而平日里回来很早的叶韶华，今天回来的特别晚。

        叶凡坐在叶韶华房间里等了好久，对方才回来。

        “怎么了？”叶韶华将书包放下来，看着叶凡欲言又止的样子。

        “就……”叶凡看向叶韶华，“就是你那天写给我的那个数学聊斋。”

        叶韶华闻言，偏头，“解出来了？”

        她微微挑眉，叶凡一看，就知道她不是随便写的，而是她真的会。

        虽然对这件事有所预料，但真的被叶韶华承认了，叶凡心中真的有种荒谬感觉。

        就是那种――

        你以为对方是个青铜，可没想到对方却是个王者！

        他没有说话，把竞赛书搬过来，找了其中一道怎么解也解不出来的题目问叶韶华。

        叶韶华看了一眼，“第五步公式套错了，用一下泰勒公式试试。”

        叶凡闻言，就拿了一个凳子进来，趴在桌子的另一边开始计算，带入了叶韶华说的算法，发现后面的那个相互矛盾的选项没有了。

        他停下了笔，此时才算相信，他这个一直不是很起眼的二姐……竟然这么聪明！

        “你数学为什么会这么好？”叶凡抿唇，看向叶韶华。

        叶韶华拿出手机把玩，“我数学一直都这样。”

        叶凡本来想说他怎么不知道……可再一想，他们一家已经有很长时间没有关注过叶韶华了。

        在想到这里，他就抿唇，说不出什么话了。

        不知道生父母的气，还是在生自己的气。

        “二姐，你哪里来的手机？”回过神来的时候，发现二姐手里竟然有一个手机。

        这手机还是刚刚上市的水果手机！

        市场价格九千多。

        叶韶华似乎心情很好，直接回答了他，“帮了朋友的一个忙，他送给我的。”

        叶凡本来还想问你能帮什么忙？

        但想想他连自己姐姐数学这么好都不知道，其他事情就更不知道了，就没有再问下去。

        不过心底有些疑惑，能送这个手机的，那个朋友想必是个有钱人。

        对于姐姐的朋友圈一窍不通的叶凡心里装着很多疑惑，却没有说出口。

        外面叶母再叫两人出去吃饭。

        叶凡跟着叶韶华一起出去，在站起来的时候，他往后退了一步，让叶韶华先出去，然而退了两步就撞到了床脚。

        叶凡皱着眉头，他打量着这个狭小的、一关灯就黑漆漆的房间，心里有些闷。

        出去吃饭的时候，也没有什么好心情。

        “小凡，你晚上一直跟你二姐说什么话呢？”吃饭的时候，叶母才开始说叶凡。

        “找二姐做数学题。”叶凡回了一句。

        叶母拧着眉头，“找你二姐做什么数学题，不是你在教你二姐吧？你大姐在家，你不找她找你二姐干嘛，待会回房自己写作业，不要打扰你二姐，她马上就要高考了。”

        她这句话表面上是为了叶韶华着想，实际上她是不想让叶凡跟着叶韶华混。

        就想一般的母亲喜欢自己的孩子跟成绩好的同学玩，不跟成绩差的同学玩一样。

        叶瑾岚闻言也奇怪地看了叶凡一眼。

        她原本以为叶凡一直在自己房间做题，没想到他竟然跟着叶韶华做题。

        叶凡看了叶母一眼，“妈，二姐也高三了，她懂的比我多多了。”

        “有什么不会趁我还在家，就问我吧，别烦你二姐了。”叶瑾岚拧眉，她现在是帝都大学的大学生，还即将出国留学，对叶韶华多少有点看不上眼。

        这种关头，她也不想让弟弟被妹妹带坏。

        叶凡就觉得很心烦，他很想问一句，你们知道她的学习到底是什么情况吗？

        到底忍下了，不过却没有忍住另外一件事，“妈，大姐也要出国留学了，你什么时候让二姐搬进次卧？”

        “你在胡说什么？”叶母拧了眉头，“你大姐难道出去就不会再回来吗？她住惯了那个房间，换到别的房间她也不习惯。你也不看看她一直一个人在外面打拼，回来后连个舒心地儿都没的住吗？韶华好歹还在家里我们还能照顾她。再说韶华也住不了几个月了，等她上了大学一年还能回来几次？韶华一向懂事，这房间是她自己要住的，你问问她。”

　　