        说起来很现实，样样不够好，又不懂得撒娇的人，如果碰上兄弟姐妹多的话，在家里是真的没有存在感。

        原主一向很清楚自己的定位。

        她成绩比不过姐姐跟弟弟，早些年去走亲戚的时候，亲戚七嘴八舌的问成绩，她都不敢说话。

        也养成了她比较独立比较懂事的性格，从来不让父母操心。

        她根本不敢像叶瑾岚那样哭闹发脾气，因为她知道，叶瑾岚离家出走了，叶家父母会出去找，她离家出走了，父母可能都没有发现。

        意识到父母可能不希望自己住进那个次卧的时候，她就出动提出来。

        她在叶母等人心中的形象一直都是懂事的。

        习惯了她的退让，就让他们都理所当然了。

        不过一间房子而已，她不想争，反正也住不了多久了。

        在叶凡等人的目光下，她点点头，“嗯，我让姐姐住的。”

        这件事就这么过去了，叶凡后来一直没有说话。

        吃完饭后，她就回到了自己的房间。

        拿手机下载了一个证券交易软件。

        然后翻出一个网页慢慢闲逛。

        她逛的是数学网站，随意点开一个来自帝都大学的帖子，主题内容是一个空间假设猜想。

        下面的回复楼层达到了几千层。

        她看了一眼，然后拿出笔写了几行公式，用手机拍了一张发上去，就关掉了论坛。

        不知道她发的这张纸在论坛上激起了千层浪。

        **

        市中心商业大厦。

        云氏财阀。

        “云斐，你今天撇开了首长的孙女去见那位叶小姐了？”听到了其他人说的八卦，齐越特地来到云氏。

        他到现在还不明白为什么云斐对那个女生这么特别。

        齐越现在回想起来，她长什么样都记不清。

        只记得皮肤很白。

        云斐翻着公司的资料，点头，不过显然不想跟齐越多聊叶韶华的样子。

        齐越感叹两声，就进入了正事，“你是不是没有见许音音？”

        云斐漫不经心的点头。

        许音音是徐首长的孙女，也是刚从国外回来的高级金融分析师。

        云斐从队伍退回来，没有继续从军，反而心血来潮接管云氏财阀，但这么多年过去了，云氏早就被他的几个叔叔架空了。

        几个叔叔掌管了云氏这么多年，怎么会轻易让给云斐。

        眼下划给他一个投资企业，如果他能让这个投资企业起死回生，就让他开始接手云氏。

        许音音就是听说了这件事，特地来帮他的，却没有想到云斐根本不见她。

        “你是疯了啊，你当了这么多年特种兵，也没有学过企业管理，业界有名的金融分析师都被你们家老爷子打点过，没人肯帮你，”齐越无语，“好不容易人家许音音千里迢迢赶来，你还把人赶走了，你就等着回京城吧。”

        云斐闻言，瞥他一眼，“放心，我已经签了金融分析师了。”

        “是谁？”

        再问，云斐就不回答了。

        就是这时候，齐越的手机响了。

        他一看手机，“是许音音。”

        然后接通，“许小姐？”

        “我以为云斐他签的金融分析师是哪位大师，原来就是一个高中生，”许音音的声音十分犀利，“没有人比我更了解中国市场，齐越，你告诉云斐，他在军队能够运筹帷幄，不代表他在商场也可以，如果他执意下去。我保证他将会遭遇人生最第一场滑铁卢，云家那么多人等着他出错，你告诉他，辞退那个高中生，我还会来。”

        齐越放的是外音。

        旁边站着的云鸿在听到许音音后面的那句话时，心中预警声响起。

        “不辞退，也不会签你。”云斐直接按掉许音音的电话。

        齐越目瞪口呆地看着云斐，“你不是吧？这么儿戏？”

        “我相信自己的眼光，”云斐淡淡的开口，“你看我在军队下的命令那一次出过错？”

        云鸿本来紧张的心情，在云斐说完那句不会签许音音的时候，瞬间放松下来。

        云鸿出去之后。

        云家其他几位董事就跟他链接了视频。

        “如何？”

        “你猜他做什么了？”云鸿想到云斐的话，就不由觉得好笑，复述给几位董事听，“你说他是不是天真？”

        军队下的命令没有出过一次错？可惜这不是军队是商场！他会让云斐第一次感受到失败是什么感觉。

        **

        叶凡也根本就没有听叶母的话，每天晚上都拿着书去叶韶华房间内写作业。

        “你说他最近是中了什么魔？我怎么说他都不听。”叶母看到田夫人还有田喻，就叹气，“马上就要数学竞赛了，我真怕他发挥不稳定。”

        田家人听到这个消息，相互看了一眼，有些诧异。

        正巧这时候，叶凡回来了。

        他跟叶母等人打了招呼，叶韶华没回来，他就坐在外面一边吃苹果一边玩手机等她。

        只有田喻惊讶地看了叶凡一眼，叶凡手中那手机虽然带了手机壳，但看起来……似乎是水果手机？

        他知道叶家的情况，就连叶瑾岚用的手机也只是一个国产的中断产品，三千一部。

        叶凡怎么会有将近一万块的？

        几个人下意识的跳开了这个话题。

        田夫人对叶韶华感官不怎么样，也不想谈她，看向了叶瑾岚，“瑾岚，听田喻说你认识莫教授？”

        “是我的一个朋友在帮莫教授做过一个工程，”叶瑾岚点头，“阿姨找莫教授干什么？”

        “最近一个工程需要莫教授，如果你能联系到就太好了。”田家父母这一段时间都不在家，想必是工程这方面出了大问题。

        他们想找人，奈何莫教授那些人都是京城人士。

        田家人根本就没有这个人脉。

        “我试试看，找到莫教授的可能性不大。”叶瑾岚道。

        田夫人眼前一亮，“好，那麻烦瑾岚了。”

        没想到现在叶瑾岚竟然有朋友认识莫教授，想到这里田夫人看着叶瑾岚的目光越发温和。

        而叶母也更加意识到一个好的学校对于人脉关系来说有多重要。

        叶凡一边听着几人说话，一边玩着手机，他这手机是叶韶华的，他现在正玩着上面的一款智商游戏。

        手机顶部忽然出现了一条消息――

        【新添联系人：莫教授请求加为好友。】

　　