        “噗――”

        看到这条消息的时候，他差点没一口水喷出来，手一抖，游戏画面突然变成灰白。

        都懂两下过后出现“fail”。

        莫教授――

        不会这么巧吧？

        叶凡看着手机，再看看客厅里几个人在讨论着这个，微微眯眼。

        若是其他人，他一定不会把这个莫教授与帝都那位莫教授联系在一起，可他想想叶韶华那出色的数学天赋，是不是他自己都不确定。

        正是这时候，门开了。

        叶韶华将背包搭在背后，一手拎着袋子进来。

        叶凡看到她手上拎着的那个食品袋子，他放学是跟叶韶华一起回来的，但在门边的时候她说要见一个人，他就先回来了。

        他很清楚之前她手里是没有袋子的。

        叶母看到叶韶华，脸上的笑容很明显的淡了一下，声音也是十分冷淡，“回来了。”

        这几天因为叶凡，她对叶韶华有些不满。

        叶韶华对他们也十分冷淡。

        等她回了房间，叶凡立马就拿着自己的书进去。

        田夫人看着叶韶华的背影，目带深意，“你们家对韶华还挺好的，之前听说瑾岚的出国的费用都差点没凑出来，眼下看来，跟我想象的不一样啊。”

        “怎么？”叶母不知道田夫人怎么突然这么说话。

        “韶华带回来的那个蛋糕是黑天鹅这个专卖店的，就一小块，少说也是两百。”田夫人笑了笑。

        叶母听到这个数字，也别惊了一下，“整天不好好学习，天天想着吃想着玩。”

        当着田家人的面，叶母不好骂叶韶华，但绝对是有些生气。

        她没有想到叶韶华这么不懂事。

        屋内的叶韶华跟叶凡两人不知道外面发生的事，叶凡认真做数学题。

        这是最近的习惯，因为他发现叶韶华讲解的习题非常清晰，总能一语就中要害，讲解的比他们学校的数学老师还要清晰易懂。

        不仅仅如此，她还会试着引到训练他的思维。

        不过一个星期，连数学老师都能感觉到叶凡在数学逻辑上面的提升。

        “二姐……”题目做到一半的时候，叶凡忽然想起来刚刚叶韶华手机上的那个好友添加消息，“那个，我刚刚不小心看到你的一条消息，就是那位莫教授添加你的消息。”

        说完之后，他又立马道：“我没有偷看你的隐私，就是突然弹出来的。”

        “没事。”叶韶华正在翻着一叠文件。

        叶凡见她没有回避的意思，然后继续问道：“所以，那个莫教授是京城那位莫教授吗？”

        “是啊。”叶韶华漫不经心的应了一声。

        却发现叶凡好久没动。

        她不由抬眸，“有问题吗？”

        “不是，”叶凡好半晌回过神来，想想外面的那几个人都是为了见莫教授费劲心思，“我就是……没有想到你会认识莫教授，你们到底是怎么认识的？”

        那可是国家重点保护的数学家，国家为了不让他在国外发展，做出了重重保护。

        毕竟社会发展最后靠的还是这些人才。

        叶凡真的没有想到他二姐就这么不声不响的认识了这位人物。

        “之前在网上帮他解决了一个难题，”叶韶华不觉得这有什么好震惊的，“然后他就想着要加我了，怎么？”

        她认识的人多了，要不是穿的身份不对，她还想认识认识一下这个世界的黑客大佬，跟人好好交流一下思想。

        叶凡看着他姐姐不怎么在意的样子，抿了抿唇，低眸不再说话。

        他现在正的觉得他以前认识的是一个假的二姐了。

        帮莫教授解决了一个问题……

        能做到这个的全国能找出几个人来？

        他这个二姐心到底有多大？是怎么做到能这么轻易的说出这样的话来的？

        **

        临近高考边的时候，城市下了一场大雨，天空黑压压的。

        这几天为了高考生，高一高二都放假。

        叶凡本来要给叶韶华送伞。

        却没想到接到了叶家父母的电话。

        叶凡拿着两把伞出门，敲响了田喻的家门。

        “田哥，你帮我二姐送一把伞，她在学校门口，我去找我爸妈！”

        田喻作为叶韶华的男朋友，送把伞自然在情理之中，所以叶凡说这个的时候，也没有犹豫。

        “嗯，你小心点。”田喻接过了伞，跟他一起下楼。

        “谢了！”叶凡拿着手机给叶韶华发了一条田喻马上就到的信息，就匆匆去找叶父叶母了。

        因为是学区房，学校距离住处不是很远。

        不过雨下得特别大。

        田喻出了小区之后，手机铃声就响了，他看了一眼，是叶瑾岚的号码。

        “请问是田喻吗？瑾岚今天酒喝多了，你能不能把她接回去？”说话的是叶瑾岚的同学。

        田喻一听到喝多了，就紧张的道：“你们在哪儿，我马上到！”

        叶瑾岚的同学说了一个地址。

        田喻拦了车就往那边赶过去。

        叶凡跟叶家父母一个小时后就回来了。

        “家里怎么没有人？”叶母看到空无一人的房子，有些疑惑。

        叶凡拍了拍自己淋湿的衣服，满不在意的道：“大姐去同学聚会了，我让田喻哥去接姐姐了，他们应该马上就要回来了。”

        一听到这个，叶父叶母点点头。

        “小凡，”趁着叶韶华不在，叶母决定跟叶凡谈谈，“你最近为什么一直老跟着你二姐，你听妈说，不要跟着她，再这样下去，我怕你期末考试会降到二十名。”

        叶凡皱着眉头看着叶母，“我心里有数，二姐比你以为的厉害多了。”

        “好好好，我不跟你争，我就看你期末考试，看你到时候能高考出什么样子来！”叶母也生气了，这个小儿子什么也听不进去，整天拎不清的跟着叶韶华瞎混。

        果然还是小，不明是非。

        看看瑾岚跟田喻，他们两个有谁会跟叶韶华一起玩？

        田喻就算是叶韶华男朋友，也很少跟她一起。

        就是这时候，门响了一下，田喻扶着叶瑾岚进来，“小凡，快来帮忙，你大姐喝多了。”

        听到这句话，叶父跟叶母立马围了上去，又是毛巾，又是端水的，忙个不停。

        叶凡看着田喻手中的那把他让对方带给叶韶华的伞，轻声问：“我二姐呢？”

　　