        听到这句话，田喻整个人愣了一下。

        他刚刚接到叶瑾岚电话的时候，整个人都炸了。

        哪里还有其他东西在脑子里？

        回来路上的时候，叶瑾岚一直闹，他也没有能想起叶韶华。

        现在被叶凡提起，他才反应过来，他把叶韶华忘在了学校门口。

        “抱歉，我不小心忘了。”他充满歉意的看着叶凡。

        “田喻，你是真的混蛋！”叶凡看着田喻，冷笑一声，“你是我二姐是男朋友，为什么天天跟我大姐混在一起？！”

        听到这句话，田喻整个人一愣。

        叶母帮叶瑾岚脸上的水擦干，“行了小凡，你这么大火气干嘛？不就没给韶华送伞吗？她这么大一个人还能丢了不成？你这发什么脾气？”

        叶母觉得儿子现在太会大题小做。

        这么近的距离，随便借一把伞也就回来了。

        再不然直接跑回来，洗个澡也没什么大事，她还能有多矜贵？

        叶凡听着叶母的话，忽然感觉到有些心寒。

        “妈，今天要是换成大姐，你还会这么说吗？”叶凡面无表情地看向叶母。

        叶母愣了一下，没想到叶凡会说出这么一句话，张了张嘴，“这不是……”

        然而叶凡没有再听她说话，拿着伞下楼了。

        田喻看到叶瑾岚没事，也跟着叶凡下去。

        他也意识到自己好像有点过分了，不知道叶韶华在那里等了多久。

        但是他也控制不住，叶韶华跟叶瑾岚之间，要取舍其实很简单。

        他不可否认，叶瑾岚无论是外貌还是学识，或者其他方面，都很对他胃口，尤其是最近他们经常在一起讨论莫教授的事情。

        这两个人根本就没有对比的可能性。

        只能说，对不起叶韶华了。

        一边想着，他已经到了楼底下，一抬眼就看到了叶凡的背影，“你怎么还在这里？”

        叶凡没有回答他，只是看着叶韶华，“二姐，你……你还好吧？”

        叶凡看着叶韶华手中打着的黑伞，微微放了心。

        叶韶华看了他一眼，“我有什么不好吗？”

        她表情轻松，没有一点儿伤心的样子，叶凡倒是有些发愣，“你在校门口等了多久？”

        “也就十分钟，见没人来就打电话让小天使来接我了。”叶韶华进了楼梯，将伞收起来，然后当先往前走，直接越过了田喻，没有跟他说话，也没有看他，“然后我们去吃了一顿饭。”

        叶凡看了叶韶华一眼，觉得她不是在说谎，也就放了心。

        不过……小天使是谁？

        他一边想着，一边看着叶韶华手中的伞，照着伞的logo搜了一下。

        一把破伞，两千多。

        “小……小天使同学还挺有钱的。”叶凡嗫嚅了一句。

        让叶韶华不由侧眸看了他一眼。

        “拿好。”叶韶华将手中的文件档给他。

        叶凡接过来，“这是什么？”

        “说了你也不懂。”

        叶凡：“……过分了姐姐。”

        要是以前叶韶华说他不懂，他还会反驳，可自从上一次叶韶华把一堆红红绿绿的股票类似物拿给他看之后，他就再也没有想过要反驳了。

        叶凡跟在她背后，不由想着，二姐认识的朋友到底是什么人？

        好像连田家也没有奢侈到一把雨伞都两千多吧？

        两人都下意识的没有理会田喻。

        虽然现在田喻现在名义上还是叶韶华的男朋友，但两人实际上已经越走越远了，这一点所有人都心知肚明。

        田喻在两人身后，眼神明明灭灭，也不知道在想什么。

        他转身，想要去楼上。

        然而就是这时候，不远处的一辆黑车驾驶座门被推开，一道人影从车上走下来。

        撑开一把黑色的伞。

        田喻注意到，这把伞跟刚刚叶韶华那把一模一样。

        因为注意到那辆车是限定版的宾利，田喻多看了一眼，心里想着这几个小区什么时候会有这样的车出没了？

        正准备要走的时候，他发现那个撑伞的人似乎是朝自己这个方向走来。

        田喻愣了一下。

        不由停下了步伐。

        小区门口亮着一盏灯，外面大雨依旧很大，雨水冲刷下，只显得撑伞那人愈发的闲适，外面是滂沱大雨，似乎他整个人自成一界。

        这个角度只能看到他身上雪白的衬衫。

        走近大门，他将伞斜了斜。

        田喻终于看到了对方的脸，眉目清朗，贵气十足。

        虽然田喻也没有多大，但也很清楚，面前这男人应该不是他这个阶层的。

        见对方那双眼朝自己看来，田喻不由问道：“先生，你找我？”

        这样的人，如果见过，应该印象非常深刻，田喻很确信自己没有见过。

        田喻看到面前这人用审视的眼神看了他一会儿，不由拧了拧眉，他抬脚，就要上楼。

        这个时候，那男人终于漫不经心的开口了。

        他看着田喻，眼眸微眯，声线清透慵懒，“听说，你是她男朋友？”

　　