        这句话什么意思？

        什么叫她男朋友？

        他现在只是叶韶华名义上的男朋友，但田喻并不觉得叶韶华会认识这样的人。

        云斐上下打量的田喻一眼。

        对方没自己帅，没自己有钱。

        放心了。

        然后转身回自己的车上。

        田喻看着这莫名其妙的男人，一头雾水。

        他皱了皱眉，就上楼了，没有回自己家，而是去了叶家看叶瑾岚。

        “瑾岚姐没事吧？”叶瑾岚还半躺在沙发上，眼神有些迷离，刚刚应该又吐了，叶母正在擦地。

        田喻看到叶瑾岚脸上的水还没擦干，便抽了一张纸给她擦脸。

        这举止是不是有些太亲近了？

        看到这一幕的叶父下意识的开口，想说不用你，我来就行。

        然而一句话还没说出去，叶母就伸手掐了他一下，用眼神示意他别说话。

        若是以前叶母还会提前叶韶华，好好跟田喻相处，毕竟他们这样的普通人家，想要找到田喻这样的人家太难了，但叶韶华太傻了，她根本就不知道要怎么表达她才懂。

        这些日子她也发现田喻对叶瑾岚比对叶韶华要关心多了。

        而且她也打心眼里觉得叶韶华配不上田喻。

        田喻学习好，还懂金融，眼界很高，叶母经常看到田喻跟叶瑾岚从国内说到海外，叶韶华跟他们简直就是格格不入。

        **

        “姐，你东西都收拾好了没有？”叶凡在叶韶华的小房间，帮她看看高考需要的用具。

        距离高考还有一天时间。

        叶凡还记得上一次叶瑾岚高考的时候，叶父叶母非常注重休息，叶母甚至请假陪了叶瑾岚好几天。

        那几天，家里不能有一点响声，因为叶母说了不能打扰叶瑾岚休息。

        现在叶韶华要高考了。

        叶父叶母跟没事人一样。

        昨天晚上叶父十二点回来，还在外面看电视。

        如果不是看叶韶华真的不在意，叶凡都想问问他们为什么。

        他甚至觉得，这两个人实际上根本就没有注意到叶韶华要高考了。

        “差不多了，不就高考，紧张什么。”叶韶华拿着手机，给田喻发了一条信息――

        【二十分钟后，小区门外奶茶店等我。】

        叶凡看着她竟然还这么说话，一时间觉得自己真的是白担心她了，还以为她会因为父母的关系，心情低落，现在看来……

        想多了。

        “我下去一趟。”收到了田喻的回复之后，叶韶华直接下楼。

        田喻收到叶韶华的消息时，他正跟叶瑾岚还有他爸妈坐车往回赶。

        “你说莫教授要来安城？”听到叶瑾岚说这句话时，田家三人都十分激动。

        叶瑾岚颔首，“没错，我那个同学说的。”

        “真的，太谢谢你了！”田夫人握着叶瑾岚的手，看着她的目光十分慈爱。

        “应该的。”叶瑾岚笑的很是温婉。

        得到莫教授的消息后，田家人的心态放松了很多，一行人说说笑笑。

        下来车子之后，发现不远处有一道穿着校服的人影，对方正靠着门，一手插在兜里，一手拿着手机，一副百无聊赖的样子。

        听到声音后，那双清冷的脸朝这边看过来。

        叶韶华今天把刘海拨到一边去了，只不过脸上的眼镜还在，即便这样，阳光下的那张脸依旧清绝孤冷。

        “我妹妹找你。”叶瑾岚还从未见过这样的叶韶华。

        一时间刚刚因为得到莫教授的心情也有些抑郁。

        田喻点头，“你们先上去，我跟她聊聊。”

        田夫人非常不喜欢叶韶华，你说叶家两个女孩差别这么大，怎么偏偏就选到了叶韶华。

        虽然不喜，但她也做不来说小辈的事儿，只是点头，声音显得很冷淡，“去吧，别耽搁太久。”

        田夫人对叶韶华不喜，已经不是一天两天了。

        然后就热情的拉着叶瑾岚上楼，“瑾岚啊，今天多亏你了，要不然我们这个案子投资的钱就要全亏了……”

        因为前些天发生的雨伞事件，田喻对叶韶华心存愧疚，他跟叶韶华进了奶茶店，给她点了一杯奶茶，沉吟了一下，才道：“抱歉，我最近有些忙，接下来因为还有很重要的事情要忙，所以可能没有太多时间。”

        他看着叶韶华，以往总觉得对方一般般。

        今天忽然发现她这张脸还是能看的。

        尤其她的皮肤，是真的白。

        “很重要的事？”叶韶华挑眉。

        “就是莫教授，莫教授是帝都大学的数学院士，我们有一个案子，学术上的问题要找他帮忙……算了，说了你也不懂。”田喻本来想跟叶韶华说说，但是后来完全说不下去。

        如果面前是叶瑾岚，他会直接说莫教授，不用解释莫教授的来历跟身份，因为对方知道莫教授是谁。

        可现在坐在他对面的是叶韶华，他每说一个专业学术上的名词，都要跟她再解释一遍，因为她听不懂，还要照顾她的想法，这样说话真的是太累了。

        这也是田喻一直都不怎么跟叶韶华说话的原因。

        有句话叫做话不投机半句多，大概就是他们这种的。

        他们三观不合，她跟不上他的节奏。

        这样的生活太累了。

        叶韶华睫毛动了一下，“我知道了。”

        “你能理解就好，”田喻真怕叶韶华会抓着他问这些东西，眼下她没有问下去，让他松了一口气，“那就这样吧，明天还有高考，你先回去好好准……”

        叶韶华没有等他说完，直接打断了他，“田喻，分手吧。”

　　