        田喻本来都要走了。

        却没想到听到这句话，他差点觉得自己幻听了。

        田喻虽然想过分手，但从来没有想过，分手这句话会从叶韶华嘴里说出来。

        “你确定？”田喻看向叶韶华。

        神色变得认真起来。

        叶韶华点头，“没错，看来你也同意了，那么再见。”

        她拿着起来。

        原本她坐的位子上还放着刚刚田喻给她点的奶茶，服务员是怎么拿过来的，奶茶就还是怎样的，她动都没有动。

        田喻在原地坐了一会儿，忽然看向窗外，叶韶华应接了一个电话。

        他听不到她的声音，大概只能看出她的口型好像是在说――莫教授？

        田喻觉得自己最近忙家里的那个案子忙疯了，对方怎么可能会认识莫教授。

        他拿起手机，直接站起来。

        本来他以为跟叶韶华解除婚约了他会很高兴，但田喻发现自己却没有多高兴。

        脑子里反而会时常闪过对方的脸。

        真是疯了。

        田喻喃喃自语。

        **

        次日，高考。

        叶凡一大早就起来了，他看到爸爸妈妈都还在家，难道是发现了二姐高考？

        他推开门。

        叶母惊讶地看着叶凡，“小凡，你怎么这么早就起来了？”

        “你们干嘛？”

        “我跟你爸爸准备去接你姐姐，”叶母笑了一下，“她昨天晚上不是去帝都接同学了吗，对了，你跟我一起去吧，认认人。”

        可以听得出来，她语气十分自豪。

        叶凡忽然有些想笑，但是却笑不出来，“不去了，我今天还有事。”

        叶父叶母两人离开了。

        叶凡才看向叶韶华的房间，等着叶韶华出来跟她一起出去。

        “今天有人送我的。”叶韶华瞥了一眼叶凡。

        叶凡才不相信她的鬼话，家里除了他之外，全都走光了。

        看到她执意跟着自己，叶韶华也就任他跟了，没有再阻止他。

        就是很奇怪，为什么这些人一个个的这么注重高考，讲道理，高考叶韶华已经经历过不下五次了，第一次激动第二次新鲜，第三次第五次就面无表情了。

        叶凡跟在叶韶华后面，然而走着走着，看到叶韶华听到一辆宾利面前，然后拉开后车门进去了。

        进去之前还叫他的名字，“叶凡，快点。”

        叶凡下意识的进去，发现后驾驶座除了叶韶华之外还有另外一个男人时，脚步顿了一下，拉开前门。

        他发誓他肯定是同手同脚了。

        梦幻豪车……

        他不敢往后面看，总觉得后面的气压很强。

        “你是叶小姐的弟弟吧，谢谢你今天送她去考试，”陈管家笑眯眯地看着叶凡，“你可以叫我陈管家。”

        叶凡吃惊地看着驾驶座上的陈管家。

        他这辈子见过的最有钱的人，就是田家了，可眼下他才知道真正的贵族是什么意思。

        管家，那是电视剧里有着豪宅的人才会配一个管家的。

        叶凡看着后视镜，能看到一个白色的人影，他正在低眸给他姐姐检查笔袋。

        没有看到正脸，但能感觉到他身上那种矜贵的气息，这是田家人身上完全看不到的。

        直到这辆宾利开到了考场附近停下来，叶凡才渐渐反应过来。

        二姐以前说的朋友……应该就是这位吧？

        “那我进去了。”叶韶华下车，朝云斐挥挥手。

        云斐点点头，“加油，我们等你出来。”

        周围都是父母来送考的，有些一大家子连老人都来了。

        毕竟人这一辈子高考就这么一次，家中就算是亲戚的孩子高考，都会问上一句。

        看着她身影消失了，才转身看向还在懵懂之中叶凡，“我是云斐，你可以叫我云哥，我们聊聊？”

        这个时候，叶凡才看到云斐的正脸，看到的时候，他终于确定了一点，云斐肯定是跟田喻是两个级别的人。

        他整个人都有些呆愣地问着，“你你你……你是我姐的朋友？”

        “暂时吧。”云斐心想还能多加一个字。

        “你家是不是很有钱？”叶凡想着叶韶华上次撑着一把伞都有两千多，田家那种的对姐姐都不好，叶凡有些怕。

        云斐瞥了他一眼，然后道：“实际上一般。”

        陈管家看了云斐一眼，少爷，您怕是对一般有什么重大的误解，你都说是一般，那全国也找不到不一般的有钱了。

        即便是这样，叶凡也没缓下多少心思。

        他反正从来没有想过，二姐还能认识这样的人物，不知道爸爸妈妈知道后会是什么感觉。

        “你爸妈呢？”云斐没有等他多想，直接问道。

        听到云斐说起这个，叶凡心底的激动瞬间消失，“我爸妈去接我姐姐的同学了。”

        “接你姐姐的同学？”叶凡听出来云斐的声音有些带着冷意的嘲。

        别说云斐，就连叶凡也觉得爸妈似乎偏心太过了。

        今天姐姐高考，他们欢欢喜喜去接大姐的同学。

        叶凡有些难以启齿，不过好在这位云斐先生没有躲过纠结。

        “方便带我去你家看看吗？”云斐看着他，忽然道。

        叶凡愣了一下，家里离这儿还挺近的，不到二十分钟的车程，回忆一趟时间绰绰有余。

        这一点叶凡没有拒绝，云斐这么有钱，总不会打他家的主意。

        陈管家继续将车开到小区。

        云斐一进云家，就开始打量，三室一厅，在一般家庭中算是大的了。

        他就是想看看叶韶华的生活环境，毕竟一开始他见到她的时候，对方连手机都没有，以为她家庭有多差，现在看来，也还可以。

        等等……

        云斐忽然眯眼，“这间你的，这间你大姐的，这间你爸妈的，她的房间呢？”

　　