        云斐想来叶家不是一天两天了。

        因为他很想知道，究竟是怎样的家庭会养出叶韶华这样的性格。

        父母要做到怎样的程度，才会将一个十八岁身无分文连手机都没有的女儿忘记在酒店。

        直到沉默的叶凡打开了叶韶华住的房间。

        叶凡感觉到他开门的那一刹那，空气中几乎凝了霜。

        连站在两人身后的陈管家，在看到房间的那一刹那，都被震惊到了。

        云斐看着那狭小的房间，一张单人床，一张桌子，悬空的衣柜，就将这房子塞得满满当当，两个人进去都不能同时转身。

        桌边再放一个椅子，整个房间就几乎，满了。

        因为灯没有开，房间没有一扇窗户，所以显得非常黑。

        他看到桌子上摆着的零食袋，床边靠着的雨伞。

        这些东西很熟悉，都是他送的，也很确定这是真的叶韶华的房间。

        可也……就没有其他的物品了。

        跟刚刚他看到的叶瑾岚的房间简直是天壤之别，叶瑾岚房间有钢琴有挂饰，还有一个漂亮的衣柜跟梳妆台。

        是真的很生气，生气到心脏都觉得被揪起来了。

        他所能熟悉的，军队里的小黑屋都要比这间房子宽敞。

        若是全家人都这样，云斐还有可能不是那么心疼，可偏偏他看过叶家其他人住的房间。

        “陈管家，把她的书还有文件收起来。”云斐直接吩咐。

        陈管家从震惊中回过神来，然后进去将叶韶华常用的复习的书籍，还有文件全都收起来了。

        “云哥，你……”叶凡没有想到云斐这么干净利落的就收起了所有东西。

        云斐只给了他一句话，“从今天后，她不住这里了。”

        这声音比一开始跟他说话时，要冷的多。

        叶凡低眸，他能理解云斐的心情，他在家里看得要比云斐多的多。

        三个人都默默地往楼下走，就连一向脸上带着笑意的陈管家都收敛了笑容。

        赶到学校的时候，叶韶华还没有考完，等了好一会儿，叶韶华终于从人群中走出来。

        她上车的时候，车子的气氛陡然恢复到以前的状态。

        叶韶华看着车里放着的书籍跟文件，微微眯眼。

        “我让人搬出来的，别回去了。”云斐道。

        叶韶华觉得她不回去，叶父叶母还不一定能发现她搬走了，想到这里，她叹息：“好。”

        一行人中午吃完饭后，就再次将叶韶华送到考场。

        叶凡下午的时候就回家了，后面的两天没有陪叶韶华一起考试。

        晚上的时候，叶韶华不在家，叶凡索性把竞赛题搬到外面来写了。

        直到高考后，叶父叶母也没有发现家里少了一个人。

        有一天晚上他们笑着回来的时候，已经是晚上七点了。

        叶瑾岚、叶家父母、田家父母、田喻，这六人都在。

        应该是有什么高兴的事情，这几个人一直在笑着说话，神情十分轻松。

        之前习惯了叶韶华的指导，叶凡写的飞起。

        今天晚上叶韶华第一次不在身边，叶凡有种无从下笔的感觉，索性等着看这行人什么时候发现他二姐不在家。

        “让你同学安心住着，”叶母不知道莫教授是谁，但是看着田家人这么重视的样子，应该身份不一般，“明天我们再去国际大酒店找她。”

        田家人恨不得马上就能跟莫教授见面。

        不过至少按捺住了。

        叶瑾岚笑了下，“我不保证一定能看见，你们知道莫教授行踪一向莫测，而且我跟我同学只是打听到了他的行程，他是来找人的，会不会答应你的案子，我也不确定。”

        “没事，”田喻心情很放松，“我知道怎么做。”

        “弟弟，你明天跟我一起去吧，”叶瑾岚看向叶凡，“莫教授一向看眼缘，你如果能被他收在门下，进帝都铁板钉钉了，数学竞赛也不在话下。”

        “是啊，”叶母直接道，“小凡，你明天跟我们一起去，听说这位教授很难见到。”

        田夫人笑了笑，“这样的话，你们家怕是要出两个帝都大学的高材生了。”

        叶凡看着他们，“不用了，我已经有更好的老师了。”

        这些天他已经亲眼见识到叶韶华的强大之处了。

        自己的数学提升速度太快了。

        林老师每次看到他都会问他最近是不是找到什么好的学习方法。

        好的学习方法当然有――叶韶华啊。

        叶凡每次玩叶韶华手机的时候，几乎都能看到莫教授发过来的信息，偶尔还会有视频。

        莫教授还称呼叶韶华为“叶小姐”。

        这三个字的分量就足以证明叶韶华的价值。

        他敢肯定，这次莫教授来肯定跟他二姐有关系。

        这几人心心念念着能不能见到的莫教授，叶凡想，要是看到莫教授跟叶韶华这么熟的时候，会有怎样的反应。

        叶凡有时候真的觉得自己是幸运的，为什么叶韶华不愿意跟家里其他人解除，偏偏会教自己。

        “你有什么老师，还能比莫教授更好？”叶瑾岚笑了一下，觉得弟弟应该是被什么人骗了。

　　