        叶凡看了他大姐一眼，“就是二姐，我这一个月都在跟着她学。”

        “噗――”

        叶瑾岚忍不住笑出声来：“等等，弟弟，你再说一遍，谁教你？”

        连田夫人田喻这些人都诧异地看向叶凡。

        叶凡很烦他姐姐这些人一提到二姐就隐藏不住嘲笑的样子。

        瞧不起谁呢？

        他看了几人一眼：“就是她。”

        说完后，也不等他们说什么，就回到了自己的房间。

        而大厅里剩下的人，都面面相觑，田夫人忍不住看向叶母，“小凡，最近没有什么毛病吧？”

        叶韶华也是他们看着长大，对方有几斤几两他们再清楚不过，眼下竟然听到叶凡说让叶韶华教他数学就罢了。

        竟然还说叶韶华比莫教授要厉害。

        他们真不知道要说叶凡什么好。

        “最近跟着韶华，他不知道怎么就变成这样了，”叶母无奈，“希望期末考试能打击他一下，让他清醒吧。”

        一行人谈了一会儿叶凡的事情，就开始商量明天的事宜。

        第二天一早。

        叶瑾岚很早就起来了，她给自己化了一个不算太浓，但非常精致的妆容。

        然后敲开了叶凡的门，“小凡，你真的不跟姐姐一起去？”

        她再次问了一遍。

        叶凡头也没回，“不去。”

        “你……”叶瑾岚叹了一声，“算了，机会只有这么一次，小凡，希望以后你想起来，不要为自己的决定而后悔。”

        叶瑾岚不知道，听到她的话，叶凡直接勾出了一个略微讽刺的笑。

        **

        国际大酒店。

        叶瑾岚跟田夫人、田爸爸还有田喻四个人早早就到了。

        四个人很显然，都十分激动。

        “那是我同学。”叶瑾岚正说着，门外进来一个穿着米色连衣裙的女人，她手上跨着小包，身上透漏着些许矜贵气息。

        一看就知道这还是她从小的生活环境给予的。

        “这是我的学姐，白薇薇，”叶瑾岚向田喻他们介绍着，“学姐，这就是我跟你们说的田家人，这是田喻，这是田喻的爸妈。”

        两方人彼此打了招呼。

        “白学姐曾经参加过一个国家工程，她就是在那个工程里认识了莫教授，”叶瑾岚微笑着道，“白家也是那个工程的参与者之一，所以她才能拿到莫教授的行程。”

        听到叶瑾岚的这句话，添加三人相互对视了一眼。

        脸上多多少少都有些惊诧。

        田家在安城也算是豪门了。

        但是他们清楚自己跟京城的那些贵族世家不能比，不过他们却没有想到叶瑾岚竟然还会认识这样的人。

        难怪别人联系不到的莫教授，叶瑾岚竟然能联系到。

        看到田家人跟叶瑾岚这样的表现，白薇薇觉得有些无趣，“等等吧，莫教授马上就来。”

        一行几人都坐在大厅里等着莫教授。

        田夫人等人一直望着门口的方向。

        然而莫教授没有等到，却先等到了他们怎么也没有想到的人。

        “那是……叶韶华？”田夫人看着朝这个方向走来的少女，微微眯眼。

        听到这句话，其他人也不由朝那个方向看过去。

        田喻面容十分复杂，不过他现在跟叶韶华之间也不存在什么关系了

        白薇薇挑眉，“瑾岚，那就是你妹妹？”

        叶瑾岚看到叶韶华，自然也是惊讶，不过她也并没有在意，“是她。”

        白薇薇跟叶瑾岚也很熟悉，两人在大学就住在同一个寝室，因为白薇薇是学数学的，跟其他人系的人混住。

        她听叶瑾岚说起过她的家人。

        不过很少说起她的妹妹。

        “妹妹，你怎么会在这里？”叶瑾岚看到叶韶华往这边走来，便往前走了一步，问了她。

        这是安城最好的酒店。

        若不是为了白薇薇跟莫教授，叶瑾岚根本就不会来这里。

        也因此，对于叶韶华出现在这里，她觉得十分奇怪。

        不是她小看叶韶华，她也知道叶韶华一直打工，但就算再打工，这也不是她能消费的起的地方。

        相对的，叶韶华也没有想到在这个酒店还能看到叶瑾岚。

        她目光从叶瑾岚、田喻、田夫人田叔叔身上华国，眸底有些了然，“我来见个人。”

        “你在这里见个人？”叶瑾岚更加诧异。

        叶韶华低眸，嗯了一声。

        叶瑾岚多看了她一眼。

        叶韶华的作风她再清楚不过。

        在学校基本没什么朋友，平日里也没有看到她邀请什么人来过家里。

        叶韶华见她没话了，才看向田夫人他们打招呼，“田阿姨田叔叔。”

        这算是打招呼了。

        田夫人一向不喜欢叶韶华，只是淡淡地看了她一眼，点点头算是打招呼。

        打完招呼之后，转身跟叶瑾岚说话，态度十分热情。

        国际酒店的休息地只有两处。

        对面那个已经有人了。

        然后就剩下叶瑾岚他们这里，这里可以坐六个人，但是白薇薇等人根本就没有让她坐下的意思。

        叶韶华也不是脸皮十分厚的人，只往前面走了几步，靠在了石柱上，低眸玩手机。

        等她离开后，田夫人才抬眸，“她来干嘛？”

        “应该是见个朋友。”叶瑾岚刚刚叶韶华说话的声音很小，他们都没有听清，所以只说了一句。

        见朋友？田夫人跟白薇薇他们听到这句话就没有再接过话头，显然是对叶韶华见的朋友没有兴趣。

        就是这个时候。

        大酒店门前停了两辆车。

        然后两排黑衣人站在了酒店两边，前面的黑车上下来一个头发已经花白的老人。

        他身后还跟着一群数学界还有其他科学界十分显赫的人物。

        最重要的是，他左边一直跟着一位穿着军装的中年男人，这中年男人肩上的肩章让人不寒而栗！

        上将？！

        “这就是我说的不好见，”白薇薇激动地看着那群人，但尽力克制住自己，然后道：“莫教授最近在进行一个十分隐秘的工程，他的安危都由陆军上将保护，你们想要跟他说话，太难了，可能还没到他跟前就被当做奸细给抓起来了。”

        田家人不敢说话。

        整个酒店的大厅十分寂静。

        莫教授目光在大厅里转了一圈，然后看到了一个人影，加快步伐，直接朝那边走去。

        叶韶华知道莫教授到了，不由直起身，往那边挪了几步，伸手，“莫教授。”

        “叶小姐！”莫教授微笑，“可算是见到你了。”

        不远处，叶瑾岚跟田家一行人直接愣住。

        －－－－－－题外话－－－－－－

        40章的爆更，高大花现在看房子都是斜的，上个月我还白白胖胖78斤来着，今天早上一称忽然变成了71斤，我都没法想象我是怎么做到的，太后说我是不要命了。花花从小到大能坚持下去的事情不多，写书应该是我唯一坚持到现在并一直想坚持下去的事。希望大家能支持花花一下，给花花投票^_^

        晚安，明天见

        本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　