        “陆上将，这就是我之前报告上的小叶。”莫教授对身边的男人介绍着叶韶华。

        身边一直冷着一张脸的陆上将看向叶韶华，肃然起敬，抬手一个标准的军礼，“叶同志！”

        这两人对叶韶华的态度别说田家跟叶瑾岚，就算是莫教授身后那群科学家们也震惊不已。

        莫教授对叶韶华提议：“我们上去谈谈？”

        他今天来找叶韶华，自然就是为了她上次在论坛回复的一个计算构想，国家秘密基地的科技武器陷入了僵局，莫教授前后找过不少国家数学系的博士院士们。

        实验拖延了一个月他都要绝望了，没想到会得到叶韶华的回复。

        他跟叶韶华联系了好长时间，才在她高考后赶过来，基地那边对这件事非常看重，在研究完成之前，周围驻扎的就是边防的军队。

        也因此，这次莫教授来的时候，会带上陆上将。

        整个酒店的大厅没有声音。

        所有人都看着那一行人往电梯口的方向走去。

        保护莫教授的那一行人还在在酒店门口排查。

        等他们离开之后，酒店内的工作人员，还有原本在等客房服务的人才又激动又小声的互相说着什么。

        “瑾岚，你妹妹跟莫教授怎么这么熟？”白薇薇转头看着愣在一边半晌回不过神来的叶瑾岚。

        叶瑾岚满脸的不敢置信。

        看到这里，白薇薇就知道叶瑾岚自己也不知道。

        叶瑾岚与田家这四人心里变化才是最大的，白薇薇可能就是震惊一会儿，但是他们四个人才是对叶韶华了解最深的。

        叶韶华在他们心里的样子太过清晰了，从小的时候开始就被姐姐跟弟弟衬托的一无是处，有姐姐弟弟在的地方，她总是被忽视的一个。

        那时候叶家的亲戚跟邻居都下意识的觉得叶韶华都不太像叶家的女儿，姐姐跟弟弟都会成才，只有这个二女儿太平凡。

        田夫人狠狠地掐了自己的大腿一下。

        “嘶――”她感觉到了清晰了疼痛。

        然后茫然地回头看着田喻，“刚……刚刚是韶华？”

        他们田家费尽心思，拜托了叶瑾岚许久，等了快一个月，才能见上一面连话都说不到的莫教授，却跟叶韶华这么熟。

        相比较叶瑾岚说的跟莫教授有七弯八折的关系。

        差别太大了。

        所以他们在这一个月的时间到底在忙什么？

        田喻没有说话，他只感觉到脑子里仿佛有什么在轰鸣一般。

        一行四人都默契的站在楼下，没有离开，想要等叶韶华下来。

        然而还没有等多久，就被酒店的人赶出来了。

        叶瑾岚不敢置信的回到家中，脑子里不断回响着怎么可能呢？

        她努力开始回忆记忆中的二妹，发现自己对二妹知之甚少。

        “瑾岚，怎么样，今天跟田喻见到那个莫教授没？”叶母今天有点开心，她哼着小曲子进了家门，就看到叶瑾岚坐在沙发上似乎在发呆，她把钥匙放在桌子上问了一句。

        叶瑾岚嘴角嗫嚅了一下，却怎么也没有说出叶韶华的事情，怕说出来情况就变了。

        不过叶母今天应该是碰到了什么喜事，也没有注意到叶瑾岚的表情，直接去了厨房，开始做晚饭。

        叶瑾岚还呆坐沙发上，直到叶凡放学回来，她才猛地站起来。

        “小凡，你是不是知道二妹认识莫教授？”叶瑾岚走到叶凡身边，因为想到叶母还在厨房，她不由压低了声音问道。

        越想，叶瑾岚就越觉得是这样。

        这一个多月叶凡的变化太明显了。

        他要参加数学竞赛的人，本来还跟田喻说好了跟田喻学数学，最后不仅没有问田喻，都没有跟自己学数学，反而整天抱着书去叶韶华那边学。

        还有他当初那一句，他有比莫教授更好的老师，就是叶韶华。

        起初叶瑾岚觉得叶凡疯了。

        现在看来……很有可能叶凡在说真的！

        叶凡正在换鞋，听到叶瑾岚的话之后，手顿了顿，他起身看着叶瑾岚，然后转身进了自己的房间。

        “你……”叶瑾岚被他这漠视的态度给气到了，“你早知道她认识莫教授，为什么不跟我们说，看着我们跟傻子一样忙来忙去是不是心里偷笑，还觉得很好玩？！”

        难怪呢，叶凡不再问自己数学了，感情是攀上另一个高枝了。

        “是觉得很好玩，你很生气吗？”叶凡并没有生气，他只是平静地抬头看着叶瑾岚，“那你明知道田喻是二姐男朋友，却把他的手机号码存在第一位，喝醉了都让他去接你，你是不是也觉得你们俩耍二姐，很好玩？比起你们，我远远不如。”

        说完后，他就进了自己的房间，“砰”地一声关上了门。

        二姐在家中一直很坦荡，没有隐瞒，但凡爸妈、大姐多关心一点二姐，就一定会发现真相，可惜，他们并没有关注。

        叶凡将书放在桌子上，忽然觉得很烦躁。

        叶父刚从门外回来，就听到粗暴的摔门声，“你们姐弟俩这是怎么了？”

        叶瑾岚看着叶父，就将叶韶华认识莫教授的事情一说。

        听到这个消息的叶父跟叶母都很惊讶，惊了一会儿之后，叶母忽然想起来一件事，眼前一亮，“那正好啊，你不是还缺莫教授的推荐信吗，正好让韶华跟你说一下。”

        叶瑾岚本来想说什么，听到叶母的这句话之后，微垂的眸子闪了闪，没有说话。

        叶父叶母从叶瑾岚那里已经知道叶韶华不在家里了。

        只是他们不知道叶韶华现在的号码，便去问叶凡。

        “推荐信？”叶凡有点不相信叶母要做这样的事，“你让二姐去要推荐信？妈，你也知道莫教授是什么人，万一他要因此不理二姐呢？”

        叶凡当然知道莫教授不会这样，他想要看看叶母的态度。

        “你二姐要去国外读书啊，她有莫教授的推荐信，再找一个好老师，读博回来百万年薪，”叶母斥责着叶凡，“韶华既然认识莫教授，怎么就不能帮亲姐姐一下？反正就你二姐那成绩也去不了帝都大学。”

        本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　