        叶母想的很好，叶韶华在她印象里就是那样子。

        她脑袋瓜子太蠢了，就算跟莫教授关系再好也没用，哪能跟考上了帝都大学还能出国留学的叶瑾岚比？

        叶凡不想理会叶母，关上了门就给叶韶华发消息。

        叶母见从他手里那不到好吗，便去对面田家了。

        田喻是有叶韶华号码的。

        **

        于此同时。

        云氏，云鸿正在跟许音音视频通话。

        “一个月期限到了，云董，你放心，云氏现在还是你的，”视频那头的许音音靠在椅背上，手里摇晃着红酒，“他的工作室除了几个大学实习生，没什么人，至于那个高中生，我派的人没有查到她的可疑之处。”

        得知云斐真的不愿意签自己的时候，许音音并不愤怒。

        没什么大不了，反正一个月之后，他还是会求她的。

        云鸿遥举着红酒，朝视频里面的许音音虚碰了下，“不知道他军神的称号怎么来的，竟然会轻信于一个黄毛丫头。”

        两人正为自己的胜利果实庆祝。

        却没想到这时候两人的屏幕都闪了一下。

        “黄毛丫头？原来你们都是这样看我的，看来还是我不够威武霸气啊。”两人的通讯中，忽然传来另外一道清冷的声音。

        许音音跟云鸿听到这道声音，心中都是一惊，哪里来的声音？

        “别惊讶，云董事，你的酒都洒到衣服上了，还有许小姐，不要尝试关机，你关不掉的。这次就想告诉你们一声，别让许家的特种兵盯着我了，我相信你不会想看到继续这样下去的后果了。”

        随着这道声音，两人都发现正中央的屏幕上忽然出现了一条刚刚发出来的新闻。

        那是云氏财阀通知云斐接手云氏的消息，这个消息来的非常迅猛，迅速就占据了各大网站的版面。

        许音音没想到他们两人的动作都在那个女人的眼中，对方究竟是什么来头？她立马打电话让自己认识的黑客军人查一查刚刚是谁黑的。

        然而没过五分钟就收到了黑客军人的电话。

        “许大小姐，没办法，我刚查到一点，就被对方发现了。对方还轻而易举的控制了我的电脑，最后她还留下了一句要不是看在我电脑上有很多机密她就公布了我的电脑，不过也说了如果我还攻击她电脑的话，她就不留情了，”那黑客军人的声音显然十分激动，“这个人是真的厉害，许小姐你是不是认识她？能不能把她介绍给我们部门？如果我们部门有她在就再也不怕r联盟那些黑客每天攻击我们国家的资料库了！”

        许音音呆愣的挂断了电话，然后拿着手机在网上搜索着。

        看着网上扒出来的消息，她再一次陷入了迷茫。

        她不是傻子，自然知道这一切就是那个女高中生搞的。

        只是她打死也没想到，那个女高中生竟然真的有那么大的本事，将云氏旗下的那个投资室起死回生。

        难怪云斐这么信任她，还将所有的事件都给她打理。

        她还没想完，许首长就给她打了一个电话，“音音，爷爷记得告诉过你，不要小看世界上的任何一个人。你出国去，不要回来了。”

        许音音这会儿才渐渐反应过来，浑身都在发冷，她忽然意识到自己应该是惹到了一个不能惹的人。

        **

        这一边的叶韶华松开手，要不是昨天陆上将告诉她，她还不知道有几个特种兵的事儿。

        不过这件事解决起来也不麻烦。

        她合上电脑后，就收到了叶凡的信息。

        看到消息的时候，她冷笑了一声。

        “怎么？”云斐正在跟身边秘书说话，看到她这个表情，抬眸问了一句。

        “没什么，就那几个傻子。”叶韶华收起了手机，不甚在意。

        云斐看到她那个表情，大概就了解了应该是叶家的事情。

        他微微眯眼，不知道在想着什么。

        就是这时候，办公室大门被人推开。

        “云斐！你是怎么做到的？！”齐越兴冲冲的拿着手机进来，“仅仅一个月而已，你创立的那个基金投资竟然拿到了亚洲基金金牌称号！你知不知道，刚刚得到消息的时候我们家老爷子跟你们老爷子都傻了！”

        最后，他深吸了一口气，“云斐，你这下真的闹大了！”

        在军营这么变态就算了，京城中所有人都在等着云家这个自负的太子爷，这一次狠狠的摔一个大跟头，最后狼狈的再回到军队。

        虽然云斐就算摔了一个跟头，他们也遥遥不及，但最少心里舒服。

        可没想到，所有人都等着他摔跟头的时候，他竟然不慎不响的就高出了这么大动静！

        现在京城的那些人彻底懵逼了。

        齐越想想刚刚自家那老爷子的表情，心情格外舒畅。

        “你究竟请到的是哪位大佬？”齐越觉得这次闹出的动静真不小，他也要拜一拜大佬。

        云斐轻笑，“还能哪位，我不就请了一位？”

        听到云斐的话，齐越瞪大了眼睛，“等等，你说……是、是她？”

        齐越张大了嘴巴，云斐身边的秘书看了齐越一眼，觉得他的嘴巴大的可以塞一个鹅蛋进去了。

        “不是，那、那可怜的小土妞呢？我要跟她好好谈谈。”齐越目光在办公室里转了一圈。

        然而小土妞没有找到，却在靠在窗边的椅子上发现了一个绝色美人，肤白腿长，五官精致得不行，阳光下见识有些晃眼，“云斐，你这哪里来的美人儿？”

        本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　