        因为叶韶华现在这形象跟以前差别太大了。

        齐越根本没把眼前这人往叶韶华身上想！

        “你叫谁小土妞呢？”叶韶华看到手机上陌生号码的来电，立马掐掉，睨了齐越一眼。

        然后收起手机，跟云斐一起往外面走。

        这正脸更好看了！

        齐越眼睛放光。

        等等……刚刚这声音……

        叶韶华这声音太特殊了，冷冷的带着点清越，又带了几分的懒意，用配音界的形容来说就是太有辨识度了。

        “哎不是――”齐越看到那两人离开了，不由愣愣地转头看向秘书，“刚刚那大美人儿就是那小土妞？”

        秘书伸手扶了一下眼镜，点头，“是的，齐少爷。”

        “我去啊！”齐越忍不住了，“她她她她不是戴着眼镜穿着校服吗，怎么是长这样子的？”

        秘书白了他一眼，自己收拾桌子上的文件。

        “齐越，我不管那孙子的事情了。不过你得跟我说，云斐他看中女孩儿怎么样？”就在齐越准备去找两人的时候，云老爷子给他打了一个电话，“让他连家也不回？”

        “就很普通……也不对，长得比明星还好看，刚刚高考完。”齐越想了一下叶韶华的脸，然后这样说着。

        云老爷子听到齐越说长得比明星还好看，脑子里最先浮现的只有两个字――

        花瓶！

        “之后会考帝都大学吗？”他问了一句。

        “不知道，不过她应该考不上吧？”齐越想了想之前叶韶华被家里人嫌弃的场面，不由提醒了一句，“她成绩挺普通的，倒时候可能还要你跟帝都大学联系一下。”

        云老爷子：“行吧，我知道了，你待会把人家照片发给我。”

        **

        云氏集团产业囊括房地产、投资与餐饮，知名度非常广。

        再者云氏财阀在京城本家的人脉也没有刻意掩盖，也正因为如此，云氏财阀的每一个消息相比于其他企业，引起的轰动都要大一些。

        财阀换人的消息在网上掀起了风浪。

        同时云氏的股票也连涨停了好些天势头才慢慢缓下来。

        热度持续了半个月。

        这半个月叶韶华也一直没有回去，不过给叶凡寄了一些书单。

        叶瑾岚那位学姐白薇薇根本就见不到莫教授本人，田家人忍了半个月，终于忍不住来找叶母了。

        “你们找韶华？”听到田夫人的话，叶母十分惊讶，“你们找她干嘛？”

        “找她联系莫教授，”田夫人叹息一声，“不瞒你说，最多还有半个月，工程再不动，我们的资金已经不够填补上漏洞了。”

        叶母真的没有想到，有一天田家人竟然找她是为了叶韶华。

        “不是我不答应你，”提到叶韶华，叶母显得生气，“她现在根本就不接我的电话，说是认识了那个有名的莫教授，现在连爸爸妈妈都不认了，叶夫人，这件事你们只能另想办法了。”

        这句话一出，田家人显然十分失望。

        田夫人更是看了田喻一眼，如果现在田喻还是叶韶华男朋友，哪里会有这么多的事儿？

        她顿时有些烦躁。

        上次听说叶韶华跟田喻分手的时候，她还十分高兴，觉得儿子终于有眼光了，她觉得自己的儿子有聪明长得又帅，怎么能娶这样一个人。

        可现在，早知道事情会是这样的发展，她根本就不该让儿子跟叶韶华分手。

        如今就算是后悔也没有办法。

        他们本来想靠着叶母叶父的情分，让叶韶华看在他们的面子帮个忙。

        现在这个路行不通，他们只能回去找另外的办法。

        几人站起来，就要离开。

        还没起身，叶家的几个亲戚就来了。

        “二舅母？”叶母看到二舅母这行人，显得非常惊讶，没有想到他们会来这里。

        二舅母将自己晒的鱼干拿给叶母，“小凡应该还在上课吧？瑾岚呢，瑾岚也不在家吗？”

        虽然二女儿很让自己寒心，叶母已经打定主意不认这个二女儿了，不过听到引以为傲的大女儿跟小儿子，她还是非常高兴。

        “瑾岚去拿签证了。”叶母将鱼干放到厨房里，招呼二舅母等人。

        上次吃饭的时候，田喻也在，二舅母等人自然还记得田喻，“小田啊，我记得你也是今年高考，高考成绩中午应该出来了，你考得如何？”

        说起这个，叶母也想起来，“是啊，你查成绩了没有？”

        “来之前就查了，”提到田喻的成绩，田夫人眉宇间的愁绪也散去，“719分，他考得还行，虽然市第二，但也是省第五，上帝都大学应该是够了。”

        “够了，帝都大学每年招五个人呢，省前十不一定都选帝都大学，还有选港城跟s大a大的。不过省第五才市第二，那市第一是谁啊？”听到这个消息，叶母等人都不由咂舌。

        叶瑾岚当初考了市第一也才省第九啊，安城不大，跟省其他的市没法比，每年能考一个省前十的等就很老不起了，没想到今年的高考生这么变态。

        “我也不知道。”田喻也觉得奇怪，安城就两个高中比较好一点。

        一个是一中，一个是安城高中。

        上一次模拟考试的时候，自己明明还是第一，第二名跟自己差了二十分，高考的时候是怎么回事。

        二舅母听到田喻的成绩，不由咂舌。

        叶家一个两个这么聪明就算了，怎么邻居也这么不简单。

        “对了，韶华不也是应届高考生吗？她成绩查了吗？二本够不够？”二舅母本来没想起叶韶华，她只是想着田喻这么出色，可以试着把自己孙女介绍给他的时候，忽然想起了叶韶华是他女朋友。

        这才问起了叶母。

        “别提了，”叶母听到二舅母的话，直接摆手，“还查什么成绩，她的成绩查不查也就那样，好一点二本，不好的话三本。”

        当着这些亲戚的面，她也不好说跟叶韶华之间的矛盾。

        “不管怎么样，孩子的成绩也要查一下。”二舅母听到她的话，笑了一下。

        要说叶家的两个孩子让亲戚害怕，这个二女儿倒是让亲戚喘一口气。

        正是这时候，叶母的手机响了一下。

        是一串归属地位帝都的电话，叶母不记得自己有帝都的朋友，犹疑着接起来。

        听完一句话之后，叶母直接愣住。

        “什么？帝都大学校长？！”

        本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　