        “帝都大学？”二舅母听到这句话倒没有惊讶，“是找瑾岚的吧。”

        家里也只有叶瑾岚是帝都大学的学生。

        接电话的叶母听到是帝都大学的时候，也想到了叶瑾岚，但没有想到对方接下来的一句话让她彻底懵逼了。

        “您是叶韶华同学的妈妈吧？我是帝都大学的校长，是这样的。我们诚心邀请叶韶华同学来帝都大学读书，学费全免，还奖励她五十万，请您转告她，如果她愿意，就给我回一个电话，我们会一直等你们的电话。”

        因为当初叶韶华没有手机，资料上的联系人填的都是叶父叶母的联系方式。

        叶母从来没有想过自己会接到帝都大学校长的电话。

        还是请叶韶华去那里上学的。

        她机械的说了一句话，然后对方说了一句再见，将电话挂断了。

        “帝都大学校长怎么会给你打电话？”田夫人距离叶母有些近，刚刚校长的话她听到了一点，但是不清楚，“什么奖励五十万？”

        “他问韶华愿不愿意去帝都大学，如果韶华去的话，学费全免，还会奖励五十万。”叶母仿佛傻了一般，机械的重复了一句。

        她这句话之后，田喻头猛地一套。

        而客厅里本来还在谈笑的声音瞬间消失。

        二舅母愣愣的道：“什么？！”

        然而他们还没有反应过来，叶母的手机又响了，这一次是s城的。

        “快，按免提。”二舅母直接道。

        叶母按了绿色的通话键，然后按了免提，那边的声音就传过来了。

        十分的有礼貌。

        “您好，我是s大的李教授，不知道您的孩子叶韶华愿不愿意来我们s大上学……”

        这一次开了免提，不用叶母复述，客厅里虽有的人都听到了。

        二舅母倒抽了一口凉气，s大并不比帝都大学名气小，刚刚叶母说帝都大学打电话邀请叶韶华是时候，二舅母还觉得叶母是不是接到了诈骗电话了。

        没想到紧接着s大就打电话过来了。

        他们用的是官方电话，上网一查就知道。

        s大那边挂了电话之后，紧接着港城那些知名学校都打了电话。

        本来要回去的田夫人等人，看着叶母这么一个接着一个接电话，也没有回去，而是看着叶母接电话。

        “你……你们家韶华到底考了多少分啊？”二舅母看到叶母将港城电话挂断之后，不由着急的问了一句，“竟然让这么多的高校打电话？她是不是就是那个市第一？你们快查查多少分。”

        她原本以为叶家最厉害的就是叶瑾岚了，没想到这个节骨眼上，突然杀出了叶韶华这个谁也没有料到的黑马！

        让这么多名校给打电话！

        许多人这辈子做梦都想考到这些学校。

        学校对他们挑挑拣拣。

        现在竟然还有人去挑拣学校！

        二舅母真心觉得人不可貌相，就在刚刚她还觉得好在叶家有一个叶韶华能让他们压力不那么大呢。

        还没过一分钟就被打脸了。

        田夫人也从震惊中回过神来，“我刚刚给田喻查了分，手机上还有查分的号码。”

        她拿出手机，要帮叶母拨打电话。

        叶母当然也想查分，她还是第一次接到这么多大学的电话！

        想当年叶瑾岚高考后，他们是看着叶瑾岚填自愿的，每天就是等消息看叶瑾岚有没有被地读大学录取到，哪里有今天这样子，坐在家里，那个帝都大学s城等等顶尖大学亲自打电话过来！

        可是……

        “我不知道韶华的准考证号。”叶母尴尬的回答了一句。

        田夫人跟二舅母本来想问你怎么会没有的时候，忽然想起来叶韶华在他们心中的印象，瞬间没有开口。

        如果是他们，也没有想到会留叶韶华的准考证号。

        这个时候，叶母的电话又响了。

        “快接！”二舅母比叶母还要着急，“按免提。”

        “安城高中的。”叶母本来以为可能又是哪个大学的电话，不过没想到是安城高中的，她认识这个号码。

        打电话的是安城一中的校长，他是来通知叶母叶父喜讯的。

        “你们应该知道消息了吧？叶韶华同学考到了市状元，”安城高中的校长此时将办公室的电话拿在手上，喜气洋洋，“刚刚成绩单已经打印下来了，叶同学数学、英语、理综三门都是满分！不仅仅是市状元，还以757分的成绩拿到了省状元！给我们学校，给我们市都长脸了！”

        实际上校长拿到这个成绩的时候也不敢相信，757分啊！

        高考之后学校就拿到了试卷，那些高中老师说了，光是数学后面的那道大题是数学竞赛中才会出现的难度，连他们不看答案也做不出来。

        今年数学一考完，网上就刷了一个数学多难的话题。

        没想到叶韶华数学还能考个满分！

        校长拿到成绩的时候还不相信的又去查了一遍，才确认叶韶华是真的考到了这么逆天的成绩。

        省第一啊！他们学校还从来没有出现过省状元！

        校长想到这里，接着道：“我就打电话给你们说一声，已经有记者王学校里赶了。你们准备一下，记者们还要去采访叶同学的生活环境。她高了第二名25分，引起了大轰动啊，到时候来的还有省城的记者。仅市里，省里的新闻也会采访她，你们不要慌，先准备好。”

        叶母拿着手机，已经彻底反应不过来。

        二舅母在听到省状元，省里都要过来采访的时候，腿都软了。

        本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　