        “你们老叶家真的是坟山发热了，”二舅母半晌后终于回过神来，她连忙拿出自己的手机，“这可是一件大喜事，我帮你联系咱妈这边的，登报啊，我们家这是要出名了。”

        叶母自然高兴，她手都在抖了。

        就在她打电话要给家里的亲戚报喜的时候，忽然想起来一件事。

        手机“啪”地一声掉在了地上。

        她好像……前几天因为叶瑾岚的事情，跟叶韶华闹翻了。

        二舅母不知道这件事，但是田家人知道，他们激动之后，面面相觑了一眼，然后走出了叶家。

        “真是没有想到，叶家最出息的，竟然是那个最不起眼的叶韶华。”走出叶家之后，田夫人才复杂的说了一句。

        说完之后，又看向田喻，“你当初……”

        话没有说完，便叹了一口气。

        田喻现在心情也十分复杂，甚至有点迷茫，他甚至有些怀疑自己了。

        数学题有多难他是知道的，最后一题比他数学竞赛的时候做的题目还难，他根本就没有头绪，总共四小题，他只做对了第一个小题。

        最后数学考了131分，说明其他题目没有错，只有最后一题错了。

        本来以为自己的数学成绩已经很好了，可没想到叶韶华……

        满分150分啊。

        田喻想到之前自己还嘲讽过她不懂竞赛，不知道莫教授……此时就算叶韶华不在自己面前，他也想找个地缝自己钻进去。

        **

        事情到最后，省里跟市里都报道了叶韶华。

        但是不知道为什么没有采访叶家人，采访的是叶韶华的同学跟老师，再者就是叶韶华本人了。

        现在微博“上美女学神状元”热搜彻底爆了。

        “长得好看，学习还这么好，不说了我妈在让我跪键盘。”

        “757分？数学满分？她这还是人脑吗？！”

        “说好的学霸都是宅男宅女呢！”

        “上帝：她充钱了。

        题目：明白！”

        “……”

        云家老爷子现在已经退伍了，在家里的小辈教导下，考试学会网上冲浪。

        美女学神这个话题太火了，主要这变态的题目让网友不敢相信，刷爆了所有网页。

        他一点进去一个软件就看到了这个标题。

        “女状元？”云老爷子点进去，看到757分的成绩，最后滑到新闻稿子的最底端。

        差点儿没摔倒在地上。

        这就是齐越说的成绩挺普通的？！

        那还要怎样才不够普通？！

        叶韶华班级群里的人也在刷这些消息。

        “妥妥的黑马！”

        “真是可怕，原来我同桌竟然是传说中的学神！”

        “不说了，我准备明年再战，床头贴着学神的照片，我妈叫我每天早上起来先拜一拜学神！”

        “【日常拜学神】jpg”

        “你们都没人说她颜值吗？咱们学校高二的笑话程倩也没她一般好看吧？”

        “梦中情人，为什么早没发现？我就说一中校草怎么会找她做女朋友，失策！肥水流了外人田！心肌梗塞！”

        “……”

        宋宜烦躁的刷着这些消息。

        叶韶华，到处都是叶韶华。

        她也是被那些记者采访的一员。

        就在高考后，她知道叶韶华跟田喻分手的时候，有些幸灾乐祸。

        她不知道为什么那么优秀的田喻会看上叶韶华这样人。

        “没想到你这么冲动的跟田喻分手了，以你这样的条件，以后怕是找不到有田喻一般优秀的人了。”宋宜不可否认，听到叶韶华说分手的这个消息时，她高兴的同时，忍不住讽刺了一下。

        隔天就得到叶韶华考上状元，还有网上她的照片。

        现在想起来她的话，真的是……

        想到以往不联系自己的同学亲戚，知道她是叶韶华的朋友，都给她打电话问叶韶华的时候……宋宜心里实际上也是后悔的滴血。

        叶韶华取下了她送给她的眼镜，此时应该也不需要她这个朋友了……

        **

        要说最后悔的，还是叶家父母。

        以往那些亲戚来的时候，都会逮着叶瑾岚、叶凡一通夸奖。

        现在可好了。

        叶韶华的奶奶听到她的状元宝贝孙女被叶妈妈气跑了，特地来了一趟城里，天天数落着她，“这就是你给她住的房间？你说你怎么做妈的？老家那个鸡屋都比韶华住的地方大！你真是，我们老叶家怎么会有你这样的儿媳妇！”

        没有对比没有伤害，叶奶奶以前也知道叶父叶母偏心，但她没有阻止。

        现在知道叶韶华惊动整个乡镇的成绩后，就沉不住气了，连带着对叶瑾岚也不喜欢。

        谁不知道，叶母之所以对叶韶华这样，完全是因为叶瑾岚？

        叶母不想在家里呆着，跑去公司上班了。

        叶瑾岚也不想被叶奶奶数落，没有回家，去公司找叶母要钱。

        就在要走的时候，不远处两道人影朝这边走来。

        叶母忽然指着前面道：“瑾岚，你看看，那是不是你妹妹？她身边的男人是她男朋友？”

        本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　