        叶瑾岚下意识的抬头。

        家里除了叶凡没有人知道叶韶华在哪，叶母舔着脸问了几次叶凡之后，叶凡只说了叶韶华在她男朋友家。

        叶瑾岚觉得叶韶华跟田喻分手了，应该找不到比他更好的男朋友了。

        可没想到，比起叶韶华会考上省状元的荒谬，眼下还有更荒谬的事情！

        叶韶华身边的那个男朋友……

        云斐。

        云斐是谁？

        叶瑾岚半个月前在网上刷到过，云氏财阀的继承人。

        爷爷曾经是军区司令，父母也是高官。

        可以说不仅仅是豪门，还是个权门世家，云家在安城并不出名，但实际上在帝都却是凶名在外。

        连白薇薇都感叹过云家的事迹。

        像他们这种连白薇薇都不如的家庭，只能在网上刷刷云家的事迹。

        可叶瑾岚从来没有想到过，叶凡说的叶韶华那个男朋友竟然是云斐。

        “那是……公司的执行董事？”离近了以后，叶母也认出了云斐，惊呼了一声。

        她是半个多月前被云氏应聘上的，当时也就抱着试试看的态度，没想到她竟然还真的被应聘上了，现在正在一楼销售部。

        她远远的看见过云斐，自然能认识大老板，没想到二女儿跟大老板这么熟。

        这显然不是普通关系。

        叶母内心已经翻江倒海。

        她看到两个人上了电梯，下意识的追上去，“韶华，是妈妈啊……”

        “抱歉，这位女士，”电梯边的人拦住叶母，“这是专用电梯，您不能进去。”

        叶母只能看着电梯越升越高。

        叶瑾岚最后出国留学也没有去成，因为叶奶奶知道事情之后，从中作梗。

        而更令人震惊的是，叶凡在暑假的数学奥利匹克竞赛中，拿到了第一的成绩！

        不仅受到了记者的采访，帝都大学的莫教授还收他做学生，才高一，就定下去帝都大学的名额。

        “拿下这个奖杯，我只感谢一个人，就是我的二姐，”叶凡在镜头面前，笑得羞涩但也非常有自信，“竞赛知识，都是她教我的。”

        “你二姐是老师吗？”新闻记者诧异的问。

        “不，她刚高考完。”叶凡摇头。

        记者更加诧异，“那她真的能帮到你？”

        “对。”

        “我能问问，你二姐是谁吗？”身边的一位教授不由问了一句，能教出这样的学生，他那个二姐也不会差到哪里去。

        “叶韶华。”叶凡非常的自豪。

        教授&记者：“……难怪。”

        就高考数学考了满分的变态啊，如果是她，那就没什么好质疑的了。

        叶瑾岚跟田喻看到这个采访视频的时候，心中真的是感慨万千。

        他们现在混的一日不如一日，叶母跟叶父知道叶韶华竟然跟云家太子爷有关系后，对叶瑾岚也产生了一些埋怨。

        对她也不怎么好。

        叶瑾岚一直就是一个啃老族，从小到现在就没有兼职，懒惯了，没有了叶母叶父的资助，她没钱买这买那，都不想去上学，不想让同学看不起。

        跟叶韶华关系好的叶凡却是一飞冲天，不仅进了帝都，还成为了国家实验室的人。

        几年后，十分落魄的叶瑾岚看着街头大屏上对叶凡新学术的采访，心里十分的后悔。

        【叮！完成主线任务，系统奖励3000积分！】

        【叮！008号系统为宿主服务，3000分已到账，脱离世界中！】

        又要走了。

        叶韶华侧眸看了一眼身边的人，无声的道：

        再见了云斐。

        一句话刚说完，整个人就像被什么坠下了深渊一般，意识陷入昏迷。

        再次转醒，只觉得周围光线有些亮。

        叶韶华现在已经习惯了穿梭，冷静地看了一下周围。

        这才发现，他们周边都是石块，目测是在山上，最重要的是……

        身边的几个人包括自己，都穿着一身迷彩服？

        军人？

        叶韶华意识到自己现在的身份，立马让系统把剧情传给她。

        【马上。】

        008说完之后，叶韶华感觉到脑子一阵刺痛，然后一堆剧情清晰的传到脑子里。

        叶韶华的这具身体素质很好，一立马就接收了剧情。

        这里的确是军营，原主很厉害，是特种兵训练营中的军人，眼下正在进行特种兵任务比赛。

        这一次的比赛很重要，包括了之后能拿到几个训练地点的资源，还有国际训练营的名额。

        参加的有二十个班，每个班十个人，共有两百人。

        从山上到山脚设置了许多关卡，每个都是生死的考验，而每关都有一名教官看守，每一关分三级，闯过一级得到铜牌，二级得到铜牌银牌，全通过能得到金银铜三个牌子。

        铜牌一分，银牌三分，金牌五分。

        为时三天，三天后山脚会和，哪个班的分数最多，就能拿第一。

        而那个班级就能拿到最好的资源，还能拿到国际训练营的名额。

        原身就是一班的班长，非常倒霉的就在训练第一天的时候，发烧了。

        她的班里一个女兵苏锦在参加训练营之前没什么名声，忽然有一天因为十枪九枪中了十环，变成了神枪手，一战出名，一手格斗术也是出神入化。

        本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　