        连那些教官都被她打趴下。

        成为了整个军营里一个神话般的存在。

        没错，苏锦是重生的，重生前她就是国际训练营的特种兵。

        在国际训练营排名第十

        原主这个班的人在她眼里跟个弱鸡一样，在原主生病的时候，她提议分开行动。

        班级里的人早就知道他们班这次最厉害的人是苏锦，在知道苏锦是叶韶华这个班的时候，全都想要进这个班，毕竟他们都知道，进了这个班，就等于抱上了苏锦的大腿。

        有苏锦在，他们拿第一铁板钉钉

        苏锦要走他们自然也会跟着苏锦一起走。

        最后只有两个人愿意留下来陪原主，而原主因为烧，最后不小心被毒蛇咬了，就这么死了。

        这次的任务是带领选择原主的两个人拿到比赛第一，带他们进国际特种兵训练营，证明自己的能力。

        “这样啊。”叶韶华伸手抵了低唇，语气甚至有些雀跃，“真是好就没有回到这么原始的训练地方了。

        军营，她居然回到了军营。

        “我准备单独行动，我得到的牌子不会记到你的名下，”苏锦淡淡地看着其他九人，“当然，你们有谁愿意跟我一起行动，也可以跟我一起走。”

        “苏锦，我跟你一起”龙飞第一站出来。

        “还有我”

        “我”

        66续续的，有六个人愿意跟苏锦一起走。

        最后还剩一男一女两人站在叶韶华身边。

        龙飞看着其中的女人，直接道：“陈雪，你还跟着叶班长干嘛她烧了，就不应该拖累我们，你这样会被淘汰的”

        站在叶韶华身边的陈雪根本就没有听龙飞的话，不由抿了抿唇，“苏锦，你要带着他们离开吗我们这里，只有韶华会一点拆卸炸弹，想要拿到第一，没有韶华你们会少一点保障，你能不能带韶华吗”

        听到这句话，苏锦看着陈雪笑了，“你错了，我是为了想要拿到第一，才会撇下她的。叶韶华烧会严重影响我们的度，而且就她拆炸弹的度，抱歉，我看不上。”

        “可，我们是一个班的”陈雪来军营的时候就跟叶韶华最好。

        这个时候，她自然不会抛弃叶韶华。

        苏锦打断了陈雪的话，直接看向陈雪两人，“陈雪，6景，我最后问你们两个人一遍，是跟着我走，还是要跟这个烧的人在一起”

        “我誓，我一定会带着你们拿到第一。而且，还会进国际训练营”

        “国际训练营”身边的龙飞等人瞪大了眼睛，惊呼一声。

        国际训练营是所有特种兵的最终梦想

        除了在里面训练的军人之外，里面有1oo个全球顶尖的特种兵

        陈雪没有动，“不了，我陪韶华。”

        一边的6景讽刺的看了她一眼，轻笑，“不用，我不做这么背叛班长的事。”

        看到两人还是这么坚决，龙飞着急的道：“你们两个人倔什么倔跟着叶班长，你们只有两个人的战力，还会多一个拖累，根本就是垫底这次最后一名的班级，会被直接踢出名单的还有国际特种兵训练营，你们好好想想”

        而苏锦深深地看了陈雪跟6景一眼，“你们两个人，会后悔的。”

        她轻笑一声，不过也懒得跟着两个人计较，要不要这三个人其实无所谓。

        她还有更重要的事情要做，犯不着为他们浪费时间。

        陈雪竟然还天真的以为自己需要叶韶华的拆弹技术，她纵然是想破头也不会想到，她根本就不是原来的苏锦，而是国际训练营no1o特种兵苏锦

        陈雪6景天赋不错，本来她想着两人若是服从自己，她会带着他们走向国际训练营。

        不过既然两人没有这个意思，那就等着以后看着他们全都进国际训练营，不仅要进特种兵训练营。

        苏锦眼眸一眯，她还要站到比以前更高的高度，努力跻身前十

        一行人七人很快就离开了这里，去找最近的关卡。

        国际训练营啊，叶韶华很久没有听到这个熟悉的名字了。

        宿主，你以前叶韶华国际训练营的人

        叶韶华轻笑，“不是。”

        那

        “不过我们那个世界，我应该是训练营创始人之一吧。”

        oo8：我为什么要想不开要问她这个问题

        想到这里，叶韶华才慢慢站起来，她双手枕在脑后，吐出了嘴里的草，嘴角挂着一抹带着淡淡的邪肆的笑，朝身边的两个人勾了勾手，问：“想不想试试国际训练营第一的感觉”

        －－－－－－题外话－－－－－－

        小黑屋抽了一下，七章没有连上，哭着求票

　　