        特种兵的训练非常残酷。

        全世界总有几十多亿人，能达到特种兵的体能及天赋的不过几十万人。

        而每年国际训练营的人数总共不过1000人，而这一千人中……只有最强的一百人才能脱颖而出，跻身于百强榜上！

        几十亿中最强的前百名！

        每年国内报考国际特种兵的军人不下于10万人，每个敢去报名的多少对自己有点自信。

        这些人要不在某个领域领域极其出色，要不就几乎没有缺点……

        不管怎样，能够敢于挑战国际特种兵训练营的，每个人都不会觉得自己很弱！

        实际上每年的特种兵训练都会有很残酷的死亡指标人数。

        想要在这残酷的选拔中脱颖而出，可以说是难如登天！

        来参加训练以及最后选拔这么多天，陈雪与陆景还从未听过叶韶华敢讲这样的话，国际训练营第一……

        这是每个来参加训练特种兵的梦想？谁不想去？！

        “班长，你今天是烧糊涂了吧？”陆景看了叶韶华一眼，然后就要用手来测量她额头的温度，果然比常人高出好几度，“行，你还烧着，我原谅你。”

        陆景说完，叹息一声。

        陈雪也笑了，“行了你别说班长了，不过班长，你别再究竟国际训练营了，毕竟像苏锦那样的人不多，今年不行，那就训练一年，明年再来！”

        虽然他们三个人实力不弱，毕竟是能够训练到最后的人，但有时候人跟人不能比。

        陆景看着叶韶华依旧眯眼朝他看着，他想起来，面前这个女人比他还小一岁，才刚十九岁而已，“教官说过苏锦那是上天赏饭吃，她是天生当特种兵的料子，今年的名额注定是她那边的了。”

        “不过我刚刚不该将苏锦他们得罪死的，”苏雪忽然想到这一点，“龙飞还会一点医术，要是他在……”

        陈雪说到这里的时候，还有一些懊恼。

        每个班都有标准的是班长加火力组，每个人自己专长的方向不一样，因为军营是有军医的，这些特种兵不会在艰苦训练的时候还会学医。

        而在野外生存并闯关，受伤什么的很常见，这时候队伍里有一个会一点医术的存在就很重要。

        两百个人中，也只有出自西医世家的龙飞会一点医术。

        这从来就是一个团队合作，所以也是苏锦最后决定带龙飞这些人一起的原因。

        叶韶华懂这两个人在想什么，不过她也没有立马解释。

        只是眯着眼睛在周围转了一圈，这次训练的地点是一个深山老林，此时的他们处在一个山上，山上野树野草野花这些东西多的是。

        叶韶华在周围找了许久，最后在一块岩石下面扒出了几根绿色的类似于草的东西。

        周围没有水，这次选拔，他们是什么东西都不允许带的，叶韶华也没有什么讲究，直接放在嘴里嚼了一下，便吞了下去。

        正在跟陈雪商量接下来方向的陆景看到这一幕，不动声色的转过了目光，状似不经意的问了下，“班长，你在吃的什么？”

        以后就是战友了。

        更何况这两个人到这时候也没有抛弃自己，叶韶华并没有要在两人面前隐藏的意思，“香薷，夏季感冒发烧最好的疗效就是这个。没有看到紫苏，要是有紫苏就更好了。”

        “香薷？”陈雪不知道中草药，只是诧异，“班长，你怎么会认识中草药的？我还以为我们班里就只有龙飞会一点医术。”

        叶韶华将嚼烂的香薷吞下，然后瞥了陈雪一眼，笑，“你们不知道的，还很多。”

        “那你吃了草药，应该会好很快吧？”陆景看向叶韶华，“你说的紫苏长什么样，我跟陈雪在路上还能帮你注意一下。”

        叶韶华本来想说不用的，只要她方圆五米之内有紫苏，就跳不出她精神力的搜索。

        不过转而又改变了主意。

        她目光在周围找了找，然后折了一个树枝下来。

        用脚划开地上的碎石草屑，直接用树枝在地上画了一株紫苏，“就是这个形状，叶子是紫中泛青，也有全绿的，也叫白苏，两者药效差不多。紫苏最强的作用不是用于风寒，而是鱼蟹中毒。”

        她的话刚说话，一株紫苏就被她画好了。

        一边说着，她顺便也把她刚刚嚼的香薷给画下来了，讲了一下药效。

        陈雪跟陆景两人很快就记下了两种药草。

        “韶华，你怎么画得这么像？”记完之后，陈雪盯着地上栩栩如生的两株药草，不可思议地看向叶韶华。

        若是一个美术生用一根树枝几笔就能画出这样栩栩如生的药草，陈雪还可能没有这么惊讶。

        可这里是军营啊，叶韶华是特种兵的，没日没夜的训练，手中握着的不是步枪就是手榴弹。

        竟然就这么几笔就用树枝画出来了！

        前后两株药草不到两分钟的时间，看她的速度犹如行云流水。

        陈雪还真的被惊到了。

        而一边的陆景看了叶韶华一眼，心神一凛。

        叶韶华见两人熟悉了药草，便用树枝划乱，随意的道，“还好吧，因为是简笔画，只要能认出来就行，细节没有考虑那么多。”

        她一个在任务世界学过美术的，画不出来这样的，那才丢人。

        “还好？”听到叶韶华的声音，陈雪瞪大眼睛，“你知不知道，这样的绘画基础，在一个班里究竟有多重要。出任务的之后，勘察兵最重要的就是将地形还原，苏锦要是知道你这个技能，一定不会轻易丢下你。”

        叶韶华笑了笑，没有说什么。

        两人敏感的感觉到今天的叶韶华有点不对劲，但不知道哪点不对劲，不过一番感慨之后，就开始往山下走，找关卡。

        啃完了药草之后，叶韶华精神好了很多。

        她伸手指了一个方向，“我们往那边走。”

        这里没有指南针，他们也没有地图，陈雪跟陆景本来也不知道往哪里走，见叶韶华指了一个方向，也没有反对，当即往那个方向走。

        二十分钟后。

        陈雪看到前面二十米远的方向，惊愕，“那是何教官的关卡，苏锦他们在闯关？”

　　