        叶韶华眯眼看着二十米远的方向。

        苏锦试了试枪械，她身边的六个人包括何教官都非常郑重的看着苏锦闯关。

        她脚步都没有顿一下，直接抬脚朝前方走去，她还没见过苏锦出手，这次倒要好好看看，这个国际训练营以前第十的特种兵，究竟有厉害，让这陈雪跟陆景等人这么畏惧。

        陈雪跟陆景相互看了一眼，他们也看到了苏锦这些人，所以不知道要不要去。

        这些关卡是先找到的人先闯关。

        先找到的人倘若关卡完成度三级，那么就能得到金银铜三枚牌子；后来的队伍即便通过了也拿不到牌子。

        若完成度为一级，就能拿到铜牌；后来的队伍通关程度达到二级以上，才能拿到后面的银牌跟金牌，但是拿不到铜牌。

        若就通不过关卡，那就一枚牌子都拿不到；后来的队伍只要通关就能拿到牌子。

        也因此找关卡也是一种运气，如果一个班找到了一个从未有人来过的关卡，得到牌子的几率会达到70%。

        若是找到了有人来过的关卡，得到牌子几率为20。

        而遇到了实力强横的班级，后来的队伍都是直接离开，不会在这个关卡停留一秒。

        所以看到竟然是苏锦这一队在闯关的时候，陈雪跟陆景都犹豫，实际上并不想过去。

        因为他们知道他们三人的实力与苏雪那一堆相差甚远，苏雪他们闯完，就算还有牌子留下，他们也拿不到，毕竟苏雪这一实力强横的队伍都拿不到的牌子，他们几乎没有人能拿到。

        陈雪看到左边也有一队也找到了这个关卡。

        也是陈雪他们的熟人，二班班长王进峰。

        “晦气！”王进峰瞪眼，“找到第一个关卡的竟然是苏锦，我还以为我们速度够快了，那是何教官的关卡，应该是枪械实战类了，苏锦是神枪手，算了，我们去找下一个关卡吧！”

        王进峰想了想，没有选择等苏锦他们闯完之后进入关卡。

        苏锦是队里面有名的神枪手，若是她完成度都不高，那他们更没有什么希望。

        这一队人来了又走。

        陈雪跟陆景相互看了一眼，见叶韶华往关卡那边走，小跑跟上去叫住了她，“班长，我们别去了，去找下一个关卡吧？”

        “为什么？”叶韶华脚步没停，瞥他一眼。

        “浪费时间，苏锦他们人多，而且何教官的关卡，我们……”

        叶韶华听出来他的意思，轻笑一声，“看看吧，万一我们运气好呢？”

        她这么笃定，苏锦跟陈雪顿了一下，最后也认命似的跟上去了。

        “算了，我们三个人也通不过这么多关卡，总归都是倒数第一，就是数据好不好看的问题了，”陈雪也破罐子破摔了，“去凑凑热闹吧。”

        两个人跟着叶韶华往前面走。

        苏锦等人已经准备进关卡了，他们一行六人实际上也不过三分钟前到达。

        看到叶韶华三人，苏锦立马就转过了目光。

        当然，不是害怕，只是觉得――

        这三个人不是她的对手，眼下已经不值得关注。

        她的对手是国际训练营的那些人，至于这个选拔赛，实际上苏锦根本就没有放在眼里。

        “看到没有，四周墙面都有炮口，你们七个人手里每人一把步枪，炮口会射出橡胶子弹，速度很快，你们要躲避不要中弹，同时墙上还有30个靶子。在躲避橡胶子弹的同时，射击靶子，必须要射中红心。射中十个红心，完成度一级，二十个红心，完成度二级，30个红心，完成度三级。期间内，只要中弹，立马淘汰，不准参与，直至最后一人淘汰！”

        “今年这么难吗？！”苏锦队伍里的龙飞瞪眼，“这样的强度我们一级都完成不了！”

        他们来之前也打听过了，往年每个人还有三次中弹的机会。

        连苏锦也没有想到一个国内小小的选拔赛，竟然这么有难度？

        “老大下的决定，开始吧。”何教官直接开口。

        说着，何教官按下了开关。

        枪毙的炮口每秒能发射出2发不同方向的子弹，共有三十个炮口，也就是每秒会有60枚子弹，要在这么小的空间躲避子弹就很难了，更别说还要射击墙上的靶子。

        今年的难度也太大了一点吧？

        龙飞还有苏锦这些人心中都发苦，尤其是他们也只有七个人。

        很快龙飞就阵亡了。

        他淘汰前射了一枪，不过没有中红心。

        其他的几人也陆陆续续淘汰了，不过有三个人运气很好，淘汰前的一枪打中了三个靶子的红心。

        苏锦在枪林弹雨中穿梭，她手上拿着步枪。

        枪法是她的强项，但要在躲避的同时瞄准靶子太难了，她一边注意枪口的方向，一边射击。

        “砰砰砰――”

        “被橡胶弹击中，淘汰！”何教官说了一句之后，便关掉了开关。

        开始检查墙上的靶子，有些诧异地看向苏锦，“射中了十一个靶子，一级完成度，很不错，原本我以为第一关没有人能完成的。”

        何教官将身上的铜牌给是苏锦，一向十分冰冷十分不近人情的何教官，对苏锦多说了一句话：“你是苏锦对吧？期待能在国际训练营看到你。”

        龙飞等人也一场崇拜地看向苏锦，“八个靶子啊，苏锦，我一直知道你很厉害，没想到你会厉害到这种程度！”

        苏锦笑了下，“那是因为以前没有人能让我发挥出全部实力。”

        她还有很多强处没有表现出来。

        这句话相当自负，但龙飞等人没有不信，反而更加崇拜她，然后苏锦带着他们往下一个方向走。

        在路过叶韶华这三个人的时候，龙飞等人只是看了他们三人一眼，笑了笑，没有在挖苦嘲笑他们三个人，毕竟现在苏锦这么强，对于这个三个实力低弱的人，他们自然有些看不上眼了。

        苏锦一行人很快就走了。

        何教官正拿出通讯器，跟人报告第一关竟然有人完成了。

        可以想象这一关究竟有多难，不过是一级完成度，何教官就这么重视。

        “真的强，”陆景缓缓地吐出一口气，终于反应过来，“我们走吧，去找下一个关卡。”

        正是这时候，一道懒洋洋的声音响起：“何教官，我们要闯关。”

　　