        何教官听到竟然还有人要闯关，不由诧异地关掉通讯器。

        侧身便看到一个学员懒洋洋地朝他举手。

        “你们要闯关？”何教官看着只有三个人的队伍，提醒了一句，“你们刚刚也看到了苏锦的队伍，他们已经拿到了铜牌，所以你们只有射中2o个靶子才能拿到银牌。即便是这样你们也要闯关吗？”

        “不用了，直接闯关。”叶韶华打断了他。

        何教官虽然奇怪，不过学员要闯关，他也无话可说，直接将刚刚射中的是个靶子取下来。

        身边的陈雪跟6景听到叶韶华的话，不由低声道，“我们走吧，连苏锦他们都过不了二级，我们就不要丢脸啦……”

        陈雪的的想法很简单，要是他们一个靶子都射不中，那就尴尬了。

        “走？”叶韶华奇怪地看他们一眼，“先闯完再走。”

        她看着何教官换完的靶子，便去挑了两把枪，扔给两人，然后自己也拿了一把枪。

        陈雪跟6景没有办法，硬着头皮跟她走了进去。

        “开始吧！”叶韶华朝何教官点头。

        何教官没有犹豫，直接按下了开关。

        山脚下的总部，里面有大大小小无数监控，监控着山上生的一切。

        “这个苏锦果然是个人才！”一个中年硬朗军官看着第一个关卡处的监控，不由感叹了一句，“难怪总部说她是最有希望进国际训练营的一个，这第一关卡是云队设立的吧，按照他手下的那些人来说，这魔鬼关卡整个军营也找不出一个班能通过，真是可怕！”

        监控室内坐着五个人，都是这次选拔赛的教官。

        五人坐在一排长长的椅子上，对视频里的这些人评头论足，“这oo9号王进峰也懂得取舍，直接去找第二个关卡了，有点天赋，不过遇上苏锦那一队，有点不够看。”

        “咦，这三个也要闯关？”中年军官看到中间屏幕上的一幕，不由皱眉，“这三个人就是苏锦脱离的那个班？”

        他说着，身边的警卫员已经帮他调出了数据，“是叶韶华他们。”

        “这道关卡很明显他们就过不去，他们怎么还在这边浪费时间？”中年军官看到他们进了关卡之后，眉头皱的更紧了，“当断时不断，这个叶韶华有点自负了，当了这么多年的兵，怎么还是这样的性格，难怪苏锦要脱离他们的队伍。”

        其他几人看到这一幕，显然也是跟中年军官同样的想法。

        只有坐在角落里的一个年轻男人微微眯眼，他伸手敲着桌子，一双漆黑的眸子看着监控，那张脸出奇的好看，若不是身上穿着军装，另一只手还把玩着手枪，身上散着一股血腥之气，一般人都要将他看做电影明星了。

        “不一定，”他伸手指了一下那个监控视频，“放大。”

        “你是……”听到有人说不一定，中年军官还想说你是眼睛不好吗，但一转头看见这男人时，话头一转，“天才啊。”

        说完之后，还亲自放大了这个监控。

        他不敢惹这个男人，不过心里对男人的话不敢苟同，别说叶韶华本身的实力不如苏锦等人，就光只有三人的人数就是一个致命点，怕是连三个靶子都打不到。

        第一道关卡处，6景跟陈雪令人处于枪林弹雨中，才知道这一关有多难。

        考验的不仅仅是枪法，还有极为强大的身法。

        他们两人实力还可以，在中了枪弹之前，都打中了一个靶子。

        “还好，没那么丢脸，”6景狼狈的出来了，看到陈雪跟她差不多时候出来，“班长呢？”

        他们两人都处于身体的巅峰状态，还出了以往的水平。

        在里面坚持了一分钟，比龙飞那些人要好多了，他们眼中叶韶华现在烧，坚持的时间不会比他们还长，所以都下意识的觉得，他们出来的时候，叶韶华应该出来的。

        两人出来后并没有现叶韶华，难道……

        两人心下一紧，立马回头，果然看见叶韶华还在枪林弹雨里面！

        她身形犹如鬼魅，两人有时候都看不清，她是怎么从这一边到达另一个无敌点的。

        “砰――”

        他们看到，随着一声枪响，又一个靶子中了红心。

        刚刚他们在中间根本就没有注意到，这已经是第八中了红心的靶子了。

        他们两人总共就射中了两个。

        所以另外六个就是叶韶华射击的？！

        “班……班长？”陈雪跟6景两人都十分懵逼。

        何教官也正了神色目不转睛地看着关卡处。

        被震惊的人不住陈雪这些人，还有在看视频监控的军官。

        军官也没想到会看到这么一幕，被吓得跳起来，“竟然还真的可以，以她现在的程度，想要射中十个靶子还是可以的，不过要射中二十个还是很难，但她这样，已经是极为不错了，真是不可思议！”

        总部其他人的目光也紧紧盯着这个监视器，“云队说的对，”中年军官道，“她实力可以，如果还留在苏锦的队伍，两人合作拿到银牌，她应该能射中十五个靶子，不过这时候橡胶弹射的度会增加到3每秒，该要被淘汰了。”

        他这么跟周围其他人说着。

        然而，就在他说话的时候，随着橡胶弹的度，叶韶华的身形也加快起来。

        第十六个靶子！

        十七个！

        二十个！

        监控室里的那些负责监控的军官们这时候几乎都屏住了呼吸，动都不敢动一下的看着监控视频。

        二十三个！

        二十七个！

        ……三十个！

        完美通关！

        －－－－－－题外话－－－－－－

        先更三章球票呀

　　