        屏幕上的关卡已经通过了。

        然而监控室内的一行愣了好几分钟才反应过来，中年军官缓缓地吐出一口气，“这个叶韶华……藏得真是够深！你们这狗屎运真的好，竟然能招到这样的人才，她才十九岁吧？这么年轻就这么厉害，以后成就不可限量，想要冲击国际训练营前百名也不是不可能！”

        说着。

        他十分嫉妒地看着角落里坐着的男人。

        这一边，第一关卡处的几个人也反应过来。

        何教官机械的按停了开关，然后面色十分复杂的看着叶韶华往这边走来。

        叶韶华捏了捏自己的手腕，这具身体素质不错，她还用的习惯，“何教官，我们的牌子。”

        听到她的声音后，何教官僵硬的从兜里掏出了一枚银牌跟一枚金牌。

        叶韶华接到手里，掂量了一下，然后扔给还愣在一边陈雪跟陆景二人，朝何教官挥挥手，“谢了。”

        何教官抹了一把脸，然后面无表情地着了她一眼，“你别对我说谢谢，我最近一个月都不想看到你啊。”

        都是人，怎么差别就这么大？

        一个人在这么强大的压力下，射中了剩下的28个靶子，看到最后她应该还是游刃有余，何教官觉得要是跟她在一起训练，也实在是太打击人了一点。

        好在他跟她不在一起训练，这人形机器，简直可怕！

        “期待下一次见面，”叶韶华转身，对着陈雪跟陆景道：“我们走。”

        说着她看准了一个方向，直接朝那边走去。

        何教官一边僵硬着，一边看着叶韶华走的方向，忽然一愣，这是下一个关卡的方向！

        实际上他们这些教官是知道每一个关卡在哪儿的，但进行训练的学员并不知道，实际上在这广阔几乎每个地方都长得差不多的原始森林中，辨别方向就是一个问题。

        优秀的特种兵方向感很好，找关卡的速度也体现一个特种兵的能力。

        刚刚苏锦离开的方向也是第二道关卡的方向，虽然苏锦偏了一点，但按照她那个速度，四十分钟内应该能找到这个关卡。

        可叶韶华这个方向，明显就是一条直线过去的，二十分钟估计就能到达第二关卡处。

        何教官不由摸了摸下巴，“应该是运气吧？”

        毕竟刚刚第一处关卡是苏锦先找到的，叶韶华他们落后了三分钟。

        这样一想，何教官更觉得叶韶华这是运气了。

        然而何教官不知道的是，叶韶华在山顶耽搁了二十分钟，找了草药，才朝第一关卡处的地方过来。

        不过这些自然也没有人告诉他。

        叶韶华这一边。

        陈雪跟陆景两人一人捧着一个金牌，一人捧着一个银牌，游魂似的跟着叶韶华。

        “班长啊，”陈雪感觉到自己的声音在发飘，“我……我们是拿到金牌了吗？”

        叶韶华随意的“嗯”了一声。

        陆景已经够镇定了，之前已然拒绝苏然的邀请，可以见得他意志有多坚定，可饶是他，现在也觉得自己有些走不稳。

        苏锦的实力在他们这些人中算得上最顶尖的了。

        连何教官都说苏锦能够拿到铜牌就很不容易，可没想到，叶韶华这变态竟然将剩下的二十八个靶子都打中了，这也太可怕了吧？！

        本来以为她是一个青铜，谁知道她竟然是个王者。

        “你还是人吗？”终于反应过来的陈雪不由看向叶韶华。

        叶韶华挑眉，“不然呢？”

        “所以，你说的国际训练营不是在开玩笑？”陆景看着叶韶华。

        叶韶华瞥他一眼，“你觉得我是一个开玩笑的人？”

        陆景抿唇，不像，但是……那是国际训练营啊。

        他们觉得遥不可及是正常的。

        “我就是没有想到，你竟然也会这么强，”陆景感叹完之后，露出了笑容，“本来我以为离队之后，就要被淘汰了，不过现在不怕了。别说我们，就算苏锦都看走了眼啊，班长，就你这枪法，就算是苏锦也不及，我觉得我们能拿第一！”

        “没错，”陈雪看着叶韶华，就跟看怪物一样，“你是变态吗？哎不过这样的变态我喜欢！”

        这两人本来以为自己是淘汰了，哪里想到他们的班长是个大神，一时间自然激动不已，早就已经没有了刚开始那种无所谓的态度了。

        二十分钟后，他们成功到达第二个关卡。

        而这时候，另外一队也刚好到达。

        两队人面面相觑，分不出先后。

        “你们两队商量一下，谁先闯关。”负责这个关卡的李教官看着他们。

        第二队的人正是一开始碰到苏锦就离开的王进峰等人，闻言，王进峰直接摆手，“不用了，让你们先闯吧。”

        “你确定？”叶韶华看了王进峰一眼，“不问问你的队员们？”

        “当然。”王进峰身边的一个寸头少年不在乎的摆手。

        “不后悔？”叶韶华再次问了一句。

　　