        “后悔？这有什么好后悔的，你们快进去吧，别浪费时间了。”王进峰催促着。

        在路上的时候，王进峰等人就听说叶韶华这三人跟苏锦他们分开了。

        他们就三个人，难道还能通关不成？

        当然，现在的王进峰不知道，他过不了一会儿，会想要时间倒流敲死这么自大的自己。

        “行。”叶韶华听到王进峰的话，也没有纠结。

        直接带着陈雪跟陆景两人进去。

        她已经好心的提醒过王进峰了，既然对方这么大方，那她就不客气了。

        李教官看到三人闯关，多看了三人一眼，不过没有说什么，“我这道关卡是穿越雷区陷阱，二十米就有一个电脑解锁，四十秒内破除情报，引发炸弹被炸到任何一人，立即淘汰，共有六十米，每二十米为一级，去吧。”

        说着，他关上了门，阻挡了王进峰等人的视线。

        出发点有一条黄线。

        叶韶华走到黄线边上，对着两人到，“第一步你们觉得要往哪里走？”

        第一关考的是枪法跟身法，这第二关考的则是特情员，两人不知道为什么叶韶华要问自己，不过也当即分析起来。

        “班长擅长身法跟枪法，我擅长远距离狙击，陈雪擅长手榴弹发射，这一关我们是处于劣势。所以要谨慎而行，第一步应该往这边走，”陆景先指了靠左下角的一块空土地上，“右边很明显有一块凸起，里面应该埋了地雷，至于中间，太过平整了，我觉得应该会有陷阱。”

        叶韶华点点头，然后看向陈雪，“你呢？”

        陈雪倒是有不同的想法，她觉得中间才是最安全的，中间那么平整，看起来像是设置了陷阱，但万一设置关卡的人就觉得他们是这么想，所以故意这样的呢？

        听到两人说完，叶韶华笑了一下。

        “很有道理，”叶韶华点头，然后四处看了下，找到一棵树，折下一根很长的树枝，指着中间的地方，“陈雪，看到这条白色的细线没有？细线很旧，还沾着泥土，你们是不是觉得这本来就是山上有的？所以才觉得中间这条路看起来最安全？实际上错了，这条线引发的是一个机关，不知道你们有没有发现，线横贯了整条路面，而左边的一头埋入了地下，很明显是个陷阱……”

        她一边说着，一边将陆景说的那个安全点不安全的地方说出来。

        最后选了陆景还有陈雪两人公认的最危险的一条路。

        这是在教另外两个人。

        站在不远处的李教官看着叶韶华分析的样子，不由诧异了一下。

        实际上，军营里每个人都有自己擅长的地方，这些他们不可能会教给其他人，因为怕教会了徒弟饿死师傅。

        他没有想到，竟然还有人把这么珍贵的经验分享给自己发的同伴。

        李教官不由多看了叶韶华一眼。

        而叶韶华一路教着，很快就来到了二十米障碍处的一台电脑面前。

        从他们跨入二十米关卡处的时候，电脑上就出现了一个白条框，还有一个倒计时――

        40秒！

        看到电脑上的内容，陆景惊了，“高级情报，这我们怎么破……”

        然而，他一句话还没说完，叶韶华就开始按着电脑。

        十秒后。

        叶韶华起身，看着还在愣着的陆景一眼，“走了。”

        陆景跟陈雪两人：“……”

        王进峰这一行十个人还在外面等着，他们一点也没有紧张，他们不知道这道关卡是什么，但是他们听说过何教官的擅长内容，就是一个侦查特情员。

        所谓知己知彼百战百胜。

        王进峰也是这一次的种子选手，自然了解其他队伍的人是什么样子。

        叶韶华他们队伍精通这方面的人都在苏锦那边，所以一开始他才会这么大方的让叶韶华他们先闯关。

        不过是因为觉得叶韶华这三人没有威胁力罢了。

        若是换成苏锦那一队，他绝对不会这么大方。

        “听说这次的任务非常难，不过我们有徐明，他是整个军营最厉害的侦查兵，”王进峰拍拍身边的寸头少年，笑了，“带会儿主要靠你了。”

        平头少年点头，“当然！”

        五分钟后，叶韶华一行三人出来。

        王进峰看着陆景等人面无表情的样子，不由笑了一下，“哈哈，受打击了吧？”

        叶韶华笑了笑，没回答。

        而芦根跟陈雪似乎在发呆。

        王进峰等人觉得他们应该是被打击到了，也没有跟他们浪费时间，一挥手一个班十人全都进入了关卡。

        “教官，我们闯关。”王进峰叫了两遍，李教官才反应过来。

        李教官将规矩说了一下，然后门也没关，指着关卡处，“你们去吧。”

        王进峰等人小心翼翼地往前走了二十米，破除了第一个情报。

        然后又小心翼翼的往前面走。

        经过了四十米，然而第四十一米的地方，许铭的判断就不够用了。

        “轰――”

        一声巨大的响声后，王进峰等人灰头土脸的跑出来。

        不过一行十人都没有灰心，反而是喜气洋洋，“冲过二级关卡了！徐明，这次我们能拿到铜牌跟银牌，主要是靠你。”

        徐明摸了摸脑袋，“还好，不过二级关卡好像比第一道要简单。”

        他自己都不敢相信，二级关卡就这么被他破解了。

        今天运气果然爆棚。

        铜牌跟银牌加起来也有四分了。

        王进峰喜气洋洋的对着李教官伸手，“李教官，我们的铜牌跟银牌呢？”

　　