        李教官慢慢地看了他一眼，“哦，铜牌被叶韶华他们拿走了。”

        “什么？”王进峰愣了一下，没想到叶韶华他们运气这么好，竟然会拿到铜牌，不过没有放到心上，“那银牌呢？”

        “银牌他们也拿走了，”李教官笑得非常温和，“实际上，就算你们过了三级关卡，也拿不到任何一个牌子，因为他们三个已经将金银铜三个牌子全都拿走了。”

        一分钟后。

        第二道关卡处传来一道撕心裂肺的声音：“握草！他们是魔鬼吗！连一个铜牌都不留下来给我们！”

        **

        当然，这一切叶韶华他们三人是不知道的。

        陈雪跟陆景等人终于感觉到了，一种叫躺赢的感觉。

        一神带两坑。

        叶韶华势如破竹，再那之后，又找到了两个关卡，得到了两枚金牌一枚银牌，现在他们加起来一种有四枚金牌，四枚三枚银牌，一枚铜牌。

        这大概就是一夜暴富的感觉吧？

        两个人恍恍惚惚的想着。

        第一天很快就来到了夜晚。

        这次的训练是什么食物都不能带，除了他们的一身衣服，就只有最基本的军刀。

        到晚上的时候，原始森林会有猛兽，关卡也不开放，所以他们不仅要在原始森林中度过一晚，还要解决食物饮水以及晚上安全的庇护所问题。

        这也是他们这次任务中最难的一点，什么都不带，要安全度过晚上，非常难。

        如果没有找到食物跟水源，他们没有力气，第二天关卡能不能过不说，他们要是在原始森林迷失了方向，等待他们的只有死亡。

        实际上，这考验的也是每个特种兵野外生存。

        到傍晚的时候，每个人都筋疲力尽，又渴又饿又累。

        “这边，”叶韶华什么都没有说，直接指了一个地方，“那边有水。”

        一直躺赢的陈雪跟陆景等人也觉得不对劲的地方了，他们发现叶韶华简直就是个人形地图，从第一道关卡到后面的关卡，别的队伍方向感不好一点，分析程度差一点，到现在都不可能找到一个关卡。

        然而叶韶华这边，几乎一个小时过一关，节奏稳的一批。

        现在还要带他们找庇护所。

        两人跟着叶韶华走，不出十秒，就看到一处水源。

        去的时候，发现水边聚集了另外一队人，正是他们下午碰到的王进峰等人。

        “终于看到你们了！”王进峰等人正在拿着树枝在水里叉鱼，看到叶韶华来，正在生火的王进峰不由苦着脸道：“大佬们，我再也不装逼了，下次的关卡再遇到你们的时候，你们能不能让我们先闯？！”

        陈雪跟陆景没有说哈，只是看向叶韶华。

        王进峰等人心中一惊，看来队伍里的核心是叶韶华。

        叶韶华摸摸下巴，最后点头，王进峰松了一口气。

        陆景看着王进峰队伍里的人，“你们在叉鱼吗？情况如何？”

        “不行，”负责叉鱼的几个人苦着脸，拿出又空了一下的棍子，“我们都抓半个小时了。”

        “靠！又空了！这鱼怎么这么精！”另一人骂骂咧咧着。

        若不是他们实在是饿，明天还要闯关，早就放弃了。

        看到几人抓鱼的技术，叶韶华嘴角抽了一下，她让陈雪陆景两人去找柴火，自己则去抓鱼。

        两人现在对叶韶华的命令自然不会反对。

        一行三人分头行动，叶韶华在周围找了一根合适的棍子，然后用军刀削尖了棍子。

        最后下水。

        王进峰看着她这样子，不由提醒了一句，“叶韶华，这鱼很难抓……”

        正说着，叶韶华站着的地方很快游过了一条鱼，她眯了眯眼，一叉子下去。

        再抬起手来，一条肥美的鱼挂在上面！

        还想说话的王进峰等人：“……”

        叶韶华用石头将这条鱼砸晕，然后往自己选好的营地一扔，继续往前走，找吓一跳猎物。

        一条……

        两条……

        三条……

        四条……

        七条……

        八条……

        加起来也不过十五分钟的时间。

        还在水里的王进峰队伍里的那群大老爷们面面相觑，嘴角抽搐了一下，“这货TM真的还是人吧？”

        陈雪跟陆景两人很快就收拾了一些柴火过来，本来他们两人想着，快点回来后还能帮叶韶华叉鱼。

        然而两人一回来，没有看到叶韶华，只看到他们的营地上，摆了八条肥美的鱼。

        两人对视了一眼：“……”

        再看看还在水里叉鱼的王进峰等人：“……”

        正是这时候，叶韶华也拿着一堆绿色的草还有树枝等东西回来了。

        “这是什么？”陈雪问了一句。

        “调料，”叶韶华将东西往地上一扔，然后拿着军刀与石头相互摩擦了一下，火星骤起，轻易的点了火堆，“刚来的时候在路上看到的，见你们还没回来，就去摘了，烤鱼用的。”

        陈雪两人：“……”真的抱上大神的腿了。

        十分钟后，混合着孜然等香气的鱼香为散发出来，

        徐明等人看着自己一行人灰头土脸饥肠辘辘的样子，不由道：“讲道理，他们真的不是来度假的？”

　　