        王进峰：“……”

        实际上我也想知道。

        最后这一行人厚着脸皮让叶韶华帮他们抓了几条鱼。

        叶韶华教了陈雪跟陆景两人抓鱼的技巧。

        看到这一幕的时候，王进峰这一队人相互看了一眼。

        两队人在水边休息一晚上，这一晚上他们建立了深厚的友谊。

        分别的时候，王进峰不由嫉妒地看向陈雪跟陆景等人，“你们俩运气也太好了一点吧？”

        陈雪跟陆景两人非常的不要脸，“没办法，天选之子。”

        气得王进峰想杀人。

        不过临走的时候，王进峰又怂了，“我希望白天闯关的时候不要遇到你们，晚上建立营地的时候，再遇到你们吧。”

        别说王进峰，就连陈明这些人也是这样想着的。

        两队人分不同的方向走。

        叶韶华看着王进峰，忽然指了一个方向：“你们往那边走，走直线，那里有个关卡很适合你们。”

        若是之前，王进峰当然不会听叶韶华的话。

        但是经过昨晚之后，他就明白为什么陈雪跟陆景对叶韶华言听计从了，闻言，大喜，“谢谢叶班长，不过你们怎么不去？”

        “哦，那个关卡太简单了，”叶韶华懒洋洋的回了一句，“不好锻炼这两个坑。”

        王进峰：“……”他为什么要多嘴问这么一句。

        另一边，苏锦等人也出发了。

        经过了一晚上，有些队伍没有找到食物，有些队伍奔波了一晚上也找不到水源，第二天都十分疲惫，没都没有时间打理自己。

        一路上苏锦跟龙飞这一队伍的人遇到了两个队伍，这两个队伍也比较惨。

        有一个队伍遇到了一头狼，队伍里两个人都受伤了。

        “王进峰，你们的情况看起来还可以，”龙飞再次碰到王进峰，见到对方精神奕奕，也没有接疲惫的样子，有些惊讶，“比大多数队伍好多了。”

        遇到苏锦，王进峰等人自然也会停下来。

        “一般一般，运气好得到了几条鱼而已。”王进峰笑了笑，运气好碰到了大佬。

        苏锦倒是意外的看他们一眼。

        “那你们运气是真的好，这些鱼不太好抓。”苏锦淡淡的道。

        “是啊，我们本来也想抓鱼，不过叉不到，不过幸好我们有苏锦，”苏锦队伍里的一个男人非常的自豪，“苏锦抓到了一只兔子，一只山鸡，七个人勉强过分。”

        龙飞这些人显然很激动。

        觉得自己是跟对人了，毕竟野外这些食物太难得了，以往的训练队伍，大部分都只找到了水源，然后用野果充饥。

        他们能找到一只兔子跟山鸡，吃了一顿美味太难得了，虽然每个人吃的不多，不够半饱，但绝对是这些人中吃的最美味的一顿。

        一路走来，龙飞这几个人遇到一个队伍就拉仇恨。

        那些队伍里的人都十分羡慕嫉妒恨的看着他们。

        这让龙飞这些人十分自豪。

        跟王进峰这么说，当然是为了拉王进峰的仇恨。

        只是他们没有想到，他们说完后，王进峰等人脸上并没有一点嫉妒，这让龙飞等人十分奇怪。

        这跟他们想的不一样啊？

        他们哪里知道啊，昨天晚上王进峰等人不仅每人有鱼吃，叶韶华为了训练陈雪跟陆景，叉了很多鱼，们还每人分到了两条，加上叶韶华找的各种野生调味料。

        吃的仿佛在度假野餐一般！

        甚至还有点撑……

        见识到叶韶华这个bug一般的存在，听到苏锦只是猎了兔子跟山鸡，王进峰等人实在提不起半点惊讶或者嫉妒的意思。

        “是吗，你们真的是太厉害了。”不过王进峰也不会跟傻子一样去跟苏锦等人说。

        只是笑了笑，“我们要去找下一个关卡了。”

        说完后，就转身继续朝叶韶华说的那个方向离开。

        他走之后，龙飞等人有些奇怪地看着他们的背影，“这王进峰奇奇怪怪的。”

        “他走的那个方向不对。”另一人笑了一声，“刚刚苏锦分析过，那边没有关卡，他们要白跑一趟了，真可怜。”

        “是啊，还好我们有苏锦。”

        一行人嘻嘻哈哈。

        “不知道陈雪他们三个人昨晚是怎么过的，我听说这里有狼？”龙飞想到这里，不由笑了起来，

        “谁知道呢，”一个少年不屑的道，“他们怕是连水源都没有找到，还带着一个拖油瓶，现在还没碰到他们，该不会迷路牺牲了吧？”

        这次训练强度这么大，这件事也不是没有可能。

        苏锦闻言，勾了勾嘴唇。

        “咦……他们三个竟然还在？”正说着，前面一个关卡处，他们看到熟悉的三个人影。

        仔细一看，正是叶韶华他们三个人。

        龙飞愣了一下，然后大笑，“正好，走，我们去找陈雪跟陆景，你们说，他们两个人待会儿要是知道我们一共得到了三枚铜牌两枚银牌，会不会后悔？”

        －－－－－－题外话－－－－－－

        今天又是七更的一天，爆肝更新求张票票好不好~

        晚安亲爱的们

        本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　