        当初苏锦离开的时候想要带上陈雪跟陆景二人，不过是因为这两人在特种兵中极为出色。

        龙飞这几个人在体能跟其他方面确实是不如陈雪陆景的。

        眼下他们跟着苏锦一直躺赢，还得到了三枚铜牌两枚银牌，实际上他们打听过上一届的训练营比赛。

        因为第一天参加的特种兵对森林极其不熟悉，根本不敢乱走，只有真正判定好了方向才敢继续走下去，而第一关的难度基本上就能让大多数人丧失掉信心并浪费无数的时间。

        再加上寻找营地跟食物水源所花费的心力。

        也因此一般第一天得到的牌子数量总共不超过四枚。

        他们第一天就拿到五枚，其中还有两枚银牌，龙飞这几人怎么能不得意？

        以前训练的时候他们都被陈雪陆景压一头，现在他们有了苏锦，跟以前不一样了，对着陈雪陆景叶韶华这三人再也没有了忌惮自信。

        得意，自然是有的。

        “走吧，我也想知道这一点。”队伍里的另外一人也开口。

        苏锦也没有阻止他们的动作。

        一行人都不由自主在的加快了步伐。

        “班长，你看看这是不是你说的那个紫苏？”关卡边，陈雪跟陆景早就看到了后面山坡处的龙飞等人，不过没有在意，因为他们看到了十几米远的地方一株跟叶韶华形容的差不多的草。

        陈雪立马去拔了几颗递给叶韶华。

        听到这句话，叶韶华一愣。

        然后低眸看了陈雪手中的草一眼，心中思索看来她绘画的手艺还是可以的。

        陈雪找的并没有错。

        叶韶华伸手接过来，点头，“还可以。”

        这个身体确实比以前的那些任务世界要好，昨天一晚上过后，叶韶华就好了七七八八了，所以也没有想到紫苏的问题，没想到两人还记得。

        两人跟了叶韶华一天，都能感觉到自己狠狠的拖了后腿，眼下听到叶韶华的夸奖，心下总算有了一种满足感。

        正是这时候，三人背后一道声音传来。

        “陈雪，陆景你们还好吗？”因为龙飞等人恨不得马上就飞到这三人面前炫耀，所以速度很快，几乎一路小跑到了关卡门外。

        他十分热情地看着叶韶华三人，不过他们这行人向来是不怎么会掩饰自己的情绪，龙飞眸中的得意几乎不能掩饰。

        至于被龙飞等人围在前面的苏锦，苏锦这个人之前在国际性训练营，指挥着千万军人，她使唤人惯了。

        即便是换了一个身体，她也认为自己还是以前那个高高在上的no10，不说叶韶华这三个人，实际上她根本没有把这个军营的人当成对手。

        “还活着。”陈雪朝龙飞等人笑笑，并没有任何的颓废感。

        这让龙飞等人有些惊讶，没有想到叶韶华这三人与他们想象中的狼狈不堪根本就不一样。

        “你们是三个昨天晚上过得如何？”龙飞被陈雪噎了一下，继续说着他们昨天晚上找到了一出水源，还吃兔子肉跟鸡肉。

        然而一句话刚说完，叶韶华就从军装的兜里拿出了用竹筒装的一壶水。

        慢悠悠地、一点一点将刚刚陈雪给她找过来的紫苏冲洗了一下。

        不远处刚过来的三班一行十人嘴巴已经干裂了，看到这一幕：“……”

        能不能别这么嚣张了？！

        不知道他们昨天到今天早上都没有找到一条水源吗？！

        还想要炫耀的龙飞：“……”

        这个原始森林与山脉尤其庞大，若是找不到正确的方向，怕是一个月都走不出来，而这诺大的地方，只有一条小溪流过的湖泊。

        昨天晚上能找到这个湖泊的人太少了。

        也有找到的，但却没人能同时找到竹子跟水源。

        他们每个人为了节省体力跟水资源，基本上都不让身体出汗，谁能想到，这会儿还个变态竟然拿着珍贵的水资源洗草？

        “我们会不会有点太招摇过市了。”看到这群人火辣的目光，陈雪不由低声问着叶韶华。

        叶韶华看了她一眼，微微低眸，诧异的回了一句：“我还不够低调？”

        昨天晚上她要是想，直接就可以抓够他们三天吃的鱼。

        然后一晚上带着他们扫荡整个山上的关卡。

        不过叶韶华觉得这样太过分了，又达不到趁着这个机会训练这两个人的目的，才慢慢跟着普通人一样的行走量。

        陈雪跟陆景瞬间就没有话可说了。

        两人面无表情地抹了一把脸，忽然想起来，昨天这货带着他们扫完是个关卡后，实际上还没有到傍晚，然后这货找了棵树说要午休！

        午休！

        然后让他们两个在一边练格斗术！

        谁见过在这样的场合还敢午休的？

        这特么到底是来参加非常非常严肃且惊险的国际训练营选拔赛，还是来旅游的？

        想到这里的时候，两人被打击的体无完肤，陆景甚至控诉的看了陈雪一眼，为什么要那么嘴贱的问她一句？

        陈雪：“……”别说了实际上我也在思考这个问题。

        苏锦本来没有注意叶韶华这三人的，然而此时看到叶韶华，表情也顿了一下。

        叶韶华一句话没说，就让龙飞瞬间没有话了。

        这个关卡不知道因为是地理威势太好分析了还是其他什么原因，除了叶韶华这一队伍，来的班有很多，苏锦、三班、四班五班几乎都来了。

        都已经一天了，他们早上碰面的时候，大部分都交换过了消息。

        四班班长一来就问龙飞，“听说你们已经拿到三枚铜牌两枚银牌了？”

        龙飞等人拿到这么多牌子，自然得意极了，所以一路上都没有隐瞒，现在几乎大部分队伍的人呢都知道他们有五枚牌子的事情了。

        听到四班班长问龙飞的这么一句，三班五班班长的目光立马从叶韶华等人身上移开，落到龙飞身上，等着他的回答。

        龙飞从入队伍到现在，还没有这么被人关注过，不由挺了挺胸膛，“没错，多亏了有苏锦。”

        “靠！你们要不要这么变态，”四班班长不由瞪大了目光，“我们得到了两枚铜牌一枚银牌，以为我们已经够厉害了，没想到你们这么变态！”

        “还行，”龙飞回了一句，然后将目光转到了叶韶华三人身上，“不知道叶班长等人得到几枚牌子了？”

        本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　