        龙飞虽然语气谦虚，但表情完全不是这样。

        食物水源算什么，这又不是生存挑战，而是国际训练营的选拔赛！

        他说完这一句话的时候，就想在叶韶华三人脸上看到后悔的表情。

        实际上从三四五班班长的反应就可以知道，这五枚牌子的含金量不低，看看那些班长羡慕嫉妒、恨不得苏锦是自己班级里的人就知道了。

        连苏锦也关注了一下陈雪跟陆景的表情，发现他们脸上并没有羡慕或者后悔的样子。

        甚至陈雪还朝他们笑了一下，“五枚牌子？是吗？那你们很厉害啊。”

        语气轻飘飘的，但是明眼人很轻易就能听出来，她语气里并没有丝毫羡慕嫉妒的意思。

        “他们是不是不知道这五枚牌子究竟是代表什么啊？”苏锦身边的一个青年男子不屑的勾了勾唇，“要不然怎么这个样子？”

        而苏锦跟龙飞等人也是这样的想法。

        却不知道，陈雪没有奇怪的表情，是因为她的兜里揣了两个金牌，不带银牌跟铜牌，光是两个金牌的分数就比龙飞那五枚牌子多了。

        更别说陆景哪里也还有两枚金牌。

        所以……他们两个人现在膨胀的很，想从他们脸上看到其他神色，那还必须要叶韶华出手。

        龙飞没有从叶韶华三人脸上看到他们想要看到的表情，十分失望。

        “开始闯关了，”正是这时候，关卡内的石教官出来，他看着聚集在这里的队伍，直接道：“下一队进来。”

        叶韶华这三人是第一个来的，也排在最前面。

        听到声音三人就往前走。

        “他们三个人竟然还真的敢闯关？”一般人看到前面有一队人闯关，自然会有些担心，然而到了叶韶华这里，基本上没有人在意，龙飞甚至还调笑了一句。

        众所周知每个关卡实际上都很考验人数跟团队的默契程度。

        龙飞队伍里虽然只有七个人，但苏锦完全可以以一当五，并不怕。

        但叶韶华这队伍里不一样，在他们眼中，叶韶华只有三个人，还有叶韶华一个病号，在其他班级里的人眼里根本就没有威胁力。

        三班班长跟四班根本就没有看进去的叶韶华三人。

        外面的人一直以为这三个人一个牌子都没有拿到，已经拿到牌子的他们自然没有将三人放在眼里。

        三班班长看着四班班长，“你们拿到两枚铜牌一枚银牌还不高兴？我们昨天好不容易找到了三个关卡，可是你们知道吗，前面两个关卡我们好不容易通过了一级，教官跟我们说牌子全都被人拿了！还好最后一个挂卡没人去，我们才拿到一枚铜牌。”

        说到这里的时候，三班班长看向是苏锦等人，“那些牌子不会就是你们拿的吧？！”

        苏锦笑了笑，“应该是。”

        三班班长等人：“雾草……”

        龙飞等人看他们绝望的表情，都不由得意的笑了下。

        三班班长下意识的以为教官说的全都被人拿走了，说的是银牌铜牌，因为他们觉得金牌应该不会被别人拿走。

        走到关卡门边的叶韶华一行三人自然也听到了他们的对话。

        “三班班长走的方向是我们昨天来的方向吧？”陈雪低声问着陆景。

        陆景闻言，顿了一下。

        想到三班班长他们走来的方向，然后僵硬的点头：“好像……貌似是的。”

        陈雪啧了一声，“那他们运气可真不好。”

        说完之后，他们看到石教官，都十分默契的没有说话。

        “这一次过关的是管乐红外线，限定时间内穿越红外线找出并拆掉屋子里面的炸弹，十分钟之内拆完，三级完成度，二十分钟内拆完，二级完成度，三十分钟内拆完，一级完成度。开始吧。”

        叶韶华没有先进去，而是先观察了一下红外线的位置，最后朝陈雪还有陆景两人招了招手，“我先教你们两个一套身法吧？”

        叶韶华经历了这么多世界，脑中的身法结合了玄幻世界、古代武功秘籍以及星际社会。

        想要临时找出一个简单易学的身法，也不是很困难。

        她临时跟两人比划了一下。

        石教官本来懒洋洋地看着这三个人，实际上在叶韶华之前，还有一波人，但是他们失败了，石教官对他们这个加强了的关卡十分有信心。

        一开始见到这三个人的时候，并没有多过在意。

        可一看到叶韶华当场教他们两人身法的时候，他也用手比划了一下，然后面色一变。

        看着三人的目光凝了一下，后来不知道想到什么，立马掏出通讯器，给远在山中腰的何教官发了一个信息――

        【你说那一行完美通过你们关卡的人是几个人来着？】

        ――【三个。你不是不信吗？】

        石教官一开始确实觉得很扯，可现在……他看着叶韶华这三人已经开始游刃有余的通过关卡了，不由抽了一下嘴角――

        【不，现在我信了。】

        此时，外面苏锦等人还在等着。

        等了二十分钟的时候，二班班长王进峰带着他们班里的人朝这边赶来。

        二班这行人的面色很是古怪，像是活在梦中，隐隐带着点激动，却又有点其他意思，总之，在场的没人能看得出来。

        苏锦瞥了他们一眼，见是刚刚走错了二班的一行人，就转过了目光。

        这行人不在她要警惕的名单之上。

        “你们都在外面等吗？里面是谁？”王进峰看到这么多人在外面等着，就知道里面有人在闯关，不由问了三班班长一句。

        他跟三班班长关系要好一点。

        所以一过来，就问三班班长这里究竟是个什么情况。

        三班班长不怎么在意的道：“是叶韶华那三个人，我们正在等那三个人出来，然后进去，反正第一个人按照顺序，后面谁要进去看谁的本事，你也等等吧，好不容易找到一个关卡。”

        没想到，王进峰听到“叶韶华”三个字，想都没有想的掉头就走。

        三班班长看到他这样，不由瞪大了眼睛，应该是有些不敢置信，“好不容易找到一个关卡，还是别人未通过的，你们跑什么？”

        本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　