        ，。

        王进峰本来不想多说，但想想跟三班班长的关系，提醒了一句，“如果信我的，就别在这里等了。”

        “为什么？”三班班长诧异地看了二班班长一眼。

        王进峰想到自己之前因为装逼，大方的让叶韶华这个怪物去闯关的事，就非常后悔，但是他自然不可能跟三班班长说自己的装逼失败史。

        所以只是神秘的摇头，“信我的就赶紧走，去找下一个关卡，不信我的你就等。”

        竟然等叶韶华他们出来还想进去拿牌子，你们怕不是疯了！

        然而三班班长却不知道内情，“你不会觉得叶韶华他们三个能通关吧？你还以为她是以前那个有苏锦的队伍啊，想多了吧！”

        随后还嘲笑了王进峰一下。

        气得王进峰直接不理会他们。

        直接离开这里。

        “班长，实际上我们可以下山了吧？”王进峰等人走远了，他身边的徐明才咽了一口唾沫，“我……我们之前是不是拿到了金牌？”

        提起这个，队伍里其他人又不由自主想起早上跟叶韶华他们分开的时候。

        分开后他们顺着叶韶华指着的方向走，却没想到，走了不到二十分钟，还真的碰到了一个关卡。

        看守关卡的是李教官，他们到的时候，李教官正躺在地上睡觉，看到他们来的时候，李教官还惊讶的跳起来。

        后来李教官把金牌银牌铜牌交给他们的时候。

        王进峰等人才从李教官口里知道，原来李教官这里是这次选拔中唯一一个隐藏福利关卡，这个关卡隐藏的十分隐秘，按照这次选拔的难度来讲，根本就不会有人能找得到。

        可李教官没有想到王进峰等人就这么来了，还是第二天早上就来了。

        按照找到这个关卡可怕的难度，找到关卡就能立马得到金银铜三枚牌子。

        王进峰这一行十人不费吹灰之力。

        那时候，他们才知道叶韶华说的“没有挑战性”是什么意思。

        因为这一关卡最难的一点就是分析关卡的地理位置。

        不巧，叶韶华很轻易的就做到了。

        “或许……这就是抱到大腿的感觉吧。”王进峰幽幽的道。

        另一人默默添了一句，“班长，更嫉妒陈雪6景了怎么办？”

        王进峰没有回答，实际上他也嫉妒，但他是班长，就算嫉妒又怎样？作为班长，就算是嫉妒那也不能说啊！

        这也是他们知道叶韶华在那边闯关却没有等的原因。

        因为他们知道，以那货变态的实力，就算是等，也是白等。

        实际上，王进峰等人的感觉没有错。

        苏锦在这个地方等了一个班小时，现里面还没有什么动静，按道理，一个关卡就算太难，也用不了这么久吧？

        龙飞得到苏锦的指示i，前去敲门。

        石教官听到敲门声后，终于回过神来，他看着外面站着的黑压压的一群三四十人，不由愣了一下，“你们还在呢？”

        “教官，我们可以闯关了吗？”苏锦已经浪费了一个多小时，不想再浪费时间。

        石教官瞥了她一眼，诧异地问了一句，“你们不用浪费时间了，这一关刚刚那三个人已经完美通关。”

        这句话一出，苏锦等人面色都是一变。

        “怎么可能？”龙飞第一个惊声叫道，“他们三个人怎么会通关？还是完美通关？！”

        别说龙飞，就算是其他人也不敢置信。

        这在他们眼里应该是第一个完美通关的。

        “应该是福利关卡，”苏锦冷静了一下，她自然不觉得叶韶华三人实力有多厉害，所以只能想到福利通关，“你们知道福利关卡吧，只要找到就能拿到三枚牌子。”

        听她这么解释，其他人瞬间就恢复正常了。

        “难怪……”四班班长低咒了一声，“算他们运气好。”

        三班班长想到王进峰说的话，有些迟疑，但却也觉得叶韶华这三人不会这么强，第一枚金牌啊，唯一能想到的只有福利关卡。

        “各位，我们浪费了这么多时间，想要赶上进度太难了，我有一个建议，不知道你们愿不愿意跟我门合作。”苏锦本来不想使出所有能力的，但叶韶华这三人实在惹怒她了。

        那她就不再隐藏实力了！

        她沉了眸子。

        **

        这一边，叶韶华又拿了三枚牌子，现在加起来，已经有五枚金牌，至于银牌铜牌，陈雪跟6景已经懒得数了。

        到中午的时候，叶韶华没有找水源，只是找了一个纺锤树，然后抓了三只山鸡让两人烤。

        她用军刀在纺锤树上割了一刀，用竹子装了一竹筒的水。

        “班长，你怎么用石子打山鸡的，这个我们能学吗？”陈雪沉迷叶韶华单手扔石子的帅气操作。

        叶韶华眯眼看了她一下，然后摇头，“我很想教，但你们学不会。”

        没办法，这个需要一点内力，他们两人一时半会儿练不出来。

        听到这个，两人也没有任何失望的意思，他们知道，叶韶华说他们学不会，他们就一定学不会，既然学不会那就没什么好纠结了。

        不过两人在烤鸡的时候，忽然想起来龙飞之前跟他们炫耀山鸡的事情。

        龙飞要是看到他们人手一只山鸡的时候，不知道会有怎样的想法。

        叶韶华为了照顾其他闯关人的心理，中午又选择了休息，跟昨天一样，没有选择去血腥版的屠山，她只想要拿个第一，并没有妨碍其他人正常训练。

        然而，叶韶华没有想到的是，午休起来的时候，她现情况就变了。

        “怎么了？”叶韶华啃着陈雪两人练功时顺便找来的野果，看到跟着两人回来的王进峰还有他身边的十班班长。

        王进峰苦笑一声，“叶班长，我们现在估计很难找到关卡了，苏锦召集了三四五六七**六个班的人，正在准备占领关卡。”

        苏锦说了剩下的关卡她有一半可以拿到金牌，她只要金牌，剩下的银牌跟铜牌六个班的人平分。

        尤其是，苏锦说了，她能大概分析出所有关卡的位置，只要这些班的人分头行动，占领了关卡等她来闯关就行。

        他们人多势众，怕是不到明天就能占领全部关卡。

        而剩下的十班还有王进峰叶韶华等人根本就没有关卡可以闯。

        “这苏锦真的厉害，可以大概分析出所有关卡的位置，等那些人分好了要去占位的关卡，我们就算有闯关卡的能力，都没有办法拿到牌子！”十班班长根本就没有想到会生这种事。

        “那你们怎么没有去？”陈雪看了十班班长一眼，也皱了一下眉头。

        十班班长苦笑一声，“我这个班，实力太弱了，他们看不上。”

        王进峰表情也不好，他看了叶韶华一眼，然后低声道：“那个苏锦觉得你们三个今天闯的是福利关，她觉得她就是晚走了一步，不然绝对不会比你们慢的，也因此，她不想再要因为时间问题错过一个关卡。”

        “什么鬼，那道关卡就算我们不去，她连银牌也不一定能拿得到……神他妈福利关卡！”陈雪冷笑，“她也太看得起自己了吧？”

        “这么霸道？教官不管吗？”6景也不由拧眉。

        “管什么，”十班班长已经失去了人生的梦想，自嘲，“人家苏锦说了，她是凭自己的能力去召集这么多人，然后垄断关卡的。要是我们也有她这个能力，她绝对不拦着！”

        “真的狂！”6景咂舌。

        听到这里，叶韶华当即将果子一扔，看了王进峰一眼，“她真的那么说了？”

        王进峰点头，“没错，我听到了。”

        “很好。”叶韶华点头，然后直接朝一个方向走去。

        “你去哪儿？”王进峰愣了一下。

        叶韶华往前走了几步，听到声音，她脚步顿了一下，然后微微侧过头，阳光将她的眉眼照得过分冷寒，她眯着眼道：“屠山，来不来？”

        －－－－－－题外话－－－－－－

        先更七千字，有票吗？有的话继续更！

        本书由，请勿转载！，。

　　