        ，。

        陈雪直接将帽子往头上一扣，冷笑，“去。”

        都这么欺负人了，怎么可能不去？

        6景就更不用说了，他直接拿了自己的竹筒，就跟了上去。

        王进峰这一班的人有些纠结，他觉得叶韶华叫的是陈雪跟6景，实际上他也想跟着叶韶华一起去的。

        不是为了蹭金牌银牌的意思，而是被叶韶华的那句话点燃了骨子里的热血。

        他感觉到自己身上的鸡皮疙瘩都起来了，心脏咚咚的跳到此生最大的率。

        天知道他第一次出任务的时候，也没有这么紧张。

        然而王进峰却没有开口，不好意思。

        他知道自己的能力，怕对方觉得他是蹭牌子。

        陈雪跟6景两人多少有些明白叶韶华的想法。

        实际上从叶韶华午休的时候，他们就知道，叶韶华比较低调，她明明有实力夺取更多的牌子，闯跟多的关卡，却没有这么做。

        只是没有想到那个苏锦竟然会做出龙卵整个关卡的事情。

        这下好了，惹怒了叶韶华，陈雪跟6景两人想想就觉得激动。

        想到这里，6景回了头，看向王进峰跟十班班长：“你们去吗？搞事情去？”

        “去！”王进峰高兴的差点蹦了起来，“当然去！”

        他是真没有想到这三个人这么大方！

        十班班长却是没有反应过来，他奇怪地看向王进峰还有叶韶华等人，“屠山？屠什么山？”

        王进峰没有解释，只是对着十班班长怪异的笑了笑，“放心，你们不会失望的，一起来吧。”

        他硬拽着十班班长一起。

        十班班长并不知道叶韶华这三人究竟什么实力，他所知道的消息就是叶韶华上午过了一个福利关卡。

        不过现在结盟总比他们一个班孤零零的要好，所以也没有拒绝，“行，我就跟你们一起了！”

        叶韶华说完屠山之后，就没有再说其他话。

        而是径直朝前走着，她的步伐也比上午快了一倍，不到十分钟的时间，就到了一个关卡处。

        十班班长没有想到，叶韶华竟然这么快就找到了一个关卡。

        而王进峰老神在在，一点儿惊讶的意思也没有。

        “这是陈教官的关卡，”十班班长看到陈教官，立马道：“这一关我们来吧，我们队伍里正好有擅长……”

        然而叶韶华并没有等他说完，直接打断了他。

        “我们三个进去，你们在外面等着，有意见吗？”

        王进峰当然没有，要是没有叶韶华，他还不知道这里竟然还有一个关卡，而且他也知道自己的实力，根本就不是能破关卡的料儿。

        他拦住了要说话的十班班长，“没意见没意见，您快点去。”

        叶韶华点点头，就带着陈雪跟6景进去了。

        他们进去之后，十班班长才诧异地看向王进峰，“你干什么拦住我？就这么让他们三哥进去吗？”

        “实际上我们才是通关福利关卡的那个。”王进峰没有跟十班班长解释，只是慢悠悠的说了一句。

        果然这一句让十班班长跌破眼镜，“等等，你再说一遍？”

        “就是字面上的意思，”王进峰掏出兜里的金牌给十班班长看，“这才是福利关的金牌，叶班长那个关根本就不是福利关。”

        “舞草金牌！”十班人看到王进峰竟然还能拿出一枚金牌出来的时候，差点没给摔倒。

        实际上就连苏锦到现在也没有拿到一枚金牌。

        “你怎么找到山福利关卡的？”十班班长知道苏锦擅长分析，所以她说叶韶华那一关是福利关卡，没有人怀疑。

        却没想到，王进峰才是找到福利关卡的那一个，还拿到了金牌。

        “不是我找到的，”王进峰笑了一下，“实际上福利关卡的地址是叶班长给我的。”

        说完之后，他也不管十班班长震惊的样子。

        “班长，我们这次是抱上大腿了啊。”徐明有些恍恍惚惚的对着王进峰道。

        二班另外一人也点头，“没错，真的，感谢苏锦。”

        这些二班人不仅没有紧张，还双手合十，拜谢苏锦起来。

        十班班长终于理顺了这一切，不是福利关，也就是说最少是普通难度的关卡，叶韶华那边紧紧就三个人就完美通过了关卡？

        意识到这三人的恐怖之后，十班班长终于理解了为什么二班人这么淡定。

        然而王进峰看了十班一眼，没有告诉他，实际上不是那三个人恐怖，而是叶韶华恐怖，至于其他两人，不过是叶韶华带进去的学习经验的。

        不过十班这些人还是不明白王进峰说的“抱大腿”究竟是什么意思。

        五分钟以后，叶韶华与陈雪这一行三人出来。

        十班班长看到他们这么早就出来了，三人脸上的表情都很淡然，一看就不是过关的样子。

        不过他也想到了哪里有人五分钟就过关了，所以安慰了一句，“失败了没事，我们去找下个关卡，走吧。”

        本书由，请勿转载！，。

　　