        然而他刚一说完。

        叶韶华就伸手翻出三个牌子，金银铜。

        “银牌跟铜牌给你们两个班，金牌我留下了，没意见吧？”她挑眉看着王进峰跟十班班长。

        然而她说完后，见两个班的班长都没有反应。

        “嗯？”她眯了眯眼。

        “没意见没意见！怎么可能会有意见！”王进峰立马表态。

        为了表明自己的忠心，他把第一个银牌给了十班班长。

        然后拽了一下十班班长。

        十班班长到现在连一个铜牌都没有拿到，突然间接到一枚银牌，他有一种一夜暴富的感觉。

        叶韶华看着他们，然后想起了什么，让陈雪跟6景把她之前赚到的银牌跟铜牌分给两人。

        不止是十班班长，这些就连王进峰等人也看到陈雪等人拿银牌跟铜牌的时候，里面掺杂的四枚金牌！

        十班这些人还没反应过来，只是拿着手里多的几枚银牌跟铜牌，愣愣地看着叶韶华紧接着往下一个关卡走去。

        临走之前，隐隐看到两个四班的人来占领关卡。

        “等等，叶班长他们都闯完关了，苏锦的那些人还没来？”十班班长才现不对劲的地方。

        按理说这个位置，跟苏锦他们隔得不远，他们分不同的方向占领关卡。

        所以这距离，没道理他们比苏锦的人还要早一步到达这个关卡啊？

        十班那些人虽然是被苏锦他们嫌弃的，不过也知道了苏锦最强大的一点，就是善于分析地理，找到最接近关卡的位置。

        那也是三四五六七八九六个班会听她指令的原因。

        没办法，苏锦分析地形还有关卡的能力太高了。

        听到十班班长的话，陈雪看着他，勾了勾唇，“最善于分析关卡位置？”

        不过也只是这么说了一句，没有再给十班人解释。

        实际上苏锦这个能力在这个特种兵部队确实是拔尖儿的存在，毕竟她前世是国际训练营的no1o，可能她现在的体力跟身法不及上一世，但脑子还在。

        no1o啊，别说在这里，在国际训练营都是称霸的存在。

        这也是为什么苏锦一直这么高傲、敢在这个山头放那句话的原因，因为她的成就不低，实力更不低，通常情况下她这句话也没错。

        这个训练营确实没人是她的对手。

        在被叶韶华惹怒的情况下要展示自己全部的“真实实力”，说白了，苏锦就是好胜心强，第一枚金牌被叶韶华凭借“运气”拿走后，想要垄断接下来的每一个金牌。

        若是这里都是普通的特种兵，她确实能做到这一点。

        可她一定不会想到，这群人里面还有一个究极人形bug……叶韶华！

        苏锦的判断力确实强，但是她还总是偏离了一点点，这样的话就会绕一点路，可叶韶华不一样，她从头到尾无论哪一个目的都非常明确，走的都是直线！直线！

        叶韶华带着两个班过了三个关卡。

        每个关卡多则十分钟，少则三分钟，主要看的是关卡的内容。

        第四个关卡的时候，已经是傍晚了。

        许教官早就从通讯器中知道这三个任性扫荡器的存在了。

        看到叶韶华终于来到了他的关卡，他不由抽了下嘴角，然后侧身让他们进去。

        一脸的生无可恋。

        教官在十班班长还有王进峰等人眼中都是十分严肃十分可怕的存在，这还是他们第一次看到教官这样子，不过再一想，若他们换到教官的位置。

        看到辛辛苦苦布置的以为没几个人能攻破的关卡被叶韶华当做教两人的训练场，估计表情也不会比许教官好到哪里去。

        七分钟后，看到叶韶华通关了，许教官忍无可忍的说了一句，“大佬，你能不能低调点？这影响的不是我们教官的心理健康，还严重影响了选拔的平衡……”

        十班班长跟王进峰等人侧过头，装作没有看到许教官的样子。

        “那苏锦要垄断所有的关卡，你们怎么没有说平衡？”叶韶华非常平静的说着。

        “你一开始不是这样的，”许教官看了叶韶华的脸一眼，然后低声道：“你一开始不是按部就班很低调的吗？”

        闯半天关睡半天就到晚上了。

        叶韶华伸手接过教官手里的三枚牌子。

        对手中拿着的三枚牌子没有任何激动的感觉，还随意将银牌跟铜牌拿去给十班班长与王进峰两人了，没有半点儿不舍。

        看到这一幕，许教官眼神闪了闪，有些奇特。

        分完牌子之后，叶韶华才看向许教官，一只手塞进了裤兜里，“不行，既然他们要玩，就要付得起代价。他们不是把我们当猴子耍吗？那不好意思，从现在开始，猴子跟主人的位子已经调过来了。苏锦对所有的金牌感兴趣，真是巧，我也很感兴趣！”

        苏锦凭着自己的实力要大干一场是吧，行，反正她叶韶华也是闲着没事做，陪她玩儿！

　　