        许教官：“……”

        以前也没见你感兴趣。

        叶韶华说屠山，那就屠山，晚上吃完饭后，都没有跟苏锦那行人一样睡觉，照常过关。

        整个国际训练营的选拔赛都陷入了一片腥风血雨！

        苏锦通过自己的那一关之后，就开始来到了她让人占领的第二道关卡。

        这边是三班的人占领的，她很清楚自己的能力，自负的认为不会有人比她更加清楚所有关卡的位置，所以来到这儿后，苏锦直接进了关卡内部。

        对着里面坐在地上的教官，居高临下的道：“来闯关。”

        以她重生前的地位，这些教官远远是比不上的，所以对这些教官自然也没有多过尊敬。

        教官拧眉，看了他一眼，“你要闯关？”

        苏锦却误会了教官的意思，以为教官看不起她。

        随即，抬起下巴，居高临下的说了一句，“我是苏锦。”

        她知道这种选拔赛是会有视频录制的，想必现在她的事迹已经传遍了军营。

        虽然苏锦怕麻烦，但前世并不是没有被人的目光追逐过，并不在意这些。

        甚至还想着，能分析出剩下所有的关卡，从国际训练营选拔到现在，从古到今估计也只有她一人了，她应该破了这个选拔赛的记录。

        本来以为她说了名字之后，这位教官会惊讶或者不敢置信的看着她。

        却没有想到，她报了自己的名字之后，这位教官只是淡淡地看她一眼，并没有半点激动或者其他表情，甚至只给了她一个平淡的“哦”字。

        “教官，你没听见苏锦说要闯关吗？”苏锦的狗腿龙飞立马道。

        “不用闯了，”教官继续坐在地上思考人生，“已经有人完美通关了，没有牌子剩下了。”

        听到有人完美通关了，苏锦一愣，她下意识的想要说“怎么可能”，但想想可能是有人误打误撞来到这里，安奈住了内心的想法。

        没有多留，而是去了下一道关卡。

        “关卡被人完美通过，已经不开放了，抱歉。”许教官微笑着看了苏锦一眼。

        苏锦这个时候心中涌现了一种事情不再自己掌控之中的恐惧。

        一道两道关卡就算了，连着六道关卡都被人通过。

        龙飞都感觉到不对劲了，一开始的洋洋得意，到现在害怕不已，“苏锦，这究竟是怎么回事？”

        “我不知道，应该是关卡本身出了问题。”苏锦绝对不相信，这里还有人比自己厉害，能分析出比自己更准确的数字，甚至提前一步完美通关！

        苏锦一直都很厉害，她这么说，其他几个班里的人都很信任她的话，毕竟他们认知里这一次十个班里，没有人比苏锦还厉害。

        此时正是半夜，苏锦一连找到十个关卡都“出问题”后，准备休息一下，保存体力，明天再找剩下的关卡。

        然而就是这时候，山中响起了鸣笛声。

        然后就是直升机带着扩音过来：“紧急通知，因为某些原因，这次选拔赛，提前终止，请各位学员跟着直升机的方向下山！”

        “提前终止？这可是历史上从未生过的事情？”

        “我听说是有人将关卡全都通过了，所以总司令才会通知提前终止。”

        这句话，遭到了所有人的怀疑。

        “怎么可能？你想多了吧？全都完美通关，就算是苏锦也做不到啊！”

        “对啊，要是这都能全通关，那还是人吗！”

        苏锦本来还有些害怕，在听到这句话的时候，松了一口气，她觉得“某些原因”就是关卡出了问题。

        听着三班人说的话，她不屑的笑了下，“怎么可能会有人完美通关？说多了你也不懂，就第一关的难度在国际训练场都是只有排行榜前三才能完美通关的。”

        没想到苏锦会知道国际训练场的事情，所有新生对她的神秘程度又有了一个认识。

        与他们不一样。

        看着关卡的军官们听到这句话之后，直接坐直升机回去。

        一个直升机大概坐了七八个人。

        “你也被打击了吧？”教官们遇到之后，都相互拥抱，相互鼓励。

        “是吧？我还以为就我一个呢！”

        “太变态了！”

        “简直不是人……不对，她烤鱼还挺好吃的。”

        “……”

        苏锦等人下山之后，就现这次选拔赛的总执行官就站在一个桌子边。

        虽然只是侧对着他们，苏锦也看清了他那张脸，忽然间心中狂跳，那不是……

        等人数清点完之后，男人才取下军帽，看着他们的方向，“现在开始轻点牌子，一个班一个班的来。”

        苏锦没有最先去，她之后只有压轴的才是最吸引人注意的。

        等三四五六七八班上交了之后，苏锦才镇定的站在男人面前，放下自己所获得的牌子数目。

        她现在有一枚金牌三枚银牌四枚铜牌。

        两枚银牌跟三枚铜牌是之前获得的，另外金银铜是她通过了一道关卡，却没想到后面一道关卡都没有。

        不过加起来一共十五分。

        她心里认为现在所有关卡都失效了，所以她所拥有的牌字是所有班级中最多的。

        想到这里，她直接抬眸，镇定自若的看着面前的男人，“报告长官，后面的可以不用看了！”

        然而，她一说完，就有一道懒洋洋的声音响起。

        “别啊，还有我们。”

        苏锦一回头，就看到了叶韶华等人。

        “那你们来交牌子吧。”苏锦对叶韶华他们找到了那个福利关非常不屑，只是侧身，心里也不认为他们能拿出什么牌子。

        其他几个班的人也跟苏锦差不多的想法。

        叶韶华不紧不慢的走到一边，然后从兜里直接掏出一个布袋。

        “哗啦啦――”

        一堆牌子落下。

        －－－－－－题外话－－－－－－

        叶爹：不开心，还有一个金牌在苏锦那里。

        虽然只有六更，但今天也是一万三千字的一天啊！看得开心就投票票嘛~花花打了鸡血明天继续！

        晚安！明天见！

　　