        实际上，在叶韶华交牌子的时候。

        场上基本上没什么人期待。

        倒是有不少人眼含讥诮。

        龙飞在看到叶韶华竟然紧跟着苏锦交牌子的时候，还不由跟身边的三班班长低声道：“她不就是运气好找到了福利关卡吗？怎么敢在苏锦后面交牌子？”

        虽然这次关卡提前结束了，但龙飞也知道他们跟着苏锦一定是第一名。

        “就是可惜了，要不是关卡出了问题，现在我们肯定有不少牌子。”龙飞还有原一班跟着苏锦的人都不由小声讨论着。

        三班班长也点点头，他跟在苏锦后面，看到苏锦不到两个小时就分析出山上的格局，已经被苏锦完全折服了。

        “关卡出了问题，”三班班长对正跟着叶韶华回来的王进峰道，“不然那你会看到苏锦手里的大堆的铜牌跟银牌，金牌也不会只有这么一块，那天在那个关卡边上，你就不应该走，你亲自看到她分析出了所有关卡后，就能感受到她有多强了。”

        王进峰闻言，抬眸看了三班班长一眼，没有说话。

        三班班长有些奇怪地看了王进峰，惊讶于王进峰竟然是这个表情，“你别不相信，我……”

        “没有不相信。”王进峰笑了一下，“先看看吧。”

        “有什么好看的。”三班班长对往前走的叶韶华并不在意。

        王进峰与十班班长都是跟着叶韶华后面回来的，龙飞自然看到了。

        “原来你们是去找叶韶华了，怎么样，现在有没有后悔以前得罪了我？”龙飞跟十班班长有过节，也正因为如此，苏锦在召集所有人的时候，龙飞刻意让十班班长离开。

        现在所有人都知道龙飞是苏锦最得意的左右手，这些人畏惧苏锦，自然也对龙飞也客气了很多。

        若是之前的十班班长，听到龙飞的这句话，一定会十分愤怒。

        可现在，他只是轻飘飘的对龙飞笑了一下，“后悔？怎么可能？我要感谢你，感谢你没有要我，真的。”

        要不是龙飞，他怎么可能抱上叶韶华这条大腿呢？

        “他这是跟叶韶华呆在一起，所以疯了吧？”龙飞看到十班班长这样，侧过头，对着身边的四班班长到：“别以为我不知道，他们班一个牌子都没有……要不是关卡出了问题，我们一定拿到很多银牌砸在他脸上……”

        龙飞这句话说完，本来以为四班班长这些人一定会如以往那样回答他的话。

        然而他却没有得到四班班长的回答。

        他十分奇怪。

        也就是这时候，他忽然发现本来还有些骚动的军队，此时静得连一根针掉下来都能听得见。

        好像连风声都停了那么一瞬。

        四班班长没有回答，二班的徐明却是好心的提醒了一下龙飞，“龙飞，你看看上面再说。”

        徐明伸手指了一下交牌子的地方。

        叶韶华交牌子有什么好看的。

        可下一秒，整个人愣住，一双眼睛瞪得老大。

        也终于明白为什么其他班里的人会是这样的表情。

        选拔赛已经举办过很多次了，他们在参加的时候，就跟以前参加过的前辈套教官，选拔赛最难的地方就是分析所有关卡的地点，然后就是找到食物和水保持自己最巅峰的状态，去闯关。

        龙飞他们都谨记一点，保铜争银，至于金牌对于他们来说太难了，就算是苏锦也没有觉得自己能得到所有金牌。

        所以在苏锦能分析出这么多关卡的那时候，其他班里的人都下意识的听从苏锦的命令，本来就不能进国际训练营了，能够在苏锦面前刷脸，以后她成为国际训练营的强者，还能到她手底下做兵。

        而选拔赛以往最好的一届不过是得到了3枚金牌。

        这次因为苏锦要干一番大动作，所以他们都下意识的觉得要是关卡没有坏掉，苏锦一定能得到3枚以上的金牌，破历史记录！

        在他们的意识里，苏锦的厉害已经超出了他们的想象，苏锦都说关卡坏了拿不到牌子，所以他们的认知里，关卡确实是坏了，所以教官才提前让他们下山。

        可现在他们看到了什么？！

        他们竟然看到叶韶华从一个布袋里掏出了一堆牌子。

        还特么全都是金牌！

        金牌！

        金牌！

        头顶大灯的反射下，金牌反射出刺眼的冷芒。

        关卡不是坏了吗？怎么她手里全都是金牌？！这个世界太疯狂了！

        龙飞还有三班班长这些人脑子里第一时间涌现的就是这个念头。

        负责数牌子计数的警卫员也被吓到了，饶是他从监控中知道这个女人手里有不少牌子，可看到她手中这么多牌子的时候，还是足足愣了好长时间才反应过来。

        然后就低眸开始数金牌，越数越是惊心，“叶班长一共得到了35枚金牌，共计150分。”

        这次关卡只有三十五个正常关卡，还有一道隐藏福利关卡。

        加起来一共三十六枚金牌。

        本来有一枚在王进峰那里，但是王进峰在叶韶华说只对金牌有兴趣的时候，立马将手中的金牌奉上。

        所以叶韶华手里有三十五枚枚金牌。

        底下的几个班，包括那些军官们一个个还是没敢说话，被吓的。

        “报告，我们也来交牌子！”寂静的场面中，一道声音响起。

        随着这道声音，王进峰往前走了几步，然后从兜里掏了掏，掏了两次，然后将一堆牌子放在了苏锦左边。

        “报告长官，还有我们！”

　　