        这次说话的是十班班长。

        十班班长也确实是这一次所有班中，实力最差的一个。

        他在那些人无声的目光中，走到叶韶华身边，“哗啦啦”的放下了一堆牌子。

        王进峰，十五枚银牌，十二枚铜牌。

        57分。

        十班班长，十四枚银牌，十三枚铜牌。

        55分。

        再加上之前苏锦跟前面几个班的人交的牌子。

        三十六枚金牌，三十六枚银牌，三十六枚铜牌……

        史上第一次全都聚齐！

        唰――

        在场无论是学员还是教官，所有人的目光都聚集在了叶韶华那三个人身上。

        而早就知道了这一切的教官们，看到所有牌子都交齐的时候，一直紧张的不说话的他们终于松了一口气。

        “终于把牌子全都掏出来了。”这是陈教官。

        “是啊，”许教官看着三四等班的那些学员们张大嘴巴还没有反应过来的样子，终于感觉到心情有点平衡了，“终于结束这该死的选拔赛了。”

        这些教官们都是被叶韶华那冲关的度打击到的。

        怎么说呢，身为一个教官，按照国际训练营布置出来的关卡，竟然就这么简单轻松的被手底下的学员破解了，还有比这更打击的吗？

        所以这些人看到叶韶华拿出所有牌子后，才感觉到身上的压力减少了一些。

        终于不再被她用精神凌虐了。

        可紧接着，他们内心又涌起了一阵无力的感觉……三十五枚金牌。

        这次叶韶华疯狂起来的样子太可怕了，三十五枚金牌，整个关卡也不才三十六枚金牌啊，若不是叶韶华得到消息的时候苏锦已经占领了一个关卡，他们丝毫不会怀疑叶韶华能拿到三十六枚关卡！

        “许教官，我记得你是云队手下的，”陈教官忽然想起了这个问题，“你应该、知道上一次国际训练营的数据吗？”

        许教官目光没有从叶韶华那一行人身上收回，“国际训练营所有的选拔关卡都是一样的，因为听说今年的入选者有几个非常厉害，所以这一次国际训练营特地调整了关卡难度，就是为了不让这些新人自满。实际上，从训练营开始到现在，历史上的新生数据最强的是拿到9金牌，23枚银牌，27枚铜牌。”

        可没想到，叶韶华竟然还变态的拿到了35枚金牌。

        “15o分，选拔赛第一。”云笙最后一锤定音。

        所有班级还是没有说话。

        他身边的中年男人从一开始，脸上的笑就没有停过，第一军区还从未出现过这样的学员。

        然后亲切的看向叶韶华：“叶学员，你有什么经验要分享给大家吗？”

        “经验？”叶韶华挑了挑眉，“你要我分享经验？”

        “是不是有什么不能分享的……”中年男人本来想说不想说的话可以不说，毕竟这是每个特种兵的秘密。

        “不是，自然乐意分享。”叶韶华打断了他，然后侧身看着后面那一群学员，勾了勾唇。

        一行学员立马削尖了耳朵，开始听她说话。

        “金牌确实比银牌铜牌好看，”叶韶华笑眯眯地看着这群人，“早知道金牌这么好看，我应该先下手为强，不应该犹豫了一下，应该在第一天就拿下所有金牌。战友们，你们记得，以后该下决定的时候就不要犹豫，不然就会像我这样只得到三十五枚……”

        她一直对那枚没有拿到的金牌心心念念。

        许教官：“……”

        陈教官：“……”

        其他人们：“……”

        中年男人越听叶韶华的话，嘴角就越抽搐，“可以了可以了，叶学员，不用再说了。”

        他怎么忘了，这个从中午到晚上就扫荡了所有关卡的人，根本就不能用常人的思维方式判断。

        “那我可以回去休息了吗？”叶韶华问了一句。

        云笙收起了笑意，恢复了以往的严肃，“嗯，你还有九个带进国际训练营的资格，将人名报上来。”

        叶韶华都没有犹豫一下，“陈雪，6景，再加一个王进峰吧。”

        云笙看她度报的这么快，不由看了她一眼，不过没有说话，让警卫员把名单记下来，“就这三个人？”

        连中年男人也不由急了，“还有七个名额浪费了吗？”

        “是啊。”叶韶华笑眯眯的，“我只信任这三个人。”

        中年男人张嘴，“可……”他本来想说你只带三个人在国际训练营会处于弱势的，可一想到叶韶华那变态的战斗力，瞬间就没有话可说了。

        “三天后带着你选定的人在军区门外等我。”云笙最后道。

        叶韶华点头，随即转身往外面走去。

        陈雪跟6景跟在她后面，三个人在所有人的注视下，跳上了来接他们的车子。

        等他们离开了，这群教官还有学员们才缓过神来，本来言行令止的军队，此时却炸开了锅。

        “三……三十五枚金牌？”四班的那些人，一个个都如同疯了一般，“我、我们军营竟然有人能拿到35枚金牌？”

        “可怕，原来她之前都隐藏了实力吗？”

        “她这么厉害就算了，可那王进峰跟十班班长怎么也这么厉害，竟然都能拿到银牌铜牌？这也太可怕了吧！”

        本来还万众瞩目的苏锦，在叶韶华出现后，几乎被所有人忽视了。

        她没有跟那些学员们一样震惊不已，而是疯狂的捏着手指，喃喃的道：“这不可能？这里怎么会有人能连闯35关，还比我先找到这些关卡？连国际训练营都基本上没人能做到这样！”

        她这句话，让三四班那些人终于将目光移到了被遗忘的苏锦身上。

        “早知道叶韶华这么强，我们就不应该……”五班班长说到这里，所有人都知道他想要说什么。

        其他人虽然没有开口，但基本上都是这么想的。

        他们原本以为一班最强的人是苏锦，现在看来……实际上是叶韶华吧。

        等等……如果最厉害的人是叶韶华，为什么龙飞等人选择了苏锦抛弃了叶韶华？

        刚刚叶韶华手里有十个名额，可现在她宁愿浪费了也不给一班的那些人，如果当初一班没有选择抛弃叶韶华的吧，现在应该跟陈雪6景一样吧？

        这样想着，他们的目光自然移到了苏锦还有龙飞等人身上。

        三班四班这些人在知道龙飞他们能跟着苏锦混的时候，曾经对他们羡慕不已，当时的他们以为跟着苏锦能进国际训练营，而且苏锦的队伍没有满，除了龙飞这些人，还有三个位子。

        要是在苏锦面前表现出众，说不定就被苏锦记住了呢？

        但此刻，叶韶华35枚金牌放到这里，场上最后悔的应该是龙飞等人吧？毕竟那时候若是没有抛弃叶韶华，现在也是能进国际训练营的，用脚趾头想都能知道龙飞这些人现在有多后悔。

        龙飞这一行原本是一班的人自然非常后悔。

        他们一个个到现在还如同一个木桩子。

        连苏锦的反应都没有顾得上。

        三班班长看着王进峰，也十分嫉妒，终于也明白了之前王进峰为什么会是那个反应：“王进峰，你其实早就知道叶班长的实力了吧？难怪我邀请你的时候，你死都不答应。”

        他跟别人不一样，王进峰之前还提醒了三班班长一波，可惜那时候三班班长根本就没有听进去，眼下看到王进峰竟然能被叶韶华一起带进国际训练营，他心里实际上也后悔不已。

        想到那时候三班班长还跟王进峰说你会后悔的，三班班长尴尬极了。

        “不过你实力也不错，跟着叶班长一起，竟然还能拿到57分。”三班班长叹息一声，这样看来，王进峰能被叶韶华选中，也有自己实力的原因。

        陈教官等人本来也要带着他们离开了。

        听到三班班长的话，陈教官脚步顿了一下，有些诧异地看了三班班长一眼，“等等，你不会以为王进峰跟十班的牌子都是自己拿到的？”

        －－－－－－题外话－－－－－－

        陈教官：叶韶华让我们难受，我们不敢动她，就只好让你们难受难受了~

　　