        听到陈教官的话，其他人下意识的都愣了一下，“不然呢？”

        “噗，”陈教官见他们一脸懵的样子，确定他们是真的不知道了，“你们不会都还不知道叶韶华从一个下午到晚上把整座山都给屠了吧？！”

        “是啊，叶班长不要银牌跟铜牌，我跟十班班长合计了一下，就差不多把铜牌给银牌评分了。”王进峰嘴角都快咧到耳后了，牌子都是别人帮他得到的事情，他不仅不引以为耻，反而是引以为荣。

        三班班长这行人彻底沉默。

        除了十分嚣张的离开的叶韶华三人，剩下班级里的人都还在。

        陈教官终于忍不住问了自己最疑惑的问题，“说起来，你们第一天还好好的，为什么第二天突然要这么做？”

        “有什么不对的地方吗？”三班等人不由看向陈教官。

        “何止是不对！叶韶华本来就随意的划水过关，还特地给你们留下了不少关卡，不然以她那实力一路走下来，你们一个有牌子的关卡都遇不到。可你们倒好，第二天非要搞什么垄断，你们实力不够就不要闹这么大动静好吗？要不是你们这样，她也不会气得连夜屠山！”还让我们这些教官被打击的体无完肤，当然这最后一句陈教官没有说出来。

        “原来……是这样吗？”三班班长还有龙飞终于从陈教官这里知道了真相。

        这一句，一直站在一边的苏锦也听到了，后面陈教官还在说什么，但苏锦已经完全不敢再听下去了。

        重生以来吗，她一直为自己是国际训练营的前十而自得。

        还一直看不起参加选拔的这些人，甚至在叶韶华生病的时候抛弃了她，可没想到，自己引以为傲的一切，在叶韶华面前……真的什么都算不上！

        人家一开始压根就没有想要跟她比！不是不屑她，叶韶华是真的没有将她放在心上。

        虽然苏锦一直说没有把叶韶华放在眼里，但叶韶华在她面前拿到一枚金牌的时候，苏锦还是跟她较劲起来，还想要垄断所有关卡……

        看到周围教官跟学员们若有似无的目光，苏锦终于忍不住先一步离开了这里。

        **

        三天后。

        云笙将叶韶华这一行四人带去了国际训练营。

        国际训练营在一个热带雨林边，建筑十分宏伟。

        下了飞机转直升机，他们终于在一个宏伟的大门边停了下来。

        然后交给三人每人一串编码。

        从25101到25104。

        表示从国际训练营以来，成功进入到国际训练营的人数。

        “这里便是全球顶峰的特种兵，”这个时候国际训练营大部分人都在训练，人不是特别多，云笙将他们带到一个长廊：“这就是其中最顶尖的100名特种兵，上面的每一个人都是各个国家各个势力拉拢的对象，今年有五个特种兵陨落了，所以现在还有95到100五个名额，你们今年有机会争夺这五个名额。”

        长廊很长，开始的时候有五个地方空缺，到后面的时候每隔半米，就有着一个人的军装照跟一串编码，下面就是详细的介绍。

        最震慑的最后三个名额。

        第一，10256，艾斯。

        第二，15567，罗伯特。

        第三，16789，八田哲子。

        陈雪跟陆景还有王进峰三人被深深震撼到了。

        叶韶华只是随意的瞥了一眼，然后侧眸看向身边的云笙，“没看到你的名字。”

        “云队被训练营的总教头赶出来了！”跟在云笙身边的许教官替他回了一句。

        云笙清咳了一声。

        许教官立马闭嘴，不过他倒是很奇怪叶韶华一点儿也不在意的样子，不仅对国际训练营不好奇而且……

        刚刚进来的时候，走在前面的好像是叶韶华……

        不对，许教官立马打断了自己的想法，叶韶华就算再妖孽，也不会知道这里吧。

        “进去吧，这里是新兵暂居地，为时一百天的训练，新生训练基地比那些老生们要好上一百倍，”云笙将他们带到新生处，“好好把握新生的机会，我会找机会看你们。”

        许教官一听，诧异地看向云笙。

        难道他们不是把新生送到这里就完事了吗？

        实际上这一趟许教官自己来送就好了，云笙根本就不需要来的。

        谁也不知道他为什么会来到这里。

        要是被艾斯他们知道这货回来了，怕是给吓死。

        不过应该是叶韶华实力太过出众了，所以才会选择亲自送他们的……吧？

        对于自己选择的这个答案，许教官有些迟疑，但又找不到其他可以说服自己的理由。

        他看到叶韶华那一行四人进了新兵暂居地，云队还没有离开，心中的奇怪更加严重。

        **

        叶韶华一行四人已经进了新生聚集地。

        每年国际训练营都会有人牺牲或者有人不努力被淘汰出局，也有一些人退役回国当教官，大概有50人左右的空缺。

        今年就是有52人空缺，几万的特种兵，经过层层选拔，最终只选择52，来这里的每一个人都是天之骄子，自然有自己的傲气。

        叶韶华跟陈雪他们是分开住的。

        叶韶华到的时候，她住的一栋楼，已经来了不少人了。

        她的到来引起了一部分人的注意。

        能进国际训练营的女兵不是很多。

        “又来新人了，”本来在聊天的几人都在打量着叶韶华一个金发的男生站起来用英文说着，“你好，我是安迪，选拔赛中垫底拿到43枚牌子，你是华国人吧？这次你们拿到了几枚牌子？”

　　