        大厅里一堆堆的应该分散了很多团体。

        听到安迪的问话，一个个都尖着耳朵想听到叶韶华的回答。

        叶韶华笑了一下，伸手：“叶韶华，选拔赛中拿到了35枚牌子。”

        听到叶韶华竟然只拿到了35枚牌子，本来关注叶韶华的人立马就转过了目光，不再看她。

        就连安迪也十分失望，不过他没有表现出来，只是笑了一下，“35个牌子，也很厉害了。”

        说了一句之后，就回到了自己的联盟，什么消息都没有跟叶韶华说。

        叶韶华自然知道是什么原因，实际上，新兵集中营确实如云笙所说是整个国际训练营，训练场地最好、能让人的体能还有神经反应能力等各方面的能力得到最大提升的地方。

        但这也是有要求的。

        新兵训练营有特质的训练场地，分为三大场地，A、B、C三个，每天开放23个小时。

        而每个训练场地最多只能同时容纳5人。

        52个人，自由组成3到五人的队伍，也可以是自己一队，这样最少也有11个队伍。

        但即便是这样，训练场地也不是所有人都能进去的，新兵集中营很变态的使用了一个办法，每个训练场地边上都有一个关卡完成度。

        不同于选拔赛的完成度，这些完成度是从一级到十级。

        每天只能选定自己想要训练的场地。

        若是今天有四个小队想要来A场地训练，就要先闯关卡，训练时间由完成度来分配，有两种情况。

        第一种情况，早上七点开始闯关，完成度排名第一但没有达到10级的小队，能费配到16个小时的训练机会，剩下的两个小时，就由排在三四五六的是个小队平分。

        第二种情况，如果完成度达到10级，那这个训练场地这一天的时间都是这个队伍的，排在后面的队伍就倒霉了，这一天都不能进入三大场地。

        也因此，早就得到消息的新生们，会在训练开始前找到强势的队友。

        越是强势的队友完成度也就越高。

        往年都是牌子获得最多的新兵们组合成了一个又一个的小队，几个非常强势的队伍非常默契的每天选择不同的场地，所以往年这三个训练场地，基本上都被这些队伍强占了。

        其他新兵们基本上每天只有可怜的一两个小时，新兵之间的差距就这么显露出来的。

        拿到的牌子数实际上代表了一个新兵的实力。

        实际上每个来这里的人，实力一般的拿到的牌子都基本在40到55个中间。

        35个牌子，放到军营里，可能是非常个了不得的数字了，可要是放在这群天之骄子面前，就非常不够看了。

        所以安迪在知道叶韶华只拿了35个牌子的时候，就瞬间失去了要拉拢她的兴趣。

        “你是华国的吧。”这时候，一个男人朝叶韶华走过来，对她挠挠头，“你好，我叫许诺，也是华国人。”

        “你好？”叶韶华对他点点头。

        “你要不要跟我组队？”许诺朝她笑了笑，“我拿到了40枚牌子，三枚金牌，15枚银牌，22枚铜牌，在国家军营还破了纪录，没想到在这里是垫底的。说实话我被打击到了，F国有人要跟我组队。”

        叶韶华诧异了一下，“你确定跟我组队吗？我35枚牌子。”

        “没错，两个菜鸡总要有个伴吗？我去问问我们组的人要不要加你。”叶韶华还没来得及阻止，许诺就立马去F国的队伍去了。

        F国的队伍是卢西恩，听到许诺的话，不由皱眉，“不行，加你一个就很勉强了，她只有35枚牌子，实力在下等，我是不会同意她加入的。”

        许诺说服不了，他纠结了一下。

        跟F国的队伍，实力还算中上，如果运气好，每隔几天都能有15个小时训练的时间。

        可他看看叶韶华一个人站在角落里没有人搭理她的样子，许诺觉得自己不该是这么看脸的人，但这时候忽然那升起了一种非常豪迈的感情。

        凭什么华国人就这么被他们看不起？他怎么会抛下同胞跟其他国家的人组队？！

        “叶韶华，我带你飞吧！”他拒绝了卢西恩的邀请，来到了叶韶华身边。

        叶韶华多看了他一眼，“那……谢谢你？”

        “不用不用。”许诺摆手，“我们再找三个队友吧？”

        他就是奇怪，为什么他这个队友没有一点点激动的感觉，这跟他想的剧本完全不一样啊！

        “不用找了，”叶韶华朝他勾了勾唇，“我还有三个朋友，等明天早上的时候，就知道了。”

        许诺本来还想问一句她选择的那三个队友是谁，但看她又看向门外的时候，眉眼十分冷漠的样子，瞬间就不敢说什么。

        总觉得这个新队友……有点高冷。

        正是这时候，外面又有一个新兵进来。

        “唰――”地一下，所有人目光朝新兵看去，然后哗然。

　　