        新兵对自己引起的热闹一点儿也没有诧异。

        应该是习惯了被这么多人注视。

        叶韶华也朝门边的方向看过去。

        进来的是一个金色头发的高挑女人，虽然是女性，但她身上散发着的气势，没有人敢小看她。

        一时间，应该是有不少人认识她的人，去跟这个高挑女性打招呼。

        几乎每个队伍的人都过去了。

        可能因为体能原因，这个世界上的国际训练营，外国人有很多。

        “爱丽丝，”看到大厅里想自己围过来的人，高挑女人取下了自己的帽子，对着大厅里的人点头，自我介绍，“m国的新兵，这次拿到了60牌子。”

        她自我完毕。

        “哗――”地一声，所有人都惊呼一声。

        叶韶华注意到有人小声说话的声音。

        “60个牌子？！”这是有人惊呼的声音，“应该是破了训练营的历史记录吧？”

        “我知道了，是她！”叶韶华听到了身边的一个外国人激动的声音，“知道今年的选拔赛为什么这么难吗？因为她经过了模拟选拔赛，她得到15枚金牌，24枚银牌，29枚铜牌！你们知道选拔赛是国际训练营给我们的下马威，所以国际训练营总教官请一个神秘人亲自设计并加强了关卡！可没想到她还是拿到了60枚牌子，真的可怕，又刷新了国际训练营的记录！”

        “雾草，这么厉害？”站在叶韶华身边的许诺听到这句话，也被惊呆了，“强到让总教头请人改了规则？”

        说完之后，他忽然发现身边的新队友没有声音。

        难道被吓呆了。

        一侧眸，发现新队友已经收回了目光，正在低头看着手机，好像是在跟人发什么信息。

        这么淡定的样子，让许诺不由不反思自己，是不是太过大惊小怪了。

        可――

        那是60枚牌子啊！

        被震惊到实际上一点也不奇怪吧？

        安迪凭借着自己帅气国人的长相成功挤到了爱丽丝面前，“爱丽丝，我是安迪，这次拿到了47枚牌子，我的队伍里还差一人，不知道我们优美而又荣幸能跟你做队友？”

        47枚牌子虽然听得不高，但因为今年难度上升了，47枚相当于往年的52到53枚了，算得上这些新兵中前十的存在。

        也正是因为如此，看到安迪上前了，其他人没有再去的原因。

        “ok，”爱丽丝听到安迪的话，也没有拒绝，“合作愉快。”

        听到爱丽丝同意了加入自己的队伍，安迪十分激动。

        而其他人虽然有所预料，但还是十分失望。

        这一栋楼有很多房间，现在已经是下午五点了，许诺看到已经分好队伍的人去挑房间了。

        便转身对着叶韶华道：“我们去选两个房间吧，虽然只在这里呆一百天，但这里是雨林，蚊虫太多，我们大概要经常呆在房间，要是选到了一楼房间，到时候就有的受了。”

        “不用，”叶韶华摇头，她身上还背着一个军用背包，“就今天一天，以后我们不住这里。”

        许诺一愣，“不住这里还能住在哪里？你要跟你带来的那些手下呆在一起吗？”

        叶韶华听到他说的话，似笑非笑，“明天，你就知道了。”

        说完之后，就再也没有多说一句。

        许诺想了半天，都没有想明白叶韶华在想什么。

        第二天一早，六点的时候他就起来了。

        起来后去隔壁敲门，发现叶韶华才起来。

        “你起这么早？”叶韶华松了松手指，“七点关卡才开始。”

        “我知道，就是很兴奋。”实际上五点的时候就有人起来了，毕竟才刚来新兵集中营，每个人都兴奋实际上很正常，有些甚至激动的一晚上没有睡觉。

        可看到叶韶华脸上一点也没有激动的样子，许诺再一次深思，他是不是又太大惊小怪了。

        到底是他的问题还是她室友的问题。

        “去把你所有的东西装到包里。”最后叶韶华只给了许诺一句话。

        许诺半晌没有回过神来，为什么要把所有东西都装进包里？

        然而叶韶华进去洗脸刷牙了。

        等收拾好以后，所有人只有他跟叶韶华是背着背包去找训练场地的。

        他也见到了叶韶华所说的三个队友……

        看到陈雪三个人穿着的绿色军服时，许诺就明白了这三个人实际上是叶韶华带来的兵。

        而且……这三个队友也收拾好了东西……

        这是他们队伍的规矩吗？

        难道怕东西被偷？

        “你们还挺聪明的？”叶韶华看到这三个人都背了包裹过来，不由挑眉。

        陆景笑了笑，“昨天打听到了训练规矩的时候，我们就准备今天背着背包来找你了。”

        “今天想住在哪儿？”叶韶华问。

        陈雪立马举手，“我昨天晚上就跟人打听了，听说a场地环境最好！”

        叶韶华点头：“行，那走吧。”

        许诺愣了一下，“等等，你们要去a场地外面搭帐篷，可在外面搭帐篷也不能训练啊？”

        －－－－－－题外话－－－－－－

        叶爹：不，我们是要住在a场地。

        本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　