        “噗……”陈雪陆景还有王进峰三人直接笑了。

        “叶爹刚刚收的你吧？”王进峰背着背包，十分开心，“等会儿你就知道了！”

        一行四人高高兴兴往a场地走。

        只有许诺觉得有那么一咪咪的丢脸，第二天了还背着一个军用背包，一路上差不多积攒了百分之一百的回头率。

        “你们先进去。”叶韶华往a场地走的时候，忽然看到不远处一道人影正在悠闲的站着。

        满军营的人都穿着军装，就那一个穿着休闲服，还没人来拦他，也因此吸引了大半的目光。

        她对许诺等人说了一句，将自己背包扔给王进峰，就找那边走去。

        王进峰等人一看是云队，就转身带着许诺先去排队。

        许诺并不认识云笙，见叶韶华朝那个陌生人走去，想要问但又怕自己太大惊小怪了，就没有再问。

        “现在国际训练营总教练是m国人？”叶韶华看到云笙的时候，直接问道。

        虽然这里很熟悉，但人物还有管理方式太陌生了。

        叶韶华不得不怀疑，这里的国际训练营早就不是华国人了。

        “没错，因为排行榜都被m国垄断了。”云笙眯眼看着她。

        虽然早就有所预料，叶韶华心中还是非常郁闷，“那你们可真没用。”

        本来她还怀疑这个世界究竟是不是她所熟悉的世界，但三个训练场彻底让她不再怀疑，这三个训练场都是原世界华国类似有些灵异的地方。

        a场地的重力于压力是外界的十倍，也因为如此在里面呆着修炼的效果不是外界能比的。

        那个世界的国际训练营虽然说是国际，但实际上却是用来培养华国人的。

        “你讲道理……”云笙被她噎了一下。

        叶韶华不客气的打断了了他，“谁跟你讲道理，你要拿总教头的位子谁能挡的了你？”

        云笙诧异于她对自己的了解，但奇怪的是他好像又觉得对方知道他真正的实力这一点也没什么不合理的地方。

        “我就是……觉得国际训练营没有归属感。”云笙最后还是说了实话。

        听到这句话，叶韶华也沉默了一下，“我知道了。”

        两人在这边说话的时候，引起了不少人的注意。

        这一边，陈雪等人已经到了a场地

        军队规矩，每一对只要有人在进入了训练场地之后，就再也不准去另外两个场地。

        今天来a场地的人除去陈雪许诺这一队之外还有四队。

        这多的有点不正常。

        陈雪他们到的时候，卢西恩等人也在那里

        “许诺，你为什么要背一个包裹？”卢西恩等人看到许诺这样，非常诧异。

        许诺咳了两声，没有回答。

        其他外国人没有卢西恩这么有礼貌，在发现许诺等人全都是华国人之后，便指着他们笑了起来。

        当兵当了这么多年，许诺觉得自己脾性已经修炼的很好了，此时心底也有隐隐的怒气。

        不过也没有办法，在国际训练营，国人被外国人狠狠压在一头也不是一天两天了。

        可他看看身边的其他三个人，陆景靠在一边，十分的懒散。

        而其他的两个人正在评头论足，没有被任何人影响。

        许诺听了一下，这两人正在说a场地边上的环境……要比公寓好？

        该不会真的要在这边搭帐篷吧？

        这是跟叶韶华一队一来，许诺第三次反省自己，是不是自己修炼的还不到家？

        不过许诺也没有纠结很长时间，他实力不算太差，昨天来的时候也认识了不少朋友，卢西恩队伍里的几个人他大部分都认识。

        这些人跟他打招呼，不过不出意外的都会问他这是不是华国的习惯？

        为什么来这里还要背上包？

        “其他队伍我不是很怕，”卢西恩等人也就笑了一会儿，然后就严肃起来，“我就是怕遇到爱丽丝，不过爱丽丝昨天说了不来a场地的。”

        所以今天a场地才会有这么多的人。

        然而他这一句话刚说完，最后一个队伍进来了。

        “是爱丽丝――”一时间，这里的四个队伍全都哀嚎起来。

        除了叶韶华这个队伍。

        许诺是因为觉得自己不管怎样都差不多是垫底的，毕竟叶韶华带着三个自己的兵进来，实力上实际是差了新兵一大截。

        这会儿的许诺终于觉得自己能跟上队伍里的这些人频道了，他发现队伍里的其他人都非常淡定，对爱丽丝那一队人的到来十分平淡。

        应该是知道就算爱丽丝这一队不来，他们也是最后一名，所以才这么淡定。

        不过卢西恩那些人面色变的非常难看。

        爱丽丝朝这里所有人看了一眼，最后目光停在许诺这些人的脸上，然后走到许诺面前，居高临下的问：“你们这一组的那个女的拿了几个牌子？”

        这话说的十分不客气，许诺皱眉却没有回答。

        爱丽丝身边的安迪倒是回了，“她是拿到了35枚。”

        “35？这么差？我师兄拿到了41枚牌子因为人数限制都没进来，”爱丽丝冷笑一声，“真不知道你门这弱鸡是怎么来这里的！”

        这话就有些刺激人了。

        连许诺面色都变了一下。

        七点，a场地管理教官宣布争夺a场地使用权开始。

        一个队伍立马就进去了，再出来后，教官宣布了一个数字，“一级完成度。”

        第二队进去，丧丧的出来，“一级完成度。”

        “这么难？”来这里的，多少都是关卡中能拿到几枚金牌的人，可这样的五个人聚集在一起的完成度只有一级？

        很快第三队就进去了。

        这一次进去的是卢西恩的队伍，教官报了另外一个数据，教官多看了他们一眼，“二级完成度。”

        第四队进去的就是爱丽丝的队伍。

        教官是m国人，看到爱丽丝的时候，表情缓和了很多，“你们进去吧。”

        半个小时后，爱丽丝出来，他们这一队用的时间要比前面三个队多了一半的时间。

        管理教官脸上的笑意显而易见，“三级完成度，爱丽丝你很好。”

        说完之后，他才将目光转到许诺等人脸上，“你们是最后一队，怎么？你们队伍里那个只得了35枚牌子的人还没来吗？”

        这句话之后，原先已经闯完的几个队伍的目光瞬间朝许诺这一队看过来。

        “教官，你们再等一分钟，”许诺内心也有些急了，脊背上都冒出了一丝丝冷汗，“陈雪，她到底在干嘛？”

        “华国人就是这么胆小、弱鸡，”安迪站在爱丽丝身边，看着许诺那一行人，微微摇头，“真不知道云教官怎么会这么看中她，这个叶韶华知道我们要针对她时，连头都不敢露。”

        爱丽丝嗤笑一声，“这个训练营，华国人还真不配呆……”

        管理教官昨天晚上也知道了华国有人只得到35枚牌子的事情，也因此，对这些踩着最底线进来，而他们国家真正有实力的人却没能进来，耿耿于怀，“既然你们的队长没来，那这次就代表你们放弃……”

        要是放弃了就等于没有试炼的机会，他对身边的陆景道：“我们先进去吧！”

        陆景摇头，“再等等。”

        许诺往门外看了一下，并没有看到叶韶华的人影，有些失望的叹息一声，他往后退了一步，刚想要走的时候。

        陆景拽了他一下，“班长来了。”

        “既然来了，就开始闯关吧，若是一级完成度都没有，不允许跟其他队伍里的人平分剩余的时间。”管理教官看向叶韶华等人。

        陈雪等人没有什么表示。

        许诺却是怒了，五个强势的新兵团都堪堪只能过一级，他们队伍里只有他跟叶韶华两个，怎么可能有一级完成度？

        而且新兵营绝对不是这种制度！

        “教官，”许诺忍了怒气道，“按照你所说的我们如果没有一级完成度，就不能参加训练？你这根本就是针对我们！”

        管理教官闻言，看了他一眼，冷笑，“规矩？a场地是我管的，规矩就是我定下的，有本事你闯个十级通关？”

        本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　