        “你们一个靠着云教官，只拿了35、40个牌子的人都能进来，挤走了一个41枚牌子的人，凭什么能跟其他人一样受到训练？”管理教官看着叶韶华的目光极为讥讽。

        许诺看着周围其他四个队伍看着他们讽刺的神色，面色难看。

        叶韶华没有动怒，只是觉得好笑，“你叫什么？”

        她看向管理教官。

        叶韶华不知道这个世界发展到什么程度，但是她很确信跟原世界绝对相差不大，这个训练营本来就是为了华国人训练的，不说她拿的不是35个牌子，就算真的如此，那又如何？

        “伯利。”管理教官轻笑一声，“你是要去举报我？你信不信，就算是举报到总教官头上，也动不了我一丝一毫！”

        “你是m国人？”叶韶华眯眼。

        伯利露出笑容，“你们知道就好。”

        “希望我闯完关，出来的时候，你还能这么说。”叶韶华笑了一下，直接点头，然后侧眸，看着已经呆住的许诺道：“愣着干嘛？进来。”

        许诺跟着叶韶华等人进了关卡。

        “你们三个先站在这里，我跟叶韶华进去闯就行……”进去后，他立马就制止了程雪三人。

        “不用了，”王进峰立马拦住了他，“交给班长他们就行。”

        “可是……”许诺还想要说什么。

        眼角的余光看到叶韶华不费吹灰之力的就过了前三米，愣了一下。

        “这个是重力机关，”叶韶华指着身边的一个黑色按钮道，“实际上并不是真正的拆弹技术，你们先感受一下重力下的关卡，然后跟我说说两人的理解……”

        “叶，叶韶华……那是？”许诺还没从叶韶华轻易的就破解了第一关的震惊中清醒，就看到她正在低声教陈雪还有陆景什么东西。

        若不是之前在外面，看到就连最强的爱丽丝一队也只是三级完成度，他一定会觉得这一关简单到了极点。

        半个小时之后。

        叶韶华这一队还没出来。

        外面爱丽丝跟卢西恩等人都在低声交流，“两个30到40之间牌子的获得者，都敢来这里，究竟是什么给了他们信心？”

        卢西恩本来对叶韶华等人没有这么强的敌意，不过因为爱丽丝说的因为他们的存在让一个得到41枚牌子的获得者都走了，所以他们对叶韶华这些人才会是这种态度。

        教官伯利脸上更是倨傲，不过眼睛在看到大门外进来的一群人时，不由愣了一下，“总教官，你们怎么来了？”

        总教官淡淡地看了他一眼，没有开口。

        爱丽丝一向高傲惯了，看到总教官也没有丝毫怯懦，“总教官，我想知道为什么一个35枚牌子的人也能跟我们一起训练？”

        然而他这一句话说完，总教官并没有理会她。

        因为正巧这个时候，叶韶华这一队五人已经闯关出来了，他连忙笑眯眯地迎过去，“叶小姐，你们出来了？”

        “嗯，你是总教官？”叶韶华表情十分冷漠。

        看得总教官心下一悸。

        “是我，叶小姐，你放心，这件事我已经给你处理好了，”总教官看着关卡边上那一行数字，手都在发抖，“你们进去训练吧。”

        总教官进一行人送进了a场地训练，才冷冷地看向教官伯利，“从今天起，你被赶出国际训练营基地了。”

        “为什么？”伯利还没有说话，爱丽丝就忍不住了，“总教官，你为什么要让那五个人一起进去？他们实力不够还能进训练营就算了。现在就他们这样实力的人，你觉得他们配进a场地训练吗？明明我们才是第一！”

        “为什么？”总教官听到爱丽丝的话，淡淡的将自己挡到的地方侧过来，“你们看看人家的闯关数据再说话。”

        爱丽丝还有安迪这些人一直都觉得叶韶华他们只有35个牌子，不会厉害到哪里去，更别说他们还带了三个拖油瓶，怕是一级完成度也完成不了。

        所以在叶韶华他们出来的时候，他们甚至连关卡完成度也没有看。

        此时的爱丽丝终于看到了关卡完成度――

        “十级完成度？！”这是卢西恩惊呼的声音。

        总教官冷笑一声，“十级完成度，她一个人包揽整个a场地训练场，你们今天一天都不能进去，满意了？”

        爱丽丝当然也看到了，她惊讶的同时，也非常不敢相信，“总教官，他们一定对关卡做了什么手脚，你知道他们里面有人只有35枚牌子……”

        打死爱丽丝，也不敢相信，这么弱小的华国人能有十级完成度。

        “35枚牌子？她这么跟你们说的？所以你们就看不起他们了？你们是不是在自己队伍里太膨胀了，所以觉得35个牌子就比你们弱？没错，人家是只有35个牌子，可你们知不知道，人家那35个牌子全都是金牌！”

        本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　