        总教官的话一说完，爱丽丝只感觉到面前黑了一下。

        “还有，别以为我掌控了国际训练营，就觉得训练营是我们的了，这里只不过是人家造出来给自家用的而已，若是上面的人不同意，别说你们，就算是我，都要一个个收拾包裹离开这里！”

        总教官说完之后，看着这里的一行人，不由摇头。

        有人发话了，今天这里的人就算太天才，那也是不能继续留下去了。

        待总教官走后，在场的人才反应过来。

        最先感到震撼跟悔意的是卢西恩，“所以，那个华国女人，拿到的是35枚金牌……全部通关，这在训练营，也是全三的实力吧？”

        他们也终于明白了叶韶华那群人为什么要将包裹带进来了。

        十级通关度……每天23个小时都属于他们，所以他们索性就带着包裹住在这里了！

        羡慕嫉妒恨？

        不不不，整个国际训练营的新兵只觉得恐怖。

        每天早上七点，他们要先看看爱丽丝选哪个训练场，因为他们知道，爱丽丝选哪个，叶韶华一定就选哪个，选其他的训练场就算拿不到第一还有剩余的八个小时平分时间。

        可若是跟叶韶华一队……那不好意思，今天这23个小时就被叶韶华占了！

        爱丽丝从一开始人人抢着要，到最后人人嫌弃，也不过是一天的时间，至于被爱丽丝连累的安迪在知道他看不起叶韶华的35牌子全都是金牌、再被爱丽丝连累的整个新兵全都没有训练。

        在新兵结束的时候，原本m国f国那些十分厉害的新生几乎都失去了光环。

        仅仅一百天。

        训练营长廊上所有人的相片都往后挪了四名。

        新挂上去的人全都是华国人。

        第一，陆景，25104。

        第二，陈雪，25103。

        第三，王进峰，25102。

        第四，许诺，25132。

        叶韶华跟云笙一样，她的存在太打击后面人的积极性了，被总教官赶出了排名。

        还授予了她一个“终身第一特种兵”奖项。

        意思就是你已经是第一特种兵了，就不要再来跟他们抢名次了。

        消息传到第一军区的时候，军区大部分人都震惊了。

        尤其是原本一班的龙飞，原本在陆景他们跟着叶韶华进去国际训练营的时候，他还想着对方训练跟他们也差不多，以后指不定谁比谁高。

        可没想到，军区司令为了高兴，勒令所有人看了嘉奖仪式。

        龙飞还有原本一班剩下的人看着录屏上被挂到第一名的陆景的名字，还有接下来陈雪等人，这些人嫉妒的眼睛的都红了！

        谁都不会否认叶韶华的强大，但陈雪等人的实力他们是看在眼里的。

        根本就没有前一百的实力。

        眼下能提升的这么快，只有一个原因……

        叶韶华在教他们！

        龙飞这行人每次都忍不住想，若是那时候他们没有抛弃叶韶华，如今国际训练营前一百名是不是有一个就有他们？！

        因为这一次，叶韶华被整个军营里的人奉为神话。

        后来，叶韶华出现的越来越少，一些不明所以的新兵都称陈雪这四人为奇迹神话。

        可只有真正站在顶尖的老人知道，真正的神话是谁。

        陆景看着第一名的位置上挂了自己的相片，脑子里不由恍恍惚惚的想起来了那天上午叶韶华对她说的话――

        “想不想试试……国际训练营第一的感觉？”

        那时候的他们以为叶韶华在发烧开玩笑，现在看到自己的名字真的被挂上去了，他恍然如梦。

        【叮！完成主线任务，系统奖励3000积分！】

        【叮！008号系统为宿主服务，3000分已到账，脱离世界中！】

        脑子里008的声音再一次响起，叶韶华微微侧眸看着身边人的侧脸，好像又再一次有些忽略他了。

        “我急着做任务，想着做得越快，就能越早回去，”叶韶华忽然开口，“我不知道那个世界的国际训练营是不是也是这种情况，他们还有很多人等着我回去，还有我的读者们，万神苍穹还有最后一章没发……还有，我还等着回去找你究竟是谁。”

        她怕有一天做着任务就忘记了以前的一切。

        “不过你每一次也太强大了，”叶韶华挠挠头，“你要跟我……咳，跟陈雪他们一样弱小可怜又无助……”

        叶韶华一句话还没说完，意识忽然间坠落。

        一道白光间，她只看到身侧的男人似乎意识到什么，忽然笑了。

        **

        再次清醒过来，叶韶华发现自己躺在一间满是粉红色的房间。

        脸上还有未风干的泪痕，即便没有看镜子，叶韶华也知道她穿过来之前，原身正在哭。

        原身应该是浑身冒着粉色泡泡的女生，房间里几乎所有人东西都是粉嫩的颜色。

        她按了太阳穴，感觉自己的头无比的疼。

        就是这时候，门被人无比粗暴的推开了。

        叶韶华下意识的抬头一看。

        进来的是一个穿着黑色西服的老年人，他看着叶韶华的目光无比冰冷，“叶小姐，老爷回来了，请你下去。”

        叶韶华微微一顿，这人装束应该是这一家管家之类的人物。

        可……他叫自己叶小姐，而不是小姐？

        看样子原主应该不是这一家的人，而且还很不得这一家人的喜欢。

        她还没有接收剧情，不知道原主是怎样的性格，为了保险起见，她只微微点头，“马上下来。”

        她说完后，管家用最后看了她一眼，才关上门离开。

        叶韶华这次看到了，这管家看她的目光中除了冰冷，还有一丝厌恶跟愤怒。

        说实话，这种眼光她每次刚穿到剧情中的时候都能看得到，所以没有太在意。

        等管家出去之后，叶韶华才接收了剧情。

        这句身体也是叶韶华，五岁的时候父母双亡，被送进了孤儿院。

        s市豪门叶家夫妇在这个时候，也正好五岁的女儿被绑架了，交了赎金之后，只在郊外的山上看到了女儿身上的血布，警卫派了一堆人找都没有找到，最后宣告失望。

        痛失幼女，叶夫人郁郁不欢，叶老爷便在孤儿院领了一个养女回来，这养女就是原主。

        原主来到之后，叶夫人的抑郁症好了，叶老爷的生意也蒸蒸日上，本来因为叶夫人的亲生女儿消失，叶家人将对亲生女儿的爱倾注到原主身上，再加上她来之后叶家发生的事情。

        叶家父母对叶韶华更加的宠爱，宠得原主骄纵不已，每天只知道一件事……花钱！

        不仅如此，为了担心原主以后的生活，叶家父母还为原主定了一门亲事――

        门当户对的杨家继承人，杨丰。

        本来原主性格讨喜，杨丰也很满意，反正都是家族联姻，还不如娶原主，毕竟她长得好看。

        原主自然也很喜欢这个什么都好的未婚夫。

        可没想到，事情就出在这里，杨丰大学毕业后跟室友去山里玩，遇上了鬼打墙，从来不知道怕是什么的杨丰第一次怕了，原本以为他们要死在山上了，却没想到，就是这时候一个女人从天而降救了他们。

        这个女人叫邵艺佳，是从山里隐居天师的徒弟，这一次下山入世，救了他们。

        她长得好看，又能掐会算，因为不知道去哪里，索性就跟他们一起去s市，这一路上邵艺佳抓了不少鬼，引得了不少大佬的好感，手机里有不少大人物的电话号码。

        一路相处起来，强大又十分全能长相好看又神秘不已的邵艺佳引起了杨丰的注意。

        杨丰从来不知道他会因为一个女人而牵动心神，在看到邵艺佳因为收了一个厉鬼昏迷的时候，吓得心脏骤停，他就知道自己陷入了这个女人身上了。

        就这样，两人一路相处到s市，就有些心照不宣了。

        杨丰一回来就闹着要跟叶家解除婚约。

        原主被骄纵惯了，又十分喜欢杨丰，当然不同意，还要去看看邵艺佳到底是什么人物，于是连夜大雨的时候，去找邵艺佳。

        叶家父母担心她，叫唯一的儿子去接原主。

        原主看到杨丰跟邵艺佳的相处情况，自然哭闹，在哭闹的时候不小心拨动了车子的方向盘。

        车子撞上了护栏。

        原主那不是亲生的哥哥一直对她没有感情，不知道为什么在那时候护住了原主，原主相安无事。

        哥哥身上也没有其他什么事，可――

        一双眼睛看不见了，去各大医院检查了都说眼睛完好，但就是检查不出来哪里出了什么问题。

        哦，她的这个哥哥。

        叶云安。

        本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　