        叶云安从小就有神童之称，叶家能有现在的发展他功不可没。

        叶家所有人都以他为荣。

        可现在――

        所有人都知道s市鼎鼎有名的天之骄子叶家大少竟然变成了一个瞎子。

        一时之间所有人唏嘘不已。

        虽然说叶家父母喜欢原主，可对比唯一亲生的儿子，两者谁重要不言而喻。

        人是儿子愿意救的，叶家父母不能说全都怪原主，但对她有些怨恨是正常的，而叶家的佣人跟管家更是恨透了原主。

        原主的待遇一下子就从天堂掉到了地狱。

        叶家人再也不承认她是叶家人。

        原主从小也十分敬重她这个哥哥，现在哥哥为她变成了这样，她自责的同时也为被叶家人的冷遇而难过。

        叶韶华来的时候，已经是叶云安变成瞎子的时候了。

        叶父叶成峰本来在国外，接到叶夫人的电话时，摔倒在地上，然后买最近的机票回来，刚刚就是叶成峰回来，叫叶韶华下去。

        剧情接收到这里，叶韶华不由眯眼。

        “008，你那里有没有什么书？”叶云安眼睛突然看不见，科学又检查不到什么原因，再加上这个世界是有鬼的世界，叶韶华不得不怀疑。

        叶云安的眼睛有其他原因。

        她以前也进过一次风水世界，那时候她只是急着完成任务，也没有怎么学。

        现在的叶韶华越来越明白自身能力在完成任务的时候有多重要。

        008看了一下一下商城，【有一套珍藏版的天师符篆以及道家秘法，500积分。】

        “买了。”叶韶华说完，就推开门往楼下去。

        楼下，是叶夫人低声哭泣的声音，还有叶成峰跟叶管家小声说话的声音。

        佣人正端着已经凉了的茶去厨房，遇到从楼上下来的叶韶华，用着跟叶管家差不多的冰冷声音道：“叶小姐。”

        那低垂的脸上，有一丝根本就没有掩饰的愤怒跟厌恶。

        叶家不大，整个也就一个司机两个佣人加上叶管家，原身本来就是孤儿院来的，只是好命被叶家收养了，若没有叶家，这种只会吃喝花钱的原主还不一定能混得有他们好。

        眼下好了，自己把自己作成了这样，这些佣人们自然不会如以往一样对她这么恭敬。

        愤怒的同时还有些幸灾乐祸。

        “爸，妈……”叶韶华低头慢慢走到叶家父母两人身边，“对不起。”

        不管怎样，叶云安眼睛跟原主实际上确实有关系。

        叶母听到她的话，将头抬起来，那一双哭肿的眼睛精致看着叶韶华，“你别叫我妈！我承受不起！那天下那么大雨，让你不要去找杨丰，你偏要去！叶家对你还不够好吗？给你吃给你穿，让你享尽了荣华富贵，为什么你要这么作践我的儿子？！”

        说着还用手锤面前站着的叶韶华。

        叶韶华终于发现了这个原主的体质不好。

        叶夫人手劲儿很大，捶得她身上都痛了。

        叶韶华眉头都没皱，任她打。

        不说叶夫人，要就是叶韶华自己来这个世界，看到叶云安因为一个闹脾气的主子搭上了一双眼睛。’

        她脾气也不会比叶夫人好多少。

        甚至也有一种揍原主的冲动，虽然可能事情另有隐情。

        “好了，这件事实际上跟她关系也不是很大，”叶成峰虽然心里也怨恨叶韶华，但实际上他也知道，是儿子自己愿意救她的，“你骂她有用吗？”

        听到叶成峰的话，叶母也知道这一点，低头小声哭着。

        不再捶打叶韶华。

        叶成峰看向叶韶华，叹息了一声，这个孩子是他从孤儿院领回来的，谁也没想到，宠着宠着，就宠成这个样子了，“那天云安去接你，出车祸的时候，有没有什么其他情况？”

        这一点叶韶华也想知道。

        她很想从这点判断出来叶云安那双眼睛究竟是撞到了脑子，还是有其他原因。

        然而原主当时只是很伤心杨丰对自己的态度，根本就没有注意到其他情况，叶韶华在脑子里回忆了好多遍啊，只能回忆到原主被撞的时候那种无助感。

        “没有。”她回答。

        听到她这话，叶成峰更加失望，他再也不看叶韶华了，只是不耐烦的挥手，让她赶紧走，省得看到她会愤怒伤心。

        叶韶华看着仿佛天塌了的两人一眼，深吸了一口气，“妈，你放心，哥的眼睛，我一定会想办法治好，我明天就出门买医书看，请你们保重好自己的身体。”

        “你想办法治好？你想什么办法？”叶夫人往沙发上无力的靠着，“买医书看？你当我不知道你每次上学的时候都逃去跟人逛街出去玩了？你能学到些什么？那些专家都没办法的事，你还以为是花钱那么容易吗？早知道如此，当初就不该将你从孤儿院接出来……罢了，从明天开始，你就不用出现在我眼前了，我一点也不想看见你。”

        本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　