        叶夫人早知道，她在孤儿院领回来的孩子，最后竟然是毁了她一家的人，当时就不该同意叶成峰将这个叶韶华领回来。

        叶家从上到下，叶夫人、叶管家、叶成峰等这些人以前对她是有多宠爱，眼下就有多怨恨。

        就连佣人也对她十分不屑。

        那些原主本来的狐朋狗友，在知道这件事之后，对她也产生了距离感，甚至还有些幸灾乐祸。

        叶韶华回想着脑中原主后来的剧情，不由叹息。

        毕竟是寄人篱下，原主所有的一切都来自叶家人，现在叶家人不在宠她了，甚至连卡都给她冻结了，她除了还住在叶家，其他方面跟普通人没什么两样、

        原主在事情发生后，她在叶家的地位很快就被朋友们知晓。

        她以为自己那些朋友是真心的，却不知道那些朋友都是看着她的钱来的。

        她也是被那些朋友们嘲笑的时候才知道，没有了叶家她真的什么都不是。

        想到这里，叶韶华不由往楼上走。

        实际上，她房间的隔壁就是叶云安的房间，本来想要会房间看天师书的叶韶华，脚步转了一下，敲门，低声道：“哥？”

        她想亲自确认一下，他的眼睛究竟是什么问题。

        里面没有声音，也没有人来开门。

        叶韶华在门外等了一分钟之后，就知道对方是不愿意见自己了。

        叶云安，你行。

        叶韶华看了门一眼，摸摸鼻子往后退了一步。

        正是这时候，叶管家从楼下上来，用一双冰冷无比又夹杂着厌恶的目光看着叶韶华，“叶小姐，请你不要打扰少爷休息，否则，我不介意把你赶出叶家。”

        自从叶云安眼睛瞎了之后，叶家佣人都称她为“叶小姐”了。

        “我知道了。”叶韶华瞥了管家一眼。

        行，她回房间。

        等过几天你看着你们家少爷亲自来求我进去！

        当然，叶韶华现在只能想想，回房间之后，她面容瞬间变得严肃起来，将系统给她的书摆到了桌子上。

        一页一页开始翻看起来。

        那么多医生都没有检查到问题，实际上叶韶华已经99%确认是其他问题了。

        **

        接下来的一天一夜叶韶华都没有出门。

        一直在房间看书。

        而叶家的人也没有给她送饭，也没有敲门叫她出来。

        “我找到了，”而此时，楼下叶成峰匆匆回来，一直紧锁的眉头此时终于舒展开来，“眉山大师说，云安那种情况，可能不是眼睛出了问题，而是中了邪！”

        “中了邪？”叶夫人“腾”地一声从沙发上站起来，“那……那大师有没有说有什么办法能解决？”

        实际上，找了这么多医院，用那么多科学机器都检查不出来原因的时候。

        叶夫人也怀疑过，眼下叶成峰这句话，她反而没有感觉到任何奇怪的地方。

        “这一点，我也问过，”叶成峰摇头，“云安向来不信这些，我们叶家哪里会认识这种大师，眉山大师说他也没有办法，必须找道那种有本领的天师，可现代社会天师越来越少，我们能去哪里找……”

        事情又陷入了僵局。

        叶家确实没有这个人脉，据道观的眉山大师所说，现在整个国家真正有本领的天师也不超过数十个，在十几亿人中找到天师太难了。

        但为了叶云安，叶家怎么可能轻易放弃。

        找了很多生意伙伴。

        “叶伯父。”就是这时候，杨丰找到了叶成峰。

        虽然叶韶华是直接导致叶云安的原因，可实际上杨丰也有一部分责任，杨家跟叶家的关系很好，却没想到杨丰在有婚约的时候还带另一个女子回来。

        也因此，叶成峰看杨丰的目光十分复杂。

        “我听说你在找天师，”杨丰是敬佩叶云安才会来找叶成峰的，“实际上艺佳就是天师，我们在会s市路上的时候，她还亲自抓了一只百年厉鬼，如果你想要救叶云安的话，不如去找艺佳。不过艺佳最近因为韶华的事，也十分不高兴，你不知道，韶华那天来的时候，正是艺佳布局抓一只孤魂野鬼，可没想到被她打乱了，她现在正在气头上，你要请她过来，怕是有些难。”

        “你说邵艺佳是天师？”此时的叶成峰也不再想自己还在怨恨杨丰的事情了，而是激动地看向杨丰，“你没骗我吗？”

        杨丰点头，“当然，这一点你问方市长就知道了，实际上回来路上的时候，艺佳抓的那只百年厉鬼就是方市长委托的。”

        听到了这个消息的叶成峰立马回到家中。

        叶家被叶云安打理的很好，还帮s市资助了好几个项目，叶家跟方市长很熟，或者是说方市长跟叶云安很熟。

        叶成峰立马从叶云安秘书那里找到了方市长的号码。

        “你说邵大师？”方市长语气很严肃，“你们没有惹到大师吧？她确实不是什么一般人，我只能告诉你这一点，不过你要是有事的话，找她一定没有问题。她是一流门派唯一的传人，她虽然年纪小，但我敢肯定，在天师一脉能超过她的，没有人。”

        听完方市长的话，叶成峰激动的心情可想而知。

        立马去联系杨丰，问能不能联系到邵艺佳。

        他也没想到，最后竟然还是要求到邵艺佳头上，叶家人心情也是蛮复杂的。

        “邵大师让韶华去道歉？”叶夫人很快就得到了邵艺佳的回复，面色一喜，只要道个歉就能请她来救叶云安，“快，去把韶华叫下来！”

        －－－－－－题外话－－－－－－

        你们一直求的感情戏！爱我投票啊嘤~

        晚安！

        本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　