        叶韶华此时还在自己粉粉的房间内看书。

        根本就不知道邵艺佳的事情。

        这一派跟风水大不相同，500积分的书，高高一大摞，就算是叶韶华来看也要花很长时间，里面大多数还是几代著名的仙师记下的案例杂谈。

        叶韶华在努力学习符篆的同时，还找到了笔在空白的纸在画着符篆。

        她看书向来是一目十行，翻了一天一夜，终于翻到一个张仙师留下来的杂记，当年的他还是在云游的时候发现一户人家上空笼罩了一团阴气。

        户主听说是上山采草药才摔下来之后身体不痛不痒，偏偏双腿不能动。

        因为那团厚重的阴气，张天师才往下深入研究。

        可惜当他研究出一些东西再回来时，那户人家已经搬走了。

        叶韶华找不到头绪，没想到这次最大的麻烦竟然是那人给她找的……

        【宿主，我很早就想问了，看书的同时……吃饭也是可以的吧？】008忍了一天了，还是没忍住开口，世界上当真有这种努力学习到饭都不吃的人？

        她现在这具身体又不是玄幻世界里的仙女体，喝露水吃花瓣就行了？

        “哦。”叶韶华慢吞吞的回答，“你管的可真多。”

        说完后，她将大部分书收起来，留下几本放在床头。

        还没走到门边的时候。

        她的门就被敲了一下，然后管家就直接推开门了。

        叶韶华眉头下意识的皱起来，敲门得到门内人的同意应该是最基本的礼貌要求吧？

        受过专门培训的叶管家不可能不懂，眼下这样不过是因为他已经不将叶韶华当成主人了，心里对叶韶华也没有一点点尊敬的感觉。

        “叶小姐，夫人请你下去。”叶管家用冰冷的声音道。

        说是“请”，实际上跟通知也没有什么差别了。

        现在叶家连个佣人都能给叶韶华脸色看。

        “恩。”叶韶华应了一声。

        在出门的时候，不由朝隔壁看过去。

        隔壁的门还是紧闭的。

        叶韶华微微眯眼，她好像听到里面微微的声响？

        叶管家看到她竟然还看向叶云安的房间，不由危险的叫了一声，“叶小姐。”

        “叶管家，为什么还将她留下来？”女佣忍不住低声愤愤的道，“她都把少爷害成这个样子了！”

        若不是因为怕被外面的人诟病，叶夫人恨不得将叶韶华赶出去。

        实际上，叶家的那些亲戚在知道这件事之后，都觉得是叶家人太惯着这个养女了，本来这个养女就没有什么出色的地方，被骄纵的不知天高地厚。

        现在因为她叶家跟杨家几乎等于闹翻了就算了，连叶云安都被殃及到了。

        十年前叶家的生意在s市的生意也只是一般，自从叶云安接手后，叶家以肉眼可以看到的速度在飞速发展，别说叶家的那些亲戚，就连商场上的对手也不得不承认这个人的优秀之处。

        从他接手叶家生意，到现在不足十年，叶家就变成s市以及亚洲的龙头老大。

        不仅如此，他现在正在往海外发展，正是叶家上升期间最重要的一个阶段，却没有想到在这种时候发生这样的事。

        他足不出户，叶氏那一群高管还有亲戚们几乎都快要疯了。

        要是叶韶华直接出现在他们面前，他们能直接把叶韶华生撕了。

        叶家亲戚都纷纷打电话来指责叶夫人，不该让叶云安在大雨天去接一个不知所谓的养女。

        叶韶华跟着叶管家下去。

        叶成峰还在跟杨丰打电话，叶夫人听到了邵艺佳有可能能救叶云安，一时间欣喜不已，看到叶韶华，直接起身，“你跟我一起去跟邵艺佳道个歉，让她来看云安。邵天师是张天师的传人，云安他中了邪，张天师的后人一定能救她的！”

        “张天师的传人？妈，她骗你的吧？张仙师根本就没有传人。”叶韶华听到这句话，微微一顿，“还有，我倒哪门子的歉？”

        她要道歉那也是对叶云安的。

        这杨丰跟邵艺佳一个劈腿，一个在别人有女朋友的时候插足，哪里配让她去道歉？

        更何况，她刚刚看完008给她的书，对于这一点她非常确定，书上很明确的记载了，张仙师云游四方，逝世前未曾留下一个弟子，只有他生平记录下来的书籍。

        书籍在他的陪葬品里，根本就没有传世。

        只是那些书籍……以前在陪葬品里，现在在叶韶华手里。

        所以叶韶华有些怀疑这个邵艺佳究竟是不是张仙师的传人。

        听到叶韶华的话，叶夫人深吸了一口气，“你左右不过是不愿意去给邵天师道歉，你还怨恨杨丰跟她在一起的事情是不是？邵天师虽然跟你一样大，但人家是有真本事的，连方市长都请她帮忙。那天晚上邵天师在医院有事，你去直接扰乱她办的事情，导致了一大批人倒霉，你说你该不该去道歉？！”

        方市长？

        叶韶华从剧情中搜索到，这个人跟叶云安十分熟，还非常崇拜叶云安，应该不会有假。

        如果是真的，那天晚上原主去胡闹，真的有可能扰乱了一场法事，要是这样，那原主确实有错。

        而且……叶韶华觉得叶云安出事可能跟这件事有关。

        想到这里，叶韶华就对着叶夫人看去，“行。”

        “我们现在就去……云安？”叶夫人急急忙忙跟叶成峰准备，可还没转身，就愣到了。

        叶韶华也转了身。

        楼梯边不知道什么时候已经站了一个男人。

        本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　