        对方正对着走廊，她这个方向只能看到他的侧脸，长卷的睫毛在眼睑上投了一层浅浅的阴影，眼睫微微垂着，肌肤白皙通透犹如白玉，那侧脸乍一看上去漂亮精致倒有些不像是个真人。

        右手正搭在门框上，应该是听到了声音，他连朝这边看过来。

        那双浅茶色的眼睛形状十分好看，只是……一双眼眸极其黯淡，几乎看不到光。

        “你过来。”

        朝这边看过来的那双眼睛虽然没有半点焦距，但大厅里所有人都不会怀疑，那双眼睛是朝着叶韶华看过去的。

        那张脸依旧冷淡到没有半分表情。

        叶韶华从管家还有叶成峰等人那里知道，因为眼睛突然间看不见了，叶云安从医院回来后，就再也没有出过门，每天三顿饭都是管家跟叶家父母亲自送进去的。

        但也是原原本本端出来的。

        叶夫人等人为了怕刺激到他，甚至都不敢劝他。

        这还是第一次，叶云安从房间内出来，开口说了第一句话。

        “云……云安叫你，快去啊！”叶夫人眼睛都红了连忙推着叶韶华。

        叶韶华盯着那双没有焦距的眼睛有些愣神，直到被叶夫人推了一下才反应过来，她低眸掩下了眸底的情绪。

        “现在是什么时候了？”走到他身边，就听到了一道低低的声音。

        叶韶华看了一眼门外，“上午十点多，今天太阳很大，外面花园的花也开了，你要去看看吗？”

        叶夫人跟叶成峰还有叶管家在叶韶华说要带他出去看花的时候，就十分愤怒，这是哪壶不开提哪壶？这些天为了不刺激叶云安，他们都不敢提类似于“看”的话题。

        可没想到……

        叶云安迟疑了一下，然后微微颔首。

        叶韶华自然去抓住他的右手。

        对方的手指凉得有些不可思议。

        叶云安手指僵硬了一下，微垂的眼睫动了动，他的洁癖很严重，以往别说女性生物，就连男性基本上也碰不到他的一片衣角。

        那天不知道什么原因护住了这个妹妹，但实际上他也是十分的有厌恶感。

        只是今天他微微发怔，好像内心并没有任何抵触的感觉？

        这几天周围的一切都是陌生的，无论是睁眼还是闭眼，眼前都是一片漆黑，叶云安在房间里呆了这么久，每一时每一刻都在恐慌还有颓废中度过。

        直到现在，手心传来的温度，让他动乱的心渐渐趋于平静。

        叶韶华带他去外面“看”了花，晒了一会儿太阳，然后又回来让叶管家给他端了饭菜上来。

        她一样一样的将菜放到他的碗里。

        看到这一幕，叶夫人捂住嘴巴眼泪直流，但却不敢发出声来。

        “妈，那天的事本来就是个意外，跟妹妹无关，你们不必要迁怒到她身上，”叶云安吃完后，才轻声道：“杨丰让妹妹在圈子里难堪，发生这样的事，你应该要去质问杨丰怎么敢这样对她，而不是压着她去道歉……”

        叶云安接过叶韶华递过来的一张纸擦了擦手还有嘴角，这才转头对着叶夫人的方向，“你们是应该要让他知道，我叶云安的妹妹，不是谁想欺负就能欺负的。”

        明明儿子看不见，但叶夫人跟叶成峰都能感觉到他那一瞬间眉宇掠过的戾气。

        两人瞬间都没有说话。

        叶韶华适时的开口，让叶云安上楼睡觉，如果没料错，他应该三天都没有睡了。

        “叶管家，”叶韶华带着他上楼的时候，忽然叫了叶管家一句，“你能不能帮我在外面带一点朱砂跟符纸回来？”

        因为叶韶华让叶云安吃了饭，叶管家对她的态度好了一些，“你要干嘛？”

        “妈不是说天师能解决哥身上的问题吗？我想试试。”

        “恩。”叶管家可有可无的应了一声，实际上心里却半点没有在意，之前她还说要学医，可这么多天躲在房间都不出门，连本医书都没看。

        叶管家根本就不信叶韶华，没有放在心上。

        “不许去找那个邵艺佳。”最后关门的时候，叶云安郑重的叮嘱了一句。

        “是是是，我知道了。”叶韶华将他推了进去，然后“砰”地一声关上门。

        下楼后，果然看到叶夫人跟叶成峰还在等她。

        听着叶云安话，两人心情复杂，虽然没有再迁怒叶韶华，但跟叶云安比起来，她还是没有可比性。

        他们还是带着叶韶华去找邵艺佳了。

        邵艺佳才来s市不久，但在s市商业楼有一间自己的工作室。

        “李董？”叶家夫妻二人看到匆匆从里面出来的身价不菲的李董从邵艺佳的工作室出来，还对邵艺佳十分恭敬的样子，才终于肯定了方市长的话。

        李董神色匆匆，看到叶家父母，脚步也顿了一下，“叶懂，叶夫人，你们也来找邵天师啊。”

        看李董行迹匆忙，叶成峰就只跟他说了两句，就分开了。

        两人带着叶韶华进去找邵艺佳。

        “邵天师正在忙，你们等等吧。”前台看了他们一眼，尤其是落在叶韶华身上的时候，表情十分的冷漠。

        叶韶华想起来之前原主还来过这里找到了杨丰，跟对方大吵了一架。

        所以这里人对她十分的不友好。

        三个人从中午十二点等到了下午三点，邵艺佳才勉强见了他们。

        叶夫人跟叶成峰急着自己儿子的病，进去之后就急急忙忙道歉，差点就没下跪了，然后还催促叶韶华，“韶华，快点，给邵天师好好道歉！”

        本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　