        听到这句话，叶韶华点点头。

        “那天晚上，不该打扰你行事。”

        她就说了这么一句话，叶夫人跟叶成峰连忙对着她使眼色，然而叶韶华动也不动。

        是她的错她承认，至于没错的地方……

        抱歉，就算是总统来了她也不怕。

        邵艺佳从叶韶华进来，就根本没有将眼睛放在她身上过，这样子说是大方大人不记小人过，实际上根本没有将这个普通骄纵的大小姐放在眼里。

        最后还答应了去看叶云安。

        叶夫人在来之前就跟方市长打听过行情，给她递上了一张面值五百万的支票。

        这还只是预付款。

        实际上，只要能治好叶云安的眼睛，别说五百万，就算是五千万都不是问题。

        临走之时，叶韶华低头咬破自己的手指，用血在眉心处画了一道符，拧着眉头多看了一眼这间工作室一眼。

        出了工作室之后，叶夫人跟叶成峰才缓了一口气。

        “你觉得那个邵艺佳像不像你？尤其那双眼睛。”这是叶夫人跟叶成峰第一次见到邵艺佳，刚刚不觉得，现在一出来想起邵艺佳的脸，都觉得十分奇怪。

        叶夫人听到叶成峰的话，也迟疑了一下，“应该是……巧合吧？”

        两人都没有再说话，耳叶成峰心里已经有了其他打算。

        叶韶华坐在后车座，将指尖的血擦干净，若有所思。

        **

        晚上吃饭的时候，叶云安也破天荒的在桌子上卓凡。

        叶韶华看到叶管家从外面回来，不由问了一句，“叶管家，我让你帮我带的东西……”

        “忘了。”叶管家淡淡的回答。

        叶韶华凝眸，想着明天找时间自己出去。

        却没想到，晚上洗完澡后被叶云安叫去了书房，给了她朱砂跟符纸。

        金秘书是一个中年男人，本来他因为这件事对叶韶华十分厌烦，眼下看到大boss找自己竟买这些东西竟然是为了叶韶华，有些惊讶。

        不是说大boss跟这个养女不合吗？

        叶韶华没想到她跟管家说的事情被他听到了，不由摸了一下鼻子。

        叶云安正在跟金秘书说公司里的事情，也没有开口让叶韶华离开，这些事情都是公司里十分机密重要的决断。

        他坐在桌子前，他眼睛看不见，金秘书在给他汇报一些事情。

        见到叶云安一点也不避讳叶韶华，对外界传言更加不信了。

        叶韶华没有注意金秘书变了好几次的眼神，她只是看着几天没睡显得有些发青的眼底，桌子上堆的是将近一个星期积压的文件，她不由开口，“哥，你先歇会儿，我帮你看。”

        “你看得懂？”叶云安温声道。

        叶韶华朝金秘书看了一眼，“没事儿，有金秘书教我吗，然后还有看不懂的就问你。你眼睛都是我害的，这些事自然我要帮你解决。”

        叶云安低眸想了一会儿，“好，要有不懂的，就问我。”

        金秘书闻言，更加心惊。

        可这些也不是一时半会能教的啊？

        原本金秘书以为叶韶华说要跟他学都是假的，却没想到，对方脑子十分聪明，一开始虽然一窍不通，但他所说的她都能完全记下来。

        还能举一反三。

        尤其是对方翻文件的速度飞来，可以说是一目十行，本来金秘书不相信，可抽出一份文件，她连第几页第几行第几个字是什么都记得清清楚楚。

        这一下金秘书是彻底被叶家这个养女折服了。

        不到一夜的时间，对方几乎已经用不到他。

        金秘书想着外界对叶家这个骄纵的养女的评价，不由咂舌，叶家跟杨家解除婚约之后，到处宣扬叶韶华不配他们的儿子，什么都不会，整个就一草包。

        就这种学习速度，金秘书想着还好她开始没有好好学习，不然她这一辈的人注定要在她的阴影下成长的。

        金秘书不由想着就这一目十行的速度平日里也不是看不见的，杨家说她是“草包”怕不是眼睛有问题吧？

        一开始来的时候他还恨不得掐死叶韶华。

        出门的时候金秘书恨不得对叶韶华顶礼膜拜。

        两人一边聊着，一边出来，看到叶管家引着一人去叶云安的书房。

        “方市长。”金秘书看到那青年男人，恭敬的弯腰。

        方市长微微颔首，眼角的余光都没有往叶韶华这边看。

        叶韶华看着他身上一层浓重的阴气，不由看向金秘书，“我哥一定要跟这个人来往？”

        “叶氏跟政府有一个合作案，”金秘书点头，“你刚刚也看到了，工程很大，前几天因为叶总出事才耽搁下来。”

        “我知道了。”叶韶华点点头。

        然后拿着符篆就来到了叶云安房间。

        给两个人端了茶过来。

        “方市长，我最近也学了几天道术，你最近似乎有事情要发生，”叶韶华忍住内心的不舍，将手中捏着的符篆递给方市长，“希望这个能给你带来好运，我刚刚学着书上的符篆画的。”

        听到叶韶华的话，方市长笑的十分温和，“谢谢。”

        “那我就不打扰你们谈事情了。”叶韶华见方市长收下了，这才转身出了书房。

        叶云安“目光”在方市长手的方向停了一会儿，然后淡淡的移开了。

        他跟方市长聊了一会儿工程上的事情。

        “这个方案……确实比上次林设计师的方案好。”看到叶韶华昨天晚上修改的方案，方市长眼前一亮，“云安，你又哪里挖到的设计师？”

        叶云安只是微笑着看他不作答。

        好在方市长没有在意，拿着新方案回去了。

        他走之后，叶云安才沉默了一下，叫来叶管家，指着书桌边垃圾桶的方向，“给我说说这里面都有什么？”

        本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　