        见少爷问这个问题，叶管家也十分奇怪。

        不过还是十分认真的回答了。

        “废纸、烟头……”他说了几个词，然后看到被揉成一团的黄色的东西，不由愣了一下，“这怎么还有一个符篆？”

        听到这句话，叶云安眸色沉了一下，“捡起来给我。”

        “是。”叶管家立马将揉成一团的符篆捡起来递给叶云安。

        看到叶云安将符篆慢慢抚平，然后郑重的放进兜里，有些惊讶。

        **

        几天后，邵艺佳中午的时候上门给叶云安治病。

        来的不仅有杨丰，还有不久前来过的跟叶云安十分熟的方市长。

        方市长父母跟爷爷外公那一辈都是身份极高的人，也因此虽然是市长，但今年也不过到30岁的年纪，一张脸英俊威严，站在邵艺佳身边，颇有气势。

        两人在知道邵艺佳要来叶家，都陪同她前来。

        看到叶韶华的时候，杨丰反应特别大，站在邵艺佳前面，生怕叶韶华会扑上来欺负邵艺佳一般。

        方市长虽然没有反应，但看到叶韶华的时候，也很明显的警惕地看了叶韶华一眼。

        其实前几天他来叶家的时候，叶韶华给了他一张符篆，他心里就对叶韶华十分警惕了。

        对方想必还是不满杨丰找了邵天师，所以也要学。

        可惜学成了四不像，这样的人心里已经十分扭曲了，方市长不得不多关注一下。

        可没想到，被看的叶韶华根本就眼睛都没有朝他们那个方向看。

        她只是看到了叶云安要从楼上下来，立马走到楼上，将人牵下来了，十分的小心翼翼，最后让对方坐到了沙发上。

        “云安，你下来的正好，邵天师来看你了，有她在，你眼睛一定能重新看到的。”方市长有些诧异地看了叶韶华一眼。

        叶云安那些臭毛病他是知道的，却没想到这会儿叶韶华能近他的身，这让方市长不由得不诧异。

        现在看不到之后，叶云安耳朵比以前要灵敏多了，自然能感觉到家里多了几个人。

        眼下听到方市长的话，他脸色瞬间就沉了下来，“你去给她道歉了？”

        叶云安虽然人是冷了一点，但在叶家极少发脾气，眼下这么冷的声音，连叶夫人跟叶成峰都被吓了一跳，他们不明白，不过就是让叶韶华去道歉了，叶云安为什么这么生气？

        连叶韶华自己也被惊到了。

        “这病我不治了，爸，你们请不相干的人等离开吧。”叶云安直接站起来，面色阴沉的往楼上走。

        叶夫人跟叶成峰还有叶管家这些人上前劝，然而都劝不动。

        邵艺佳感觉到了叶云安身上的阴气，实际上她到现在就反应过来，没有想到一个眼睛都瞎了的男人还能有此等风华。

        “哥，你就让她给你看看吧。”叶韶华伸手拉了拉他的袖子，低声道：“妈五百万都付了，总不能白付吧？”

        叶云安的脾气在场认识叶云安的人都是知道的。

        在他说不治之后就连叶夫人跟叶成峰都觉得没有希望了。

        却没想到，在叶韶华一句话之后，他停下了脚步，重新坐到了沙发上。

        叶夫人跟叶成峰都非常激动的看了叶韶华一眼。

        这几天他们心里对叶韶华的怒气已经渐渐消散。

        “抱歉，你们必须让她离开我的视线。”邵艺佳并没有马上治，而是随手指了一下叶韶华，“叶总身上的阴气我已经差不多了解了，但我请的阴兵十分厌恶她。”

        听到这句话，叶夫人跟叶成峰马上让叶韶华先出去。

        叶韶华捏了捏继续要生气的叶云安的手，叶云安抿唇，坐回去了。

        看到叶韶华离开的背后，邵艺佳才走上前，焚香拜祖，然后开始郑重的画符，又是请阴兵……里里外外把她的所用的技能全都用光了。

        可那些往日里十分活跃的阴兵，看到叶云安，恨不得离他八百米远，起不到一点作用。

        从一点到五点忙活了四个小时，叶云安的眼睛还是半点没有恢复。

        叶夫人跟叶成峰脸上的期待渐渐转成了失望。

        “邵天师，云安他的眼睛还能好吗？”

        “这些阴兵显然是十分厌恶叶韶华，所以不愿意配合我，”这么多用具，一般人身上的阴气早就去除了，没想到叶云安身上的阴气没有半点变化，邵艺佳不觉得是自己的问题，“叶夫人，我觉得你们是要把她赶出去，我再来试试看行不行。”

        “好。”叶韶华跟儿子比起来睡重要不言而喻。

        眼角的余光看到叶韶华见完事了正往里面走，“韶华，邵天师说了你会影响云安，从现在开始就搬出去……”

        “够了！”从一开始就忍着怒气的叶云安这个时候终于站起来，那一双已经看不见的眼睛盯着邵艺佳，依旧让邵艺佳心底一寒，“邵艺佳，杨丰跟我妹妹有婚约在先，你在知道他明明有未婚妻的时候还与他来往在二人之间插足！我妹妹找你们理论又有何错之有？你的事被打断了本来就是你自己活该，你还觉得自己委屈了？还让我妹妹跟我父母去找你道歉？是不是觉得我妹妹真没人护着了？我爸妈由着你来，我脾气没他们这么好！现在自己学艺不精，招不来阴兵，就将责任全都推到我妹妹身上，你真是枉为天师！叶管家，送客！”

        说完之后，他看向还在愣着的也加父母，“当然，爸妈，你今天若真的信了这个女人的话，将妹妹赶出去，那你也将我赶出去吧。”

        －－－－－－题外话－－－－－－

        爱我投票票嘤晚安大家！

        本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　