        “邵天师也说了，她的阴兵不喜欢你妹妹……”

        叶云安冷笑，“这等推脱之词你也信？我倒是想知道，我妹妹身上有什么不同之处，会让阴兵不喜欢？”

        方市长张了张嘴，后面的话却怎么也没说出来。

        想想，他其实也不清楚，向来普通人怕鬼，鬼畏惧天师，阴兵怕一个普通女孩子……说起来也确实有点牵强。

        可他也认为邵艺佳不是学艺不精，一时间被噎住了。

        叶夫人这会儿也顾不上叶韶华了，连忙慌乱的开口，“云安，你说什么呢？！妈怎么可能赶你出去？”

        这两人为了请邵天师回来，又是上门又是送礼，本来以为邵艺佳真的能治好叶云安。

        他们请邵艺佳回来就是为叶云安治病的，比起邵艺佳的话，自然是儿子更重要。

        只是他们心底也不明白，一向冷淡的儿子怎么突然这么护着叶韶华。

        “邵天师，现在云安情绪波动很大，要不你先离开吧？”叶成峰觉得这个邵天师很有眼缘，所以到最后的时候说话也依然很客气。

        邵艺佳却不领情，只是觉得自己被叶云安羞辱了，“既然你们觉得我不可信，那以后也别来找我了！”

        为了泄愤一般，她将手中的镇鬼符篆给了方市长，“方市长，这张符真要在天师手上卖，至少也要100万，就送给你防身吧！”

        本来这张符是她给叶云安准备的，可现在看到叶云安这样污蔑她，她根本就不想理会叶云安了。

        看叶云安身上的阴气浓度，再这样下去只会越来越严重。

        邵艺佳虽然年纪不大，但是从小她师傅就说过她天赋绝佳。

        眼下被叶云安质疑，以她的自傲自然十分恼怒，直接转身离开。

        以后叶家就算求她她也再也不会过来一步！

        “叶伯伯，你们这次……”杨丰对叶云安也是有愧疚的。

        毕竟他也知道这件事有一部分原因是因为他，所以在看到了叶云安将邵艺佳气走的时候，他欲言又止，“艺佳是真的很厉害，唉！算了！”

        临走之时，路过刚好回来的叶韶华身边，目光瞥过叶韶华的时候，非常明显的划过一丝厌恶。

        方市长因为跟叶云安算得上好友，没有立马离开。

        他拿着手中刚刚邵艺佳的符篆，目光在符篆上停了一下，十分不舍的移开了。

        “云安，邵天师的符篆真的好用，而且天师画一张这样的符很不容易，她说一百万就绝对不会有假，”方市长将手中的符篆再递给叶云安，“还是给你吧。”

        这年头画一张符确实不是很容易，尤其天师的一张符，不仅讲究天时地利，符篆威力大的，恐怕是几千张才能画出一张完整的符篆。

        方市长在之前就想找邵艺佳要一张符篆了，不过邵艺佳一直表示手中没有。

        现在若是旁人，方市长肯定是不给。

        可叶云安是他的好朋友兼政府合作对象，再者这符篆本来就是给叶云安的，方市长就算再舍不得，以他的情商也知道自己绝对不能留下这枚符篆。

        叶云安微微摇头，“不用了，你拿着吧。”

        “云安！”叶夫人分叶成峰齐齐喊他。

        “你真的不要？”方市长被叶云安愣到了。

        “恩。”叶云安根本就没有朝方市长那边看过去，只大概看了一下叶韶华的方向，“我们上楼。”

        叶韶华拍拍他的衣袖，没有立马上楼。

        而是站在了方市长面前，“你手中的符可以给我看看吗？”

        方市长对叶韶华这个要求十分诧异，他对叶韶华这个绣花枕头根本就喜欢不起来。

        只是尽量让自己的表情跟以往的温和没有什么两样，忍住眸底淡淡的厌恶，将符篆给了叶韶华：“当然，你看吧。”

        叶韶华接过来，将折好的符篆拆开来看了一下。

        本来兴致勃勃的表情瞬间就淡了下来。

        她一直在叶家呆着，根本就不知道外界的天师的实力如何，听到邵艺佳说一百万的符篆，所以想要看看究竟是什么符篆能这么贵。

        打开来一看，瞬间就失望了，就是中等的镇鬼符而已。

        看完之后，她十分懒散的将符篆沿着折痕叠好，重新递给方市长。

        看到方市长十分小心翼翼的叠起来，叶韶华有种要翻白眼的冲动。

        为了怕叶韶华再打他符篆的注意，方市长将符篆放回兜里就跑也似的离开。

        “云安，我跟你爸会再为你寻天师的！”叶夫人跟叶成峰想想刚才邵艺佳的话，悲从中来。

        “哥，我跟你说，”叶韶华一点儿也不悲伤，只是叹气，“这个方市长脑子瓦特了！我给他的那张符比邵艺佳的那张威力不知道大到哪里去，他当时接我的符的时候都没有这么高兴。”

        她这样的态度，让叶管家跟一边的佣人恨不得替叶夫人等人将她赶出去。

        刚刚邵天师才说了少爷的眼睛可能治不好了，她还有心情开玩笑？

        “放心，我会治好你眼睛的。”最后，叶韶华带着他上楼，用谁也听不到的声音道，“我告诉你，我在学张仙师的道法，再过不久我将他留下的笔记全都参悟透了，就能治好你了。”

        “你可不要当着金秘书的面讲，”叶云安一点也不觉得自己眼睛治不好有什么伤心之处，他只知道，只要听到她的声音，就十分心安，“他吓得两天没来。”

        可不是，就连叶云安都被叶韶华这种学习程度给震惊了。

        但叶氏的事情太多了，金秘书就算打电话给叶云安也应付不来，到了第二天晚上还是灰溜溜的来找叶云安了。

        来到书房的时候。

        看到叶韶华在翻着一本古籍，哗啦啦的翻着，一页纸停留的时间不超过十秒。

        他面无表情的看了眼。

        不过立马就转回了目光。

        见到叶韶华在聚精会神的看书，金秘书低声用自以为叶韶华听不到的声音道：“叶总，你让人查的邵艺佳，已经查到了，身份……”

        说着，他将一份文件递、还有一个耳麦递给了叶云安。

        再次将目光看向叶韶华的时候，金秘书的目光有些同情。

        本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　