        叶云安接过耳麦戴在了耳朵上。

        金秘书还在看叶韶华，这个时候他也看清了叶韶华那本古书上的字。

        哦，还是小篆字体。

        真的，现在谁要跟他说叶家的那位养女是个草包，他能当着那人的面狠狠揍人一顿。

        这也叫草包？那他们连草包都不如的叫什么？猪？

        不，不能侮辱了猪。

        来之前，金秘书还在想要是叶韶华知道叶家亲生女儿找到了，她在叶家的处境肯定十分艰难，现在看到叶韶华这样……

        金秘书抹了一把脸，没事为什么要担心这个能在一晚上将别人毕生的东西都学完的大魔王？

        她现在的能力，要是真的离开了叶家，他也愿意以高新聘请她来叶氏工作！

        三分钟后，叶云安从耳麦中了解到事情的缘由。

        他手按着桌子上的文件，淡淡的开口，“拿回公司，锁到我的保险柜。”

        “叶总？”金秘书没反应过来。

        “听不懂？”

        “我知道了！”金秘书立马将文件收到了自己的公文包，确保叶韶华跟叶家其他人看不到。

        收回去之后，金秘书准备去找叶韶华处理公务，“那叶总，我去找小姐……”

        叶云安知道叶韶华在没日没夜的学习符篆还有其他东西。

        本来学习这些新东西就很费脑子了，叶云安根本就不觉得她会比自己轻松。

        直接道：“不用，慢慢跟我说。”

        “可小姐说你体内阴气多，本来整个人就很虚，还是以休息为主，这种事情就交给她。”金秘书有些迟疑。

        叶云安伸手敲了敲桌子，语气低了好几个度，“动作快点。”

        还是顾忌着叶韶华也在书房，他刻意压低了声音。

        “金秘书，别听他胡说八道，今天多少文件，都给我搬过来。”叶韶华将自己的古书、朱砂还有其他东西全都搬走了，“哥，你该去休息了。”

        “我……”

        叶韶华直接打开门，让管家将叶云安带到房间去。

        金秘书看着叶云安老老实实离开的背影：呵呵！你有本事凶我，你有本事凶小姐啊！

        怂！

        “对了，小姐，”金秘书忽然想起来一件事，“明天叶总可能要跟方市长去工地一趟。”

        叶韶华嘱咐过他，要盯着方市长的动作。

        “工地？”听到这个消息叶韶华不由皱眉，她这几天学的七七八八了，算准了明天是农历七月半，所以要去叶云安出事的地点看看情况。

        没有时间陪他一起过去。

        想到这里，她又重新将朱砂还有符纸拿过来，非常郑重的画了一张符，然后叠好递给了金秘书，“这个东西你放在身上，记住到时候管出了什么事都不要离开我哥身边。”

        金秘书这才知道这些朱砂跟符纸原来是用来干这个的。

        不过他虽然没有看过其他人画符，但也没有叶韶华这么简单的吧？

        “小姐，这能成吗？”他看着叶韶华画好的符，有些迟疑。

        叶韶华嗤笑，“看着，以后你用一千万都买不到我的一张符。”

        “小姐你要说，以后别人一千万都买不到你的一个方案我还信，至于符篆……你就吹吧。”金秘书也皮了一下，“要是真有用，我叫你爸爸！”

        叶韶华幽幽地看他一眼，“我儿子要你这么蠢我是不打算要他的。”

        金秘书：“……”人与人之间究竟为什么不能和平相处呢？

        他最后看着叶韶华飞速的处理了一堆文件，前几天她还问自己这样那样，今天这一晚她一句都没问，金秘书看着她不过是学了几天，就连自己学了十几年也不如她，不由觉得羞愧。

        “小姐，”他羞愧的将处理好的文件收进包里，又羞愧的开门，最后羞愧的跟在叶韶华身后半步左右，“那个方市长旁敲侧击的问过我好几次我们叶氏的新策划师是谁……”

        “让他猜。”叶韶华摆手，“不必告诉他。”

        金秘书羞愧的点头，羞愧的跟叶韶华告别离开叶家。

        站在楼下看着的叶成峰还有叶管家十分惊讶。

        “韶华什么时候跟金秘书这么好了？”叶成峰知道这个金秘书的，是叶云安从海外花了重金挖回来的，在叶氏相当高傲。

        就连叶成峰的面子都不怎么给。

        这还是第一次看见他对人这么有礼貌。

        叶成峰跟管家对视了一眼，都觉得这件事透着古怪。

        却也想不通为什么金秘书会对叶韶华这恭敬。

        **

        第二天，杨家。

        “叶云安都知道了，竟然没有反应？”杨父杨母听到这个消息，都被惊到了。

        实际上从杨丰把邵艺佳带回来的时候，他们知道邵艺佳跟方市长这些人关系极好，就替杨丰对叶家瞒了这些事。

        方市长这个人身份简直就是开了挂，他都要求到邵艺佳头上。

        在s市区能有方市长这个人脉的人不多，杨家以前就算跟叶家有关系也沾不到方市长的边。

        眼下却因为邵艺佳，杨丰在方市长边上混了一个眼熟。

        怎么算，都比叶韶华那个草包好。

        直到他们亲眼看到邵艺佳，杨父杨母就觉得邵艺佳长得有些像杨夫人。

        所以偷偷做了亲子鉴定，结果昨天才出来。

        在知道叶云安要查邵艺佳的事情后，他们就偷偷让人不着痕迹的将这份亲子鉴定送到了叶云安头上。

        邵艺佳坐在一边，表情莫测，她从小的时候就知道自己没有爸妈。

        却不知道原来她也是有爸妈的，身世还这般显赫。

        叶韶华不过是养女而已，就能让叶云安不顾自己生命的护着。

        若……叶云安知道自己是他亲妹妹，会不会更好？

        本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　