        最重要的是。

        邵艺佳最近几天也听了杨家人对叶韶华的评价。

        她很确定，自己比叶韶华不知道优秀到哪里去了。

        昨天她在叶家也感受到，即便叶韶华对叶家不详，传说中在s市翻云覆雨的叶云安还这么护着她。

        听到杨家人说她母亲为了她得了抑郁症在医院待了三个月，她才知道原来她妈妈不是不要她。

        一直想着叶家人得到消息，会来接她，请她回去，邵艺佳甚至想过，自己不会这么轻易的原谅他们弄丢了她……

        却没想到，他们从晚上等到早上，只等到了叶云安跟方市长去工地的消息。

        “肯定是叶韶华，听说现在她跟金秘书特别好，”看到邵艺佳从期待，变成难过，杨丰不由的怒从中来，“肯定是她捣鬼了，鸠占鹊巢了这么多年，我去跟叶伯伯说！”

        杨父杨母也觉得事情不会这么简单的就平息了。

        按照当年叶母找邵艺佳的那种疯狂程度，肯定不会在知道了邵艺佳的存在之后，还无动于衷。

        看到杨丰去找叶家人质问了。

        邵艺佳抿了抿唇，却也没有阻止。

        “放心，肯定是叶韶华，”杨夫人以前对叶韶华还很好，可邵艺佳出现后，她立马就转了态度，“她一直嫉妒杨丰喜欢你，现在你的出现严重威胁了她的地位，除了她没人敢动你那份文件。”

        杨夫人之前之所以敢让杨丰甩了叶韶华，是因为叶云安跟那个养女没有什么感情。

        谁都知道叶家真正有大权的人是谁。

        叶氏真正的掌舵人是谁。

        可没想到最后竟然是叶云安帮那养女挡了伤，这下杨家人慌了，让杨丰去跟叶家人接触，把邵天师介绍给他们，卖他们一个人情。

        现在好了，邵艺佳的身份水落石出，依照叶云安宠妹狂魔的样子，邵艺佳以后的身份在s市怕是无人能及了。

        两人不约而同的都在想这件事。

        **

        这一边，金秘书在接叶云安的时候，叶韶华追出来在叶云安眉心用朱砂画了一个诡异的符。

        “这是明目符，”叶韶华将手艺拍，符立马就如同隐身一样消失，“三个小时会感知到周围3米内的事物，去吧。”

        说完后，叶韶华往后退了一步。

        而站在一旁的金秘书，看到画在叶云安眉心的符就这么消失了。

        张大了嘴巴，立马从车内拿出昨天晚上叶韶华给他的符篆，非常虔诚的放在了胸口处。

        “叶爸爸，我们走了！”

        叶韶华：“……”

        叶云安跟方市长合作的这个工程是政府将西边的地改成科学院的事情，这个工程十分耗费人力物力，一般人没胆子接下来。

        好在叶云安向来不按原理出牌。

        金秘书跟着两人一起。

        包工头带两人转了一圈，“方市长，叶总，你们那天改的那个方案好多了，我们也省了很多事情，你们有文化人的脑子跟我们比起来就是不一样。”

        “别夸奖我们，”金秘书心神一凛，“我跟你说，最后策划的那个是真的大佬，超乎常人的大佬，你也别妄自菲薄，因为我在她面前，都觉得自己是个弱智。”

        “是这样吗？”包工头看着金秘书一脸心痛的样子，也相信了。

        他就说自己也不会蠢成这个样子啊。

        方市长只是若有所思的看了金秘书一眼，对他话语里的那个“大佬”好奇不已。

        不过暂时也没有问，而是跟着叶云安将事情处理好，去办公室找样板图了。

        “云安，”方市长走着走着忽然不对，叶云安今天好像都没有让金秘书带路，“你能看见了？”

        叶云安闻言，眉眼稍微温和了几许，“没有，不过有个……大师给了我一张三个小时明目符，这三个小时内，我能感知到三米内的任何东西。”

        方市长英俊的脸一顿，“什么大师，这么厉害？”

        这一次，叶云安只是微微笑着，不说一个字。

        方市长只有揣着好奇心，跟他一起进了办公室。

        “叶总，方市长，你们有没有觉得，这里冷的像是冰窖？”金秘书一进去就觉得不对劲。

        明明是夏天，工地也没有空调，他却冷得打寒颤。

        就是这时候明明没有窗户的办公室内却阴风阵阵，外面的太阳就如同被天狗吃了一般，整个房间内陷入昏暗。

        方市长感觉有什么东西盯着自己，盯得自己头皮发麻。

        他不由朝背后一看，正好对上一双红彤彤的眼睛。

        “这是什么？！”他浑身汗毛都炸起来了，往后面退了好几步。

        心跳犹如擂鼓，方市长感觉身体都发凉了。

        不知道是不是错觉，他觉得叶云安跟金秘书身边，温度比其他地方高了几度。

        那个东西漂浮在半空中，少了一只脚，看着他们的表情阴历森冷。

        金秘书想到叶韶华昨天晚上说的话，不由将胸口的符篆拿了出来，紧紧捏在手中，将叶云安护在身后。

        心里还不由震惊的想着……难道小姐早就知道叶总今天来这里会出事？

        “不用怕，邵天师给我的符还在，我肯定能镇住它，我们再逃！”方市长看到那只剩下的几乎要腐朽的手朝自己的脖子掐过来。

        他非常吃力地将兜里的符篆掏出来，贴到那只鬼手臂上。

        他原本以为这只鬼会被邵艺佳一百万的符给镇住，却没想到……

        那只鬼“桀桀”的蔑笑了一声，然后将邵艺佳的符纸撕了。

        方市长脸色一白。

        呼吸越来越弱。

        然而就是这时候，他看到叶云安直接走上前，掏出了兜里的一张符贴到了那只鬼头上。

        本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　