        方市长如果现在能说话，肯定会告诉叶云安――

        连邵艺佳的符篆都没用，其他人的符也必定没有用！

        然而就是这时候，他发现掐着自己脖子的那个鬼竟然十分惊骇的往后退了一步！

        刚刚方市长将邵艺佳的符篆贴到鬼的手上时，根本没有一点反应。

        可叶云安将自己拿出来的符贴到鬼身上的时候，他们分明能看到那张符朱砂画着的痕迹发出金色的光芒。

        两张符立见高下。

        “走。”趁着鬼不能动的时候，叶云安立马开门。

        这时候，原本开不动的门突然间能开了。

        三人跨出去，周身犹如陷进冰窖一般的感觉立马消失。

        方市长脸色还白着，直到看到头顶的太阳，他才感觉到自己活过来。

        不过这时候，他也知道是叶云安救了自己，“云安，今天真是多亏了你，若不是你，我今天……不知你到底认识的是哪位大师？”

        叶云安找包工头过来，只是说了一句那间办公室有问题，不要让其他工人靠近。

        他明天请道士来看看之后，就开放。

        包工头看到方市长脖颈上的一个手印面色就变了，施工现场死人是正常的，平日里灵异事件出现的也不少。

        听到叶云安的吩咐，他立马就去照做。

        叶云安这个时候才回答方市长，“不用谢，这张符本来就是我捡的。”

        “什么？”方市长一愣，还能捡到符篆。

        “就是你跟我谈合作的那天晚上，”叶云安淡淡的回了一句，“你走之后，管家在垃圾桶发现了一枚符篆，就交给了我，我便带在了身上，没想到它今天刚好救了我们。”

        说完后，他上车回叶家。

        而方市长，被怔在原地，好半晌都没有什么表情。

        谈合作的那天晚上，不就是……叶韶华给他符篆被他随手扔了？

        他那时候对叶韶华还非常厌恶，s市上流社会对叶韶华的形容也不是非常好，左右一个草包，所以那时候他对她真的没有什么好感。

        自然不会觉得她自己画的符有用。

        直接扔到了垃圾桶。

        可没想到……原来她给自己的符篆真的有用？

        不仅有用，甚至连在s市已经名声鹊起的邵艺佳都比不上她！

        所以……叶韶华说的自己身上有不好的事情发生是真的？她提醒了自己，甚至给自己一个保命符。

        邵艺佳那个明显远远不及叶韶华的符篆都要100万，叶韶华给他的那个符篆想必远远高于这个价格。

        对方就十分随意的给他了，甚至都没有提钱的事情。

        而他就这么扔到了垃圾桶？

        直到方市长的手下过来找他，他都没有回过神来。

        **

        而一个十字路口，叶韶华收起了符篆，将嘴边的血抹掉，眯眼看着地上已经变成灰烬的符篆，眉头却没见松。

        “溜得还挺快……”她轻哼一声，“等我过几天学完了最后一册书，看你还能不能从我手中溜走！”

        说完后，她才朝路边的一辆车开回去。

        这辆车是原主十八岁生日的时候，叶家父母送给她的。

        回到叶家的时候，叶云安还没有回来。

        但是她明显的感觉到叶家的情况不太对劲。

        叶家的气氛好像比往日里更好。

        叶韶华脚步顿了一下，然后朝屋内走去。

        才刚走到门口，就听到了叶夫人的笑声。

        自从叶云安眼睛看不到之后，叶家很久没有这么轻松的笑声了。

        叶韶华也明显的发现气氛不对，她进门的时候，那个女佣还白了她一眼。

        虽然叶云安的眼睛跟原主有些关系，但这几天叶家人都知道叶云安很护着叶韶华，连叶夫人跟叶成峰都不太敢惹叶韶华。

        女佣跟管家这些人就算再对叶韶华不满，也不能当着叶韶华的面给她脸色安。

        毕竟有叶云安在。

        现在这情况倒是有些奇怪了。

        女佣连鞋子都没有给叶韶华拿，反而嗤笑一声，“现在真凤凰回来了，你这只真鸡也该回去了。”

        真凤凰？

        叶韶华一边自己拿了拖鞋，一边眯眼想着，叶家那个走失的女儿找回来了？

        这样想着，她换好鞋走到了大厅。

        看到了坐在沙发上的杨家人叶家人还有……就在昨天还说不会踏进叶家一步的邵艺佳。

        叶韶华还挺想问问她脸疼不疼的。

        “韶华，你回来的刚好，快看看，我的艺佳找回来了！”叶夫人是非常心疼这个亲生女儿的，这么多年还一直念念不忘。

        本来对邵艺佳这个这么年轻就这如此厉害的姑娘很喜欢，眼下知道她是自己的亲生女儿。

        简直要高兴死了。

        虽然她也很宠叶韶华，但毕竟叶韶华不是亲生的，而且……这个亲生女儿比养女实在要优秀太多了，那些大老板甚至于方市长都如此敬重她的女儿。

        叶夫人既是高兴又是自豪。

        这应该才是她的女儿啊，即便没有指导，也跟儿子一般优秀。

        叶成峰脸上也挂着笑意，“没错，韶华，你高兴吗？”

        “自然高兴，”叶韶华笑了笑，“恭喜爸妈。”

        杨父杨母以前对叶韶华热情的不得了，然而这一次叶韶华回来了，他们连正眼都没有看叶韶华一眼，显然是对叶韶华十分的不屑。

        不过也是，他们这种人习惯了趋炎附势。

        认为叶家的亲生女儿回来了，还这么优秀，叶韶华根本就没有了生存之地。

        “对了，韶华，”叶夫人忽然想起来一点，“艺佳还没有代步工具，她又要天天工作，不像你整天呆在家里无所事事，你先把你的法拉利给艺佳开吧，等我给她定的车到了，再还给你，你看成吗？”

        这年头一辆特定的车前后要半个多月。

        叶韶华将车钥匙放到叶管家手里，“应该的。”

        她是一个养女，人家要回车给自己的亲女儿，也没什么。

        不过……

        叶韶华看向楼上有人将她的书搬出来，不由顿了一下，“妈，这是怎么回事？”

        “你说那个啊，”叶夫人头头没回，“楼上的两间房，本来就是给艺佳还有云安的，现在艺佳回来了，我也想让他们两个多接触一下，你就搬到尽头的那间卧室，采光也很好……”

        说到这里，叶夫人忽然看向叶韶华，“你应该不会不同意吧？”

        叶韶华顿了一下，“没问题。”

        不是她家，不过她考虑可以搬出去的问题了。

        然而就是这时候，女佣激动的道：“少爷！”

        这一句，让大厅里的声音全都消失了一瞬。

        然后紧接着，所有人全都“腾”地一声站起来。

        “云安啊，你可回来了！”叶夫人立马跑去门边上接叶云安。

        三个小时的时间过去了，叶云安也看不到其他东西，他却感觉看到房间内的动静，“那上面在干嘛？”

        他指着楼上叶韶华的房间道。

        “说起这个，就是我要跟你说的大喜事了，”叶夫人激动的脸现在还是红的，“你还记得你亲妹妹吗？她找到了，就是艺佳！”

        叶成峰也解释了一句，“以前做房子的时候，韶华的那间就是为了艺佳准备的，所以现在我们准备让叶韶华换一个房间。”

        两人还讲笑得十分腼腆，有些不敢看叶云安的邵艺佳拉了过来。

        没有哪个女生不喜欢这么优秀的哥哥还有这样显赫的身份，邵艺佳虽然是大师，但一个单子大多也就几十万到一百万之间，运气好了能接到几百万的单子，但耗费时间太长。

        她虽然很厉害，但跟叶家这样的豪门根本没法比。

        看到叶云安回来，她心底也很激动。

        不由就想着他昨天护着叶韶华的样子，知道自己是他亲妹妹的时候，应该会更激动吧？

        这个时候，佣人还有杨丰、杨父杨母那些人也都幸灾乐祸地看向叶韶华。

        他们早就看叶韶华不爽很久了，这几天也就有叶云安护着，不然早就被叶夫人赶出去了。

        现在叶云安的亲妹妹回来，叶云安还会继续护着她这个冒牌货吗？

        “云安，你高兴吗？”叶夫人兴奋的说完，然后看向叶云安。

        “你们应该记得，这处别墅是属于军区大院范围，首长特地给我批了，”然而，叶云安根本就没有看她，只是指着正在搬东西的叶管家等人，一字一句的道：“一分钟之内，东西给我原封不动的搬回去，少了一样，你们明天就不用来了。”

        －－－－－－题外话－－－－－－

        从月初开始，花花就一直不断的加更，就算19号爆更，我也基本上没有少发章节

        这也导致了19号要爆更前，花花根本就没有存多少稿子，大家也知道花花的时速一千左右

        知道我怎么存的吗

        因为18跟19号正好是双休，我怕从星期五晚上，到星期天半天，两天半，只在星期天早上四点半到七点的时候睡了两个半小时。

        连吃饭都是我妹妹盛到我边上，我等冷了再吃这样比较节省时间

        因为连续熬夜时速不到一千，我写完所有爆更的那天半夜跟阿云说我真怕我猝死

        大家也知道18号限免，潇x在晚上十点之前的时候结束限免，我没有将18号的存好拖到10点以后，而是提前到18号凌晨保证你们都能看到免费的更新

        真的不要再说我怎么越更越少了，每天四章不是正常更新吗

        本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　