        叶云安的声音彻底让空气都凝滞了一下。

        邵艺佳在早上的时候还有些慌，可等叶成峰这些人知道自己的身份时，马不停蹄的赶来把她接回来。

        她也感受到了，叶韶华这样的一个人，叶家人都能将其宠成这样子，更何况换了一个是叶家亲生并且处处远超叶韶华的人。

        叶成峰二人这次对待邵艺佳跟上次完全是两种态度。

        才刚刚回来，就要说把商业大厦周围的那个商品房送给她……

        至于叶韶华怎样，邵艺佳从一开始就没有注意她。

        邵艺佳也知道，叶家真正厉害的人物是叶云安。

        所以从一开始就在期待叶云安回来，在看到叶云安的时候，她激动不已。

        可邵艺佳，包括此时所有还在叶家的人，怎么也没有想到……叶云安竟然说出这样的一句话！

        叶管家以及其他佣人顿都没有顿一下，把刚刚搬下来的东西，又匆匆忙忙重新搬了上去。

        全程的动作比刚搬下来的时候要利落多了。

        就怕慢了一秒，真的就被叶云安赶出叶家。

        邵艺佳对自己十分自信，尤其昨天叶云安对自己的态度，想要看看他今天要是知道真相的会是怎样的样子。

        听到叶云安的话，她忍不住要用手掏耳朵，叶云安是没有听清楚吗？

        她可是他亲妹妹啊！

        叶夫人跟叶成峰看着叶云安脸上的表情，张了张嘴，“云安，这可是你亲妹妹啊，你还记得她小时候走丢了，你天天出去找她吗？她在外面吃了这么多苦……”

        养女毕竟是养女，哪有叶家亲生的来的娇贵？

        叶夫人已经跟杨家人说好了，准备一场盛大的回归宴，把邵艺佳介绍给s市上层的圈子，让他们知道叶家的这个嫡亲的女儿已经找到。

        “那就将走廊尽头的房间收拾一下，那房间也是主卧，设施并不比妹妹的房间差，妹妹能住，她就不能住？”叶云安的表情至始至终都很淡。

        话里话外都只提了叶韶华是“妹妹”，对于邵艺佳这个亲妹妹，倒没有放在心上。

        了解他的人都知道，他现在的心情不是很好。

        昨天邵艺佳要将叶韶华赶出去的时候，叶云安都没有说出这个别墅是他的这种话，今天虽然语气平淡，但却让人十分畏惧。

        “你……”看到叶云安这种满不在乎的态度，邵艺佳眼眶一红，“你以为谁都那么在乎你们家的臭钱啊！”

        她说完后，就转身跑出去了。

        杨丰从心里一直认为叶韶华阻挡了叶家找邵艺佳的脚步。

        毕竟邵艺佳回到叶家，对叶家来说是喜事，对叶韶华来说可是当头一棒，也因此他对叶韶华这种小动作非常反感。

        现在的他已经跟叶韶华解除婚约了，又加上他现在满心满眼的都是邵艺佳这个强大的天师，至于其他人根本就入不了他的眼。

        看到邵艺佳眼睛都红了，他不敢说叶云安，只能冷笑地看了一眼叶韶华，然后追了上去。

        叶成峰也反应过来，立马转身对叶管家道：“叶管家，快跟过去看看艺佳怎么样了！”

        十分钟后叶管家才回来说邵艺佳已经不哭了，坐杨丰的车回了工作室。

        “那我把走廊尽头的房子装修一下，其实你说的也对，”叶夫人也回过神来，“那间房子并不差，我就是想着一家刚回来，想要给她最好的。”

        说到这里，她一把握住叶韶华的手，“韶华，你可以理解妈妈的心情吧？”

        “当然。”叶韶华微笑。

        然而手刚碰到叶韶华的指尖，叶云安就抓着她的手腕将她带到楼上了，让她去看看房间内可曾少了半点东西。

        金秘书没有跟着他们上去，从头到尾保持着非常优雅的笑意。

        “小姐，叶总，那我就先回去了，公司还有点事。”

        叶云安头也没回。

        叶韶华背对着他随意招了招手。

        然而金秘书没有感觉到任何不妥之处，实际上他现在的淡定都是装的，从刚刚的工地出来，亲眼见识到了鬼的他现在还在现代社会主义中没有走出来。

        最后跟叶夫人还有叶成峰打了一个招呼就离开了。

        还在叶家没有走的杨父杨母相互对视了一眼。

        都看了对方眼底的惊讶。

        “金秘书跟韶华这么熟吗？”杨父看着金秘书离开的方向，忍不住问了一句。

        叶云安眼睛瞎了以后，基本没有在叶氏出现，所有人都以为金秘书要离开了，叶氏的股票会跌10%以上。

        之前确实有跌的趋势。

        然后就是最近这几天，叶氏不仅恢复了以往的可怕，接了政府的一个单子，最近的规划还有营销策略全部大换血，比之前高了不止一个度。

        让所有不看好叶氏的人大吃一惊！

        同时也对叶氏更加忌惮，所有人都以为叶氏的变化跟金秘书有关，所以看到金秘书跟叶韶华这么熟，杨父不由多问了一句。

        要是……金秘书在他们杨家，那杨家跻身于s市前三的豪门，指日可待了吧？

        只是对于叶氏的事情，叶成峰跟叶夫人基本上没有多管。

        根本就不知道叶韶华什么时候跟金秘书这么熟的。

        **

        叶夫人是铁了心要将邵艺佳再认回来的，宴会的日子都准备好了。

        为了准备妥当，特地安排在了半个月后到时候宴请全城的权贵前来参加宴会。

        叶韶华这几天都在往外跑，不过她再也没有开叶家父母送给她的车，叶云安将自己的车钥匙扔给她了。

        而金秘书有事情在叶家也基本找不到她，天天开着公司的车子出去找叶韶华。

        偶尔还能看到她单手捏鬼的场面，实不相瞒，次数多了，金秘书现在都能当着恶鬼的面跟合作商打电话，合作商有时候问周围是什么声音的时候，他还能淡定的回一句“风大”。

        金秘书拿着公文包，跟着叶云安一起来到叶家。

        他们俩人刚刚打电话给叶韶华了。

        对方要几分钟后就会到家，也因此，两人就没有进门，在门边等了几分钟。

        “你们怎么不进去？”叶韶华今天显然有些高兴。

        叶云安从声音中听出来她的情绪，“南山的事情解决了？”

        “bingo！”叶韶华笑了下，“又收到一只强大的鬼，哥，在等我半个月，运气好的话可能半个月都不到你的眼睛就能好了。”

        “慢慢来，我不急。”叶云安轻声道。

        等两人说完话了，金秘书才开口。

        “小姐，方市长昨天跟我说想要见你……”

        他话还没说完，就看到叶韶华跟叶云安的脚步同时顿了一下。

        邵艺佳的房间已经准备好了，叶成峰二人前几天就大张旗鼓的去工作室把邵艺佳接了回来，也因此，邵艺佳工作室的人有事情也会来叶家找邵艺佳。

        叶韶华跟叶云安两人今天回来的都很早，很不巧的就碰上了邵艺佳工作室还没有走的时候。

        他们围在一起，似乎在热烈讨论着什么。

        叶韶华还看到了邵艺佳身边还坐着一个老人，不过那老人跟邵艺佳一样应该是高傲惯了的，都没有看叶韶华一眼。

        这几天一直在外面走动的叶夫人跟叶成峰此时也在家。

        邵艺佳本来看到叶韶华的时候，还十分的不在意。

        但在看道叶韶华身后的叶云安时，眼睛才微微亮了一下，她想说什么，不过再一想叶云安对自己的态度，她又抿唇，重新坐了下来。

        脸上却是有些期待。

        而叶夫人本来就等叶云安回来，等到有些急了。

        现在看到叶韶华身后的叶云安，迫不及待的站起来，脸上都是喜意：“等了你这么久，你可算是回来了！云安，你知不知道，艺佳将她的师父李天师请下山了。李天师的道法十分高明，艺佳知道你的眼睛不是一般情况，虽然嘴上说着不管你，但心里还是念着你的哥哥的。特地将她师傅请回来研究你眼睛的情况，她是真心将你当成哥哥的，快，快过来让李天师跟你妹妹好好看看你的情况。”

        以前不了解天师界的情况，叶夫人跟叶成峰不知道国内知名的天师又多少。

        现在为了叶云安，夫妻俩对天师也有了了解，天师论坛还有天师家族也都调查的七七八八，也是这时候他们才发现，原来自己亲生女儿的身份那么了不得。

        对邵艺佳自然也就越发自豪加宠爱。

        叶夫人一边催促这叶云安，一边感叹：“你知不知道你亲妹妹实际上的身份是什么？”

        本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　