        “什么身份？”

        叶云安本来不敢兴趣，但他感觉到在他母亲说完话后，叶韶华的脚步顿了一下。

        想到她现在也在学天师道法，叶云安不由顿下脚步，多问了一句。

        听到叶云安果然为自己的身份好奇，邵艺佳高冷的脸上多了几分笑意。

        “说起来，你可能都要吓上一跳！”叶夫人笑眯了眼，“我上次不是跟你说她是张仙师的传人吗？张仙师是纸巾为止最伟大的仙师，听说最后得道飞升了，而张天师一脉也是天师传承中最正宗的一脉。艺佳师父是所有天师的鼻祖，现在正是天师界的管理人，李天师还说了艺佳天赋好，下一届管理人就是她了，眼下有艺佳还特地将百忙中的师父请过来看你的情况。”

        听到这句话，在场邵艺佳工作室里的人都十分崇拜的看向邵艺佳。

        “多亏了师父对我的教导，”邵艺佳十分谦虚的看向李天师，“我所学的不过师父的十分之一，还差的远。”

        李天师听到邵艺佳的话，这才转过头来。

        他这种高高在上的身份，对其他人冷漠，但对邵艺佳却是十分和蔼，闻言，朗笑一声，“艺佳就不要谦虚了，你可是天生的极阴体质，学起天师道符一脉轻松无比，比我天赋要好上几个度。你现在缺少的就是经验，不出三年，你一定会超越师父的。”

        杨家人一开始就知道邵艺佳是有真本事的，在s市也声名鹊起，她还是李天师的传人。

        可没想到邵艺佳竟然还是李天师的亲传弟子，李天师还这么看好她。

        这跟普通的一流天师差别太大了。

        他们可以想象等邵艺佳接管了天师界，天下所有的天师都跟她有关系，再加上叶家财大气粗的护着，邵艺佳将来……

        一行人热热闹闹的说着，几乎是下意识的忽略掉了叶韶华。

        不过叶韶华也没管他们。

        在听到李天师说的“张仙师一脉传人”的时候，叶韶华不由翻了一个白眼，嗤笑一声。

        她这个表情，李天师跟邵艺佳等人没有看见。

        但邵艺佳工作室的人却看见了。

        现在的天师早就没落了，仅仅会一点有用的符篆都能将现代社会的人吓个半死。

        更别说邵艺佳还真的会捉鬼之术。

        邵艺佳工作室的那些年轻人早就对邵艺佳顶礼膜拜，现在看到叶韶华这个表情，一行人愤怒极了，“她……”

        年轻人还没来得及上前跟去维护邵艺佳，就被杨丰拦住了。

        “别去招惹她，叶总不好惹，”杨丰也忍住内心的厌恶，低声道：“放心吧，再过几天，看她还敢不敢这么嚣张。”

        听到杨丰的话，几个年轻人停下脚步，不过脸色却不是很好。

        “还真以为自己是叶家人就了不得？也不看看她自己是什么样儿。”年轻人冷笑一声，他们老板也跟叶韶华一样大的年纪，能力出众，虽然现在还不及李天师那么有名，但在s市区已经打出了名声。

        现在不说方市长，就算是首长都派人打听了他们老板的消息。

        这叶韶华不过一个商甲之家罢了。

        邵艺佳工作室的年轻人跟着邵艺佳再工作室呆了这么久，见过了各种达官贵人，根本就不怕叶韶华还有叶家，甚至还有点清高的看不上他们。

        杨丰听到几人的讨论，并没有反驳。

        只是非常专注地看着邵艺佳跟其他人说话时自信的样子。

        叶云安实际上很不耐烦跟邵艺佳还有着什么李天师张天师相处。

        尤其对方看了半天什么都看不出来。

        “我暂时还没有找到原因。”李天师原本以为就是普通的阴气障目，却没想到他都祭出了自己的法尺，都没有查探到叶云安身上的不妥之处。

        叶夫人跟叶成峰失望不已。

        邵艺佳立马求李天师，“师父，求求你。”

        李天师一向宠这个小徒弟，一下子就心软了，“等我跟艺佳研究几天，可能需要一个血结阵。”

        听到邵艺佳求李天师，叶夫人跟叶成峰看着邵艺佳的目光非常柔和。

        听到血结阵，叶韶华拧了一下眉头。

        从到这个世界来的时候，叶韶华就没想去搞什么大动静，实际上这次的任务很简单，不是复仇不是让谁后悔。

        原主只希望能治好叶云安的眼睛。

        也因此，从一开始的时候叶韶华就没打算参与杨丰跟邵艺佳之间的事情。

        只要这个世界的人不捣乱。

        她能有多低调，就多低调。

        可现在她听到了血结阵……这李天师要招厉鬼？

        军区大院这边脏东西比其他地方本来就多，很容易召唤出一个道行十分高强的恶鬼。

        叶韶华捏了捏手指，不知道这群人究竟要干什么。

        一行人聊完了，叶夫人李天师送走。

        叶云安也被叶韶华赶去楼上了。

        这时候叶夫人才看向叶韶华，“韶华，你大后天就不要出去了。”

        “不行，我有点事。”叶韶华想着金秘书那儿还有点事情。

        “你还能有什么事？”叶夫人慈祥的脸瞬间就变了，“大后天是我给艺佳办的宴会，到时候你领着艺佳去认识一下同龄人，其他事情就推了吧。”

        见叶韶华不说话，叶夫人抿唇，觉得自己是想对了，“你不愿意是不是？难怪艺佳说不是很想回来，你不愿意把艺佳介绍给其他人，怕介绍了你就再也不是s市的第一千金了是不是？那些名媛少爷们再也不会对你卑躬屈膝，你的地位从此就一落千丈，你舍不得这等虚荣的称号！”

        本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　