        叶云安不在。

        身边的金秘书却还在。

        他听得头皮麻，背后冷汗直流！

        “夫人！”金秘书直接开口想要制止叶夫人。

        叶夫人不明所以地看向金秘书，看着金秘书紧张的样子，不由对金秘书跟叶韶华之间的关系有了怀疑。

        养女毕竟是养女。

        叶夫人心里，她让叶韶华享受荣华富贵这么多年，过了s市第一千金无人敢惹的生活。

        现在亲生女儿来了，养女自然要让贤。

        叶韶华也完全没有想到叶夫人会说出这样的一段话。

        她轻笑了一声，眯眼看向叶韶华，“真没想到，还有人会这么跟我说话。”

        “韶华，你说什么？”叶夫人不懂叶韶华现在什么展。

        总觉得这个养女现在的气势好像变得跟刚刚完全不一样。

        之前还一副散漫什么都不关心的样子。

        此时她却能从她眸底看到一股冷意。

        这是……她那个养女？

        叶夫人有那么一瞬间，觉得自己有些看不懂了。

        “我说，”叶韶华本来对叶夫人一直是尊重的，毕竟对方以前对原主是真的好，只是现在，她淡淡地转身看向叶夫人，“你以为我稀罕这个身份？”

        说着，她伸手从兜里拿出一张黑色的银行卡，“密码六个o，拿好，里面有八千万，我一条命很贵的，这八千万就算是你养了我十四年的抚养费。叶夫人，从今以后别当我是你养女了吧。”

        这张卡有她给叶氏做的工程的提成。

        也有她最近找人接的几个捉鬼单子的雇佣费……

        项目很杂，别说叶夫人，就连叶云安都不知道她究竟干了多少事当然，更多的是她画的符转的钱。

        现在黑市上一共有她画的七张高级符篆。

        “小姐！”金秘书惊骇的开口。

        他完全没有想到叶韶华会这么极端。

        叶韶华朝他挥挥手，没有回头，也没有说晚上要给金秘书改方案的事情。

        她经历了这么多世界，可不是个会受委屈的人。

        等叶韶华离开了，金秘书才对着叶夫人开口，“夫人，你……你糊涂啊！这下回去董事会要炸了！”

        现在外面各个势力都在找叶韶华。

        连方市长都不例外。

        金秘书还一度得意，叶韶华是他们叶氏的钉子户。

        之前有多得意，现在就有多烦躁。

        “跟董事会有什么关系？”叶夫人到现在还没有反应过来，叶韶华哪里来的八千万，而且这张卡……

        也不是她跟叶成峰给她的卡。

        “唉现在说这些也没有用了。”金秘书有些要哭了，他看着叶夫人一点儿也没有变化的脸，不由叹息一声，还是回去联系叶总吧。

        叶夫人的心思他能理解，亲女儿回来了，养女自然要往后面靠一靠。

        可她……到底知不知道她这个养女究竟有多神通广大啊！

        连m国那边的通行令都能搞来。

        现在叶氏正在往外扩展的关键，若是少了叶韶华这一关，难度怕是要上升好几个层次。

        叶夫人看到金秘书着急的走了，拿这张卡也不是，丢了也不是。

        实际上那番话说完他也有些后悔。

        但是她也没想到叶韶华这么冲动。

        想了想，叶夫人不由上楼去找叶云安。

        **

        “你跟古长很熟？”叶韶华陪叶云安去了一趟工地，回来的时候正好遇见了古长。

        叶云安的语气好像跟古长很熟。

        等古长先一步走了，叶云安才点头，“嗯，准确来说，他救过我一命，我也帮了他一个小忙。”

        “我知道了。”叶韶华点头。

        叶云安笑了一下，“你又知道什么了？”

        叶韶华看了他一眼，并不回答。

        两人往前面走了几步，看到刚刚往前面走的古长跟一行人说话。

        叶韶华往那边看了一下，现正是邵艺佳还有李天师等人。

        “好，我立马准备。”古长正在严肃的点头说着什么。

        听到他要准备什么的时候，叶韶华拧眉，“古长，你如果信我的话不要准备这些东西，等三天后来找我。你家里的事情不是普通的血结阵就能祛除的，否则不能成功就算了，还会为此地带来灾难。”

        古长看着叶韶华的样子，愣了一下。

        “你是谁？”李天师看了叶韶华一眼。

        身边的杨丰讽笑一声，“李师父，不用管她，上次方市长就说了她正在读道法的书，还照葫芦画瓢要画一个符让他带着防身。”

        听到这句话，李天师就再也不愿意看叶韶华一眼。

        邵艺佳看到叶云安出现就很注意他的表情。

        不过叶云安虽然眼睛看不见，但那一双眼睛也没有朝这个方向。

        “叶韶华，”邵艺佳工作室里的年轻人听到叶韶华大言不惭的话，鄙夷的道，“《道法入门》《九天符篆录》这些书你看过没？邵天师七岁的时候就熟读这些书，你别以为自己看个入门书就开始膨胀了，赶紧回去当你的千金小姐吧！”

　　