        叶云安隐隐知道叶韶华过问这些事是因为自己。

        他拉了叶韶华的手，带着她离开这里，声音微冷：“等以后他们求你，你也别出手。”

        叶韶华点头，“听你的。”

        “噗！”听到两人的对话，邵艺佳工作室里的年轻人不由笑出声音来。

        一行人根本就没有将这些插曲放在心上。

        叶韶华也没有再管他们，她今天也没有找金秘书。

        昨天晚上的时候他就将那张黑卡还给了她，但叶韶华并没有拿回来，叶云安也没强求，只是自己收了起来。

        叶韶华最近都在满城市的找厉鬼。

        知道这一切的oo8，心情还蛮复杂的。

        “韶华！叶韶华！”叶韶华给叶云安打了一个电话，没有打通之后，就不由皱了眉头。

        想要回家的时候，碰到一个妆容精致的女生。

        这是原主的以前的闺蜜，杜家千金杜新蕊。

        叶韶华脚步顿了一下，“嗯？”

        对上杜新蕊那闪烁着讽刺且幸灾乐祸的眼神，叶韶华大概就了解了。

        “没想到真的是你，”杜新蕊朝叶韶华笑了一下，“我不是收到了叶阿姨的请柬吗？听说叶少的亲妹妹回来了是不是？明天晚上的宴会是给那真千金的欢迎宴吧？”

        叶韶华点头，“是吧。”

        没有从叶韶华脸上看到黯然失落，杜新蕊再次道：“唉，真是的，难道叶夫人忘了你明天生日吗？”

        一边说着她一边注意叶韶华的表情。

        见对方不说话，她终于以为叶韶华伤心了。

        “没有办法，听说那位真千金很厉害，连方市长都很尊敬她，”杜新蕊笑了一下，“你也别放在心上，对了，你明天会去吧？”

        叶韶华想到叶云安跟她说的话，“去。没什么事我先走了。”

        “那行，再见。”杜新蕊看着叶韶华离开的背影。

        眸中浮现了很明显的轻蔑，还以为自己是当初那个名动s市的千金啊，看看现在有多可怜，连一辆车子都没有。

        当年她们这些人被叶韶华一个养女压的抬不起头来。

        所以现在听到叶家女儿找回来了，这些人等不及看叶韶华身份一落千丈的样子。

        叶家亲生女儿回来了。

        不仅仅是亲生女儿，听说身份还不一般。

        有这样的存在，谁还关心你一个养女。

        想到这里，杜新蕊连忙把消息给高中朋友，顺便去定制了一件礼服，明天一定要风风光光出场。

        叶家这件事上流社会都有一些风声，不过也是在叶家请柬出去的时候。

        他们才真正确定。

        那些以前嫉妒叶韶华的人，恨不得宴会马上到来。

        现在的叶家都不给叶韶华办生日宴了，直接办成了那亲生女儿的欢迎宴。

        他们迫不及待欣赏叶韶华落魄的样子。

        **

        叶韶华没有打通叶云安的电话，不由觉得奇怪。

        直接给金秘书拨了一个电话。

        “叶爹？”金秘书已经有好几天不敢联系叶韶华了，现在接到叶韶华的电话，他激动不已。

        叶韶华现在对他的称呼已经习惯了，“我哥呢？”

        “今天谈完合作之后，我们就就直接回去了。”金秘书诧异，“最近军区那边的基地网络出了问题，我正跟叶总一起去古家呢。”

        听到这句话，叶韶华面色一变，“你说去古家了？”

        金秘书心神一凛，“是啊，有什么问题吗？”

        叶韶华没有回答，她算了一下时间，低咒一声就挂断了电话。

        “oo8瞬移符还有没？”

        与此同时。

        军区大院。

        李天师穿上祖传的道服，焚香沐浴。

        然后拿出桃木剑、符印还有令旗就开始摆阵。

        他跟邵艺佳非常郑重的摆完阵法。

        最后一样东西放下，天空陡然一黑。

        杨丰还有古长、邵艺佳工作室的一些人第一次看到这种非正常的变化，眼睛瞪得老大。

        “好厉害！”杨丰深吸了一口气。

        其他人心中也都是这个想法。

        对天师这个职业更加敬畏。

        他看向了身边的叶云安，“叶总，这就是艺佳的实力！”

        “血结阵已成！”李天师看到这一幕，脸上露出了笑，“古长，你们家的阴气会被吸入到十八层……”

        就是这时候，本来漆黑的天空却在慢慢转红！

        “这是……”李天师本来拿着令旗开始拜祭，看到这一幕，瞳孔放大，“血煞？猛鬼出世……这怎么可能？！”

        就在他说的这一刹那，一道黑影仿佛撕裂了空间慢慢出现。

        “快跑！是千年罗刹！”李天师立马挥着桃木剑向那张青脸上刺去。

        然而还未刺进去一分，就猛然断裂。

        上面的铜钱掉落一地，李天师往后退了一步，一口心头血吐出。

        天空中的浓云翻滚，混杂着血色将整个院子都染得通红。

        千年罗刹，十八层地狱的猛鬼！

        在李天师开口的时候，邵艺佳跟古长这些人全都往门外跑。

        然后刚跨出两步就被看到罗刹那双阴毒青眼，最后被他一个个掐着脖子最后放在了一起。

        “还……有……最……后……一个……”罗刹的声音十分生涩。

        他停在了叶云安面前，金秘书连忙掏出自己的符贴到千年罗刹身上，只烧了一个黑洞。

        千年罗刹桀桀一笑：“震天符？没想到这张符流传了这么久，可惜……紫薇帝星后代，吃了你我要少修炼五百年。”

        说着，他身形渐渐变大，脸上的獠牙也越来越恐怖。

        “云安！快跑！”古长焦急的道。

        李天师吐了一口血，再也不像是之前高高在上的天师，苦笑一声，“没用的，千年罗刹，我们一个都跑不了……”

        邵艺佳严重也蒙上了一层死寂。

        杨丰从一开始的震惊到现在的恐惧，已经说不出任何的话。

        整个院子里没有人敢说话。

        “叶总，要是你能活着记得让叶爹帮我度一下！刚刚她打电话来了，也不知道能不能赶得上收我的灵魂，”金秘书挡在了叶云安面前，苦涩的道，“我怕没有灵魂没法投胎……”

        就是这时候，寂静的院子里，一道清冷的声音忽然出现――

        “没志气，不就一个罗刹，有你叶爹在，你怕什么？”

        －－－－－－题外话－－－－－－

        感谢大家理解，晚安，明天见^_^

　　