        金秘书一听到叶韶华的声音时就激动的睁开了眼睛，“叶爹你终于来了啊！”

        李天师跟古长这些人几乎已经丧失斗志了。

        他们眼睁睁的看着那千年罗刹肆虐。

        没有一个人敢去拦千年罗刹。

        邵艺佳更是吓得闭上了眼睛。

        却没想到，这时候外界的声音忽然传来。

        清清凉凉的，似乎这一瞬间，就连头顶翻滚的血云也停滞了一瞬。

        预想中罗刹手撕裂金秘书的身体这一幕没有出现。

        叶爹？

        这是谁？

        李天师跟邵艺佳是天师，对这个院子的情况感知的最深，他们也能现，就是这时候，庭院里那压得人喘不过气来的凶煞之气都骤然变少。

        “艺佳，我这么多年没下山，你知道什么时候还多了一个叶天师吗？”李天师清咳一声，然后颤颤巍巍站起来，嘴角还挂着一丝黑血，“远距离就能控制这里的煞气，还能让千年罗刹忌惮，艺佳，我们是真正遇上了得道天师……”

        邵艺佳也终于睁开了眼睛，往后退了一步，“我从未听说过。”

        古长跟杨丰两人相视了一眼，这两人虽然都是普通人，但胆子要比其他普通人胆子大了很多，看到这种可怖的画面，也没有晕过去。

        “好……好像是叶韶华……”杨丰只觉得这声音有些耳熟……也不只是耳熟。

        听出来的这声音是叶韶华的。

        但……他下意识的觉得不可能。

        “怎么可能？！”他刚说出来，邵艺佳再这种情况下还忍不住嘲讽一声，“能到这个程度的即便天赋极佳也要修炼几十年，怎么会是她？”

        听到邵艺佳的话，杨丰也连番点头。

        这千年罗刹是连邵艺佳跟李天师都没有办法，这女人一开口就让千年罗刹顿了一下，可见道行高深。

        他记忆里的叶韶华根本就不懂这些，要不然怎么会让叶云安变成这样？

        这样的人怎么可能会是叶韶华？

        他暗骂自己可能是疯了。

        不过也没有多想，而是目不转睛地看着几米远处金秘书的方向。

        这几人说的话，也不过一分钟之间。

        而这一分钟，千年罗刹已经反应过来，一双青色的眸子渐渐覆盖上了血红之色，他的眼球已经不是正常人的眼球，而是上翻全都是血色。

        獠牙已经拖到了下巴上，显得面目狰狞，脸上皮肤一寸寸腐烂，挂在青黑色的肉上。

        “你是……画震天符的人？”他“桀桀”笑了两声，“出来吧，原以为这个世界只剩下三教九流的不入流的天师，没想到还能遇到天师传人后代，震天符……三品天师吧。先吃了你再吃紫薇帝星传人，一样……”

        “那你可真是想多了……”

        这次的声音不是凭空出现，而是从被封的门外传来。

        所有人的视线都朝门外看去，连千年罗刹脸上都出现了一瞬间的惊诧。

        被紧密封起来的门，被人轻轻一推，出“吱呀”一声，众人先看到的是一只极为白皙修长的手指。

        随着门被打开，头顶笼罩着的血云“轰”地一下散开，瞬时间就少了一大半！

        紧接着那道人影就出现在所有人面前。

        对方嘴角挂着一丝慵懒的笑意，就这么站在门中间，乌黑的头披在脑后，院子内流窜的阴气吹得丝轻扬。

        依旧是是分精致的五官，即便是看到院子里的异样，她的表情也没有半点变化。

        “金秘书，把我哥带过来。”叶韶华一只手搭在门上，另一只手还插在兜里，显得极为漫不经心。

        金秘书看到叶韶华的那一秒眼前就一亮，他连忙带着叶云安往门外走。

        “你带得走吗？”千年罗刹猛地将头扭过了一百八十度，一张诡异至极的脸对着金秘书跟叶云安两人似乎是在邪笑着。

        一阵邪风忽然从大门口吹进来，路过的地上的尘土都飞扬起来。

        整个庭院变得骤然阴冷，邪风正对着金秘书跟叶云安。

        夹杂着无数的凄厉哭叫之声，不过一瞬间，古家院子仿佛变成了地域一般，到处都是厉鬼的哭叫之声。

        “邪风灌顶！大凶之兆！”李天师这时候终于反应过来，“快回去！”

        看到金秘书竟然不听他的话，李天师两根手指夹着一张符篆，念了一句“急急如律令”，这张符像是长了眼睛一般飞往金秘书身边，却在中途被人一把抓住。

        原本还在门边的叶韶华不知道什么时候出现在了金秘书面前。

        朝金秘书飞过去的符篆直接被她捏住，她也没有用，只是指着门道：“带我哥出去。”

        金秘书头也没回，直接朝外面走。

        “小小一个三品天师，也敢来螳臂当车，”千年罗刹也不关注往门外走的叶云安，一双冰冷的眼睛看着叶韶华，“也好，先吃了你！”

        说着，他长长的舌头渐渐伸出来，在地狱这么多年，他很久没有迟到美味的生肉了。

        说话的声音映着有些惨白的月光，让人觉得恶心至极。

        “三品天师？”李天师也听到了罗刹的话，惊骇不已，“传说中的品阶天师？怎么可能？！”

        “恩？三品天师……”叶韶华抽出一段贴满符纸的桃木剑，面色复杂地看着那千年罗刹，低低的笑着，“谁告诉你我是三品天师的？”

        说着她用着桃木剑引来了紫雷。

        看到从天而降的紫雷时，千年罗刹瞪眼，“你……你不是三品天师……你是……”

　　