        “轰隆隆！”

        无数道雷劈下。

        雷霆，是不干净的东西最怕的东西之一。

        叶韶华桃木剑上贴着的就是极为强大的五雷镇鬼符，这是她用来抓恶鬼用的东西。

        到这个世界以来，叶韶华基本上所有的时间都花在了道法上面，她学完道法之后，就不断的在s市寻找恶鬼。

        用来实践自己所学的内容，因为之前在风水界学过一些东西。

        她大胆的加以创新，并在镇鬼符上加以自己的理解。

        这种事情要是被其他天师知道，一定会觉得惊世骇俗。

        然而叶韶华并没有觉得有什么不对的地方，她所画的五雷镇鬼符，功效已经越了这个世界镇鬼符的极限。

        纵使是千年罗刹也抵挡不住可以销毁真神的雷霆之怒。

        在最后魂飞魄散的时候。

        千年罗刹那最后一句话也没有能量再说出来。

        叶韶华收起了桃木剑，在他不甘心的目光中，微微一笑，“没错，我是九品天师。”

        刚说话，千年罗刹直接消失。

        与此同时，阴云罩顶的古家院子，犹如拨开云月。

        叶韶华看着罗刹的方向，总结：“不堪一击。”

        所有的危机瞬间消失。

        若不是院子里的杂草全都乱成一堆，刚刚阴风将花草全都吹乱，在场的所有人都觉得刚刚的千年罗刹是他们的幻觉。

        可是没有。

        他们还能感觉到自己被罗刹鬼打伤的疼痛。

        “九品天师？”李天师对叶韶华并不熟，没有那么惊讶，而是非常恭敬地看着叶韶华，“感谢前辈相救，不知前辈是哪一门派的真传弟子？”

        这一声前辈让剩下的人也终于反应过来。

        杨丰邵艺佳古长还有邵艺佳工作室的年轻人却反应不过来。

        他们不是李天师，而是对叶韶华有一定了解的人，眼下看到叶韶华的出现，并轻易的收拾了千年罗刹，微微放大的瞳孔也慢慢紧缩，在巨大的惊骇面前杵在原地犹如一根柱子。

        这位强大的天师……竟然真的是叶韶华1

        怎么可能？！

        杨丰更是愣愣地开口，“叶……叶韶华，你……你什么时候……也变成天师的？”

        他现在觉得自己的世界观都崩塌了。

        叶韶华不是跟他一样是普通人吗？

        之前他刚回s市的时候，叶韶华还说他太迷信了。

        这才过了多久？叶韶华就变成了天师？！

        而且……还救了他们所有人的命！

        连邵艺佳的师父都对叶韶华尊称“前辈”……

        叶韶华并没有看杨丰等人，也没理会他们，只是淡淡地看了李天师一眼，“无门无派，自己瞎jb乱学的。”

        说完之后，也不等这些人说话，朝门外走去。

        门外，叶云安跟金秘书两人都在等她。

        “解决了？”叶云安轻声问道。

        叶韶华笑了笑，“恩。”

        得到了回答，叶云安才转向古长的方向，“长，这件事我明天再派人来跟你交流，今天就到此为止了吧。”

        古长好不容易从叶韶华手里捡回来一条命。

        闻言，忍不住想起了昨天碰到叶云安时说的话……

        还真是……打脸啊！

        叶云安没有再管这群人，“目光”从杨丰身上滑过，便带着叶韶华离开了。

        杨丰从叶韶华离开之后，就一直没有回过神来。

        邵艺佳亦是如此。

        她现在满脑子想的都是“怎么可能”！

        叶韶华怎么会是天师？她不是从小就在叶家长大吗？叶家一开始就根本不信天师，是她到s市以后叶家父母才相信有天师。

        所以叶韶华究竟哪里学的？

        “艺佳，我记得你跟叶天师认识吧，”李天师现在终于相信了天外有天，“你能不能帮我问一下，她有没有时间，天师界要是有叶天师这样的人，哪里会沦落到要消失的地步。”

        听到师父也这么说话，邵艺佳笑的有些勉强，“师父，你要……邀请她？”

        邵艺佳工作室的这些年轻人只觉得刚才十分凶险，也忍不住问道，“李天师，那个叶韶华很厉害吗？”

        “九品天师，就算是在百年前天师最强盛的时候，也未曾出现过九品天师！”李天师就算受伤，也不影响他兴奋的程度，“要是她肯带领我们天师界，我们天师崛起之日指日可待！”

        听到这句话，邵艺佳工作室的这些年轻人张了张嘴。

        竟然……这么厉害？

        说到这里，李天师看了古长一眼，“古长，你家周围的事我解决不了，你去找叶天师吧，我得回天师界一趟。”

        古长：“……”

        找叶天师？他怎么找！你们难道忘记了昨天还一起嘲笑人家连符篆书都没学过吗，今天竟然逼着他找叶天师？！

        你们是魔鬼吧？！

        本来今天这件事情完成之后，杨丰准备请邵艺佳跟李天师吃饭的。

        顺便将李天师正式介绍给他爸妈。

        李天师在天师界的身份可想而知，他这样的身份大部分功成名就人士都想认识，但李天师隐居已久，就算是方市长这类人想要见李天师都没有门路。

        要是知道杨家人认识李天师，很多大人物都会来找杨家人找关系。

        这也是杨家人打算的这一方面。

        然而出了这样的事情，李天师走了，邵艺佳也没心情，杨丰自己去了酒店。

        “怎么就你，艺佳跟李天师呢？”杨母往杨丰身后看看，没有看到任何一个人。

        杨丰张了张嘴，“遇到了一点事，李天师会天师界了。”

        听到解释，杨父杨母都很失望。

        “算了，反正明天是艺佳的欢迎宴，”杨母又打起精神，“儿子，你快看看我给艺佳准备的礼物，是一块蓝色的钻石，我跟你爸从收藏家那里花了大价钱买来的，明天给艺佳，她一定非常高兴。艺佳这么优秀的女孩，你一定要牢牢抓住，对了，你的礼物有没有准备好？”

        “妈，”杨丰深吸了一口气，“明天，也是叶韶华的生日，你给她准备礼物了吗？”

        “给她准备礼物？”杨母嗤笑一声，“你还没看清吗儿子？叶家在她的生日会准备欢迎宴，就是为了告诉我们他们认的女儿只有艺佳，她是什么大人物还需要我给她准备礼物？”

　　