        可这次……杨母是真的猜错了。

        杨丰苦涩的想。

        她还真的是个……了不得的大人物。

        “你还是给她准备一份礼物吧。”杨丰最后嘱咐了一句，没有再多说什么。

        杨母满口答应。

        等到回家了，杨丰满脸颓丧的去了房间，杨母才郑重的偏头看向杨父，“儿子这是跟艺佳吵架了？还让我给叶韶华准备礼物？他是不是疯了，还是觉得不够惹艺佳生气的？他们俩人好不容易在一起，我可不会再让叶韶华破坏他们。”

        “恩。”杨父也赞同杨母的话。

        至于给叶韶华买生日礼物？

        想多了。

        **

        邵艺佳的欢迎宴会终于到了。

        就在宴会的白天，叶韶华终于集齐了最后一只厉鬼。

        “哥，你是紫薇帝星后世，一般来说邪气入体不是这么简单就能破解，”叶韶华在叶云安房间内贴数十张符纸，“根据张仙师留下的笔记，你应该是回来的那天晚上灵魂震荡，被一只恶鬼附身，被你自身封存到眼睛内，以你身上的紫薇帝气，一般情况下阴兵不敢接近你。所以我集齐了五只恶鬼用以召唤，过程有点困难，需要你一个人在五行阵法中，时间我不确定。”

        叶云安松开她的手，“开始吧。”

        叶韶华起身，仗着叶云安看不到就抽出了系统空间里的桃木剑。

        作为阵眼启动。

        叶韶华瞬间离开房中。

        这等阴气聚集之地，也只有叶云安能安然无恙的待下去，她待也不是不行，就是她忍不住会将鬼打得魂飞魄散。

        刚将叶云安的门合上。

        就看到了站在楼梯口的叶管家。

        “叶小姐，请下楼吧，不要再打扰少爷，宴会要开始了。”叶管家的语气十分冰冷。

        叶家的这一行人佣人直到现在，对叶韶华也没有改观。

        尤其是在邵艺佳的对比下，现在他们基本上都叫叶韶华为“叶小姐”，而不是叫“小姐”。

        连叶成峰到最后也没有阻止这个叫法。

        叶母因为之前跟叶韶华闹了矛盾，所以跟叶韶华已经有些生疏了，她最后还问过金秘书那天他说的话什么意思。

        然而金秘书却没有再说什么。

        这样一来，叶母就没有在意究竟生了什么事情。

        “艺佳，这是我专门找人给你定做的礼服。”叶母将定做的礼服给邵艺佳，让她换上。

        叶父看到邵艺佳换了礼服出来，不住的赞叹，“不愧是我的女儿！”

        两人正说着，就看到随着叶管家一起下来的叶韶华。

        邵艺佳从昨天开始，就对叶韶华的感官十分复杂，一开始邵艺佳连看都不屑于看叶韶华一眼。

        可……

        想到昨天晚上师父都没有接自己的电话。

        邵艺佳感到一种前所未有的恐慌。

        不过回到叶家的时候，看到叶家父母还这么关心喜欢自己，她也慢慢平静下来。

        尤其是看到叶夫人并没有给叶韶华准备礼服的时候，她才松了一口气。

        叶成峰看着叶韶华，“你下来的正好，艺佳也跟我们一起去，车载不下，你去车库再开一辆出来……”

        “小姐，公司有些事，来晚了，”就是这时候，金秘书从门外拿着一个礼盒进来，微笑，“叶总吩咐我带你去宴会，这是他nike大师给你定做的礼服。”

        金秘书将礼盒递给叶韶华。

        叶韶华漫不经心的接过来，“恩，走吧。”

        从头到尾，都没有看叶父跟叶母，也不管客厅里剩下的人的表情。

        “金秘书，我今天一定要去宴会吗？”叶韶华上车之后，不由看了金秘书一眼。

        虽然叶韶华很自信，她给叶云安设置的那个阵法没有问题。

        但也想在外面等着叶云安安全出来。

        只是叶云安一定要让她来参加邵艺佳的宴会，说实话，叶韶华不是那么很想参加。

        金秘书朝叶韶华很神秘的笑了一下，“叶爹，你去了之后就知道了。”

        宴会在s市的国际大酒店四、五两层楼。

        两层楼是酒店设计专门用来设宴的地方，被叶家包场了。

        叶韶华到的时候，已经来了不少客人。

        有叶家往来的商人，有s市的政客，更有不少名流巨星，这场叶家认女儿的宴会举办的轰轰烈烈。

        叶云安准备的礼服是浅浅的蓝色长裙，独特的设计很符合她又清又冷，还有些酷酷的气质，一出来就吸引了大部分人的注意。

        杜新蕊等一群院子里的富二代还有叶韶华的高中同学也早就聚集在一起了。

        看到叶韶华身上那价值不菲的裙子，杜新蕊眸中闪过一道嫉妒。

        就是这时候，门口又出现了一行人。

        场上本来拿着酒杯互相聊天的政客商客们立马朝那边靠拢。

        “这就是你那亲女儿邵天师吧，”一个冲着天师大名来的贵妇十分赞叹地看着邵艺佳，“长得可真是漂亮，小小年纪就能名震s市区，我老公就是接触天师界的人，听他说最近s市区少了不少厉鬼，这一定是邵天师你的功劳吧？”

　　