        贵妇是政要夫人。

        本来一开始看到她出现在这里的时候，一大堆人不敢置信。

        眼下看到她竟然是为了邵艺佳来，周围的人面面相觑，对叶家认回来的这个亲女儿十分忌惮。

        邵艺佳微微笑着，并没有点头，但也没有说不是她。

        一副高高在上的高人样子。

        让政要夫人对自己的猜测更加坚信，“我老公说一定是你，看来他猜对了，邵天师，等宴会之后，我们再聊聊天师界跟我们政府合作的事情吧？你知道，总有些案子是普通人没法破的。”

        “荣幸之至。”邵艺佳点头。

        政府要跟天师界合作很多年了。

        但天师越来越少了，所以天师界的管理人一直没有答应，现在听到邵艺佳一口应答，激动不已。

        杨夫人也不甘落后，宴会晚上七点开始，现在不过六点五十，她就拿出了自己的礼物。

        “艺佳，这么多年在外面吃苦了。”杨夫人将钻石送给邵艺佳。

        没有哪个女人不喜欢珠宝。

        邵艺佳自然欣喜至极。

        而叶夫人、叶成峰还有叶管家从一进宴会开始，不管去哪都紧紧跟在邵艺佳身后。

        所有人都知道，今夜之后，s市第一千金要换人坐了。

        “云安表面上不关心你，”叶成峰看到来宴会的人一个比一个可怕，这样的人不是他能请得起的，不由笑，“看看，他请的人可真诚实。”

        邵艺佳低眸笑了笑。

        杨夫人看到已经有年轻男人去找邵艺佳了，不由在场上找杨丰，终于在一个角落里看到杨丰了。

        “你怎么还在这里，再不去你老婆都要被其他人给抢走了！”杨夫人走到他身边，恨铁不成钢的道。

        杨丰放下酒杯，只淡淡的应了一声，好像在想什么并没有上心的样子。

        忽然间想起了什么，“妈，你给叶韶华准备礼物了吗？”

        “你竟然还在想着叶韶华？”杨夫人看到周围没有人朝这边看，她不由低声警告，“好不容易追到了艺佳，你怎么心里还想着叶韶华那个女人？给她准备礼物干嘛？没看到今天所有人都是冲着邵艺佳来的吗？！”

        杨丰张嘴，“可……”

        “行了，不要说了。”杨夫人根本就没有听他解释，“赶紧过来！”

        而另一边。

        叶韶华以前的狐朋狗友富二代以及高中朋友们也到了。

        他们自然看到了叶夫人带着邵艺佳去认识其他人的样子。

        杜新蕊远远的就朝叶韶华招手。

        “你们快看看，原来是叶家大小姐来了……”杜新蕊一边对身边的一群人说着，掩下眸底的嘲讽，“哦不，现在应该不该叫大小姐了，韶华，叶管家现在叫你什么？”

        这个宴会来的人很多，有些连叶夫人跟叶成峰都非常心惊。

        更别说杜新蕊这些人了。

        他们本来就是跟叶韶华一起混的，说是混，实际上以前也就是捧着叶韶华，其中就有人跟杜新蕊一样十分嫉妒叶韶华。

        眼下看到叶家亲生女儿找回来了，叶家还十分重视的办了宴会。

        将整个s市的豪门都请来了。

        现在连报纸都明目张胆的写以前高高在上的第一千金沦为了真正的养女，地位一落千仗，不少人都是幸灾乐祸。

        叶韶华不跟这些人计较，只是偏头，“与你何干？”

        琉璃灯下，她整个人的表情是真的冷。

        有些与这些纨绔子弟格格不入的气势。

        依旧高高在上的看着他们。

        明明现在地位连他们这些富二代都不如了，还这么叼。

        杜新蕊表情瞬间就变了，“叶韶华！”

        她以为她还是以前那个叶家的大小姐吗？！

        杜新蕊这些人明明就是想要看落水狗的笑话的。

        却没想到，即便处于这样的地位，对方依旧不减当年的纨绔。

        以前叶韶华那样的身份耍千金小姐脾气理所当然，但现在……

        叶韶华怕是真的疯了，只要叶家不再重视她，她算个鸟？！

        杜新蕊身边的一个短女生看着叶韶华，玩味的笑了一下，“新蕊，别生气，我倒是听说，叶小姐好像已经被叶夫人赶出家门了？”

        身边的其他人一听，面面相觑，这倒是没有听过，假的吧？

        叶家人毕竟以前还这么宠叶韶华。

        “你们不知道，实际上叶家那位真正的千金是一位十分厉害的天师，”短女生道，“我听我父亲讲过，连方市长都非常尊敬那位。”

        一听短女生的科普，周围的人都反应过来，唏嘘一声。

        难怪……

        要是他们家出现这样一个大人物，还是亲生的，也不过是叶家这样的排场。

        叶韶华轻哼一声，“明明是我烦叶家。”

        “你烦叶家？”杜新蕊嗤笑一声，“说这样的谎话你也不脸红，没看到你的生日都被叶家忘记了吗？睁大眼睛好好看清楚你后面的显示屏幕！”

        就是这时候。

        七点整一到！

        宴会上的等全都唰地一声熄灭！

        四层跟五层中央一块巨大的水晶显示屏幕陡然亮起。

        然后出现了一行红色的大字――

        【欢迎来到叶韶华小姐23周岁生日宴会！】

        场上静默了一下，然后一阵不敢置信的声音，邵艺佳本来满脸笑容的脸瞬间凝住。

        杨夫人看向叶夫人，“叶夫人，这酒店怎么搞的，怎么连宴会内容都搞错了？”

        叶夫人也皱眉，“酒店管理呢？”

        “唰――”门口方向的灯亮起。

        一个老人慢慢走进来。

        看清了那人是谁时，所有人都是倒吸一口冷气。

        “云安来请我主持叶天师的生日宴会，我应该……没来晚吧？”

        －－－－－－题外话－－－－－－

        q阅那边章节同步出了问题，大家不要着急，我已经跟编辑讲了。

        晚上因为那边同步我纠结了好久，最近运气是真的不好，希望大家有好运^_^

        晚安吧宝宝们~

　　