        “当然没有来晚。”叶云安动作淡定的收起了手机，紧跟着老人身后。

        说话的时候，头也抬了起来。

        在场的人还没被老人的震住，就又被他给惊了一下。

        对方眉眼如玉，身形颀长，一双眼睛犹如一潭深水，漆黑犹如冷玉。

        几乎是谁入骨髓的清贵。

        “是叶总！”

        “不是说他眼睛……”

        宴会上的人瞬间炸了。

        酒店管理一听说叶夫人找他。

        也匆匆忙忙赶过来。

        “叶夫人，对今晚的宴会还满意吗？”酒店管理嘴角恨不得咧到耳后根边上。

        今天晚上来了这么多重要人物，几乎已经奠定了他们酒店在S市第一的身份，酒店管理因为接了叶家这份单子，要连升两级，是酒店的大功臣，能不高兴吗？

        叶夫人目光艰难的从叶云安身上移回来：“可……今天的宴会内容错了……”

        酒店管理大感惊讶，“怎么会错了？是叶总亲自吩咐的，金秘书还说了，叶总为了今天的生日宴，请了不少人来，难道……今天不是叶小姐的生日宴？”

        叶夫人想要去看叶云安，但又看到神色僵硬的邵艺佳一眼，“艺佳……我们去找你哥哥，看他为什么要这样。”

        那老人不是别人，正是有事要求的古首长。

        可能在场有很多人不认识古首长，但大部分广场中人认识。

        开国元勋的儿子，也继承了他爸爸的骁勇善战，在军区几十年，功勋无数，退休回到S市区的时候，国家派了很多特种兵保驾护航。

        现任国家首领之前还在他手底下当过兵。

        不说S市区，京城那边都有很多大人物想要拜访这位开国元勋的后代。

        但这位大人物深居浅出，一般人都找不到他，这次竟然会出现在这里？

        还是……叶云安特地请过来的？

        叶云安并没有觉得有什么不对的地方，目光朝大厅里看过去，一眼就看到了站在人群中间的人。

        实际上在眼睛瞎之前，他也记得自己这个养妹的。

        但远没有此刻见到的让人移不开神。

        如自己想像中的一样。

        原本恭喜叶夫人跟叶成峰二人找回亲生女儿的人立马清醒了，转而去找叶韶华，然而叶韶华站在叶云安身边，正在古首长说什么。

        明眼人都看得出来，古首长很尊敬叶韶华。

        这下子，不仅那些商客政客们，连杜新蕊这些同学跟富二代们都懵逼了。

        脸上一会儿青一会儿白的，十分精彩。

        紧接着，方市长的人也送来一大块翡翠原石，说庆祝叶小姐的生日。

        “这怎么回事？”杜新蕊整个人已经疯了，她看到身边的同学跟朋友们已经开始远离自己，不再跟自己说话。

        不是说叶韶华已经不受宠了吗？在S市已经彻底下了名媛的名单吗？

        不是说叶云安的眼睛是叶韶华弄瞎的现在看不见了吗？

        她还没嘲笑几天，这会儿看来叶韶华不仅不是不受宠，还比以往更受宠了？

        疯了的不是她一个，还有杨家人。

        尤其看到叶云安看都没有看邵艺佳一眼，直接朝叶韶华走去，杨家人面色恍惚的找到了叶成峰等人，“叶夫人，小叶总的眼睛能看到了？是艺佳的师父出手的吗？”

        他们最后能接受邵艺佳，大部分还是为了利益，毕竟是商人。

        叶家真正是谁主事的他们自然清楚。

        叶成峰也在问金秘书怎么回事？

        他们有很多事情想不清楚，想知道叶云安的眼睛，又想知道今天是怎么一回事。

        “李天师？”金秘书神色郑重地看了他们一眼，“自然不会是李天师，实际上叶……小姐为了叶总的病早就学了天师，你们知道她一向聪明，学什么都会。昨天古首长家里发生了一些事，李天师解决不了，还是小姐出手的，叶总的眼睛也是小姐治好的。”

        杨父跟杨母被这句话给惊呆了，“她也是天师？为什么从来没有跟我们说过？”

        他们正因为金秘书的这句话而懊悔不已。

        叶夫人跟叶成峰还有身边的叶管家也呆呆地看着金秘书。

        之前叶韶华要说学医学天师救叶云安，他们以为是假的，没想到……竟然是真的，叶韶华不仅学了，还真的治好了少爷？

        叶管家忽然想起来前些日子他要给叶韶华搬家的时候，在桌边翻到了几本风水书。

        以为叶韶华只是做样子的，现在的叶管家才意识到……他原来带有色眼镜看人。

        “跟你们说？为什么要跟你们说？她现在不仅是天师，李天师还要请她去天师界做领导人，不过小姐不一定会答应，她一向很有自己的想法。”金秘书轻笑了一声，若有所指的道：“叶爹实际上是个非常聪明的人，学什么就是一学就会，老爷，你不是一直问叶氏又请了那位设计师吗？实际上不是别人，就是小姐，她是我这辈子见过最聪明的人！那天她给夫人您的那张卡，里面还有公司给她的提成。”

        “不过她一直很低调，不会到处跟其他人宣扬说她是天师，也不会跟人说她就是我们叶氏的新来策划，这件事，也就是我们叶氏几位大股东知道了。”

        “不瞒您说，当时您要是真的将小姐赶走了，不说叶总，这些股东也会亲自来叶家找您。”

        说着，金秘书指了一下在场的几位老股东。

        实际上叶夫人一来的时候，就带着邵艺佳见过这位股东。

        不过这些股东对邵艺佳十分冷淡。

        当时叶夫人还安慰邵艺佳。

        现在那些十分冷淡的股东正拿着酒杯，热情的跟叶韶华套近乎……

　　