        “所以夫人，您还觉得小姐呆在叶家是为了叶家的荣华富贵和叶家小姐的身份吗？”

        “对了，邵小姐也知道我们小姐是天师，对吧？”

        金秘书说完。

        还看了杨家那仿若石化的三人一眼。

        拿过身边的侍者托盘里的红酒。

        十分惬意的抿了一口。

        他们少爷虽然眼瞎，但心不瞎，反而那杨家少爷杨丰，眼睛好好的，却仿佛是个瞎子，他们这么好的小姐都看不上。

        邵艺佳被金秘书这么明里暗里挤兑了一通，尤其过往客人有意无意看向她的目光，恨不得当场离开。

        叶夫人跟叶成峰听到这句话，身形一震，久久回不过神。

        现在的他们，终于意识到叶韶华真的没有贪恋在叶家的荣华富贵，若是她想，出了叶家多少人等着抢她，想到这里，叶夫人后背竟然冒出了一层冷汗。

        而且难以置信地看了邵艺佳一眼。

        昨天邵艺佳就知道叶韶华天师的身份，还比李天师厉害，她从来没有提醒过自己。

        虽然嘴里说着要李天师帮叶云安看病，可实际上那天她带李天师来，主要就是为了说自己是李天师的身份，后来根本没有让李天师看过叶云安。

        也没有说叶韶华可能会治好叶韶华……

        他们为了邵艺佳忙里忙外……

        叶夫人此时心底也终于明了，这个女儿实际上心底还是在怨恨他们的。

        想到这里，叶夫人对邵艺佳满腔热情的心也渐渐淡了一些。

        这场名动s市的生日宴聚会，最后变成了名动s市的订婚宴，而叶夫人还有叶成峰都没有说什么，反而是松了一口气。

        李天师回到天师界以后，三番两次来求叶韶华。

        最后叶韶华烦了，直接带了两个徒弟，把真正的张天师一道传给他们。

        她这一脉天师竟然渐渐流传下来。

        叶韶华最后还变成了叶氏天师的老祖，被天师界奉为最强天师。

        至于邵艺佳，她依旧开着自己的工作室。

        但因为她学的不过皮毛之术，叶氏一脉天师已经代替这些野生天师，将天师界渐渐稳定并发展起来，她所会的东西远远跟不上，而且一单贵的不行。

        渐渐的，也没人去找她的工作室了。

        【叮！完成主线任务，治好叶云安的眼睛，系统奖励4500积分！】

        【叮！008号系统为宿主服务，4500积分已到账，脱离世界中！】

        叶韶华还没说什么，就被强制的脱离世界了。

        她很明显的感觉到这次的脱离很有问题。

        “008，发生什么事情了？”

        008没说话。

        一分钟后。

        【雾草！住手！停！别给我植入病毒，我说还不行吗……】008忙不迭的道。

        叶韶华淡定的收手，“早这么乖不就行了？”

        008：【……】它终于明白了上上个世界，那些特种兵的感觉，叶韶华你就是魔鬼本鬼吧？

        【上个天师世界有人篡改了数据，系统正在修复中，】008吸了吸鼻子，【主世界发现了，我觉得我们要完蛋了……咦，主世界没有追究？】

        008惊了。

        “篡改数据？”叶韶华微微眯眼。

        原来……系统数据是可以篡改的吗？

        【宿主，快停止你脑中那些莫名的想法！】

        “呵。”

        008：【……】

        它有一种不好的预感。

        **

        再一次醒来，叶韶华发现自己是站着的。

        脑子很清楚，就是肚子有点饿。

        第一次醒来竟然不是躺着也没有生病，更没有哭，而是站着的，叶韶华觉得在这个世界应该没有多么奇葩吧？

        就是这时候，左前方传来一道略微苍老的、有些贵气又带着点嫌弃的声音。

        “韶华跟昭芸既然回来了，就要守我们叶家的规矩，别一天到晚的出去惹事。你也看看妃湘那几个兄弟姐妹，哪个不是在学堂读书，就是在练武场练习，有时间就赴几位皇子的宴会。哪儿想你这两个女儿，没有天赋不说，到处惹是生非，还冲怒了君老太太，好在君家没有在意。以前是在宁安县，现在既然回到了本家，就安生一些。”

        叶老太太看了方姨娘身后的女孩儿一眼。

        言辞间更是将方姨娘生的两个女儿数落到了尘埃里。

        叶家的几个妯娌听到叶老太太的话，都不由低头窃笑不已。

        叶韶华一下子就明了了。

        自己应该就是那方姨娘生的女儿中的一个。

        眼下她只是一个庶女，说不上话，便低头开始接收剧情。

        【剧情传送中……】

        008的声音刚一响起，叶韶华就开始消化这一堆记忆跟剧情。

        这次虽然是庶女的身份，但……原主的身份还挺高的。

        原主父亲是大金王朝赫赫有名的叶将军，同时也是大金王朝的九级武士。

        没错，这是个崇尚武力的国家。

        所以叶父才会在大金王朝这么有话语权。

        赵姨娘是叶父在出征路上遇到的一个美貌女子，后来叶父战死，将赵姨娘留在宁安县好多年，本来已经将母女三人遗忘，直到皇上提起两家的婚事。

        叶父才想起来将母女三人接回叶家。

        叶父正妻还有一儿一女，尤其嫡长女叶妃湘，年仅十八岁就成为了二级武士，叶父十分喜欢这个嫡长女。

        之前在外打仗的时候，叶父救了皇上一命，皇上将自己的二皇子跟赵姨娘刚生出来的叶昭芸许下了亲事。

        叶父也就赵姨娘这么一个姨娘，也就是有叶妃湘、叶韶华、叶昭芸三个女儿，大女儿优秀无比，二女儿普普通通，跟二皇子有联姻的三女儿……更是个傻子。

        二皇子听到这件事的时候，连忙跟叶家解除婚约。

        只有三皇子跟叶家走的特别近。

        也就是这时候，那个叶家最无用的傻子三小姐在回到叶家之后……

        不眼睛不仅没有之前的傻气，还有一股连叶将军都害怕的杀气。

        让叶家人大感惊讶。

        那傻子三小姐一点内力都没有，却连二级武士叶妃湘都能打败，让众人惊叹不已。

        所有人都不知道，叶家三小姐在被下人还有来叶家玩耍的公子小姐欺负后，脑子撞到了石头上，再一睁眼，就忽然不傻了。

        不仅不傻了，还变成了现代的头号金牌杀手叶昭芸！

        －－－－－－题外话－－－－－－

        编辑的回答是说我的抓鬼有七章涉嫌封建外加影响不好……所以被书城屏蔽了，花花正在努力抢修这几章，连大纲都吓得改了。

        今天就两章吧可以吗，我先赶着修改完，再问问明天行不行，然后明天四更+补更两章。

        本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　