        一个傻子忽然变得不傻了。

        还自创武功，在大金王朝成立了一个暗器杀手阁，在本身没有内力的情况下凭借着老练狠辣的身手打败了叶妃湘。

        最后发现这在宁安县长大的傻子淑女文韬武略样样精通。

        出口成章，在面对长公主的寿宴时名动京城。

        还改动了不少衣服，推出了无袖的连衣裙，成为京城的潮流风向标准。

        人称――

        京城奇女子。

        叶将军才发现原来叶昭芸才是他众多儿女中最出色的一个。

        忽然变了聪明起来的叶昭芸就如同开了挂一般，人人都爱她，以前跟她有过婚约又退婚的二皇子懊恼不已，文武双全原是叶妃湘青梅竹马的三皇子对她痴心不已，当朝高冷国师对她念念不忘……

        而原身……就变成了最不起眼的一个。

        叶家那些嫉妒叶昭芸的人就会来什么都不会的原身身上找存在感。

        原身受到的压力也不少，赵姨娘生的两个女儿，一个傻子都能变得这么强，那么姐姐也不会差吧？

        皇子跟国师等人都追求叶昭芸，他们不敢打叶昭芸的主意，便放在了叶昭芸姐姐身上。

        没想到叶昭芸的姐姐太弱了，同样都没有内力，叶昭芸能打得过二级武士，原身连普通奴役都打不过。

        所有人失望不已。

        连叶将军都非常失望。

        最后太傅家的正妻跟叶家老太太安排原身嫁给未见过一面的太傅庶子。

        叶昭芸一直嫌弃原身太过软弱，应该向她一样自己的事情自己做主，不能被家族的人牵着走，还嫁给一个没有前途也不怎么上进的庶子。

        原身实际上没有追求，她没有叶昭芸那样的天赋，怎么还可能自己提要求？

        只想安安稳稳过日子。

        然后叶昭芸自己做主要帮原身看一下未来姐夫的人品，没想到太傅庶子不像是表面上那样的软弱无能，两人刚一照面就打了起来。

        名动京城的叶昭芸武功高强，出口的金句成为京城的流行语，人长得也美若天仙。

        没见过原身的太傅庶子自然对叶昭芸好感度上升的极高。

        一来二去，两人也互相生了情愫。

        太傅庶子非常纠结，终于在娶原身的时候，猛然看到叶昭芸前来送亲，他心里始终放不下叶昭芸，在娶亲的时候毅然丢下原身。

        这件事让叶家成为了整个京城的笑话。

        成亲之日被人当场抛弃，叶老太太嫌弃原身晦气，让原身剃发去了庵堂。

        没想到去庵堂的路上被盗匪劫车，原身在动乱中被杀死。

        因为救援来的晚尸体被野兽啃食。

        死无全尸。

        叶昭芸自觉自己有过错，远离京城，太傅庶子、三皇子、国师等人都追了出去，经过了几年爱恨纠缠，四个人开开心心在一起。

        二皇子因为之前玩弄了以前的叶昭芸的感情，被杀手叶昭芸淘汰出局，还让二皇子悔恨终身……

        方姨娘一个人在后院孤苦终老，自觉自己没有管好两个女儿，自杀而死。

        【这次的任务有两个，一，这辈子不再重复上辈子的悲剧，二，不要让姨娘孤苦自杀。】

        叶韶华接收完剧情，微微叹气。

        遇到这么一个开挂的妹妹，原身这个做姐姐的……实际上也挺无奈的。

        一来要被人到处对比，原身又是一个本土的女人，不会格斗不会暗器，也不会杀人技巧，跟叶昭芸这个开挂的根本就没法比。

        两亲姐妹被对比是应该的。

        连叶妃湘这个原本的天才少女都被叶昭芸比下去了吗？

        不过叶昭芸想必也没有真正把原身跟方姨娘当做亲人看待，不然哪里有帮姐姐探测姐夫的人品，最后还互相生了情愫。

        叶韶华接收到这个剧情的事情还有点恶心。

        “行了，你们今天刚回来，先让嬷嬷带你们去住处吧。”叶老太太看着一脸小家子气的方姨娘，后面的话懒得再说出口。

        这母女三人的存在她早就知道。

        若不是因为那三女儿跟二皇子有婚姻，叶老太太根本就没想过把他们接回叶家本家。

        宁安县一个地主家女儿，眼界低的不行。

        看到叶老太太终于放自己走了，方姨娘立马低着头带着叶韶华离开。

        几个妯娌看到方姨娘这被惊到的样子，嗤笑不已。

        而这一边，方姨娘离开大厅之后，方姨娘终于松了一口气。

        叶韶华低着脑袋跟在方姨娘身后，扮演一个刚到叶家，被吓坏了的小小的庶女。

        到了拱门之外以后，方姨娘没有看到应该等在门外的二女儿，脸色大变，问着门边的丫鬟，“昭芸呢？她人呢？”

        看着叶昭芸的丫鬟看到焦急的方姨娘，对于看丢了叶昭芸一点儿也不害怕，反而开口讥讽，“我哪里知道，她刚刚还一个人玩泥巴，可不要冲撞了今日来府里的贵客。”

        方姨娘一听，果然惊吓不已，连忙开口，“嬷嬷，我们要先去找小女……”

        嬷嬷冷漠的回了一句，“去吧。”

        “韶华，你妹妹到底在哪儿啊，她那样……”方姨娘本身就是弱女子，一遇到事情就没主见，眼泪汪汪的，“不会被人欺负了吧？”

        叶韶华精神力感知了一下，不动声色的扶着方姨娘的手臂朝一条路走去，“姨娘，别急，这里是叶家，不会出什么事情的。”

        两人沿着这条路走到头。

        方姨娘没有感觉到以往跟自己一样一遇到事情就慌乱的大女儿此时有任何不对的地方。

        尽头就是一个人工湖，还有假山。

        叶昭芸就躺在假山边，额头上有血。

        两人到的时候，她也刚醒来，一双眼眸寒光四射。

        本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　