        叶韶华看到那双泛着杀气的眼神，就知道……

        原来的叶昭芸应该死了，现在的这个已经变成了现代金牌杀手叶昭芸。

        原剧情里，在不久的将来叱咤风云，风靡古代的的金牌杀手。

        原主被强迫跟金牌杀手做对比，最后死无全尸，没有人能跟这个开挂一般的叶昭芸比。

        应该是感觉到叶昭芸眸底的杀气，原主留下的一缕残魂忍不住颤抖。

        “没事，你别怕，”叶韶华慢悠悠地跟在方姨娘身后，看着原身细腻白皙的手指，喃喃的道：“你妹妹虽然有挂，但我也有挂。”

        不仅有挂，还是贵族8的挂。

        方姨娘没有发现到什么不对的地方，连忙跑过去，“昭芸，你怎么了……”

        实际上方姨娘回来的时候，管家就听说了叶昭芸傻子，为了避免老太太，让叶昭芸留在了门外。

        方姨娘也听说京城的大户人家主母非常严格，动不动就杖毙责罚。

        更别说她们的身份低微，不比正妻藩王的嫡女。

        叶老太太要处罚她们句一句话的事情，而且方姨娘也不愿意叶昭芸被叶老太太她们嘲讽，就让她呆在门外，由叶府的丫鬟看着。

        没想到……没看住。

        叶昭芸刚刚醒来，脑子里刚刚被几个人殴打的记忆残留，她身上自然而然的浮现出杀气。

        她简略的提了一下这具身体的记忆，脸上自然而然的浮现出一抹冷笑。

        她一个现代金牌杀手竟然穿越了，还狗血的穿到一个什么都不会的傻子庶女身上，这个傻子庶女处处被人嫌弃，还被亲生母亲跟姐姐丢在了门外，最后叶府的嫡系子弟羞辱她，让她学狗叫。

        接收到这个剧情的事情，叶昭芸眸底闪过一丝杀意。

        武士？废柴？

        她在成为金牌杀手前十几年，历经过地狱式的训练，所会的招式都是上下五千年繁衍出的最简洁最强大的招式。

        即便不是武士！她也不会惧怕任何一人！

        “哭什么？我又没死！”听到身边这个妇人还在哭哭啼啼，叶昭芸不由冷喝一声。

        看着方姨娘的眸底，寒光涌动。

        这一句话说的非常清楚，没有以往那种傻里傻气的感觉。

        方姨娘愣愣的抬头，“昭……昭芸？你你你不傻了？”

        这一句话让叶昭芸忍不住的头痛。

        “是的，娘，我不傻了。”叶昭芸虽然对方姨娘把自己留在门外十分不喜，但看到她为自己哭的样子，表情还是缓了一下。

        方姨娘瞪大了眼眸，身体忍不住的颤抖，“韶华，韶华你听见没有，昭芸叫我娘了！她叫我娘了！”

        原来的叶昭芸一生下来就痴傻不已，只会傻笑，连一句话都是说不清。

        方姨娘从来没有听过她叫娘。

        这一次自然激动不已。

        “我听到了，”叶韶华慢慢走过来，担忧的道：“娘，我们先回去，嬷嬷还在等着我们。”

        听到叶韶华的声音，叶昭芸抬头看着记忆力这个软弱的姐姐，除了有一张让人惊艳的脸，其他没有什么，她只看了一眼就转过了目光。

        即便穿越到这个异世，她也没有半点惊慌，对于这个世界的武士，她没有一丝一毫的畏惧。

        更别说家里两个懦弱胆小的亲人。

        “昭芸，你怎么突然变聪明了？”方姨娘扶着叶昭芸，抹了一下眼角的眼泪，傻女儿傻了这么多年，她都不抱希望了，眼下竟然突然就变聪明了，她对上天有些感恩。

        叶昭芸只说了碰到了石头，突然间就变聪明了。

        对于这一点，方姨娘没有半点怀疑。

        “找到了？走吧？”嬷嬷看到方姨娘将人带回来了，淡淡的开口。

        这十分高冷的表情让叶昭芸想要出手教训她一顿，但见方姨娘跟叶韶华一脸逆来顺受的样子，她对这两人的懦弱有了一定的了解。

        到了一行人住的蔷薇苑之后，看到将军府奢华的亭阁画楼，方姨娘又被这场面吓到了。

        只有叶昭芸，面对这场景不动声色。

        她上辈子见过的奇景多了去了。

        嬷嬷看到几人这样子，脸上更加冷漠，“进去吧，没事不要出来惹怒府上的少爷跟贵人。”

        说完后嬷嬷就离开了。

        因为叶昭芸忽然不傻了，方姨娘十分高兴，又加上叶昭芸跟二皇子定了亲，她现在担心的只有叶韶华的婚事。

        “韶华，今日老太太也说了，你已经十六了还未定亲，先学几日京城的规矩，再去跟老太太见人，早日定下婚事。”说着，方姨娘拿出几本书，都是叶家的家规，还有叶家武士入门，每个叶家人都要看的。

        叶韶华一向入乡随俗，接过来表示自己会看。

        看到这一幕，叶昭芸低眸喝了一杯茶，看来她这个姐姐跟娘是没救了。

        这些束缚的规矩她可不会学！

        **

        另一边，叶将军从练武场回来，没有先看叶韶华母女三人，而是去给叶老太太请安。

        “那母女三人已经安顿好了，”叶老太太本来非常和蔼的跟叶妃湘聊天，看到叶将军，表情淡了一下，对他处处留情的作风十分不喜，“你知不知道跟二皇子定亲的叶昭芸的情况？”

        叶将军愣了一下，“有什么不对吗？”

        “管家去接这三人回来的时候就发现了，那叶昭芸从小脑子就有问题，现在还只会玩泥巴，一句话都说不清。”叶老太太提到这里的时候，表情十分嫌弃。

        “那……”叶将军没想到自己还有一个傻子女儿，“那还有一个女儿呢？你不是接他们回来跟肃王府联姻的吗？跟肃王府那庶子能不能成？”

        本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　