        “她？”提到叶韶华，叶老太太表情也没有变好，“有些胆小，规矩也不懂。到底是个庶出的，随她姨娘，看不出一点大方样儿，出去一点儿也不像我们将军府出来的小姐。就是但长相还可以，做个美妾倒也够了。”

        “你这眼光什么时候变得这么差了？”叶老太太十分嫌弃叶将军的目光，“找的方姨娘两个女儿上不了台面就罢了，但这跟妃湘差别也太大了吧？”

        叶妃湘在叶府非常受宠，听到叶老太太的话，只是掩唇笑着，并不答话。

        叶将军讪讪一笑，并不说什么，他当初出门在外，就看上方姨娘那张年轻漂亮的脸。、

        嬷嬷倒是给叶将军解围，“老太太，不能什么人都跟大小姐比啊？这要一比，京城有哪个女儿能比得上大小姐？”

        听到这句话，老太太跟叶将军都是一笑。

        大厅里的几位妯娌都笑开了，可不是吗。

        叶妃湘笑着摇头，“行了，嬷嬷，别拿我打趣。”

        其他人也真没觉得那两姐妹能跟叶妃湘比，都没有再提。

        **

        而这一边，叶韶华拿着方姨娘给她的书，靠在屋子里的躺椅上，随意的翻着。

        在外面打拳的叶昭芸看到叶韶华在翻那本家规，不由摇头。

        “昭芸，你在划来划去的干什么？”方姨娘叫叶韶华出来的时候，看到叶昭芸正在打拳，不由愣了一下。

        叶韶华也看了叶昭芸一眼，自然认的出来叶昭芸打的是普通的长拳。

        这拳叶韶华也打过，不过到了高级世界后，她发现那些玄幻世界还有魔法世界的锻炼身体方法，一举一动都能沟通天地灵气之后，她很少打长拳跟军体拳了。

        用求知跟敬畏的态度去学那些世界的炼体方法。

        每个世界总能演化出每个世界最佳的生存法则。

        也是因为如此，叶韶华才会认真的看的叶家入门武士。

        发现叶家的炼体方法跟玄幻世界的有异曲同工之妙。

        这让叶韶华不由感兴趣起来，原来这种低级世界也能沟通天地灵气，所以这段时间都在研究叶家的武士功法。

        不过功法还有点问题，她正在试图换一种方法。

        叶昭芸打的拳头很漂亮，就是力道不足，虽然她穿过来了，可以前的叶昭芸身体素质不好，自然力量不足。

        这也是叶昭芸紧迫锻炼身体的原因之一。

        叶韶华瞥了一眼便收回了目光。

        对这一套十分熟悉的长拳不感兴趣。

        “打拳，锻炼身体。”叶昭芸淡淡的道。

        “锻炼身体？”方姨娘不由开口，“那你怎么不学我给你的叶家武士入门……”

        “这件事你别管。”叶昭芸烦躁的开口。

        叶昭芸是在锻炼身体，长拳是她那个世界训练营的创始者改造过的，成为了全世界最火热的长拳，每个练长拳的人身体力量还有素质提升的非常快。

        看到方姨娘跟叶韶华对长拳不在意的样子，她懒得跟这两人普通人说话。

        反正说的再多，这来年个人也不懂。

        眼下叶昭芸的亲事有着落了，还变得比以前聪明多了，甚至还能打拳，方姨娘对二女儿放下心来。

        就更注重大女儿叶韶华的亲事。

        “待会儿出来跟我去见老夫人。”方姨娘拿着一件新裙子给叶韶华，“换上去。”

        说完后，方姨娘又转向叶昭芸，“昭芸，待会儿有宫里的嬷嬷来教你礼仪，你千万要好好学，争取给嬷嬷留下好印象。”

        看到放姨娘将唯一的一件新裙子给叶韶华这一幕，叶昭芸眸底的光一愣。

        内心更是有些嘲讽。

        她倒不是贪这件新裙子，就是为以前的叶昭芸感到悲哀，作为一个废柴家里亲人一个都不在意她。

        放心，我一定帮你改变命运！

        叶昭芸在心里发誓。

        至于跟嬷嬷学礼仪？叶昭芸更加不屑，她堂堂一个金牌高手让她去学礼仪？

        当然，方姨娘没有注意到叶昭芸眸底的变化，早些年她跟叶韶华的目光都放在叶昭芸身上，甚至于当初定亲的时候，她直接让略过大女儿让二皇子跟二女儿定亲。

        眼下二女儿有了亲事，大女儿到了十六岁连说媒的人都没有，她自然愧疚不已。

        “这是府里的绣娘做的上等绣花裙，京城里最流行的样式，你快换上。”

        叶韶华看到一身粉红色的襦裙，头很疼。

        幽幽地想着她改天要是绣一件裙子出来，她娘会不会被吓死。

        两人出门的时候，叶韶华看到关上门的叶昭芸，脚步顿了一下。

        方姨娘疑惑的回头：“怎么了？”

        “没事。”叶韶华掩下眸底的暗沉，对方姨娘笑了一下。

        今日她们要见的就是肃王府的王妃。

        叶韶华跟方姨娘到的时候，肃王妃正在跟叶老太太还有叶妃湘说笑着。

        两人来的时候，热闹的气氛瞬间凝了一下。

        “这就是叶二小姐啊。”肃王妃本来听到丫鬟打听到的消息，会看到两个上不得台面的人，不过没有想到。

        这母女俩……都是极为漂亮的。

        不说其他，叶韶华的颜值还是非常能打的。

        爱美之心人皆有之。

        肃王妃看到叶韶华时，表情缓了一下。

        若是其他方面还行的话，也足以进他们肃王府的门。

        “将军府果然是人杰地灵之地。”肃王妃点头，她放下茶杯，看向叶韶华，“你大哥现在三级武士，你大姐虽然不如你大哥，但也是二级武士了，不知道二小姐你现在有没有到一级武士？”

        本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　