        一级武士？

        原身因为没有天赋，在武士上根本没有概念，叶韶华对自己的实力也没有评估。

        “几级武士？”叶韶华淡定的回答，“按照分级来说……大概九级了吧。”

        叶昭芸体内没有半点内力都能打败叶妃湘。

        更别说叶韶华，她一来体质就自动调整到最高，在加上无比丰富的经验，说到九级一点也不夸张。

        要是叶家人知道叶韶华现在正在研究叶家武士心法的根源，怕是要被她吓死。

        【你怎么就说出去了！】

        “放心，她们不会信的。”叶韶华轻笑一声。

        果然，听到叶韶华的话，场上的小姐都不由笑出声音来。

        而叶家那一行人表情则是十分尴尬。

        叶老太太尴尬的对着肃王妃赔笑，“王妃莫怪，韶华刚从宁安县回来，以前宁安县远没有武士入门修炼，前几日我才命人将门规还有武士入门心法给她。虽然已经过了年纪，但按照我们叶家人的天赋，这样修炼者，到十几年以后，保不准也就一级武士了。”

        “叶家人天赋一向高。”肃王妃称赞了一句。

        但对联姻之事决口不提。

        看向叶韶华的目光还有些怪异。

        在离开叶府的时候，肃王妃上了马车就不由问道：“你确定只有叶家三小姐傻？”

        肃王府的下人也皱眉，恭谨的弯腰：“王妃，我再命人查一下。”

        叶韶华还不知道自己被人当成傻子了。

        老夫人早就知道肃王府的人可能看不上叶韶华，对这个结果也没有意外，不过对于叶韶华的表现十分不满。

        “方姨娘，你是怎么教的女儿？没有将叶氏心法给他们看吗？连武士分类都不知道，大言不惭的说九级武士，这要传出去，我们叶家的门面何在？”老夫人十分恼怒。

        然后罚方姨娘回去教叶韶华。

        方姨娘非常小心翼翼的应声，回去的路上也对叶韶华这样的话哭笑不得。

        “你说你怎么敢说出来的？”方姨娘去拧叶韶华的耳朵，“九级武士？你亲爹是大金王朝的常胜将军，为天赋最高的人，现在也不过是九级武士，你是怎么大言不惭敢说出来的。”

        “娘，我没骗你！”叶韶华立马道，“我这还是往谦虚里说的。”

        要真打起来，这世界的两个九级武士也不够她打。

        “你是我身上掉下来的肉，你什么德行我还能不知道？”方姨娘一点儿也不信叶韶华的话，这女儿自生下来就像她，“跟我回去好好看武士入门心法，不给我好好看上三遍，不准出门。”

        “不用看，”叶韶华淡定的道，“我昨天看了一遍就记住了。”

        “你又在胡说八道了？”方姨娘哪里会信她。

        叶韶华也不解释，回去之后就把那一本不算太薄的叶家武士入门心法递给方姨娘，“你拿着，看我一个字不露的背给你听。”

        方姨娘看到她还死鸭子嘴硬，立马拿好书，不给她看，“你背，背不出来你今晚就别睡觉，把心法给我抄十遍！”

        叶韶华看了她一眼，笑了一下，给方姨娘倒了一杯茶，又给自己倒了一杯茶。

        一边倒着，一边背，背到十分晦涩的地方，还给方姨娘解释了一番。

        方姨娘本来拿着茶杯，想着，就算倒水她也不会接受这讨好。

        没想到叶韶华一字不漏的背出来。

        还能抽空给她讲解。

        方姨娘就这么拿着入门心法，愣在了原地。

        背完之后，叶韶华拿回心法，又将几本家规放到方姨娘手上，“对了，家规我也看完了，你要不要检验一下？”

        看到方姨娘没有反应，叶韶华便自顾的背了起来。

        将几本家规背完之后。

        叶韶华看到方姨娘站在一边出神的样子，她清咳一声，“008，我是不是过分了？”

        【过分？没有！完全没有！】终于受打击的不止008，这让008感到十分欣慰。

        叶韶华觉得这程度也还行，毕竟原世界的时候，跟她一起训练的都是变态人士。

        当然，叶韶华没有想过她那时候训练的人都是几十亿人中跳出来的天分最高的不到十人，跟这些世界的完全没法比。

        方姨娘一直觉得自己生的女儿跟叶家那两个嫡子嫡女没法比，可现在……

        她愣愣地转身看着自己的大女儿，仿佛第一次认识她一般：“你……你怎么……”

        想问为什么大女儿会突然也变得这么聪明。

        “娘，你忘了小时候先生教我都是一教就会的吗？”叶韶华幽幽地从记忆中挖出这件事。

        方姨娘一想，确实有这件事，不过她那时候只关注着傻了的二女儿，对大女儿倒是关心少了，想到这一点，她瞬间难过，“没想到韶华这么聪明，是娘耽误你了，我这就去跟老爷……”

        “没事，我们刚回来，还是不要惹叶妃湘那一脉。”叶韶华不想惹事，拍拍方姨娘的手。

        方姨娘哭了一会儿，对叶韶华这个决定没有反对。

        而叶昭芸这段日子根本就没有跟嬷嬷一起训练，白天晚上总是出去。

        神神秘秘的。

        方姨娘问她她也不回答。

        方姨娘收拾好情绪，吩咐人上菜，让叶韶华找叶昭芸吃饭。

        叶韶华走到叶昭芸门边，敲了敲门。

        没想到看门的不是叶昭芸，而是一个身穿紫衣的俊美男子，他直接擒住叶韶华的脖子，对没有什么反应的叶韶华失望不已，对着门内的叶昭芸有些不敢置信的道：“这……就是你姐姐？”

        －－－－－－题外话－－－－－－

        《妖精两万岁》by言是

        安暖是一只妖。

        刚化形不久的妖。

        一场空难事故，她阴差阳错地踏进了二十一世纪的人类社会，然后……

        嗯？

        人类也能飞？――飞机。

        那个比夜明珠还亮的是啥？――电灯。

        初入人世的小妖精为了讨生活，也得找工作。

        于是，安暖光荣成为一名外卖小妹，每天兢兢业业上班。

        ……

        众人：哇！外卖大军不愧是个神奇的团队，拳打强盗，脚镇四方，厉害厉害。

        安暖在其中，深藏功与名。

        直到有一天……

        “妖管局？！”

        看着面前两只妖，安暖忍不住震惊了，好不容易粘好的三观再度破裂，还有这种操作？

        ……

        **

        这就是个初出茅庐的小妖精不经意踏进二十一世纪新社会，幸福生活、美满和谐的暖心故事。

        本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　