        三皇子在发现叶昭芸那十分了得的身手之后，对她十分好奇。

        今晚死皮赖脸的跟着叶昭芸回来，知道她竟然是叶将军的庶女，十分惊讶。

        没想到这个庶女，比明面上的天才少女叶妃湘要厉害多了。

        所以在叶韶华敲门的时候，想要看看叶昭芸的姐姐是不是跟叶昭芸一样厉害。

        却没想到这个姐姐动作迟缓，他已经放了一半的水，没想到对方依旧这么轻易的就被他擒住了。

        “她是个普通人。”叶昭芸不耐烦的道，“行了你快走吧，剩下的事情我们日后再说。”

        三皇子随意的放下了掐着叶韶华脖子的手，也没有看叶韶华一眼，对叶昭芸不耐烦的话也没有感到恼怒，反而高兴的道：“那明天老地方见！”

        三皇子走后，叶昭芸才紧紧盯着叶韶华，警告的说了一句，“今天晚上看到的事情，不要告诉别人。”

        “我知道了，”叶韶华点头，然后问，“不过那是谁？妹妹，你跟二皇子有婚约，还是不要与普通男人……”

        “是谁你不用知道，”叶昭芸烦死了古代这种包办婚姻制度，“至于二皇子，谁稀罕他，我叶昭芸的人生自然由我叶昭芸做主！”

        叶韶华：“……是吗。”

        叶昭芸根本就没有理会叶韶华，直接关上了门，“我今晚在泰福楼吃过了，你们自己吃吧。”

        从来这个世界的时候，叶昭芸就没有想过要嫁给二皇子就这么过一生，她上辈子作为二金牌杀手，所接触到的人都是各方面顶尖的人物。

        甚至她还刺杀过f洲的女王。

        对于这后院的人，实际上叶昭芸都没有看在眼里。

        若不是叶韶华跟方姨娘是这个身体的亲人，她可能早就将两人神不知鬼不觉的处理了。

        见叶昭芸不吃饭，叶韶华也没有管她。

        至于刚刚三皇子……对方速度太慢了，叶韶华都懒得躲，反正对方再厉害十倍她把脖子送到对方手里，他也动不了她。

        “泰福楼？”方姨娘对这名满天下的泰福楼还是有印象的，“这泰福楼不是只接管达官贵人的，怎么会让你妹妹进去？”

        叶韶华随口吃着饭，漫不经心的回答，“娘，你吃饭，不用管她。”

        她的任务就是保全自己，保护方姨娘，随叶昭芸怎么作，只要不作到她头上。

        第二天，叶韶华就去了叶府的藏书阁。

        藏书阁里面还有叶家武士的初级中级高级心法。

        叶韶华都进去翻了一遍，默记在了心底，开始找叶家心法的神秘之处。

        “你说三小姐今天进了藏书阁？”老太太对叶韶华这动作有些奇怪，不过也很欣慰，“她都拿走了什么书？”

        嬷嬷摇了摇头，“就进去呆了半个时辰，一本书都没有带。”

        听到这句话，叶老夫人皱了皱眉，“还当她醒悟了去藏书阁看书了，算了，就让她这样吧。”

        叶老夫人已经彻底不想管叶韶华了。

        现在府里的孙子孙女很多，老夫人一个一个管着，怎么也管不过来，还伤神。

        叶将军在京城神威极高，一开始听到他还有两个女儿的时候，来打探结亲的人有很多，可在听到两姐妹的性情还有消息之后，一个个销声匿迹了。

        叶家还是嫡女叶妃湘最为重要。

        “老夫人，儿孙自有儿孙福，”嬷嬷低声道：“这些事情您就不用管了。”

        老夫人也觉得如此。

        叶夫人看了坐在椅子上的方姨娘一眼，眼带讽笑。

        方姨娘脸上没有半点尴尬的样子。

        让叶夫人一拳打在了棉花上，十分难受。

        两人说着，外面管家忽然惊慌的进来，“老夫人，二皇子来了！”

        “二皇子？”老夫人一愣，连忙站起来，“二皇子怎么来了？他来干什么？快！快去迎接！”

        “二皇子是来跟三小姐退婚的。”管家看了大厅里所有人一眼，低声道。

        说着，还递上了二皇子带过来的之前的半边玉佩。

        这一句话说完，所有人的目光都放在了坐在最尾端的方姨娘身上。

        有几个妯娌还忍不住笑出声来。

        老夫人看到这一幕，也不由抿了抿唇，“算了，将玉佩给方姨娘吧。”

        方姨娘接过半边玉佩，犹如被五雷轰顶。

        她完全不管大厅里所有人的嘲笑，只灵魂出窍一般回到了自己的院子。

        而叶家也都知道，那个傻子三小姐被二皇子退婚了，全都特意路过这边，嘲笑一下。

        叶昭芸回来的时候，正好看到这群人。

        她看着又软弱无比的方姨娘，眉头皱得非常紧，对这个胆小又软弱的娘真心喜欢不上来。

        不过这些少爷小姐们在就好，穿过来的时候原身就被他们打残，叶昭芸正愁没有机会教训他们，这一次，直接动手。

        将叶妃湘还有旁系的子女揍了一个遍。

        让整个人叶府都沸腾了！

        叶韶华从藏书阁回来的时候，院子里已经围了一群人。

        每个人脸上都惊叹不已。

        于此同时，自他们回来从未出现过的叶将军，第一次纡尊降贵的进这个院子。

        没有看叶韶华，而是满脸自豪与满意的朝叶昭芸走去。

        －－－－－－题外话－－－－－－

        推友文《军妻难训：重生天才卦女》/冰柠微微

        驰骋商场，她是金融界第一人。

        阴阳五行，她五岁便有鬼才之称。

        当商业帝国将成，临门一脚，亲情却化为利刃而来。

        熊熊大火，浴火重生。

        再度睁眼，她竟成了被火灾毁容的学渣太妹？

        老天既然让她重活一次，大鹏展翅只恨天低！

        从此，半张面具掩下倾城之颜。

        从此，玩味浅笑间断人生死！

        叱咤风云……

        本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　