        “好！好！果然不愧是我的女儿！”叶将军大力拍着叶昭芸的肩膀。

        在听到她没有半点内力，却将二级武士的叶妃湘都打败之后，脸上的笑容就没有停止过。

        方姨娘还是第一次见到叶将军，一时间愣在了原地。

        看到从人群中穿过来的叶韶华才反应过来。

        叶昭芸对这个从未出现过的爹也没什么好感，连叫都没有叫一声。

        叶将军却对这样有个性的叶昭芸更加心上，“这性子，像我！以前是爹不对，忽略了你们，以后再也不会了。”

        他一边说着，一边看了已经走过来的叶韶华一眼。

        叶韶华跟叶昭芸不一样，她身上没有那种气势，叶将军眼睛多毒，一眼就看出来了。

        “这是韶华？”

        若平日里看到叶韶华，也没有多大感觉。

        但这会儿有了对比。

        虽然叶将军对叶韶华也没有嫌弃的感觉，但对比之下高低毕现，他还是有些失望。

        不过想想她得到了一个叶昭芸这样优秀的女儿，已经是极为不易了。

        “方姨娘，你真是给我生了一个好女儿啊！”叶将军看向了方姨娘，眉宇中都是掩饰不了喜意，“今晚叶府大摆筵席，所有下人的月钱加一倍！”

        方姨娘被叶将军这样的态度给吓了一跳：“昭……昭芸有这么厉害吗？不就是打败了二级武士吗？”

        听到方姨娘这门外汉的话，叶昭芸嗤笑一声。

        根本就懒得解释。

        叶将军身边的人想着因为叶昭芸，方姨娘的身份水涨船高，解释了一句，“方姨娘，你不知道，能成为武士的人一百个中间才会出现一个，这大部分人一辈子都只能停在一级武士。稍微有天赋的，二十岁之前就能突破二级武士，现在三小姐才十五岁，就能击败二级武士，比大少爷也不逞多让，很有可能成为下一个将军，成为九级武士！”

        更何况叶昭芸还是一个没有修炼叶家心法的人，没有内力就能做到这样。

        要是有了内力……她可能会更可怕！

        “成为九级武士真的很难吗？”方姨娘张了张嘴。

        叶昭芸十分的不耐烦，“行了，你别说了！”

        丢人！

        方姨娘捏了捏手，纠结的不已。

        实际上方姨娘来叶府的时候，也听说过想要成为武士很难。

        可这几天被叶韶华一洗脑，她自己这么蠢的人都成为了一级武士，马上就要突破二级武士了，再加上叶韶华游刃有余的节奏，就算后来叶韶华没有说，方姨娘也猜到她可能是真的大道九级武士了。

        叶韶华一根手指就能压制住快到二级武士的自己……

        对比于叶昭芸十分费力的打败叶妃湘等人……

        所以――

        方姨娘现在是真的觉得成为九级武士可能……不是那么难。

        当然，要是被大金王朝的人知道方姨娘现在的想法，一定会集体吐血而亡。

        “不用管那二皇子，”叶将军也听闻了二皇子退婚，半点都不在意，“日后他一定会为自己的行为后悔不已！为父会为你再另寻一名佳胥！”

        叶将军对叶家人十分护短，之前他对叶昭芸这三人没有感情。

        现在因为叶昭芸，他对方姨娘这些人也关心起来。

        时常会来跟叶昭芸秉烛夜谈，叶昭芸有时候会说一些现代军队训练的方法，还做出一些工具，让叶将军越来越看重叶昭芸这个女儿。

        而叶昭芸也成功扬名整个京城。

        一些贵妇千金们给叶府递帖子的时候，也开始给叶昭芸递上一份。

        叶老太太脸上的笑容也越来越大，甚至给叶昭芸配了一个十分厉害的贴身丫鬟。

        贴身丫鬟原本是叶将军的暗卫琉璃，此时给叶昭芸做贴身丫鬟，可知叶昭芸对叶府而言地位变得有多高。

        当然不能厚此薄彼，也给叶韶华配了一个叫陶柳的丫鬟。

        不过叶韶华的这个丫鬟没有叶昭芸的这么高档。

        叶韶华权当院子里多了两个人，每天还是定时去藏书阁，去看看这个世界的杂书奇谈。

        这个陶柳的丫鬟也省心，并没有低看叶韶华，让叶韶华感觉到十分省心。

        这一天她看完半个时辰的书，去外面逛了一圈，看到街上开始流行半袖裙子之后，便买了一份糕点回来。

        没想到回来的时候，院子里传来陶柳惨叫的声音。

        “怎么？”她进院子门，就看到叶将军、三皇子还有叶昭芸都在，而三皇子的侍卫正在杖责陶柳。

        她直接用脚踢了一下石子，打断了侍卫行刑的手。

        侍卫一惊，四处看看，没有看到任何一个人。

        三皇子对叶昭芸维护不已，看到叶韶华，冷笑一声，“你的侍女偷了昭芸做的暗器弓弩，那是昭芸费尽了心血才做出来的，竟然被你这奴婢偷了！她心怀不轨！”

        叶将军虽然脸色不好，但他也知道这个胆小如鼠的小女儿不会是主谋，只是解释了一句。

        现在叶昭芸在京城已经远近闻名，连叶将军带的兵也对她顶礼膜拜。

        叶昭芸发现这个世界还没有弓弩，便跟叶将军说还有一种冷兵器十分好用，却没有想到做好的一个弓弩不见了，琉璃她自然相信。

        只剩下陶柳了。

        叶韶华没有想到他们打陶柳竟然只是为了这件事。

        “弓弩是吧？”叶韶华被气笑了，她也不解释，只是推开了叶昭芸的门，从里面拿出了叶昭芸用剩了的废料。

        也不用任何工具。

        伸手一捏木头就齐腰断了，切口整齐。

        她的速度非常快。

        不到十分钟，一把精巧无比的弓弩就被她“啪”地一声砸在了院子里的石桌上，抬眸冷漠地看着站在院子里的几人，“就这破玩意儿值得我的丫鬟去偷？”

        －－－－－－题外话－－－－－－

        终于补上了两更，不用心怀愧疚的睡觉了。

        月底最后一天了！宝宝们有月票的给fafa呀！不投就过期啦！

        然后628章有两个bug，叶父没死，我写溜了，然后是方姨娘，实际上我昨晚写的时候，觉得方姨娘在古医世界出现过了，想改成赵姨娘，最后后面改了前面没改，现在文因为天师世界暂时锁了改不了，我明天改，^_^

        晚安大家

        本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　