        叶昭芸一来这里，就发现这里武器的缺陷。

        前世那些攻击力很强的热武器她只能形容出来，然后吩咐工匠去做。

        但是这种冷兵器，弓弩她却是会做的。

        实际上这种冷兵器在叶昭芸那个世界的古代就有了，只是这个世界崇尚武力，武器只有最简单的长枪长刀，所以叶昭芸做的这种精细武器被叶将军还有三皇子视为机密。

        琉璃原本就是将军府的暗卫，一直在为叶昭芸打掩护。

        所有人都以为弓弩的制作十分复杂，在知道陶柳有可能偷了弓弩之后，三皇子都没有来得及抓她去地牢，直接越俎代庖，要杖毙她。

        甚至在叶韶华要回来的时候，还要追责她。

        却没有想到，这个被他们视为机密的弓弩，叶韶华随手就能做出来。

        三皇子盯着桌子上摆着那精巧的弓弩，虽然叶韶华没有演示，他也能猜得到，这弓弩做的要比叶昭芸自己的那个好的多。

        “韶……韶华？”叶将军目瞪口呆的看着叶韶华随手捏断的木头，木头虽然不是很粗，但用手还能做到切口这么平整，他还是被惊呆了，“你怎么会做弓弩？”

        当然，更呆的还是叶韶华做弓弩的手法。

        “这种东西就是一个‘十’字，外加一个吐槽弓弦，将你们用作狩猎的弓稍加改造而已，随意找一个工匠看一眼，他们能做出比这更精巧十倍的来，谁会冒这么大风险在将军府偷这种东西？”叶韶华淡淡地看向他们，“你们还以为这东西是什么法宝？”

        三皇子跟叶将军之前被叶昭芸新奇的想法给震惊到了。

        这会儿听叶韶华这么一说，回想刚刚叶韶华做弓弩的步骤，好像确实是这样。

        就在正常的弓上加了一个“十”字而已，确实……好像没有多复杂。

        可就算不复杂，看叶韶华做的这么流畅，还精致的很，叶将军也感觉到十分不可思议。

        他有一子三女，大儿子在军中骁勇善战，大女儿之前是京城天才少女，虽然现在被叶昭芸顶上了，但也比一般人出色太多，小女儿更是不鸣则已一鸣惊人！

        也因此……这个二女儿他倒是没有多关注。

        不过有三个这么出色的儿女，他也没有强求每个儿女都这么出色。

        毕竟有一个叶昭芸这样的女儿已经是其他人羡慕不已的了。

        没想到他这二女儿做起这种东西来还挺有天分。

        看起来好像也不是

        他一时间想要跟二女儿说什么，但又不知道二女儿什么性子，再加上刚刚还冤枉了她的丫鬟。

        “是我错怪了你的丫鬟，”叶将军看着二女儿那张专挑了他跟方姨娘好看的地方遗传下来的脸，声音不由的就温和下来，“管家，去给二小姐的丫鬟请一个好大夫来。”

        叶韶华没有回答他，只是小心的扶着陶柳进自己的屋子。

        这时候方姨娘也从老太太那儿回来了。

        “将军，陶……陶柳是犯了什么事儿吗？”看到陶柳后背都是血的样子，方姨娘面色大变。

        叶将军被方姨娘这么一说，面子上有点儿过不起，堂堂一个大将军，大金国第一高手，此时讪讪的一句话也说不出来。

        看到这两人围着叶韶华转的样子。

        尤其是看到陶柳好像还哭，叶昭芸嘴角勾起了一丝不怎么在意的笑。

        “这点儿痛都受不住。”叶昭芸想到自己地狱式训练的时候，比这要残酷一百倍都没有陶柳表现的这么惨，嗤笑一声。

        三皇子本来也就不在意一个下人的生死，他只是有点可惜叶韶华的天分。

        听懂三皇子的意思，叶昭芸看了他一眼，“就是一个弓弩而已，做得再精巧也就是那样。像是那种袖箭、暴雨梨花针流星锤，这些冷兵器数不胜数。这些杀伤力都太一般，你知道一种火箭炮吗，若是成功了，搭在城门上，杀伤力比之九级武者也不在当下！”

        叶昭芸对于叶韶华能做出弓弩一点也不惊讶，她甚至都没有看叶韶华跟弓弩一眼，态度是十分不屑于叶韶华做出的东西。

        这种东西在他们那个世界随处可见。

        她也就随意做出来玩玩而已，没想到三皇子跟叶将军这么在意。

        作为一个杀手她懂跟多的是各式各样的精巧暗器，还有现代各种先进的武器，这些东西她随便拿出来一样，都能让这些人惊讶。

        只不过她没有叶韶华那么强的表现欲而已。

        听到叶昭芸的话，三皇子跟叶将军果然脚步都是一顿，愣愣地看了叶昭芸一眼。

        能与九级武士相比较的武器……这要是做出来，他们大金王朝不是无敌了吗？

        两人对视了一眼，都知道叶昭芸不是说大话的人。

        只是内心惊骇难言，之后的几天，叶将军跟三皇子都跟叶昭芸秘密接触。

        叶韶华每天晚上都能看到一群黑衣人跑去秘密见叶昭芸，她知道这是叶昭芸在搞什么杀手阁了，叶昭芸他们都以为叶韶华跟方姨娘是普通人感觉不到。

        所以进院子也没有怎么收敛。

        却不知道叶韶华跟方姨娘两人都非常清楚。

        随着叶昭芸的名声大了起来，外面的人也开始打起了叶韶华的主题。

        “方姨娘，你们来的正好，这位是太傅夫人，”因为叶昭芸的关系，老夫人现在对方姨娘二人态度也变好了。

        老太太身边坐着的一个贵妇闻言抬起头来，看向方姨娘身后的叶韶华，“这就是叶三小姐……的姐姐？”

        本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　