        太傅夫人用审视的目光将叶韶华从上往下的看了一遍。

        因为叶昭芸现在变得越来越强势起来，风头比以往的叶妃湘还要大，京城中不少人都在打叶家的注意。

        叶昭芸他们不敢想，但叶昭芸还有一个姐姐啊。

        只是叶昭芸这个姐姐在外面没有什么消息罢了。

        眼下看到叶韶华，太傅夫人只能用“失望”两个字来形容。

        原本以为妹妹这么厉害，姐姐再差也不会比其他人差吧，来到叶家却听说叶韶华还在看叶家武士入门。

        叶韶华无论是从身份还是其他方面来说，都不配自己的嫡子，她不想委屈了自己的嫡子，但是要放弃跟叶家的联姻，太傅夫人又十分舍不得。

        经过仆人提醒，她便想起了自己的庶子。

        给庶子定这样一门亲事，不仅打压了他，还因为这个关系跟将军府牵了一条线。

        太傅夫人一不做二不休，花了一个时辰的时间就跟老夫人定好了亲事。

        回到了府中。

        她立马便让身边的人去跟庶子说了一声。

        “少爷，大夫人欺人太甚！夺你嫡子之位也就罢了，现在还……还让一个姨娘之女赐你为妻！”听到这个消息，谢泽成还没有说什么，他身边的侍卫就忍不住气愤的开口，“叶家二小姐……这是什么东西？我只听说过叶家大小姐跟叶家三小姐，这个人都听都没有听过！”

        谢泽成本来在写大字。

        听到侍卫的这句话，他也有些烦躁，下笔停滞了一下，直接将笔扔到了桌子上。

        “现在时机还不成熟，”谢泽成走到了窗边，一双眼眸深沉无比，“我只能答应嫡母，等到时机到了……”

        谢泽成从亲生母亲死后，就一直在韬光养晦。

        “少爷，你们也别往坏处想，”门口的丫鬟端来了一杯茶，安慰着两人，“刚刚大夫人身边的嬷嬷不是说了，那位二小姐听说美貌无比，性格也不错，多少人抢着提亲呢。”

        听着丫鬟的话，侍卫嗤笑一声，“若是真有大夫人说的那么好，她怎么不给她儿子做嫡妻？”

        谢泽成倒也听说过叶家三位少爷小姐的名头，却不知道叶家还有一位二小姐。

        他现在身不由己，父亲也不站在他那一边，只能听从嫡母的安排。

        虽然答应了嫡母娶那位叶家二小姐为妻，但实际上谢泽成心中并无喜意，嫡母那样的人哪里会做出来什么好事。

        不过他没有想到会是叶家……从各个方面分析来说。

        以他现在的身份，能跟叶家扯上关系，也算不错的了，他应该觉得自己这次运气好才对……

        但……

        谢泽成依旧内心愤懑，他要娶的就算不是高门贵女，那也是跟自己能说得上话的女子，叶家三小姐……

        他不知道。

        “依少爷的才华还有武士等级，娶叶家大小姐也绰绰有余，”侍卫愤恨的道，“都怪老爷宠妾灭妻，少爷，我们离开谢家吧？”

        还在嫡妻死后将嫡妻贬为妾，将妾室扶正。

        谢泽成站在窗口，摇头，“时机未到。”

        **

        这一边，叶韶华从老太太那里回来之后，就去看陶柳的伤势。

        大夫看到陶柳伤势不减弱，重新给陶柳配了内服外用的药。

        叶韶华翻了翻桌子上放着的药，皱眉，然后让人送来药碾，将药草碾碎，重新配了外用的膏药。

        “今天用这个试试。”叶韶华将药膏放到大夫身边的药童手上。

        这药膏是当初她在古医那个世界配的金创药药方。

        大夫看到她私自配药，脸上闪过不悦之色。

        他是京城最出名的神医，连宫里的贵人有什么疑难杂症，都会找他。

        这次也是看在叶将军的面子上，不然他怎么可能来给一个下人看病。

        陶柳正疼着，看到神医这样的脸色，她立马开口，“神医，我们小姐在藏书阁看过医书，她也懂一些药理……”

        “既然二小姐懂得药理，我看就用不着老朽了！”神医说完，就带着药童离开了。

        叶韶华本来要把药方给神医看，见他这么高傲，也不说什么。

        “小姐……”因为陶柳病了，老夫人调来另一个丫鬟。

        “给陶柳敷上吧。”叶韶华并不在意。

        陶柳本来想说不用了，但想想叶韶华维护自己的样子，忍着没有说，算了，等她走了再重新用神医的药吧……

        然而……

        等淡色的药膏敷到了自己的屁股上，陶柳整个人就愣住了。

        本来巨疼无比的后背一股凉意沁着，连疼痛都缓解了很多。

        叶韶华看到药膏有用了，吩咐陶柳好好休息就离开了这里。

        看到她走后，另外一个丫鬟立马道：“陶柳姐姐，我给你重新换上神医的药…吧。”

        “不用！”陶柳闻言，立马清醒过来，“就用小姐的药！”

        这一边叶韶华刚出门，还没到自己的屋子里，方姨娘就带回来跟太傅家庶子定亲的消息。

        叶韶华还没有来得及说什么。

        刚进门的叶昭芸脚步就顿了一下。

        她看向了方姨娘还有叶韶华，不敢置信的道：“那太傅家的庶子，你们见都没有见过，就这么定亲了？”

        方姨娘没有想到叶昭芸会在这个时候回来。

        她张了张嘴，“是啊，都是这么过来的。”

        叶昭芸没有想到古代人竟然这么逆来顺受。

        若是旁人她一定不会管。

        但这个怎么也是她姐姐，算了，就帮她这一回吧。

        “行了这件事你们不用管，我帮你去打探一下那位庶子有没有什么不良嗜好。”

        本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　