        叶韶华想着，这应该就是剧情了吧。

        叶昭芸看不上这个世界女人的想法，打着为姐姐好的主意去探访谢泽成。

        没想到谢泽成会对探访的叶昭芸越陷越深。

        甚至于暴露自己隐藏多年的实力，在婚礼当场执意离开，追逐着叶昭芸离去。

        “你要去帮你姐姐打探？”方姨娘愣了一下。

        叶昭芸随意的摆手，“不用谢我！”

        “可……”方姨娘想说没有必要，要去打探叶韶华那实力完全自己可以。

        实际上方姨娘也没有多大心。

        虽然只是太傅庶子，但至少是正妻没有姨娘，若是庶子争气，以后日子也会比在叶家好过。

        若是以往，方姨娘一定会对这婚事非常赞同。

        可现在方姨娘想想叶韶华那一身恐怖的实力……

        她有些犹豫。

        叶昭芸打定了注意要帮这软弱的姐姐还有娘一把。

        方姨娘看了叶韶华一眼，用眼神询问叶韶华能不能把叶家功法的事情给叶韶华说。

        叶韶华随意的点点头。

        方姨娘眼前一亮，立马从自己的屋子里拿出叶家功法，这上面还有叶韶华自己的标注修改的一些内容，她这么蠢的人都能学会。

        叶昭芸比自己聪明，方姨娘觉得这小女儿自然也能学会。

        叶韶华看着喜悦的方姨娘，淡淡的收回了目光，心里一点儿也不在意。

        方姨娘好心，叶昭芸可不一定会领情。

        果然，听到方姨娘让自己学这些，叶昭芸一脸的不耐烦，“我就算不学这些，总有一天也能跟九级武士强，这些东西对我没用，你赶紧拿走吧。”

        “昭芸，什么没用啊？”就是这时候，一道清朗的声音从外面传来。

        紧接着，就是一道绛紫色的挺拔人影进来。

        看到人影，叶昭芸的丫鬟琉璃立马恭敬的弯腰，“三皇子。”

        方姨娘也收起了书，“见过三皇子。”

        叶昭芸根本都没有行礼，看到三皇子来，脸上也没有任何惊讶，也没有恭敬之色，反而不客气的问道，“你来干嘛？”

        “就是想问问叶三小姐，知不知道京中忽然出现的杀手阁……”

        三皇子一句话还没说完，叶昭芸立马打断了他，“来我房间再说！”

        方姨娘根本不知道叶昭芸自己搞了一个杀手阁，她一听到杀手，有些着急，“什么杀手？昭芸，你是不是遇到了什么麻烦？杀手阁可不是好惹的，要真遇到了麻烦要跟娘还有姐姐说，再不济还有你爹他……”

        叶昭芸都懒得跟方姨娘解释。

        这个母亲跟姐姐都懦弱胆小的要是，要是知道这杀手阁是自己的开的，她们岂不是要吓死。

        而且叶昭芸也没想过要跟她们解释。

        这些势力之间的事情，还有整个京城的局势，就算是跟他们解释了，他们也听不清。

        “行了，这件事跟你们说不清楚。”叶昭芸淡淡的开口。

        然后转身带着三皇子进了自己的屋子，为了不让姐姐跟母亲吓死，叶昭芸没有说出这件事。

        叶韶华没有说话，也朝自己的房间走去。

        而三皇子根本就没有看院子里除了叶昭芸之外的其他人。

        只是……

        他忽然朝叶韶华的屋子看过去。

        叶韶华房间的窗户是半开的，如同她那个人一样，懒懒散散的。

        这都不是事儿，最主要的是，他看过去的时候，看到了半开的窗户那一截雪色的袍子，很眼熟的雪色。

        但一闪而过速度太快了。

        三皇子又觉得自己看错了。

        “应该不会……”三皇子摇头，“他怎么会出现在这儿……”

        “你说什么？”叶昭芸回头看了他一眼。

        三皇子笑了笑，“没什么。”

        转瞬就聊起了正事。

        “差点儿被他们看到了。”叶韶华房中，一人躺在叶韶华常躺着的躺椅上，嘴里说着担心的话，但那用了那而又漫不经意的表情却不是那么一回事儿。

        方姨娘追着叶韶华进来，“韶华，你这第三段是什么意……”

        一句话还没说完，看到以往叶韶华躺着的地方，呆了两秒。

        宣云也朝方姨娘看过去，脸上闪过一丝诧异，不过立马反应过来，给方姨娘行了一个礼，“方夫人。”

        但是方姨娘没反应过来。

        她自诩自己是见惯了长得好看的人，但从未见过面前这男子一般的人。

        对方那双漆黑深邃的眼形太漂亮了，犹如一颗宝石，在宝石周端染着一层淡淡薄雾，徒增了几许神秘。

        方姨娘惊了好半晌才回过神来，“我哪里是什么夫人……”

        “行了别吓我娘，”叶韶华直接扔了一个信封给他，“你要的东西在这里，拿到了就走吧。”

        接到纸以后，宣云摸了摸鼻子，一时间满身的不近烟火之气瞬间消散，他忍很久了，对方对一个陌生人都比他态度好。

        这一次还是没忍住，“叶二小姐，我曾经有什么地方得罪过你吗？”

        本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　