        叶韶华闻言看了他一眼，“没有。”

        声音听不出什么喜怒。

        宣云张了张嘴。

        可看到叶韶华专注自己看书，不再理会自己，他就没有再说什么，只好走了。

        他武功高强，就算青天白日进出叶家，愣是一个人都没有现。

        京城的官员们几乎都住在皇宫边上。

        他离开叶家之后，也没有往别处走，而是过了两条街，停在了一出建筑辉煌的院子前。

        “国师大人。”看到宣云回来，书房里等着的几个人立马恭敬的弯腰，脸上是极为明显的崇拜还有敬仰。

        宣云淡淡的点头。

        “这是皇上最近得到的一个图，”见宣云不说话，一人想起这次来找他的事情，立马递上了一份图纸，“想请您看看。”

        宣云放下手里的信封，伸手接过图纸。

        翻看了一眼，嘴角勾起了一丝意味不明的笑意。

        书房里的人看不懂他这笑什么意思。

        “往日里听京城的人说叶家三小姐是个奇女子，我还不信，”几位大臣摸不准宣云是什么表情，只能自己摸索宣云的心思，“现在看看，她能画出这样的图纸，现在连三级武士都能打败，我等都觉得，她不愧为京城奇女子。国师大人，您看，要不要见见这位叶三小姐？”

        这位国师大人是三年前突然出现的，听说是前国师大人的师兄。

        本来一开始宣云队大金王朝的国师之位没有兴趣，便交给了师弟，没想到三年前他突然又回来了，虽然朝廷里所有人都摸不清脑袋，但皇上对他非常信任。

        三年时间，朝廷以及京中上下都对他无比敬畏。

        连第一高手叶将军也不敢在这位国师大人面前摆谱。

        宣云闻言，似笑非笑地看那位大臣一眼，“京城奇女子？”

        “没错。”大臣低头。

        “徒有其名。”宣云随意的将纸还了回去，“这件事你们不用管了。”

        说完之后，就不再说任何一句话。

        几位大臣相互看了一眼，都觉得自己额头上冒出了一层汗，等出了国师的书房，就连头顶的太阳也让他们感觉不到任何暖意。

        “国师大人这还是什么意思？”一行人面面相觑。

        想着刚刚国师那一句“徒有其名”，心底一寒。

        这京城奇女子不到十六岁就能打败三级武士，脑子里装着的还是一些稀奇古怪的玩意儿……连三皇子等人都对她倾慕。

        她要是徒有其名……还有谁不徒有其名？

        国师大人……是在开玩笑吧？

        但想想国师大人的性子，却又不是开玩笑的人。

        而屋内，宣云听到暗卫禀报的叶家二小姐跟人定亲的内情以及两家人的反应，微微笑了一下，“京城奇女子，你说跟谢家那位韬光养晦的大少爷配不配？”

        暗卫：“……”忽然有点害怕。

        “我倒觉得挺配的，一个自视甚高，一个觉得叶家二小姐配不上他……”

        暗卫：“……”

        求求你别说了。

        **

        这边，叶昭芸已经帮叶韶华去看看叶韶华那位夫婿人品如何了。

        回来之后，脸上有些意外。

        还有些怔神。

        方姨娘本来不支持叶昭芸去的，但叶昭芸一向自负惯了，根本就没有管方姨娘的想法，方姨娘只能由着她去。

        眼下看到叶昭芸回来，她也想知道谢泽成究竟是什么人。

        “昭芸，你看到谢家大少爷了没有？”方姨娘一瞬不瞬地看向叶昭芸。

        叶昭芸现在正愣神着，一听到方姨娘的话，她立马回过神来，不敢看方姨娘。

        “那谢家大少爷就是个庶子，没有什么可谈的！”叶昭芸摆了摆手。

        明显不想多谈。

        回到房中的时候，叶昭芸才坐在椅子上，想着刚刚生的事情。

        原本她十分看不上叶韶华选的这个夫君，她原以为太傅庶子手无缚鸡之力，这样的男人她根本就看不上，所以也没在意。

        就直接落到了他的书房面前想要看看他究竟是什么人。

        却没想到刚刚落下，就被对方现了。

        还跟对方打了一架。

        叶昭芸真的没有想到，外界传言平平无奇的谢泽成武功竟然比三皇子还要高！

        就连叶昭芸也不是他的对手。

        谢泽成很可能已经是五级武士了！

        对方韬光养晦，一点儿也不在意自己的名声，就如同一头狼一般，只等找到机会。

        “琉璃，你说我要不要跟母亲说，”叶昭芸叹息一声，“这样的人，心里一定装着雄心壮志，不是姐姐能够驾驭的，他们三观不同，所处地位不同，姐姐嫁过去不会幸福的。”

        琉璃也没想到谢泽成竟然这么厉害。

        “算了，”叶昭芸打定主意，“我明天再问问谢泽成，能不能对她好。”

        如此，一连几天，叶昭芸都在晚上的时候去找谢泽成。

        方姨娘有好几次想要问叶昭芸，但叶昭芸都没有说什么，只是表情也越来越奇怪。

        几天后，是叶家跟谢家交换庚帖的大事。

        叶家跟谢家联姻的事情，京城里都有了传言。

        太傅夫人一早就叮嘱谢泽成早点去叶家。

        方姨娘还有老太太都在叶家等着。

        然而到了约定的时间，谢泽成根本就没有出现，而是过了一会儿才出现，显然是对这门婚事不在意。

        不知道出于什么原因跟着方姨娘一起来的叶昭芸一时间心中滋味莫名。

        叶老太太对谢泽成有了意见。

        方姨娘也没有要把二女儿嫁给谢泽成的想法，然而她还没说话，谢泽成突然跪下来，认认真真的道：“叶老夫人，我对叶家二小姐无意，在下一心想要娶的是叶家三小姐。”

        整个大厅静了。

        －－－－－－题外话－－－－－－

        晚安啊亲爱的们~

　　