        叶昭芸一时间内心不知道是何种感觉。

        她知道在这个世界，以谢泽成这样的身份，竟然敢打叶家的脸，她心里有一种难言的感觉。

        不过她听到谢泽成对拒绝跟叶韶华的婚事这一点倒是没有意外。

        就算没有她，她也不觉得叶韶华能配得上他。

        惊讶之后，嘴角微微的勾了勾。

        叶老太太跟其他妯娌终于在这个时候反应过来，当先是觉得谢泽成十分可笑，“你想娶娶我们叶府的三小姐？别说是你，就算是你们太傅府的嫡子来也不够格！”

        方姨娘也恨不得一巴掌拍死谢泽成，听到叶老夫人的话时，眉头皱了一下。

        这话怎么说的？

        谢泽成配不上叶昭芸，就能配得上叶韶华？

        纵使明面上是这样没错，可方姨娘听到老太太这话，心中也非常膈应。

        偏偏其他人，就连叶昭芸本人也没觉得叶老太太这句话说的有什么不对的地方。

        “谢大少爷，你若是不愿意娶，早先说了就好，你还以为我们韶华看得上你？”方姨娘被气得胸口都疼，她捂着胸口指着谢泽成道：“偏偏要在交换庚帖的时候说？！”

        “若心有白玉，为何要娶一块瓦砾？”谢泽成淡淡地看了方姨娘一眼。

        话语里都是对叶韶华深深的嫌弃。

        将叶昭芸比作白玉，而将叶韶华比作瓦砾。

        只一句，便非常恭敬地对老太太磕了一个头，“我知道我现在配不上三小姐，等我做出一番成就出来，再回来向叶三小姐提亲！”

        原剧情里没有这回事，不过比这儿也好不了多少，谢泽成当众抛下原主，跟叶昭芸在一起。

        虽然原主死了，但过几年之后，叶昭芸跟谢泽成还有三皇子等人全都变成九级武士回来，叶家人开开心心迎接他们。

        所有人都忘了原主的存在，除了方姨娘。

        叶老太太活了这么久，她也不是吃素的，看到谢泽成坚毅的眼神，还有叶昭芸的表情，对这件事情有了思量。

        谢泽成说完之后，站起身来。

        众人见他干脆利落，像是个练家子的样子，一时间面面相觑，没有再说什么。

        谢泽成站起来之后，深深地看了叶昭芸一眼，才离开。

        看都没有看叶韶华一眼。

        不过也是，谢泽成虽然只是太傅庶子，但他武功高强，傲气无比，就连他的下人都认为叶韶华配不上他，更别说他自己了。

        待谢泽成走后，叶韶华这件事已经传遍了整个叶家了。

        叶将军的正妻对最近叶昭芸风头超过了自己的一双儿女，正感到不舒爽，不过东边不通西边通，方姨娘不是还有一个女儿吗？

        而叶老夫人看到叶昭芸一脸怔然的时候，心里大概就有了决定了。

        叶昭芸现在的身份，她连三皇子都不怎么能看得上，眼下对这个太傅庶子有这种态度，想必这庶子有什么不凡之处。

        也因此，对谢泽成悔婚这件事的愤怒也渐渐消散。

        “昭芸，你跟这谢泽成到底是怎么回事？”方姨娘用质疑的目光看向叶昭芸。

        她说要去帮叶韶华去打探一下未来姐夫的消息，从头到尾，方姨娘也没有从她嘴里问出来一点关系。

        最重要的是，打探着打探着，这谢泽成怎么就心悦她了？

        叶昭芸听着方姨娘说话的语气，不由皱了一下眉头，“这跟我有什么关系？”

        “可……”方姨娘拧眉，还想说什么。

        “还有，谢泽成现在已经是五级武士了，”看到方姨娘跟叶韶华竟然还想痴心妄想，叶昭芸也不介意断了她们的念想，“他跟叶韶华根本就不是同一个世界的人，就算这一次在一起了，过不了多久他们也会分开，我这都是为了她好！行了说多了你们也听不懂，等以后你就会感谢我了。”

        这时候叶昭芸连一声二姐都没有叫。

        说完后，直接离开了这里。

        看她走的方向，应该是追着谢泽成去了。

        方姨娘被这样的叶昭芸给气到了，她偏头去看叶韶华，却发现对方脸上没有半点儿伤心或者愤怒的表情。

        平静的仿佛是个事外人。

        叶氏看了方姨娘一眼，掩着唇道：“我倒是没有想到，谢家大少爷不满意这门婚事。不过方姨娘你也别担心，没有了谢大少爷，还有其他人。京中这么多好儿郎，我们再为二小姐找一个就是了，不过错过了谢大少爷，想要找到门当户对的人，要比以往难了一些。”

        更别说，谢泽成这么一闹，对叶韶华的影响肯定大。

        其他人肯定想这，连谢泽成都看不上的人，这叶家二小姐想必哪里有什么问题。

        尽管这不是事实，但流言就是这样传出来的，传着传着，假的也便成为真的了。

        叶夫人嘴角划过意思讽刺的笑容。

        叶韶华站在方姨娘身后，听到叶氏的话，她只是淡淡地回了一句，“不劳烦夫人了。”

        也就是这时候，外面忽然传来了管家的声音，“老……老夫人……国……国师大人来了！”

        管家仿佛游魂一般的进来。

        “国师？”老夫人立马站起身来，十分激动的吩咐着：“还愣着干嘛？去把国师大人请进来！将军呢？快，派个人去叫将军！”

        管家张了张嘴，“国师大人没有来这里，他……他说是二小姐的至交好友，来找二小姐的，已经去了二小姐的院子了。”

        叶家的那几个妯娌还有叶妃湘等人嘴角边讽刺的笑容瞬间僵住。

        叶老夫人激动万分的表情也愣了一瞬。

　　