        “那是徐成带回来的女朋友，”叶母看到夏红这样说，心里虽然十分不舒服，但也要继续给叶韶华介绍，“家里是魔都的。”

        这一次过年，徐成把城里的女朋友带回来了。?在这个年头，谁家要是找了一个城里的儿媳妇，就是大本事了。

        夏红带着徐成的女朋友在村里转了好大一圈，之前因为叶韶华那些不好的感受才慢慢消失。

        在叶韶华考上省状元之前，村里人知道徐成跟叶韶华没成，笑的都是叶韶华。

        因为明眼人都知道是徐成看不上叶韶华。

        可因为叶韶华考上了省状元，村里的人风向都变了，就这个村里几十年也出不来一个状元，这些人的话语渐渐变成徐家没有福气。

        不然就有一个状元儿媳妇了。

        夏红心里可不高兴了，眼下儿子带了一个城里的女朋友回来，夏红心里能不畅快吗？

        尤其是叶韶华这半年回来，也没有什么变化，也没跟叶星雪一样带个有钱的男朋友回来。

        “妈，奶奶叫你回去。”徐成过来叫夏红跟他女朋友回去，在看到叶韶华的时候，整个人有些愣，不过很快反应过来。

        一行人离开。

        叶母却因为这件事有些生气，下午跑去隔壁村子跟小姨说，让她给叶韶华找一个对象。

        条件一定要比夏红的那个女朋友好。

        叶韶华知道这件事的时候，正躲在房间给晏子云打电话。

        “你在笑什么？”晏子云听到她的笑声。

        叶韶华漫不经心地靠在窗子边，“我那个妈说要给我找一个对象。”

        电话那头忽然没了声音。

        “哦。”叶韶华只听到那边说了一句，然后挂断了电话。

        叶韶华看着本地挂断的手机，微微眯眼，又出任务去了？不过她没有多想。

        因为透过窗户，她看到一辆熟悉的车停在自家面前。

        是魏航的车，车上下来的是魏航，还有一个华贵的中年妇女，最后才是面色有些不太好的叶星雪。

        这中年贵妇脸上有些魏航的影子，叶母一看到这一幕，有些惊喜，然后小声让村子里的一个小孩去把隔壁村的小姨找过来。

        “您，您是魏航的妈妈吧？”叶母搓了搓手，魏航还好，可魏航的母亲就尽显贵妇风范。

        叶母一个农村妇女在她面前十分的不自在。

        “嗯。”魏母看了叶母一眼，应该是家教很好，脸上并没有上任何鄙夷之色，但却没有跟叶母握手。

        叶母也意识到自己的手很脏，很粗糙，尴尬的收回了手，有些谄媚地道：“坐，里面坐，刚好昨天家里杀了猪，真是的，大丫头也不告诉我你们竟然今天跟她一起回来，我都没有怎么准备。

        她没有看到，因为自己的话，叶星雪的头低得更厉害。

        叶母擦了下长板凳，端到来那个人身侧，“你们怎么今天跟大丫头回来……”

        “我不是跟她一起回来的，”魏母瞥了眼长板凳，看着漆黑的表面，没有坐下去，只是十分冷淡且地收回了目光，“我今天是跟我儿子来谢谢叶韶华同学的，她几天前救了我儿子一命，这钱是感激她的。”

        她的语气里带了一点施舍。

　　