        “原来是这样，你怎么从来都没说过？”老夫人诧异地看了叶韶华一眼，看着她本不在意的眼神也变得有些温和，“你倒是有造化的，国师大人神通广大，若是有他指点一二，你以后的成就也不会低到哪里去。”

        国师一族乃是大金王朝独一无二的存在，传说中每个国师都能通神。

        就连最强大九级武士都不是国师的对手。

        朝廷中每个人都想跟国师交好，可惜这位国师十分冷淡，连皇上的面子都不卖。

        偏偏手底下的每个人都十分厉害，听说他手下的侍卫基本上都是九级武士的实力，叶韶华现在这样，若是她跟国师的交情传出来，就算是个貌若无盐的女人，也多的是人前来提亲吧？

        “是吗？听说国师大人向来身居清楚，你确定是国师大人吗？”叶氏抓紧了身边的椅子，目不转睛地看着管家。

        “是，国师那样的人，见到绝对不会认错。”管家点头。

        “哦，那很好，那很好。”叶氏抿了抿唇，却也说不出其他什么话来。

        原本以为她一双儿女已经够出色了，被方姨娘一个卑贱的姨娘生的傻女连番打击之后，府里的人都在传言，方姨娘要挤掉她正室的位子了。

        她觉得至少方姨娘还有一个叶韶华拖两人的后腿，眼下没有想到……叶韶华竟然还与国师人认识……

        方姨娘听说过国师这等神人。

        可她基本上每天都跟叶韶华住在一起，叶韶华认识几个人她还能不清楚。

        “韶华，你哪里找的人，把管家老夫人都瞒了过去？”方姨娘往院子的方向走，“我怎么不知道你还认识国师？”

        “你见过。”叶韶华看了她一眼。

        方姨娘听到这句话，愣了一下，“我什么时候见过？”

        “那天你不敲门进我房间的时候。”叶韶华特地强调“不敲门”这三个字。

        方姨娘瞬间就想起了那个堪比日月的男人，“他就是国师啊！”

        行吧，重点还是没有抓对。

        叶韶华翻了一个白眼。

        径自走到了自己的屋子。

        晚上的时候，叶昭芸回来了，与之前一般，有一大部分时间都在发呆。

        她回来没多久。

        从军队中回来的叶将军，听管家还有叶夫人说国师来找过叶韶华的时候，连衣服都没有换，穿着一身盔甲来见叶韶华。

        “放心，今天那谢泽成想要参军，被我乱棍打出去了！”叶将军冷笑一声，“我的女儿岂是他能欺负的！”

        他问过今天谢泽成退婚的事情之后才提起国师。

        “韶华，你认识国师大人？”。

        这句话让正在房中发呆的叶昭芸回过神来，惊讶地看向叶韶华。

        叶韶华正在看一本杂谈，听到这句话，淡淡的点头，“不熟。”

        “没事，以后尽量不要惹国师生气。”叶将军一想大概就知道不熟，毕竟国师大人是出了名的冷淡，不过即便不熟，能跟国师车上关系，也算是独一份了。

        听叶将军这么说，方姨娘看向叶将军的目光有些怪异。

        不要惹国师生气？

        按照她那天看到的，怕应该是国师想着怎么能让叶韶华消气吧？

        但方姨娘也就想想而已，没有说什么。

        叶韶华更没有回答。

        叶将军没有看到来年个人的异样，关心起了叶韶华的事情，“你最近在叶家住的可习惯？如果有需要，都跟你嫡母提。”

        叶韶华点点头。

        “听管家说你在藏书阁里看了高级武士心法，是不是在学？”叶将军见叶韶华不喜欢说话，不由又起了一个话头。

        “嗯，学了一点。”叶韶华回答的十分平淡。

        叶将军也没有再问什么。

        对于叶韶华的回答显然不以为然，叶家四个儿女，当属叶昭芸跟叶韶华天分最低，不过叶昭芸身法神出鬼没，弥补了她天赋不足的问题。

        像叶韶华这种不懂身法，也不会修炼叶家心法的，在武道这一途上已经没有什么前途了。

        所以叶将军对叶韶华练到什么程度一点儿也不好奇。

        “你跟国师大人认识，有没有问他，这次武道心法创新，他会收哪几个修炼修改后的武道心法？”叶将军忽然想起了这个问题。

        “心法改革？”叶昭芸听到这个，立马从房间内跑出来，“爹，是那个能突破九级屏障，达到武圣境界的创新心法吗？”

        “没错。”叶将军诧异地看了叶昭芸一眼，在惊讶她竟然知道这件机密。

        方姨娘听到这句话时，也惊讶了一下，“这心法还能创新吗？”

        场上只有叶韶华在听到这句话时没有半点波动。

        叶将军看到她这样面无波动的样子。

        不由觉得自己有点好笑，他这个大女儿又没学过心法，国师怎么可能会将这等机密的事情告诉她。

        想到这里，他叹了一声，然后摇头，“这件事还是机密，就当你们没有听见，昭芸，你跟我来一趟。”

        说着，两人出了院门。

        方姨娘现在也是三级武士了，她对心法也有了一些了解。

        “韶华，这心法当真能创新，突破到武圣吗？听说大陆上已经有几千年没有出现过九级以上的武者了。”方姨娘有些感慨，“这次要真的能出现，整个大陆都要被惊动。”

        叶韶华坐回椅子上，回了一个字，“能。”

        方姨娘听到她这斩钉截铁的语气，“你可别说的这么肯定，想要突破九级武者，太难……”

        “宣云手上那本创新的能突破到武圣境界的心法，就是我给他的，这世界的功法明显存在着问题。”叶韶华漫不经心的说了一句。

　　