        方姨娘被叶韶华这淡定却霸气无比的话给震到了。

        直至好半晌才回过神来，“你……你说的是……”

        “当然，不然那你以为你是怎么到3级武士的，”叶华瞥了方姨娘一眼，“别说我不爱你，我给你的心法比给他们的要高级多了。”

        说到这里的时候，她忽然停住，然后收起了书回到自己的房间，“要是那位神医前来，就说我不在。”

        方姨娘愣愣的应着，但内心却始终平静不下来。

        心跳的度快到了极点。

        能修改心法，这是什么概念？

        方姨娘现在早就已经不是以前的那个什么都不懂的白痴了，自然知道叶韶华现在这意味着什么，连国师都承认的心法……

        她现在心里都在想着……她这女儿，是不是已经突破了到了武圣？

        才会对这新的心法这么自信？

        **

        这一边，叶将军正带着叶昭芸去书房谈事情。

        一出来，就现神医匆匆赶过来。

        甚至都没有看到从院子里出来的叶将军。

        这样叶将军十分奇怪，“神医，你怎么还在此地？”

        就算他当初请神医看叶韶华的丫鬟，但过了这么长时间，叶将军不信神医还为了这么小小的病到今天还亲自前来。

        神医现在才看到叶将军，立马恭敬的弯腰，“叶将军，我是来找二小姐的。”

        “韶华？”叶将军想不通神医现在来找叶韶华干嘛。

        不过他对这件事情没兴趣，所以没有再问什么。

        只当神医又是为了陶柳来的。

        “昭芸，你上次派人送的一副袖箭十分好用，”叶将军道，“三皇子在军中屡屡提及你，不知道你说的那个暴雨梨花针，是不是真有九级武士那么厉害？”

        叶昭芸点头，“自然，不过这个比较难做，我现在还没有找到头绪，爹，你问这个干吗？”

        叶将军叹息一声，眸底闪过一道失望。

        不过也就转瞬而逝，“没事，就问问，等明天我去一趟国师府，看看能不能送你跟你大哥前去，以后将军府还是要靠你们。”

        叶昭芸自然也期待。

        “爹，你今天说将谢泽成乱棍打了出去，这……”她皱了皱眉。

        “不然？”叶将军提起谢泽成语气都是冷的，“我没打断他的腿是给他父母面子！”

        听到叶将军是真的生气了，叶昭芸便没有再说什么。

        几日之后，国师府那能突破的心法果然传出来。

        国师选了五个人，其中两个名额是叶府的，其他三个名额，都是他亲自挑的。

        值得一提的是，谢泽成虽然没能成功进军营，却也因为救了皇上一命被皇上赏识。

        众人也才知道，原来谢泽成年纪轻轻便是五级武士！

        消息传出的时候，谢父懊悔不已。

        而叶府的人终于理解了当初谢泽成狂傲的原由。

        当初谢泽成悔婚的事情又被翻出来。

        叶府都在传言，难怪看不上叶韶华，原来谢泽成这么厉害，连太傅大人都求着他回去，方姨娘听到下人议论的时候，气的要死。

        叶韶华看方姨娘这样的决定，什么都没做。

        直接在当晚去了一趟谢家。

        谢家二少爷正在谢家苦练武功。

        他没有谢泽成那么好的天赋，近日里因为谢泽成的事情，家里还有外面对他跟他母亲都颇有微词。

        谢家二少爷知道这个世界实力为尊。

        “谢家嫡子的位子你还想要吗？”

        空档的院子忽然传出一道清冽的声音。

        谢家二少爷看了看，一眼就看到了坐在屋顶上的女人，对方带着纱帽，看不清她的脸。

        能不惊动任何人就能到自己的院子，谢家二少爷自然知道面前这个女人武功不低。

        听到对方的话，他只是苦笑一声，“我父亲现在恐怕已经彻底忘了我跟我娘了。”

        若不是谢泽成不愿意，他父亲早就将他跟他娘亲踢出去，叫谢泽成回来继续当大少爷了。

        “别灰心，谁还不是从小可怜过来的，”叶韶华从兜里摸了摸，然后摸出一块玉牌，扔到谢家二少爷手里，：“拿着这个，明天去国师府。”

        说完后，她脚尖一点，很轻易的就离开了此地。

        几乎跟瞬移一般。

        谢泽成看着叶韶华这么轻易的就离开了，不由瞪大了眼睛，这……

        半晌后，他才将目光移到了手中的玉牌上。

        玉牌中间有一个……“叶”字。

        **

        不出几日，叶府上下都在庆祝叶昭芸跟叶家大少爷被选入国师府。

        “好消息，”看到叶韶华，叶氏也不在意之前的矛盾了，“你知不知道，国师给了我们叶家两个名额，是两个啊！昭芸跟你打个，以后，我们叶家就有两个九级的存在了！”

        整个京城一时间对叶府十分嫉妒。

        就连叶将军自己也不知道，怎么他们叶府就得到国师的另眼相看了。

        叶昭芸等人都在国师府训练。

        不日之后，叶父手下的将军忽然都一身血的回来。

        叶老夫人看着他们扶着的人，凄厉的叫了一声。

        方姨娘闻讯立马跑了过来。

        叶韶华走出来的时候，就看到叶父满身是血的躺在地上，身上几乎没有了生机，但神志却是非常清明。

        于此同时，叶昭芸跟叶家大少爷也是得到消息之后立马就回来了。

        叶父那一直不肯吭声的一名手下喜极而泣，“三小姐回来了！你回来了就好，三小姐跟国师学习，手上还有能与九级武士相抗衡的暴雨梨花针！定然能打败将叶将军打成重伤的歹徒！”

　　