        魏航对叶星雪本来就是玩玩的。

        而魏母也知道自己儿子德行，却没想到这个叶星雪收了这么多东西，却还没有自知之明，最后妄图用叶韶华的救命之恩系住魏航。

        魏母也不是没有什么手段，她直接跟两人回家，彻底了断这件事。

        她对这个年头穷人十分明了，但又带着点厌恶，这是明显的人心不足蛇吞象。

        等解决完这件事，就让魏航不能跟这两姐妹接触。

        她放了一沓钱。

        看厚度应该有两千。

        这两千对农村的人来说是一笔天价的财富。

        看到叶母那些人瞥见这叠钱的时候，眼底的光，她脸上的神色十分冷漠。

        魏航应该有些怕他母亲，一直站在一边没有什么动静。

        “韶华，快出来。”叶母不知道怎么叶韶华跟魏航又有什么关系，还救了他，目光不移那叠钱。

        叶韶华将手机揣进了兜里，窗外已经飘下了雪。

        她随意披上了一件黑色的外套，开门出去。

        “怎么了？”她抬头，黑色的衣服将她的脸衬得很白。

        叶母不舍地将目光字从那叠钱上移开，她现在也知道魏家看不上自己的家，不过这些叶母早就预料到了。

        魏家那么有钱，怎么会瞧上他们家。

        现在主要是这些钱，没有魏家没关系，只要把钱留下来，以后叶星辉去城里买房，娶城里媳妇的本钱救有了。

        她一边将事情说了一遍，一边示意叶韶华拿下钱。

        没想到叶韶华只是轻飘飘地瞥了那一叠钱，仿佛她看的不是钱而是一堆纸一般，将收插在兜里，“不用了，你拿回去吧，我救的是我姐，魏航只是顺手而为，没事的话我回房间了。”

        一开始穿越来的时候，叶韶华还隐藏过自己的性子。

        不过在研究室呆了几个月，她那性子就回来了，看到雍容威严的魏母，她却比对方更加冷淡，更加孤傲。

        直接回房间。

        这是魏母没有料到的，有些惊讶地瞪大眼睛，有些疑惑，然后眯眼，这该不会是欲擒故纵吧？

        这年头农村的人看到这么多钱眼睛不都亮了，谁还敢拒绝？

        然而叶韶华再也没有出来过，魏母觉得这个女人很有心机。

        本来魏母准备将钱留给叶家，就带着魏航离开，却没想到外面下起了大雪，不适合现在走，只能在叶家将就了一晚上。

        她住在叶母让出来的房间里，眉头拧得非常紧。

        而叶母这些人在叶韶华房间，“大丫头，你说，那个魏家倒底是什么人？”

        “大哥大就是他们生产的，而且……我听说，魏航的外公是魔都的大人物，但我不知道他们的身份，不过他那个小舅，好像比他外公还厉害，现在魏家跟宴家都靠他小舅。”

        “难怪了，”叶母跟叶父看了一眼，“这样的人还是别惹吧。”

        光是一个魔都的大人物，他们就知道这不是普通的富贵人家，搞不好，搭上命。

        叶母虽然喜欢钱，但更惜命。

        一夜无话。

        第二天一早，魏家两人还没出来，叶父第一个起来，准备扫雪。

        可还没打开门，就有人敲门。

        叶父疑惑地打开门，看到门口披着一件灰色披风的俊美男人，愣了愣，“您……您找谁？”

        －－－－－－题外话－－－－－－

        还有一章完结这个故事。

        评论置顶有个男主跟配角名的置顶楼，告诉我，爱新觉罗云，金龙云……你们是认真的吗？

        晚安，你们这些小狗蛋们（无奈）

        本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　