        “别动手！”叶将军用尽最后一口气，“那是我的仇人魔头丁海，他……他已经越了九级武士，你们打不过他的，不……不要管我……”

        “快请神医过来！”叶老夫人连忙哭喊着。

        这件事叶将军的手下早就做了。

        在回来的时候，就让小兵去请神医了。

        神医过来看到叶将军这情况吓了一跳，“这……五脏六腑出血，究竟是什么深仇大恨，将叶将军变成现在这样？”

        “别废话了，能不能救我爹？”叶昭芸跟叶家大少爷，直接道。

        “我不能……”神医摇头。

        “什么？”叶老夫人身影一晃，摔倒在地。

        叶家其他人包括叶将军的手下心腹眼睛都红了。

        “我跟跟那丁海拼了！”

        “加我一个！”

        “等等，我不能，但有人能啊？”神医听着那些人的话，立马道。

        叶昭芸虽然是现代人，但对这位神医也十分敬重，闻言，不敢置信，“神医，还有谁比你的医术要高？”

        跟着叶昭芸来的三皇子跟谢泽成也不敢置信。

        神医没有立马说话，只是看向了叶韶华，“叶二小姐，叶将军为我们大金国征战多年，还是你的亲生父亲，老朽肯请叶二小姐出手！”

        说着他一撩衣摆就要跪下。

        叶韶华伸手制止了他，她手上早就捏了银针。

        也没说话，直接弯腰，银针扎在叶将军的几处大穴上。

        然后伸手从兜里拿出一个褐色的药丸给叶将军服下。

        这药丸只溶在口不溶在手，入口即化。

        其他人都能很明显的感觉到叶将军的变化，虽然伤没有好，但微弱的生命力却在慢慢加强。

        “我的妈！”

        “嘶――”

        “二小姐……”

        叶老夫人、叶氏、叶将军、叶将军的家人、叶昭芸还有三皇子谢泽成等等这些人一个个全都被这一幕震惊了。他们就这么看着生命力微弱的叶将军，在叶韶华手上，生命力渐渐加强……

        直至……呼吸平稳！

        这是真的在阎王手里抢人吧！

        大厅里所有的人都不敢再开口说话。

        也就是这个时候，修炼过武士的众人现周围的气息变了。

        一个人影缓缓地从大门的方向走来。

        他一步一步的，脚步很慢，但缩地成寸。

        不到一息的时间，就到了众人面前。

        所有人都感觉到身边的气息也变得灼热很多。

        来人显然不简单。

        “越九级武士。”叶将军手下的人相互看了一眼，“是丁海，绝对不能让二小姐的诊治被打断！”

        他们眸中闪着一丝疯狂。

        叶昭芸却没有几人的焦急，她不知道九级武士是什么存在，但她也没有把这个世界的人放在心上。

        于此同时，她已经准备好了自己身上的所有暗器。

        为了能打败这个人，她甚至拿出了自己好不如容易根据前世的听说，制作出来的暴雨梨花针。

        “他们怕你，我可不怕你！”叶昭芸冷笑一声。

        从到这个世界开始，她从不知道失败是什么滋味，更别说，她现在还成立了杀手阁，杀手阁里每个杀手虽然都不是武士，但每个人配上了暗器，杀伤力也不低于3级武士。

        这在大路上来说，是一个非常可怕的实力。

        若那些人知道这杀手阁是她的话，怕是要震动整个京城。

        所以这次即便是面对九级武士以上的丁海，叶昭芸也没有半点要怕的意思。

        她手按着袖子里的暗器，暴雨梨花针。

        看到叶昭芸的动作。

        谢泽成惊骇的道：“你要是用那件东西？”

        “嗯。”叶昭芸淡淡的开口，

        三皇子虽然看谢泽成不顺眼，不过这个时候还是同仇敌忾重要，他朝定海露出了一个讽刺的笑容，“丁海，能死在第一暗器手上，你也算是死得其所了吧。”

        “那件东西是什么东西？”本来被丁海吓到的叶老夫人听到三皇子还有谢泽成的话，忽然松了一口气，那他们叶家有救了。

        叶昭芸直接按住自己的暗器，朝丁海甩过去，“这暴雨梨花针，你还是这个世界第一个体会它威力的人！”

        丁海看着那暴雨梨花针。

        急的针朝他飞过来。

        普通人根本就看不清度。

        然而在他眼中，确实是其慢无比。

        他伸手，随意的抓住了这暗器，微笑地看向叶昭芸还有大厅里的众人，“就这个？你也太小看一个武圣的实力了吧？现在，该我了？”

        说着，他抬起手，也没怎么动作，就将前面的几个人悬浮在空中。

        “叶将军，二十年前，你一锅端了我的寨子，没想到二十年后你们一家都会死在我手里吧？”丁海轻笑一声，“能死在我这个大6唯一武圣的手上，你们应该感到荣幸。”

        悬浮在空中的几人，感觉到空气越来越稀薄。

        脸上都是绝望之色。

        叶昭芸没有想到暴雨梨花针都被毁了，三皇子跟谢泽成都愣在了原地。

        “跟他拼了！”

        然而就是这时候，一股强大的气息从角落里喷而出。

        叶韶华一手拿着银针，另一只手的袖子里飞出来一段白绫，犹如闪烁着而过的流星，带着睥睨之势朝丁海飞过去。

        所有人都被夹杂着的风带倒了。

        那丁海被白绫一击，嘴角隐隐浮出鲜血。

        “二小姐？”

        “二小姐也是武士？！”

        三皇子不敢相信，“等等，一个医术比神医还要厉害的人，她tm竟然还是一个武士？”

        谢泽成一瞬不瞬地看着白绫，“不仅是武士，还是一个不比丁海差，甚至比丁海还要厉害的武士。”

        “你说什么？！”

        －－－－－－题外话－－－－－－

        感谢大家上个月的努力，上个月月票榜我们依旧第七哦~

        这个月初，花花依旧了52oooo的xx币月票红包，个数不多，有保底月票的投一下抢抢红包，一张月票抢一次，这个有爱的数字请你们一定要抢完不要再退回来了嘤嘤嘤

　　