        叶家人还有三皇子这行人瞬间惊愕。

        刚刚叶昭芸的“梨花暴雨针”在丁海手里如同儿戏一般。

        可丁海在叶韶华手中，也如同一个鸡仔一般。

        不过片刻，丁海就被一段白绫缠上。

        而其他人还没有反应过来。

        在叶韶华身边的神医看着她手中的白绫，惊骇不已，他指着叶韶华，好半晌才说出话来，“叶二小姐，你你你你……”

        “先把人搬进去。”叶韶华站起来，随手招了她院子里的两个人。

        两人对叶韶华恭敬无比，什么都没有说，直接将叶将军搬回去了。

        其他人也都冷静下来，叶管家这才现，叶韶华院子里的那两个侍卫……好像不是叶家的？

        叶韶华给方姨娘递了一个眼神，方姨娘立马领会，然后一手将丁海拎起来了。

        “方姨娘，你……”叶老夫人看到柔弱的方姨娘不怕丁海就算了，还一手就把这么一个成年男子拎起来的。

        其他人不知道，但叶将军的手下却看得出来。

        目光一闪，“方、方姨娘，你也是武士？”

        这一句话虽然用的疑问语气，却是肯定句。

        方姨娘到了这个时候，自然也没有隐瞒，大方的点头，“是啊，”说到这里的时候，方姨娘低头，十分惭愧，“不过我资质不好，现在还只是七级武士。”

        虽然叶韶华嘴上不说，但方姨娘也知道对方心里是嫌弃她的。

        叶韶华还曾经跟陶柳这么说过，她改编的心法，就算是只猪，练着练着也就到达九级武士了。

        也因此，方姨娘因为达到高阶武士后的自傲全都没了。

        变成了愧疚，觉得自己侮辱了这么好的心法。

        现在才七级武士。

        殊不知在场叶将军的第一心腹、谢泽成等一众没到七级，却被称为天才的那些人：“……”

        若不是方姨娘表情不是在作伪，他们真的会以为方姨娘是在挖苦他们。

        一行人看着丁海被拖下去，才去里面看叶将军的伤势。

        神医现在完全是叶韶华的代理人，看到他们进来，立马跟他们说叶将军已经没事了。

        叶昭芸现在已经缓过神来，她看着叶韶华的连番动作，已经被惊呆了，刚刚叶将军的情况，就算放在现代，也要送进重症室，还不一定能活。

        怎么到叶韶华手里就这么容易，还有对方怎么变成武士了？

        难道也是穿越的？

        不对，若是穿越的，怎么可能还会三从四德，当初方姨娘对自己的变化非常惊讶，然而对于叶韶华突然变得这么厉害，也不是很奇怪的样子。

        “二小姐。”叶将军的手下在满室寂静中，当先开口。

        叶韶华微微点头。

        看到叶韶华理会自己了，那人面色一喜：“您到底是什么境界的高手？丁海突破了九级到达了武圣，在您这里也没有反抗之力，我怎么以前都不知道你竟然是这等强者，你是不是能正面击杀武圣？”

        “武圣原来比九级武士还厉害？”神医终于回过味来，他跟看个ufo一样的眼神看向叶韶华，“二小姐，你到底是什么怪胎？你实际上真正的职业是武士吧？连武圣都打不过你，我还一直以为你是个大夫，你也太……随便装个大夫都比我厉害……”

        想到自己曾经还问过叶韶华要不要跟他一起去周国游医。

        他终于明白了为什么当初方姨娘用诧异的眼神看着自己。

        “我这几天在国师府，”叶家大少爷盯着叶韶华，“他的弟子也就武圣左右的程度，远没有你这么强。”

        “恐怕只有国师才有这么厉害吧？”

        叶韶华只是看他们一眼，没有回答什么。

        叶昭芸看着一房间的人，甚至于三皇子还有谢泽成都在看叶韶华，心情非常烦躁，她总觉得有哪里不对劲。

        第二日，国师宣布不再教叶昭芸，于此同时，叶韶华越武圣的消息在京城传开。

        不同于叶昭芸改良服装、做出武器、成为京城奇女子的虚名，叶韶华是实打实的武力值。

        就连那些三岁稚子，现在也知道大金王朝第一女武神叶韶华的消息。

        关于她的传言神乎其神。

        这一日叶昭芸跟叶家大少爷一起回去。

        叶家大少爷回去的时候，叶氏还在低声对着叶妃湘埋怨，“一个姨娘还能爬到我头上，等着吧，等我儿子也突破武神了甚至更高了，看他们母女俩还要怎么嚣张！”

        “娘，你不要管方姨娘跟二妹了。”叶大少爷走了进去。

        叶氏不赞同地看着自己的儿子，“你怎么长他人志气灭自己威风？你现在也是国师的弟……”

        “娘，国师手上的那本新心法，是二妹改过的，之前流传下来的心法被人刻意修改，所以这么多年我们大路上才没有一个武圣出现，”叶大少爷静静地看着叶氏，“你知道我这个名额是怎么来的吗？国师的手下看在二妹的面子上给叶府的，娘，以后尽量避着方姨娘吧。”

        本来还以为有机会出头的也会是跟叶妃湘，半晌都没有说话。

        叶昭芸早国师府看到叶韶华之后，心里是又羡又嫉。

        来这个世界这么久，宣云是唯一一个不曾多看她一眼的人。

        眼下她的名额又被宣云踢出，叶昭芸由不得不多想。

        “姨娘，”叶昭芸直接回来，推开了叶韶华的房门，“是你让国师踢出我的吧？”

        叶韶华还没开口，拿着绣花针进来的方姨娘愣神，“你怎么会这么想？”

        “因为谢泽成喜欢我，不喜欢她，所以她一直嫉恨与我，叶韶华，你说是与不是？”(  )

　　