        叶昭芸讽刺地看着叶韶华。

        “你害怕国师教我了，我很快就能越你，所以你不敢，叶韶华，从头到尾你就是一个小人！”

        方姨娘看着叶昭芸一句接着一句的说着，浑身都气得哆嗦。

        是，自己小女儿变得不傻了，她开心，可听到叶昭芸说出这样的话，方姨娘失望透顶。

        “你真是令我太失望了，先不说是不是韶华叫国师踢出你的，就算是，那她也没有做错。当初谢泽成不过一个太傅庶子，那时候韶华已经是九级武士了，她不像你一样，处处嫌弃实力不好的人，更没有嫌弃一个普通的庶子。你倒好，作为妹妹，去帮姐姐查看未来姐夫人品之时，竟然跟未来姐夫勾搭在一块儿了。这件事我帮你，瞒的紧紧的，若是被外人知道，你就是那娼妇！”

        叶昭芸长这么大，根本就没有被人这么指责过。

        她手指捏的很紧，冷冷地看向方姨娘。

        如果不是方姨娘现在是七级武者，她一定会动手教训她一顿。

        “这个世界每个人都是自由的，谢泽成只是被他嫡母逼的，他跟叶韶华都没有见过，哪里算得上姐夫？在没有成亲之前，每个人都是独立体，我不是你们这样只会任人摆布的人，我们追求的是爱情自由，你懂什么？！”

        方姨娘这会儿彻底失望了。

        上一次，她还觉得叶昭芸是情不自禁，一时走错了路可以原谅，可到现在还不悔改……

        “你不知道羞耻就算了，还引以为荣？在谢泽成当着叶家的面羞辱你的姐姐，你不帮着你姐，不觉得羞愧，还说韶华本来就配不上他？别说韶华真正的实力如何，就算真的配不上，就是你勾搭姐夫嘲笑你姐姐的理由吗？从头到尾，叶昭芸，你根本就没有把我们当成你的亲人来看待！好在你跟谢泽成都是一丘之貉，天生绝配！我倒要谢谢你，没有让谢泽成再来祸害你姐姐！”

        说完之后，方姨娘进了叶韶华房中，将叶昭芸推出去。

        然后“砰”地一声关上了门。

        叶昭芸捏了捏手指，气得脸色红，“行，你们以后别后悔！”

        她就不信，自己一个现代人，还斗不过两个古代人。

        等以后她制造出火药炮台出来了，别说武神，就算是真神也难逃她的手下！

        门外，本来要进来找叶昭芸的谢泽成怎么也没有进来。

        他低着头，满眼的茫然。

        那天晚上叶昭芸根本就没有说自己是来找他的，他当时也不知道叶昭芸是叶韶华的姐姐。

        直到半月之后，他才听国师府的人不经意的提起这件事。

        叶昭芸在外民的名声一向洒脱、光明磊落，个性鲜明，还让丫鬟与自己同坐，提倡人人平等，眼里揉不得一颗沙子。

        是他见过的最有个性的女子。

        若是她知道自己是她姐姐的未婚夫，一定会断绝与资质来往。

        他以为叶昭芸不知道自己的身份，为了不让她愧疚，在她知道之前他直接去叶府跟叶老夫人提这件事，并脱离计划提前离开了太傅府。

        还命人去集市上散播谣言，说自己对叶昭芸一见钟情。

        却没有想到，自己这么往死里保护的“光明磊落”“眼里揉不得沙子”的女人，竟然早就知道自己是她姐夫……

        好一个光明磊落的京城奇女子。

        谢泽成想到这里，有些自嘲的勾了勾唇。

        幸好……幸好对方是叶韶华，想到方姨娘刚说的，叶韶华当时那么厉害，听到自己只是一个庶子，也没有摆脱婚姻的想法，也并没有看不起自己。

        细数自己跟叶韶华见过的不多的见面中，对方好像对谁都一个态度，那才是……真正的一视同仁吧。

        想到嘴里说着人人平等的，但对普通人，甚至自己的亲姐姐还有母亲都这么嫌弃的叶昭芸。

        谢泽成是真的觉得自己愚蠢。

        那天晚上叶昭芸是真的考验自己的，却没想到自己有这么强的武力。

        那时候若是谢泽成没有表现出这一点，她还会不会理会自己？

        反观叶韶华……

        “少爷，不进去吗？”身边的侍卫看着谢泽成越笑越奇怪，不由低声道。

        谢泽成摇头，沉声道：“不去了。”

        他大步走向自己的马车。

        “少爷，叶三小姐就在前面……”

        “直接走，不用管她。”

        谢泽成直接回到了谢府。

        太傅在知道他的潜力之后，就将谢泽成接回来了。

        谢家一家上下对谢泽成这个五级武士十分恭敬。

        每次谢泽成一回来，一定能看到谢家的一堆人都在恭敬的等他。

        然而这一次回来的时候，他并没有看见。

        谢管家正簇拥着谢家二少爷出来，一定人抬着一口红箱子出门，就连谢老爷也十分激动，就像没有看到谢泽成一般，努力讨好自己的二儿子。

        然而谢家二少爷根本就不理会他。

        谢泽成不知道怎么回事，只知道自己家大门口围了一堆的人。

        谢泽成对着身边的侍卫使了一个眼色。

        侍卫立马找围观的人打听了一下。

        谢家周围围观的都是八卦的老百姓。

        他们自然不认识谢泽成，听到问话，立马激动的道：“你说谢家二少爷啊？他可是个神人，刚刚突破到九级武士了，这可是我们大金国为数不多的九级武士！看到没有，他拿着一口大箱子，装着许多宝物去给他那师父了！他那师父可是神人！”

        “他师父是谁？”谢泽成再也没有忍住，自己问道。(  )

　　