        谢泽成自然知道他那嫡母的儿子是什么德行。

        谢父之前想要嫡子接他的衣钵，而嫡子自己又想学武。

        一时间什么都没有学成。

        这也是谢父在知道谢泽成的能力之后，将谢泽成接回来的原因。

        可那个不到一级武士的弟弟，怎么突然间就变成九级武士了？

        “谢少爷的师父啊？说起来你们应该也认识，就是叶府二小姐，我们大金王朝第一女武神！”那人提到叶家二小姐的时候，还伸手合另一个十。

        对叶韶华的崇敬显而易见。

        谢泽成愣愣地站在原地，半晌反应不过来。

        他再也没有脸留在谢家等着谢家的人回来，用异样的眼神看着自己了，东西都没有收拾就离开了叶家。

        三年后。

        叶韶华改革了大金王朝的武士心法。

        从原来的一级到九级武士不过是入门。

        往上还有武圣、武君、武皇、武帝、武神、武尊。

        每一个等级都有质的变换。

        到达武尊之境，说是排山倒海也不夸张。

        这三年，大金王朝已经有人跨入了武皇的境地，叶家大少爷、谢家二少爷就是如此一列。

        而拜在叶韶华门下，拜在国师门下的人，达到武圣的也不再少数。

        当初九级武士凤毛麟角，现在九级武士随处可见。

        “什么？一千两？”叶昭芸看着面前的商户，“我用一堆手枪保护你们商队，你们只出一千两？你们以为杀手阁的杀手是白菜吗？”

        这三年，随着武士的变强，杀手阁越来越不好混了。

        以往风光无比的叶昭芸，只能让杀手阁来接保镖才能维持生活这样子。

        “手枪？”跑商的人不屑的看着叶昭芸，“你以为你的手枪很厉害吗？别说武皇，就连武圣就能比你那枪子快，请个武圣也就两千两而已，若不是女武神不准她的手下接生意，你以为我会找上你？”

        叶昭芸看着跑商的人，若是在现代，有人敢这么对她说话，这个人一定活不过明显。

        但……

        这不是现代，而是古代！

        叶昭芸真心觉得这个世界疯了，她以前还凭着自己的武器震惊天下，在军营都混得风生水起。

        现在连一个跑商的人都不买自己的账。

        这个世界到底怎么了？

        不是一个武圣都没有吗？

        现在武圣满地跑，武君武皇都不稀罕，甚至于国师府都有人突破到了武神！

        想到这里，叶昭芸还要忍住，对着这个商户陪着笑脸，眼下还是杀手阁的生活最重要。

        曾经轰动王朝的杀手阁，现在连接个保镖单子都被人嫌弃。

        叶昭芸无数次想，自己这个金牌杀手，到底是怎样才能混到如今这个位子的？

        “快看，那是女武神的母亲，方夫人！她都到达武君境界了！”一时间外面的人互相拥挤着，就为了看防疫奶奶个一眼。

        然而方姨娘的马车左边是谢家已经是武皇的高高在上的谢家二少爷。

        右边是国师府国师最信任的也达到了武皇的手下。

        现在虽然武圣满地跑。

        但武皇也就一只手能数的上来。

        眼下由两个武皇驾马车，一行人目光还炽热不已。

        叶昭芸看着楼底门帘上刻着“叶”字的马车，一向高傲的她，心底也涌起了浓浓的悔意。

        想起自己前世在现代混得风声水起，以为自己在这里会比现代混得更好，现在在这里竟然落得如此境地。

        叶昭芸觉得现代如同黄粱一梦。

        正在跟宣云下棋的叶韶华，忽然感觉到了什么。

        “oo8，快脱离世界吧。”

        oo8：

        这还是第一次叶韶华这么积极。

        就跟个得到新玩具想要实验一下的孩子一样。

        宿主不会搞事情吧。

        叶韶华微笑，“放心，我不会坑你。”

        说完之后，叶韶华看向对面的人，“待会再见。”

        宣云一愣，还没说什么，下一秒，他整个人震了一下，然后神色陷入了迷茫。

        过了十几秒之后，他再次清醒，整个人表情跟脸没有什么变化。

        但仔细一看，会现眼神有细微的变化。

        跟对面的叶韶华如出一辙。

        叶韶华笑眯眯的回了一句：“ngo！”

        oo8：

        算了它就当做没有听到吧！

        **

        再次清醒过来，叶韶华现自己正坐在一处桌案边，手上还拿着一只毛笔，桌子上摆放着一张白纸，上面的自己十分娟秀十分工整。

        叶韶华盯着这不太像自己的字迹看了一眼，微微挑眉，古代？

        正想着。

        外面进来了一行人。

        为的是一个穿着紫衣华服的中年女人，她头上还戴着冠帽。

        看到叶韶华之后，淡淡的拱手，然后问道：“大皇女，写出策论了没有？”

        纵使这女官演技十分好，但眸底的鄙视也没有瞒住人精叶韶华。(  )

　　