        大皇女？

        叶韶华想了一下这个称呼……

        表情瞬间就有些怪异。

        这是……

        叶韶华递上了手中的卷子，给那女官看。

        然后低眸开始接收剧情。

        她猜测的没错，这里是一个十分奇怪的，以女子为尊的世界，男子为卑，女子可以三夫四侍，男子只能从一而终。

        她现在的这句身体是女尊王朝女皇的长女，大皇女叶韶华。

        大皇女的生父是大将军之子，也因此在宫中非常受宠。

        还是女皇的正室。

        女皇叶秋凤十分宠爱大皇女跟大皇女的父亲，在后宫，大皇女跟她父亲可以说是横着走的存在。

        因为被女皇过度宠爱，大皇女平日里不学无术，好吃懒做，一有事情就叫女皇，女皇凤南轩也由着她胡来，从来不逼迫大皇女学习。

        还什么好的都往大皇女这里送，吃的穿的用的甚至比女皇还好。

        可谓是宠冠后宫。

        最后还排除众议将大皇女立为储君，虽然已经被立为储君，但实际上肚子里半点治国知道也没有，朝廷上下没有一个人服大皇女。

        若是这样，也就没有什么了。

        可实际上，女皇不过是在拿大皇女还有大皇女的父亲君轻作为挡箭牌。

        女皇根本就不喜欢君轻，更别说君轻生下的女儿了。

        她真正喜欢的是后宫一个跟透明人差不多存在的秦悠铭，他从入宫的那天起，女皇为了保护他就极为宠爱君轻，作为秦悠铭的挡箭牌。

        后来君轻剩下大皇女，而几乎没有人知道秦悠铭紧跟着君轻身后剩下二皇女叶明心。

        女皇将叶明心跟秦悠铭当做眼珠子一般的疼爱。

        但却从来不表现在众人面前，其他人眼中，她宠爱的就是君轻跟大皇女。

        女皇这样做的原因有两点，第一能够保护秦悠铭在后宫不被人嫉恨，秦悠铭身份太低，不显山露水也不会遭后宫的男人报复。

        第二，想要稳住将军府的心。

        让众人知道，她对为王朝卖命的将军府的儿子有多好。

        现在大将军功劳越来越高，而大皇女在朝廷的名声却是臭不可闻，每个朝廷命官提起这位储君，无一不是摇头。

        大皇女被女皇宠的有恃无恐，在女皇有意无意的指导下。

        二皇女接近了大皇女，所以大皇女对二皇女非常好，也因此，有了大皇女的保护，没有人敢欺负二皇女叶明心。

        大皇女帮二皇女挡了不少明抢暗弹，

        将二皇女当做自己人来保护。

        女皇还非常尽心的邀请当朝大文豪宰相大人教大皇女。

        宰相大人不近人情，一来就教大皇女策论。

        可大皇女被女皇宠的在椅子上做半个时辰都不行，哪里会认真学习？

        偏偏宰相大人每隔一个月还布下了作业课程，大皇女头痛不已。

        她哪里会学过这些。

        但她不会，二皇女会啊？

        所以拉着二皇女一起来听宰相大人讲课，有了二皇女，大皇女每天在课堂昏昏欲睡，反而二皇女非常认真的听着。

        宰相对大皇女不满意，但对举一反三的二皇女十分喜欢，因此也默认了二皇女在此听课。

        后来看到大皇女睡觉，他也不管大皇女了，反而用心教二皇女。

        再一次朝廷非常重要的灾情中，宰相大人想着自己的教了大皇女一个月，让她就这个局势些一个策论，作为储君总不能不懂治国之道吧？

        然而大皇女怎么会写这种东西？

        她真的是一问三不知。

        一下子懵逼了。

        这个时候二皇女说代替大皇女写。

        大皇女喜不自禁，将作业交上去给宰相看。

        二皇女在听宰相上课之前，女皇也一直有教二皇女治国之道，所言皆有道理，令人眼前一亮，宰相一看就知道这不是大皇女写的。

        看到如此一篇精彩绝伦的策论。

        忍不住传给各个官员看。

        那些人自然也知道这根本就不是大皇女写的，看到跟在大皇女身后的二皇女，这些官员们在御书房门前跪了一天，请女皇改掉储君。

        于此同时，君家也平定了战乱，国泰民安。

        君家已不成威胁，女皇自然而然的答应了群臣的请求，封一直不显山不漏水的二皇女叶明心为储君。

        然后将君家一网打尽。

        大皇女知道这一切的时候，去求女皇凤南轩，她知道女皇一直很宠爱她。

        然而见到女皇的时候，女皇正在跟二皇女还有秦悠铭在一起，三人如同普通的一家三口一般，相处的十分甜蜜。

        大皇女被打击到了。

        这还不是最后，最后君轻被打入冷宫，大皇女被扁为庶人。

        那些早先被大皇女压在脚底下的人都过来嘲讽她。

        叶韶华接收到这个剧情，有些不知道要怎么说。

        她来的也正好是时候，正是叶明心帮她写了一份策论，要交给在想看的时候。

        也正是叶明心的才华彻底被在想认可，女皇开始收网，将她最宠爱的女儿推上储君位子的时候。

        想到这里，叶韶华瞥了一眼紫衣女官……也就是宰相手里的那一份娟秀的答卷。

        叶明心十分贴心，还亲自帮原主抄写了一份。

        说是仿照原主的笔迹。

        原主还觉得叶明心十分贴心。

        局面看似好像已经开始定局了。

        不过那也是在她来之前。

        看宰相大人正在看着手中的试卷，十分激动的样子，叶韶华没有说什么。

        只是重新抽出了一张纸，用毛笔蘸了蘸墨，想了想这个朝廷的实况之后，信笔而写，一个个矫若游龙一般的字迹显露。

        叶明心写出了一篇好策论所以让百官跪着求皇上换储君。

        她要是写了更好了一篇呢？

        －－－－－－题外话－－－－－－

        唔……简单粗暴，投月票领红包呀，还有3oo币没领啊亲爱的们~

        晚安~(  )

　　