        说完之后，君轻又转向女皇，“女皇，韶华的话你不要听，她是欠收拾了。”

        女皇只是笑了笑。

        然后温和的安慰君轻，“韶华还是个孩子，你也别太苛责她。”

        “君父，谁给你说在想大人被我气走了？”叶韶华非常拽的坐到了椅子上。

        实际上闯到这个身份上，叶韶华也不用多装，她向来也是高傲惯了的，只要凭借着本色出演，也会让人恨得牙痒痒。

        看她这番动作，门口处站着的她的宫侍微微低眸。

        为二皇女感到不值。

        君轻听到叶韶华的话，若不是女皇还在，她都忍不住去拧叶韶华的耳朵了，“不是给你气走了，那宰相大人怎么会离开的？”

        “说不定是被我的惊世之才震住了，她没有想到世界上竟有我这种雄才伟略之人，怀疑人生出宫冷静了一下？”叶韶华笑眯眯的道。

        听到她这大言不惭的话。

        尤其房间里不是有人看过来的目光。

        君轻尴尬地都想要将她的嘴捂住。

        他这个女儿什么样他自然清楚的很，还被她的才华打动，这个女儿怎么不上天去？

        好歹忍住了内心的暴动，君轻表面十分温和（实际上很扭曲）地回头看着女皇，“女皇，听说宣云大将军今天回来了，您要还是先回去见他吧。”

        叶韶华听到这个名字，眉头挑了挑。

        女皇微笑着点头，“行，那我先回去了。”

        对于叶韶华说的话，女皇一个字都没有信，她一手宠出来的女儿，她还能不清楚？

        整天吃喝玩乐混不吝的样儿。

        挑个内侍都要挑个好看的，她真的是好大的脸。

        “等等，母皇，你要记得帮我教训一下二皇妹！”叶韶华在后面说了一句。

        女皇深吸了一口气，垂着的眸底都是冷意，不过全都被她非常好的掩饰了过去，然后回头，“好，我这就去秦妃那里一趟，让她关明心三天禁闭，你觉得怎么样？”

        “还可以吧，不要让我看到她就行。”叶韶华满意的点头。

        太阳下，女皇看着叶韶华，微微笑着。

        等离开了君轻的寝宫，她的脸色瞬间沉了下来。

        “我这个大女儿，可真是名不虚传的愚蠢。”女皇脸色阴沉的道。

        倪岚微微低头，“所有的事情都安排好了，奴才昨晚已经派人盯了大皇女，她果然叫二皇女帮她写了策论，眼下宰相又被她气走。二皇女又有您的提点，本身又十分聪明，宰相是个忠臣，一定知道自己要做什么。”

        听到倪岚的这句话，女皇的面色才缓了很多，“你说的对，他们俩，得意不了几天了。”

        说完，她大步朝前走去。

        而身后的倪岚，朝君侍的寝宫看了一眼，目光中有着讽刺，也有着同情。

        整个宫中，有明眼的人，怕是已经看出来局势了。

        偏偏就这凤仪宫的两人还真以为女皇是真的宠爱他们，作为女皇凤南轩的心腹，倪岚知道的可是非常清楚，秦悠铭不仅有女皇的宠爱。

        他的侄子秦宣云更是打破了王朝女将军的传统，成为了第一个骁勇善战的男将军。

        不过二十岁，就已经成为骁勇大将军。

        比之君家的女将不知厉害了多少倍。

        现在的军中已经不是君家一家独大。

        反而因为秦宣云武功高强，胜了北边的蛮夷，在军中威名震如日中天，君家也远远不及。

        现在秦宣云已经班师归朝。

        等时机到了，凤仪宫的这两位处境不会好到哪里去。

        到时候秦悠铭跟二皇女宫内有女皇护着，宫外有骁勇大将军震着，谁敢对这两人怎样？

        现在明眼人都知道秦家已经不是当初那个秦家了，二皇女也开始露出锋芒，秦家已经不好惹了。

        可大皇女在这个时候还偏偏什么都不知道，使性子让二皇女不好过，可不就是上赶着作死吗？

        难怪女皇会这么生气。

        女皇跟倪岚走了。

        凤仪宫内，君轻还在对着自己纨绔的女儿头疼，“韶华，你让君父怎么办？君父好不容易求了女皇，让宰相来教你政事，你怎么什么都不听？你现在是储君，若还是以前那纨绔样子，朝廷上下谁会服你？现在好了，宰相大人被你气走了，其他人都好说，宰相大人我也不知道要怎么让她消气了。”

        君轻苦口婆心的说着。

        一边说着，一遍叹气。

        但是他知道自己这个女儿肯定是不会听的。

        她被女皇宠惯了，向来不知天高地厚，能听自己的话就是怪事了。

        君轻刚刚就听人说了，那一篇策论是二皇女些的，不用问也知道，叶韶华这次肯定又是逼着二皇女写了策论，被宰相识破了。

        宰相被她的纨绔气走了，走之前肯定还教训了叶韶华。

        在宰相那里受了气，所以她才回来让女皇教训二皇女出气。

        “君父，你叹什么气？”女皇跟倪岚走了，叶韶华靠在椅背上，漫不经心的给自己倒了一杯茶，样子懒散极了，没有刚刚的半点儿纨绔样，“放心，不出明日，宰相一定会来见我。”

        “你就做梦吧！”君轻被她气笑了。

        **

        李尚书正在为水患之事忙得不可开交。

        看到宰相来，立马抬头，惊喜的道：“宰相大人，你知道吗？刚刚二皇女派人送来一个帖子，上面说了在哪里建造大坝堵住水患还有疏通之法，让我茅塞顿开！没想到啊，二皇女竟然有如此雄才伟略！”

        宰相没有说话，从袖子里掏出了一张她誊写的策论，“那尚书，你再看看这篇如何。”

        －－－－－－题外话－－－－－－

        月票红标竟然又没领完~花花把剩下的xx币又放进来啦，宝贝们快领吧~

        叶女神的红包哈哈哈！

        今晚浪了最后一章差点没写完。

        晚安亲爱的们~

　　