        今年的水灾灾情严重到出乎李尚书的预料。

        户部那些人几乎都恨不得夜夜宿在衙门。

        李尚书根本就无瑕管其他方面的事情，一心一意在翻案卷上记下的往年水灾记录。

        二皇女送来的一封书信解决了他的燃眉之急。

        不能说二皇女的解决方案书最好的，但二皇女这个年级，有这种见解，能反应这么快，已经具备一定资质了。

        尤其在这种紧急时候，李尚书对二皇女充满了感激之情。

        看到宰相因为一篇策论赶过来，李尚书便接过来看了一下。

        叶韶华在前面几个世界的时候，对水患有了一定的了解，古代除了大规模的战争，最大的灾难就是这种天灾了。

        尤其水灾之后的疫病，根本就无法控制。

        一般人想到的方法就是建大坝，储水。

        然后便是最大限度的转移黄河边上的居民。

        这些谈起来谁都知道，就跟将军纸上谈兵一样，说谁都会说，但执行起来太困难了，因为河水的冲刷，很多地方的地形都被改了。

        洪水还在泛滥，朝廷拍过去的官员也不敢去水灾最严重的地方。

        现在仅仅是报上来的死亡失踪人员已过千万。

        叶韶华提起的解决方案是她经过脑中地图的模拟而产生的，河道弯曲水流不畅是发生洪灾最为直接的原因，所以最重要的还是疏导。

        建立大坝水库储水，若是雨势一大，大坝被摧毁，等待所有老百姓的就是毁灭性的灭亡。

        转移河道，植树造林从泥土荒漠化的根本上解决问题才是最根本的解决方法。

        这一点王朝还从未有人提出，李尚书一看眼前就亮了，她抓着宰相誊写的策论，忍不住拍案而起，“宰相大人，这策论是您写出来的？”

        宰相摇了摇头，“是大皇女。”

        “大皇女？”李尚书脸上的笑容渐渐收敛，然后变得严肃起来，“您确定？”

        “是在我的眼皮子底下写出来的，提出治理根本方法的这一点，从古至今绝无仅有。”宰相道。

        堂堂宰相自然不会在这件事上撒谎。

        更何况宰相又是出了名的忠臣，眼里不揉沙的那种。

        李尚书眯着眼睛看了一下手中的策论，越看心里越是惊骇，这样一篇拿到殿试上都非常出色的策论真的是大皇女写的吗？

        大皇女从出生下来就备受女皇喜爱，五岁的时候二皇女都在读史册了，她因为懒惰不想起床每日也不去首辅那里上课，以至于五岁也只能认认字。

        这跟一般人比也算得上出色了，但这是皇室，女皇当年九岁就能处理政务。

        别说女皇，就算跟二皇女比都不是非常出色，总的来说大皇女的成长过程在各个官员眼中来说都是极为糟糕的。

        知道现在大皇女在各个方面也没有非常出色，大臣们对女皇立大皇女为储君颇有微词了。

        李尚书没有想到，这样的大皇女竟然还能写出如此有迹可循的策论。

        这到底是大皇女以前在藏拙，还是正巧碰到了她的一时灵感？

        她不知道，不过即便是大皇女写的，她对大皇女也没有多大期待。

        一时的状态不足以让她对叶韶华的印象产生改变。

        就想火山一般喷发而出就瞬间熄灭了，与普通庸人一般无二。

        大皇女太没有定性了，谁知道她下一秒是不是又去花天酒地了？

        李尚书不像是宰相是亲眼看着叶韶华写出来的，总共也不过半个时辰的时间，可这些宰相也知道自己说出去不会有人相信。

        她只是深深地看了一眼李尚书，若李尚书看了一眼大皇女的书法，一定不会是现在这样的表情。

        不过李尚书还是拿着这篇策论去找各位大臣了。

        眼下这些人还在翻找卷宗。

        张鹭是负责这次水患的钦差大人，李尚书收到二皇女的信时就给张鹭这边送来了一份。

        来的时候，这些人还在讨论着这次水患。

        “张大人，这次水患也出来了不少贤人能者，您有没有特别看好的？”

        张鹭一听，笑了，“嗯，二皇女。”

        问话的人眼前一亮，“您跟我想的一样啊！”

        这二皇女在女皇所有子女中一向都是比较出色的，这些大臣们知道女皇一向偏爱大皇女，可在知道女皇立大皇女为储君的时候，多多少少心里都非常不愿意。

        现在朝廷上的形势很复杂。

        除了中立的，基本上都是支持二皇女的。

        张鹭现在都有些迫不及待要看看二皇女做出一番政绩了！

        那样她们也就有了让女皇换储君的立场。

        李尚书低头看着手中宰相给的策论，想着这篇策论要是拿过去，整个房间的人都要疯了吧，她内心十分复杂的拿着东西敲门进去了……

        **

        不说这边的水患的问题。

        这一边的秦宣云见过了叶秋凤之后。

        叶秋凤就让他去看秦妃了。

        倪岚亲自带秦宣云去秦悠铭的寝宫，由此可见秦宣云在女皇心中的地位有多高。

        女尊王朝第一个男子将军，听说一身武功出神入化，蛮人听到他的名字就退避三舍，这人就是战场上的人形绞肉机。

        这一路上不知有多少宫女宫侍抬头看秦宣云，触到那双黑沉沉的眼睛时，吓得头滴下来。

        果然。

        充满戾气。

        但……

        那张脸却是犹如谪仙一般。

        那些见惯了后宫各大美男的宫女们都忍不住脸红。

        “秦将军，秦妃跟二皇女就在里面。”倪岚对秦悠铭宫内的人通知了一声后，就恭敬地朝秦宣云弯腰，“二皇女被禁足中，所以不能出来迎接将军，望将军海涵。”

        一边说着，倪岚低头扯出了一抹笑。

        秦宣云是秦悠铭的侄子，跟叶明心是表兄妹的关系，秦家之前在皇都的地位十分低微，因为秦宣云才水涨船高。

        可以说现在的秦宣云手中握的实权就是女皇都非常忌惮，但女皇不信任叶家，却非常信任秦宣云。

        现在的二皇女已经不是以前人人可欺的二皇女，想要开罪她的人都要掂量一下自己的身份。

        秦宣云要是知道自己二皇女被大皇女无理取闹的禁足……

        大皇女怕是要脱一层皮。

        倪岚嘴角笑容越发明显。

　　