        倪岚是女皇的心腹。

        知道女皇最看中的还是二皇女。

        自然是站在二皇女这边，所以此举也是为了在秦宣云还有二皇女面前刷脸。

        原本以为她说完，秦宣云会追问究竟是谁。

        可没想到秦宣云表情都没有变一下，就这么进去了。

        倪岚站在门口处，表情十分困惑……

        这跟传说中对二皇女十分爱护的秦将军不一样啊？

        这一边秦宣云根本就不知道倪岚在想什么。

        就算知道他也不会太在意，进门之后看到秦悠铭跟二皇女，他微微弯了弯腰，“见过秦妃，二皇女。”

        虽然是这样说着，他微微垂着的眼睛内没有半分波动。

        上辈子就算是皇上也受不得他这么大的大礼，皇上都对他有礼相加。

        一年前他醒来过后就到这么个世界，也没有能阻止的了他的脚步。

        “宣云，这次出征还顺利吧？”秦家的基因是真的好，秦悠铭就是一个非常标准的美男子，要不然也不会成为了女皇心中的白月光，“咱们秦家多亏了你，正好明心也在这里，你们表亲俩从小就很亲，这一次正好好好聊聊。”

        秦悠铭以前对这个侄子完全没有什么印象。

        只知道他一直对叶明心关注有加，那时候的秦家家小业小，秦悠铭根本就没有想过将秦宣云当做二皇女的君侍来看待。

        温瑾倒是可以入眼。

        现在不一样了，秦宣云如今这样的高度，如今秦家就仰仗着他，秦悠铭不敢小看这个侄子。

        最重要的是……

        现在的秦宣云跳过危险了，秦悠铭觉得自己就光是站在秦宣云面前都觉得快要喘不过气来。

        太可怕了。

        “将军是真的厉害，连蛮人都这么怕你。”二皇女看到秦宣云的时候，眼前也是一亮。

        没想到一年不见，秦宣云变得跟以往完全不一样了。

        二皇女自小在皇宫里长大，也会是人精一个，她从小就懂得察言观色，要不然也不会蛰伏了这么多年。

        怎么会看不出以前这位表哥对自己的暗慕。

        只不过那时候她怎么可能会看得上身份低微，胆小呆板的秦家少爷，不过却也没有明显拒绝，反而就是吊着对方。

        实际上二皇女很享受这样的感觉。

        一年前秦宣云忽然要去随军，哪里有男子参军的道理？

        秦家反对。

        他自己就这么走了。

        然后在战场上以一己之力敌千军万马，一战成名，震惊了整个皇都。

        实在没有想到，仅仅一年，这个秦宣云竟然变化这么大，秦家人长得都不算难看。

        只不过以前的秦宣云十分刻板，如今的秦宣云身上莫名多了一些高贵且神秘的气息，犹如天边云一般高不可攀。

        二皇女不得不承认，这样的秦宣云就算是温瑾也远远不足。

        两人就不是一个等级的。

        她一边说着，一边自然的要挽住秦宣云的胳膊。

        然而手还没有搭上去，秦宣云就避开了，他冷淡的抬起头：“秦妃，二皇女，若是无事，我要先回去了。”

        二皇女的手停在半空中，对秦宣云的这个动作显然十分惊讶。

        “你……”二皇女在见到秦宣云之前还在担心要是被秦宣云纠缠怎么办，可见到秦宣云之后心里完全没有这个想法了，甚至还想主动亲近。

        若是夫郎是这样的人，比之与温瑾……似乎也差不到哪里去？

        想了很多，唯独没有想到，秦宣云会主动躲避自己？

        秦宣云往后退了一步，然后微微倾身，直接离开秦妃的寝宫。

        出去之后，他微微叹了一口气。

        原本以为这个二皇女会是自己要找的人，没想到一眼看过去，就知道不是。

        不过也不是非常期待就是了。

        毕竟二皇女的为人处世风格跟那人完全不一样。

        若是那人在这个世界……

        秦妃的寝宫内。

        秦悠铭特意留时间给二皇女还有秦宣云独处，没想到吩咐完御厨准备膳食之后，回来就看到二皇女一个人呆在桌边。

        “明心，宣云呢？”秦悠铭有些疑惑。

        按理说好不容易能跟叶明心单独相处，秦宣云应该不会离开才是啊？

        这是怎么一回事？

        二皇女也觉得十分奇怪，“他出宫了。”

        秦悠铭问道：“你有没有说你现在正在禁足中？”

        “没，”二皇女摇头，“没有想起来，下次再说吧。”

        “一定要记得，”秦悠铭冷笑一声，“那大皇女仗着叶家一直欺辱与你，眼下我们的靠山回来了，等着看吧。”

        **

        叶韶华自然不知道秦悠铭还有二皇女两人在算计自己。

        以往女皇为了以示“宠爱”，每日都要去看叶韶华跟君轻一次。

        第二日早朝之后，又来了。

        不过因为秦宣云回来了，女皇有了底牌，加上上一次叶韶华罚了叶明心，让女皇对叶韶华的愤怒到达了极点，也因此这一次看叶韶华跟君轻的时候。

        她并没有如以往那般脸上挂着和煦的笑意。

        甚至非常冷淡。

        “你今日又没有去跟着首辅和宰相学习？”女皇看着叶韶华，第一次发难：“明日蛮国使臣就要来了，要是被他看到一朝储君就是这个德行，他们要怎么看我朝？”

        连君轻都被这样严厉的女皇给吓到了。

        叶韶华身边的少年立马“噗通”一声跪下去。

        女皇发怒一般人都承受不了。

        少年只希望女皇不要迁怒到自己身上，心里对叶韶华的纨绔无所事事更加怨恨，也怨恨自己为什么不是叶明心的宫侍。

        “女皇，韶华她……”君轻反应过来，要开口。

        “你闭嘴！”女皇严厉地看向叶韶华，“你二皇妹昨日递给了宰相一张十分出色的之力水灾提议，让户部欣喜不已，今日早晨说十年之内黄河都不会再发生水灾，你再看看你，整日混不吝的，像个什么样子？什么时候能跟你二皇妹一样……”

        听到女皇说二皇女的策论这么有效，君轻瞪大了眼睛

        正是这时候，君轻的心腹在外面恭敬的弯腰：“女皇，宰相大人在外求见。”

        女皇惊讶了一下，“宰相，她来这里干什么？快有请宰相。”

　　