        说完之后，女皇再次看了一眼叶韶华，烦躁的摆手，“这一次你不要再惹宰相大人生气了。”

        不过心里也是很疑惑。

        她这次下朝是直接过来的。

        也没有通知其他人。

        宰相怎么会知道自己在君轻这里？

        虽然是疑惑，但女皇也没有问，只等着宰相前来。

        叶韶华听到女皇的话，内心止不住冷笑。

        且不说她自己写了一份卷子递给了宰相，今日朝廷之上那些官员绝不会提起二皇女，就算提起了，也就一笔带过。

        女皇为什么会这么清楚？

        不过是因为她早就提前过二皇女。

        为了打压自己，女皇还真是费尽心思。

        跪在一边的叶韶华的宫侍听到女皇说二皇女提出的治理水灾造福一方百姓，让百官称赞，内心十分激动。

        还忍不住抬头看了女皇一眼。

        他的家乡就广受水灾灾害。

        这次生水灾，他内心焦虑不已，不知道家中父母还有长姐现在如何，担忧他们的生命。

        现在听到女皇说水灾肯定能得到控制他激动的快要跳起来了，对二皇女的崇拜已经达到了极点。

        而君轻也是叹了一口气。

        他对于非常出色的二皇女也没有什么可以挑剔的地方。

        只是今天女皇的态度让她十分惊讶。

        他看了一眼自己那似乎什么都不在意的女儿，罢了，想来女儿是真的不适合这个位子。

        现在二皇女提出来的政策让百官都接受了，女儿差她可不是一点半点。

        君轻心里也有自己的思量，叶韶华没有管，她只是淡淡地看了身边这个宫侍一眼，“你很喜欢我那个二皇妹？”

        她一手撑着下巴，微笑着看着宫侍。

        从昨天她就方现这个宫侍眼睛老往叶明心身上瞟了。

        实际上原剧情里，这个宫侍虽然没有多大剧情，但在原主失势后立马脱离了原主，找遍了所有关系，最后终于在叶明心的宫里当了一个内侍。

        默默爱慕着叶明心，还为叶明心挡过一道。

        听到叶韶华的话，宫侍身体更加颤抖，“大……大皇女，奴才不敢。”

        “有什么不敢的，”叶韶华收回了目光，语气十分冷淡，“既然你这么喜欢我那个二皇妹，就去伺候她吧。”

        “大皇女！”宫侍立马抬头，眼里没有一点儿惊喜，反而是惶恐不已！

        叶韶华抿了一口茶，“放心，我不会揪住你的小辫子不放，我会跟管事说让她给我调几个宫女过来，退下吧。”

        宫侍听到叶韶华的话。

        心中一顿，大皇女说的好像不是假的……

　　