        叶明心早就受不了了。

        明明她跟君父才是皇宫内最受宠的，明明她比叶韶华优秀，可备受瞩目荣光无数的却是叶韶华跟君轻！

        每次看到叶韶华恃宠而骄、那些宫人还有大臣对着叶韶华卑躬屈膝的时候，她都很想站到叶韶华面前，告诉叶韶华她不过是女皇表面上用来迷惑宫内其他人的挡箭牌而已。

        偏偏每一次都要忍着，就这么看着叶韶华在他们面前耀武扬威。

        想到每次宫里的人都说自己攀上了叶韶华，被叶韶华罩着有多幸运云云，她都想大吼出来明明是叶韶华沾了她的光！

        若不是她女皇哪里会这么宠那两个不知所谓的人？

        这种想法在她脑子里盘旋已经不止一日两日。

        眼下她跟女皇布下的局势已明。

        令她惊喜的是，秦宣云的势起让她更有底气。

        再加上宰相的势力。

        叶明心很清楚的明白，叶家大势已去了。

        一想到这里，她就格外想笑，想要迫不及待地告诉叶韶华这一切。

        “二皇女，秦妃，你们挡在门外，挡住了君后跟大皇女的路，是要大逆不道吗？”一道嚣张跋扈的女声响起。

        叶韶华微微侧眸一看，就看到正大步向这边走过来的穿着一身明蓝色劲装的少女，她手中拿着鞭子，指着秦悠铭跟叶明心二人道。

        叶明心跟秦悠铭相互看了一眼。

        要么说君家人都是莽夫？

        后宫现在约莫有一半人都能看清局势了，就叶韶华还有君家人被女皇耍得团团转，还以为君家跟叶韶华是有多么受宠。

        这蓝衣少女便是君家大小姐，君宜陵，眼下也是军中的将领。

        虽然也是骁勇善战，但因为跟秦宣云同处一个时代，被他的光芒压制到现在的成就也不过寥寥。

        现在大皇女的储君身份，君轻的君后身份还在。

        叶明心跟秦悠铭原本以为君轻还有叶韶华被女皇还有宰相说了几句，不敢再开口，没想到这个君宜陵竟然这么没有眼色。

        他们忍着屈辱，皮笑肉不笑地对叶韶华还有君轻行礼。

        君宜陵没有回答叶明心二人，用鞭子指着叶明心身后跟着的宫侍，对着叶韶华道：“表妹，这不是一直跟在你身后的宫侍吗？”

        原本跟在叶韶华身后的少年脸着实长得不错，光论脸，都能与温瑾相比，所以君宜陵仅仅见过几次，就对他这张脸记得非常清楚。

        少年闻言脸色一白，立马跪下，身体颤抖。

        昨天被叶韶华赶出来之后，当晚就被掌管宫中事宜的大宫女交到了叶明心这边。

        而叶明心也没有觉得他以前是叶韶华的宫侍而嫌弃他，还让他做贴身内侍，这让少年感到十分惊喜。

        对于叶明心的大度跟善良，他是真的觉得二皇女比残暴不仁的大皇女好太多了。

        少年在那一刻竟然觉得有些感激叶韶华给了他这个机会。

        没想到这会儿君宜陵拿着鞭子指着自己。

        少年还听说过君宜陵比起叶韶华残暴并没有好多少，要是今日被打死在这里，想必也没人能管得了君宜陵。

        叶韶华反应过来她口中的表妹是自己，她漫不经心的摆手，“一个我不要的奴才罢了，不必管他，我们进去吧，别脏了你的鞭子。”

        君宜陵认真地看了叶韶华一眼。

        确认她真的没有想法之时，便收回了鞭子，“你说的也对。”

        便无趣的跟叶韶华一起进宫殿了。

        而叶韶华瞥都没有瞥叶明心等人一眼。

        也没有说一句“免礼”。

        叶明心手指紧紧攥着，如此高傲的她此时恨不得站起来直接指着叶韶华道“你的宫侍都背弃你了你还得意个什么？”

        可余光看着向不远处的男子脚步突然加快，认出了那是秦宣云，叶明心立马就安定了。

        昨日她没有来得及跟秦宣云说自己无缘无故被叶韶华禁闭的事情。

        今日当着他的面叶韶华这些人都敢这么欺负自己，凭借着秦宣云对自己的爱慕……

        叶明心越想越多，想到这里的时候，秦宣云已经走到自己身边了，可他并没有叶明心想的那样会亲手把自己扶起来，然后为了自己跟君家反目痛斥叶韶华跟君宜陵二人。

        而是……就这么直接越过了自己跟秦悠铭！

        叶明心直接愣在了原地。

        “君后。”秦宣云直接上前，用低沉的声音道。

        语气恭敬，是对着君轻说话，但那一双眼睛却是直直地看着叶韶华。

        手指动了动，一双本充满着漫不经意的眼眸陡然变深。

        君宜陵虽然对其他人纨绔、不屑一顾，但她对秦宣云非常畏惧，没有其他，因为她是秦宣云手下的一员，被秦宣云在蛮人之地的魔鬼行为给震慑住。

        因此看到他就不由往后退了一步。

        君轻则是有些震惊，他早先就听君家人说过秦宣云这个劲敌，知道他一年前最详细的资料。

        然而现在的秦宣云，跟之前那些消息中的人完全就是两个人，他那双眼眸犹如一汪深潭望不见底，秦家人的长相都不会太差，而秦宣云更是将精致绝伦这四个字衬托得淋漓尽致。

        但是与其他手无缚鸡之力的男子不同，他身上不是那种温吞的气势。

        那眼眸反射着冷光，身上气势如虹，尽管是对方是向自己行礼，君轻却觉得对方依旧有种高不可攀的感觉，那双眼眸盯着自己的时候，能让人几乎喘不过气来。

        连秦家人都被这样子的秦宣云给吓到了。

        而跟在秦宣云身后不远处的将领才是最震惊的一个。

        秦将军面对女皇的时候都没有这么有恭敬吧？

　　