        “君后，大皇女！”意识到这一点，将领立马领着家人，朝君轻跟大皇女恭恭敬敬地弯腰。

        将领的母亲等到君轻叶韶华还有秦宣云等人进去后。

        才低声问着自己的女儿，“你昨日回来不是还说大皇女这一脉……”

        “这件事说起来复杂。”将领摇了摇头，示意自己的母亲不要管。

        而君轻一边走着，一边看向自己的女儿。

        依照秦宣云现在的身份，不必要对着自己卑躬屈膝。

        还有秦宣云那目光……

        君轻若有所思。

        门外，叶明心看着秦宣云跟着女皇一起离开，那目光一直盯着叶韶华，她有一种当场捉奸的被背叛感。

        甚至有那么一秒就要上前质问秦宣云了。

        秦悠铭小声劝慰了她几句。

        叶明心深吸了一口气，以大局为重没有上前，只是内心并不相信秦宣云真的对叶韶华有感情，以前秦宣云对自己克制而又炽热的爱慕她怎么会感觉不到？

        对方还隐晦的写过一些诗句让人用纸条带给自己。

        更何况，她不相信秦宣云会这么眼瞎会看上叶韶华。

        对于秦宣云还有温瑾两人，叶明心没有打算放过其中一个。

        想到这里，她渐渐静下心来，随着秦悠铭向里面走去。

        这样的憋屈之感不会太久了，她交给尚书还有宰相的策论应该有效果了……

        叶明心跟秦悠铭进去之后只坐在靠中间的地方，因为明面上她跟秦悠铭并不受宠。

        只能坐在不太起眼的地方。

        宰相是朝中仅次于秦宣云的人，跟秦宣云二人分坐在女皇下首的位子。

        而叶韶华单独坐在秦宣云前一位，由此可见，女皇对叶韶华究竟宠到了什么程度。

        这一点已经引起了群臣的眼中不满。

        可实际上女皇根本就不是偏宠二人，一边将君轻当做挡箭牌，一边对叶韶华明明白白的捧杀，养的她一副废物样儿。

        可偏偏君轻还有君家这些一心研究打打杀杀的人根本就没有研究过这些东西。

        也不明白捧杀是什么。

        更不知道女皇从一开始就打着毁了叶韶华跟君轻的目的。

        秦宣云想到这里，微微低眸。

        他这一次平定的是蛮国之人。

        也是坐船来这里的岛国，秦宣云深通治国之道并没有将其赶尽杀绝，而是选择了让对方归顺皇朝，每年进献贡品。

        今天就是这蛮国之人来皇朝表忠心且进贡的日子。

        “叶二。”秦宣云在女皇传召人的时候，借着给叶韶华斟酒的功夫说了两个字。

        叶二。

        叶二小姐。

        “好巧，国师，你也在这里啊。”叶韶华回答。

        秦宣云蹙着的眉心倏然展开。

        一直惴惴不安的心终于落下来，“嗯。”

        “你这次回来准备在皇都呆多久？”叶韶华问他。

        “九个月吧。”

        叶韶华惊讶，“这么长？”

        “不长了，本来打算呆一年的。”秦宣云面不改色。

        “噗……”坐在秦宣云后将领一口酒还没咽下去，直接喷了出来。

        她母亲拧眉，“这是在大殿，你怎么这么无礼？”

        将领：“……”

        秦将军！到底在班师回朝的时候说了领地还缺人震慑，他不会在皇都呆超过一月的？！

        一行人正说话的时候，蛮国进贡的人已经来了。

        一到好听的清幽声音响起，这不是女尊王国的古筝或者是笛子之类的乐器，而是一中女尊王朝的人从未见过的乐器。

        弹奏乐器的，是一位穿着月白色长袍的男子，他面若桃花，神情清冷自带一股倨傲，举止有礼。

        没有女尊王朝的男人高，但生得是为精致。

        再加上神秘的乐器。

        大殿上不少女子都盯着这位异国王子看。

        只有叶韶华跟没有盯着他看，只是随手摆弄着酒杯，一副十分无赖的纨绔样儿。

        秦宣云还从未见过这样的叶韶华，上一世她总是清冷克制的，仿佛什么都入不了她的眼睛，纵使满身才华也不会如叶昭芸一般在外面卖弄。

        此时这么一副纨绔倨傲样儿，艳色无双。

        蛮国进献完所有珍宝，那位王子目光在整个宫宴上转了一圈，然后微微弯腰，“早就听闻贵朝人才济济，甚至有人破了残局，今日我想讨教讨教。”

        国家与国家之间自然有攀比较量之心。

        纵使蛮国在力量上还有军事上输了，也没有臣服之心。

        女皇自然知道这一点，这种国与国之间比试的事儿一直都有。

        “既然这样，那我就随便指一个人吧，”女皇笑了一下，似是随手一指，直接指向了二皇女，“这是本朝的二皇女，琴棋书画上都很一般。”

        王子等人见二皇女做的位置就知道她不受宠。

        也因此，对女皇说的“琴棋书画”都很一般没有什么疑问。

        但蛮国王子这些人都十分愤怒，这女皇分明是看不起自己国家的人！

        二皇女看着异域王子都有些呆了，没想到他竟然要跟自己比试，尤其是看到那王子脸上对自己的不在意之色，就如同宫里之前那些人看自己跟叶韶华之间的区别一般，顿时冷笑一声。

        “母皇，我下去准备一下。”二皇女拱手。

        女皇点头。

        然后对倪岚使了一个眼色。

        倪岚立马避着众人出去，然后找到了换衣服的二皇女。

        “二皇女，女皇说了，让你不必手下留情，好好教这些一直看不起我朝文化的蛮国之人。”倪岚对二皇女的态度十分恭敬。

        跟着二皇女出来的少年瞪大了眼睛，他根本就没有想到，女皇身边最红的人对大皇女一般般，却对二皇女这么恭敬？

        难怪……难怪他一直觉得奇怪，为什么一窍不通的大皇女这么受宠。

        而十分聪明的二皇女籍籍无名。

        原来是这样！

        倪岚对二皇女这么恭敬，肯定是受女皇的影响，也就是说明……二皇女跟秦妃才是女皇的心尖宠。

        少年之前在门外听到叶韶华对君宜陵那句“别脏了你的鞭子时”，感到非常屈辱。

        眼下无意中发现了这种事。

        顿时心跳如雷，二皇女这一场比赛要是打响了名头，再加上之前在宰相那里留下的印象，还有大皇女什么事儿？

        他想看看，没有了女皇的宠爱，就一无是处的大皇女，到时候还能有多嚣张？！

　　