        什么储君？

        按照女皇对二皇女的宠爱，只要有二皇女在，还有她大皇女什么事儿？

        二皇女任少年给她系上了带子，她察觉到少年这几息之间神情的变化。

        心中畅快了很多。

        没错，就是这样。

        这些人，从现在开始，要慢慢开始注意到，她才是母皇最看中的女儿。

        “听管事说，你很想来我宫中？”少年给她系带子的时候，二皇女不由勾着唇问着。

        少年脸一红，立马趁机跪下表达忠心：“我的家乡就是发生洪灾的一处，是二皇女给宰相写的策论救了我们一大家子，您就是我的再生父母！”

        原来是这样。

        二皇女笑了笑，“那不过是本宫的分内之事。”

        说完之后，她衣服也换好了，之前的宫装袖子太过冗长，不适合下围棋，所以她换了一件。

        换完来到大殿上，接受了无数人审视的目光。

        今日是女皇为了搓蛮国之人的勇气，展示泱泱大国。

        大大小小的官员都来了。

        无论是小地方的巡抚官员，还是皇都的大臣。

        有些大臣早就知道二皇女学富五车，所以一点儿也不担心，甚至于十分高兴，看到那些蛮国之人一脸高高在上的样子时，他们就十分气愤。

        有些人小地方的官员不知道这位二皇女的名头，倒是对冠盖京城的宰相之子温瑾十分清楚。

        但此时看着二皇女的目光也充满了期待。

        少数懂棋的人已经认出了那位蛮国的王子。

        坐在宰相身后的李尚书看着蛮国王子，忽然皱眉，“是他？”

        “李大人，你认识他？”宰相开口问道。

        “三年前我还在大理寺任职时，曾经去过边疆地区当差，听过这人的名字，温公子大概也是认识的吧？”李尚书不回答，只是看向温瑾。

        温瑾闻言，目光从二皇女身上收回来，然后郑重的点头，“老师教我棋艺的时候，曾经跟我说过，蛮国有一子曾经在七岁的时候就能参透玲珑棋局，就是这位王子。”

        “七岁参透玲珑棋局？”宰相愣了一下，她看着温瑾，郑重的道：“你确定如此？”

        “没错，老师说过他是天才棋手。”温瑾道，“没想到他会被当做和亲对象送过来，还要跟我朝人比试棋艺，围棋本来就是我朝之物，要是在本朝输给了蛮国之人……”

        后面的话温瑾没有说。

        但李尚书跟宰相都了解到事情的轻重。

        女尊王朝土地是蛮国之人的几十倍，人口也不知多了小小岛国之人好几倍，要是在皇宫将本土的棋艺输给蛮国之人。

        丢脸了就是他们王朝了！

        若是没有赢，想必蛮国之人即便被击败了也不会真正臣服。

        反而他们女尊王朝会被笑为蛮夷之人。

        “你觉得二皇女对上这位王子，胜算如何？”宰相低声问着。

        就算是对二皇女十分信任的温瑾也有些犹豫，“女皇应该知道二皇女的实力，不然也不会钦点她，两人的胜算五五分。”

        听到这个结果，李尚书跟宰相相互看了一眼，面色沉重。

        “我跟皇上说，换你。”宰相拧眉。

        “不用，”温瑾止住了宰相，看到宰相疑惑的目光，他轻笑着摇头，“母亲，您大概不知道，我跟二皇女对弈过，三局两输。您一直觉得她才高八斗，却不知道，她在棋艺上面比我还略胜一筹！女皇的选择看似随意，实际上她是把这里最会下棋的人点出去了，若是二皇女也下不赢那王子，这里其他人也没有办法。”

        这一点宰相还有其他官员是真的不知道。

        而宰相这会儿终于反应过来，“难怪你一直跟二皇女对弈，原来她棋艺如此之高。”

        李尚书看向二皇女，目光也转成赞叹。

        原来是韬光养晦，不过到现在才爆发，着实不太容易。

        温瑾的声音不算太低，宰相身边的一些人都听得七七八八。

        尤其是对比对面正对此漫不经心十分不在意的叶韶华，这边大部分官员的心渐渐往二皇女这边靠拢。

        中间宫女们已经搬过来了椅子跟桌子。

        二皇女与那位王子分坐在一段。

        “来者皆是客，请。”二皇女脸上没有半分惧怕，十分有风度的抬手。

        蛮国王子也没有纠结，直接下了一子。

        二皇女十分有攻击的落下了一子。

        来年个人一来一往，一会儿两人都落下了六子，古代奉行白为阳，黑为阴，所以在古代与现代不一样，是白棋先行。

        所以二皇女的是黑子，而棋面上，显然是二皇女的黑子“气”比较多。

        围棋的每一粒棋子能有向外延伸的线路就是“气”，如果一个棋子没有气就变成了“死棋”，这粒棋子就会被对方吃掉。

        围棋的胜负就是谁在棋盘上占领的地盘多，谁就能胜利。

        就如同模拟的战场一般。

        眼下懂得下围棋的人都能看得出来，棋面上显然是二皇女的“气”路多。

        她从一开始就压着那王子打。

        而那王子，有一枚棋子已经只剩了一条气，这条气被堵上，蛮国王子就要被二皇女吃掉第一枚棋子。

        一时间，整个宫宴上的气氛很好。

        而一直惴惴不安的温瑾也松了一口气，看着二皇女的目光显然是更加爱慕。

        眼角的余光看到叶韶华正似笑非笑的目光看着二皇女，还微微摇头的视乎，温瑾脸上不期然的就浮现了不耐烦跟厌恶之色。

        这大皇女不懂就不懂，偏要在这宫宴上做出这么一幅模样恶心谁呢？

　　