        想到这样的人之前还迷恋过自己。

        温瑾就感觉到十分的恶心。

        他转过头，眼不见为净。

        然后重新看向了叶明心的方向，洗眼睛。

        他跟叶明心之前大多都是在讨论风花雪月，然后就是对弈，对于叶明心的棋艺当然了如指掌。

        宫宴上几乎每个人都在注意叶明心跟王子的对弈，除了叶韶华跟秦宣云。

        两人还不时低声说话。

        “你觉得如何？”秦宣云低声问道。

        叶韶华在几个世界都整过棋艺，还得到了一个高级棋艺的附加功能，参详过不少残局，她向来过目不忘，一直有走一步，强大的大脑就往后推算百步的计算频率。

        此时一眼扫去大概就能知道这王子跟叶明心在走什么套路。

        叶明心对那王子显然已经是掉以轻心，而那王子也在扮猪吃老虎。

        正诱叶明心一步步走入陷阱。

        “等着吧，再过二十棋子，叶明心就要哭了。”叶韶华漫不经心的收回了目光。

        这个世界的棋艺发展不高，她没什么兴趣。

        比之于这个，她还是对秦宣云到这个世界一年的时间究竟干了些什么有兴趣。

        想想高高在上的国师，一来到这个女尊男卑的世界，要是可以，她真想穿成他身边的某件物品，看看堂堂国师某一日醒来的时候是什么表情。

        不过这一次她估算的时间有差错，竟然提前了一年。

        叶韶华伸手敲了敲桌子，有待改进。

        008：【……】

        不要当它不存在啊喂！

        秦宣云当然也是会围棋的，看到那王子游刃有余的样子大概就知道棋路了，可他没想到，叶韶华竟然一眼就点出再过二十棋子，局势就会有变化。

        “叶二，你对棋艺这么精通？以前你都是逗我玩儿？”他用蚊子大的声音道。

        叶韶华清咳了一声，心想她都是武神级别的人物了，还是个神医，要是下棋太妖孽还不是怕你们自卑吗。

        她打个哈哈就过去了。

        秦宣云幽幽地看了她一眼，“我以前也在让你，你要跟我重新下一次。”

        叶韶华：“……”

        她跟秦宣云身后的将领跟她母亲对视了一眼。

        “大皇女一眼就能道出二十步以后局势就会有变化？”将领后面的话没有听到，但听到了叶韶华前面说叶明心就要哭的话，面面相觑。

        她母亲摇了摇头，不过却是敬畏地看了叶韶华一眼，“暂且不知道，我们看看再说。”

        早就听闻大皇女不学无术，残暴不堪。

        可眼下来年个人看着她跟秦宣云来往，心下惊骇不已，但都没有出声。

        心里的疑惑却是越来越大。

        两人都是心照不宣的开始数两人的棋局。

        “多少子了？”将领的母亲数着数着，不由问向身边的女儿。

        将领目不转睛地看着叶明心与蛮国王子对弈的情况，虽然她们是武官，但也不是一窍不通，对于棋艺还是知道一些的。

        对于场上非常明显的压制看得很清楚。

        温瑾还有女皇这些人脸上都是极为喜悦的光芒。

        但她也知道到了奇怪的地方，那王子被压制到现在，竟然不慌不乱，落棋的棋子非常的稳。

        她道：“十九子了。”

        “十九子？”她母亲点了点头，然后看着王子下了第二十子。

        紧接着二皇女微笑着也下了第二十子。

        王子看到二皇女下的第二十子之后，看了她一眼，然后落下第二十一子。

        变化也就是这一刻，王子下了第二十子之后，棋盘上的局势瞬间就变了、

        他落下的一粒棋子，瞬间就改变了白棋的“气”。

        原本他的每一粒棋都被叶明心围住了两条线路的气。

        所有人都在觉得他被压制，却不知道，他一直在布局，等下了第二十一粒棋的时候，棋局才形成！

        单个拆开来看，他的棋子基本上都被叶明心压制。

        可从整个棋局上来看，他早就在更大的范围圈占领的自己的领地，二十一粒棋子已经围成了一道防线，叶明心的黑子根本就不可能再这局势中在找出一条“气”出去！

        也就是说，这一局，基本上已经成为定局了！

        就连温瑾也“腾”地一下站起来，不可思议地看着那王子。

        那蛮国之人的棋艺已经高成这样的了吗？

        竟然从一开始就是在布局？

        别说温瑾，女皇还有宰相这些人也是极度的不可思议。

        这种棋局就算是输了也不能怪二皇女，是因为……这王子的棋艺是真的高！

        真的是步步为营，一步一步将叶明心引到陷阱之中。

        二皇女额头上已经出现了细汗。

        她当然也发现了局势的变化，接下来的每一步都很重要，她只能从被围的棋子中找到一条路出去。

        然而她跟这位王子差的不是一点半点，两盏茶的时间之后，二皇女颓然的放下手里的黑子，“我输了。”

        她有些失魂落魄的站起来。

        那蛮国王子也没有看轻二皇女，“能与我有半个时辰的对弈，你已经算是头一个了。”

        但这句话，还是充满了挑战。

        尤其是之后蛮国使臣虽然恭敬但却带着一抹得意之色看着女皇，“不知贵朝还有没有人敢上前？”

        一时之间无话。

        看到这一幕，使臣轻笑：“原本以为贵朝贤人众多，”

        他们只是一个岛国，人不足这里的十分之一。

        所以此时王子赢了二皇女，而其他人也不敢战之后，他自然会觉得扬眉吐气。

        王子从来到这个宫殿的时候，一直都是倨傲的状态，此时赢了二皇女，这态度也没有变。

        这得意洋洋的态度，别说武官，就连文官还有那些宫侍跟宫女都恨得牙痒痒！

        有必要这么得意吗？

        真想把他们得意的脸按到地上摩擦！

        王子对这种目光习惯了，并不在意，但此时场上另一人的态度却引起了他的注意。

        “大皇女，可是瞧不起我王朝的棋艺？”他看着支着下巴昏昏欲睡的叶韶华，开口。

        叶韶华清醒过来，“唔……你在说我？”

        她诧异的扬眉。

        王子看出了她对自己是真的不在意，从她的位子也知道她就是女尊王朝的储君大皇女，当场挑衅，眉宇间傲气尽显：“不知大皇女的可敢与我对弈？”

        叶韶华看着他眸底的倨傲之色，“我二皇妹围棋整个王朝倒数第一，你赢了她有什么好骄傲的？”

        “她倒数第一？那你呢？”王子皱眉。

        “我吗，当然倒数第二，”叶韶华漫不经心的道，“当然，我们王朝还有一位棋圣李先生，他这种人物你还不配跟他对弈，不过你想要比，我这倒数第二就跟你比比吧！”

        女皇还来不及阻止，就看到叶韶华直接坐到了二皇女之前的位子上。

        “韶华！”君轻也低喝道。

        叶韶华朝他摆摆手，丝毫不介意。

        君宜陵蹙着眉心，看向君轻：“表妹什么时候会下围棋了？”

        君轻摇头，“我也不知道她在干什么。”

        语气非常忧心。

        “算了你也别这样，怕什么。”君宜陵十分不在乎，“要是那王子欺负了表妹，等过几日我就打回去！”

        二皇女还在被打击中，秦悠铭正在安慰她，而温瑾也在关心地看着二皇女，偷偷走到她身边，低声安慰道：“这蛮国王子确实有些门道，二皇女你也不必为了输给他这样，要是我，我在他手下也撑不过半个时辰。”

        听到温瑾的话，二皇女明显恢复了一些。

        然而下一秒却是听到叶韶华十分嚣张的话，她气得身体都在发抖。

        “她还以为这是儿戏吗？”二皇女冷笑着看着叶韶华的方向，“简直要贻笑大方！”

        本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　