        温瑾也没想到这个时候叶韶华会站出来，眉宇间浮现了不悦之色。

        但因为对方是大皇女，所以没敢说什么。

        宰相也瞪大眼睛看着叶韶华的方向，不知道具体情况如何，但想想昨日跟大皇女相谈的结果，他心里又有些犹疑。

        至于女皇跟李尚书还有温瑾这些人，对叶韶华没有什么期待。

        女皇沉着的眼眸显然是怒极了。

        “储君也要跟我们王子比？”蛮国使臣明明是战败的一方，可眼下看着叶韶华分明没有恭敬，而是带了些高高在上的得意，“实际上这围棋之术最早也是在我们王朝……”

        “你胡说！”宫宴之中，一个整理文献的官员立马赤红着脸开口，“明明是我先人传下来的！”

        那使臣嗤笑一声，并没有理会那官员。

        气得那官员脸都红了。

        叶韶华本来没有那么认真的，可看着这使臣高高在上理所当然的样子，拿了一颗棋子，“你们一个被秦将军一人打得跟落水狗一样的人，在他面前，究竟在得意什么？”

        “你……”使臣面色一变，但好歹还是控制住了自己，皮笑肉不笑，“还请大皇女开始。”

        战败了没关系，只要有一样比得过你们就行。

        使臣身后的一些人本来就不服气，眼下就想着他们王子在搓搓女尊王朝的锐气。

        “你们先人传下来的？行，别着急。”叶韶华非常干脆利落。

        这个女尊王朝她是没有什么归属感，但提到这个岛国，这个没有归属感的王朝也是她的徒弟不是，这时候怎么也会有种民族感。

        花国听过没？没听过也没事，马上你们就会知道，即便不服气也不行！

        秦宣云自叶韶华坐到位子上的时候，就能明显地感觉到叶韶华气势的变化。

        无论在之前的国家，还是在这个女尊国，叶韶华都很少有这么认真的时候，以往她做什么都是漫不经心的，秦宣云实际上一直都对叶韶华捉摸不透。

        总觉得这人飘忽不定，他抓不住。

        以前是这样，现在这样的感觉更加明显。

        明明没有见过她这一面，可内心深处……却有觉得一切理所当然。

        真是疯了。

        他想。

        叶韶华在皇宫的地位太高了，即便是宫宴，她也相当随意，仅穿着一身浅黄色的普通衣饰，没有其他人繁琐的服饰也不用去换衣服。

        看到蛮国王子也坐过来了。

        她头也没转，直接朝大宫女打了一个响指。

        没有说话，但众人却奇异的明白这就是安静的信号，一时间所有质疑的声音全都消失，全都安静地看着她下围棋！

        叶韶华没有选择新开一句。

        而是让人拿回来了刚刚二皇女下的死局。

        “你确定？”王子面容一变。

        叶韶华点头，“开始吧。”

        之前王子落下了一子定了二皇女的死局，所以二皇女没有再下另一子。

        叶韶华没有废话，捻起一粒棋，黑棋“啪”地一声落到了棋盘上。

        她一拿起在棋子的时候，所有人的目光下意识的落在了她的身上。

        刚刚二皇女也在跟王子对弈，但大部分的人目光都在王子身上，因为他足够沉稳，二皇女下棋的棋风也很大，也足够感染人。

        但叶韶华完全不一样。

        她坐得非常直，可以说认识大皇女的人，就从来没有看见过大皇女如此认真如此有气势的时候。

        一举一动都牵动着所有围观之人的眼神。

        所有人都觉得大皇女不通棋艺。

        当她落下棋子的时候，场上懂棋的人忍不住惊呼了一声！

        场上的棋局一般人都看得明白，白棋已经占了上风，通向白棋的几乎都是死路。

        可是，可是这时候奇迹真的生了！黑棋终于出现了逆转！

        王子也没有想到叶韶华竟然不管其他的棋子，而是突然的手筋，将叶明心刚刚下的第75枚棋子从扳粘变成了一目，于此同时成功预防了白棋一路下扳黑棋的大顺风！

        如果此时白棋还要执意的扳掉黑棋，白棋好不容易布下的棋局将要崩溃！

        本来对叶韶华没有什么期待的宰相立马坐直了身体。

        比起大皇女，二皇女刚刚格局还有眼界是真的小！

        蛮国王子瞪大了眼睛，终于感觉到了威胁感。

        他努力想要将棋局往自己以往的套路上走。

        但很遗憾――

        他遇到的是叶韶华――曾经将世界冠军虐到哭的变态级别的人物，是一个能直接杀棋就直接毙掉的狠人！

        你要跟我套路，可你也要看我给不给你机会！

        你刚下一子，我就能想到你接下来以后五十步可能要走的路跟变化，你说你要跟我怎么玩？

        王子从一开始的悠闲到被威胁到投身冷汗直流，到最后棋心都不稳了，他的每一步每一个布局都被叶韶华打乱。

        他忙着补牢自己白棋一方的活角，但另一方直接被叶韶华直接截住。

        叶韶华下的第86子直接见血封喉！

        相比较于王子的慌乱，看棋的大臣们只觉得亢奋不已，浑身的血液几乎沸腾！

        毛孔都炸起来了。

        之前二皇女二十子之后接连被王子压制，憋屈极了，最后还被那使臣嘲讽，现在好了！

        你们王子不是会布局吗？

        可他还没开始我们大皇女就直接堵住了你的下一步，惊慌吗？害怕吗？应该的！

        这时候王子跟温瑾还有宰相大人终于明白了。

        不是错觉！

        也不是侥幸！

        大皇女在围棋上的造诣真的是高！高到那王子下一子她几乎不用反应就知道他在布什么局！

        标准的教科书现场！

        －－－－－－题外话－－－－－－

        补上一次的欠更哈~

        修仙到现在终于补完了。

        同学说我那根手指……腱鞘炎（看到同学过来的字时实际上我还不知道它怎么读），贴了东西，希望它自然好，不然两根手指码字太影响我威猛的度了。

        晚安各位^_^

　　