        蛮国王子从小就在围棋上表现出了过人的天赋，与二皇女的对弈根本就没有花心思。

        而面对叶韶华的时候，对方步步紧逼，他才刚下一粒子，对方就将他的后路全都斩断，下围棋这么多年，他从未遇到这样的挫折。

        “啪”地一声。

        一粒白棋滚落在地上，他无力地靠在椅背上。

        二皇女用了半个时辰的时间，却被对方杀的落花流水。

        大皇女用了一盏茶不到的时间，不仅将棋局扳回来，还来了一局完全碾压式的单方面屠杀！

        就算是不精棋艺的人也知道，这特么……

        根本就不是一个段位上的！

        叶韶华随手将棋子放回去，站起来看了蛮国王子一眼，脸上没有高傲也没有喜悦，来的时候什么表情，下完之后还是什么表情。

        不动如山。

        但即便是这样，还是让王子感觉到了一种很无力的感觉，颓然道：“我输了。”

        本来站在场地满脸得意的蛮国使臣们此时已经僵在了这里。

        而女尊王朝的各位大臣们也没有说话，一个个仿佛是喉咙被什么掐住了，不仅仅为这一场博弈，更是因为对方那精湛的棋艺。

        有人激动的按着桌子，想着这是宫宴，努力克制自己想要呐喊的声音，但那双眼睛从未离开过叶韶华。

        宫女们来将棋盘收走。

        宰相等人连忙开口，“不要弄乱了棋盘，待会儿恢复棋盘，又是一个可以流传千古的棋局。”

        听到这些大臣们的话，宫女搬着棋桌的动作更加小心翼翼。

        这一下子，蛮国使臣还有王子那一颗高傲的头颅都垂下来了，他们用了好几分钟，才接受他们的王子在他们国家最擅长的棋艺上输了的事实。

        “贵朝果然人杰地灵，”刚刚好嚣张高傲无比使臣们心悦诚服的道，“我们愿意归顺于女尊王朝。”

        这一句出来。

        别说宰相等人，就算是女皇也觉得震惊。

        蛮国虽然不大，但蛮国的人都十分聪明，就算秦宣云用武力震慑了他们，他们虽然表面上归顺，但实际上心里还是不服气的。

        蛮国的问题从先皇那时候开始就一直存在，女皇也没有找到什么解决方法，没有想到今天竟然被大皇女解决了。

        她看着第一次跪下来的蛮国使臣，内心的震惊难以置信交织。

        叶韶华放下棋子之后，就回到了自己的位子上，大部分人的目光都追随着她。

        她没有为这目光动容，也没有兴奋跟紧张感，这目光她几乎在每个世界都能看见，尤其在娱乐圈位面的时候，相比较那些狂热的粉丝，这几十号人。

        在她这里引起不了半点波澜。

        负责接待使臣的礼部尚书心情别胡搜有多舒畅了。

        一开始来的时候蛮国那几个人爱理不理的，到现在对他十分恭敬，十分有礼貌，还虚心下问。

        这一场宫宴举办的十分成功，蛮国王子被留下来据说……和亲。

        “表妹，你跟我说，你怎么会下棋的？还这么厉害？”君宜陵端着小酒杯，便三步并作两步踱到了叶韶华身边。

        叶韶华瞥她一眼，“一直会下啊。”

        “可你……”

        似乎是知道君宜陵要问什么，叶韶华直接回答，“你们也没有问过我会不会下。”

        这还要问吗？你看看叶明心跟温瑾，这两个人也没人问他们会不会下棋，但整个皇城的人都知道他们在棋艺上很有造诣！

        然而想是这样想着，君宜陵看着叶韶华身边的秦宣云却不敢说出来。

        另一边，宰相跟李尚书来年个人还在夸着大皇女，女皇听着脸上挂着笑，但垂下的眼眸却是有些沉。

        本来坐在二皇女身边安慰二皇女的温瑾此时只觉得心有点乱。

        大皇女……原来会下棋吗？

        而且棋艺还远超过自己。

        知道这件事，温瑾内心说不惊讶是不可能的。

        二皇女将就杯磕在桌子上，声音惊醒了温瑾，也让他重新想起了二皇女，就算大皇女会下一又有什么用？

        二皇女是他认定的人，对方虽然棋艺不比大皇女，但她脾气好，琴棋书画都有涉猎，还有上一次些的那篇惊才绝艳的策论。

        就算是新科状元也比不得，这两个人……根本就没得比吧？

        想到这里，温瑾一些有些波动的心终于平静下来。

        “不过就是会下围棋而已，”秦悠铭却没有二皇女那般震惊，声音十分淡然，看着十分激动的君轻，目光中还有些讽刺，“明心，你要记得你是做大事的人，将目光放在朝廷上，这些小打小闹就能之力朝廷了吗？”

        听到秦悠铭的话，二皇女本来被打击的心也朝那个信心也重新活络过来。

        对啊，现在的她已经坐拥大部分官员的支持，叶韶华就算再会下棋又有什么用？

        她懂《史册》吗？她会治理水灾吗？她能帮女皇排忧解难吗？

        这些年叶韶华过得浑浑噩噩，从来没有跟着首辅或者宰相大人认真学过，二皇女本来就对自己很有信心，也因此坐拥着无数资源却不懂运用的叶韶华她又是嫉妒又是觉得畅快。

        纵使给她这么资源又有什么用？！不过浪费罢了。

        若是她……若是她……

        蛮国王子这一次是留下来和亲的。

        蛮国人离开但蛮国王子却没有。

        他的跟其他人不一样，蛮国虽然小，但势力也是不可小觑。

        这一次的和亲对象是十分重要，因为秦宣云回来，女皇觉得不必要再为秦悠铭选择挡箭牌。

        “那就将王子赐给二皇女。”女皇微笑地看向二皇女。

        二皇女立马惊喜的谢恩。

        满座的大臣互相看了一眼，女皇这是……这些人没有说话，心里却知道了这还是到了该站队的时候了。

        除了君家人，其他大臣们都没有意见。

        虽然刚刚那场棋局令人惊心动魄，可比较与大皇女，还是才华横溢的二皇女比较适合做储君。

        场上心里最不舒服的应该就是温瑾了。

        他一直喜欢二皇女，也知道二皇女以后肯定三夫四侍，但真正看到女皇赐婚，他心里还是难受。

        不过比起那些人，二皇女已经好很多了。

        “等等……如果要赐婚，我只会嫁给她！”

　　