        所有人都没有想到，开口的竟然是蛮国王子。

        而他……

        手指的方向……

        竟然是大皇女！

        在场的男男女女无一不瞪大了眼睛。

        这蛮国王子是疯了吗？

        女皇将他赐婚给二皇女，就了废现在王储的心思，明眼人都能看得出来这一次女皇的偏袒，更别说加上秦家现在的势力。

        二皇女以后的继位可以说有些理所当然了，就算是这些大臣们现在心里都已经开始选好战队了。

        这蛮国王子脑子是不清楚还是怎么滴？

        蛮国使臣相互看了一眼，他们看到在场大臣还有宫女的眼神时，都暗示王子不要说话了。

        然而蛮国王子根本就不听。

        “你确定？”女皇面色沉了一下。

        蛮国王子点头。

        “噗……”叶韶华却被惊得一口酒都给喷出来。

        坐在她身边不远处的君宜陵却是满脸嫉妒地看着她，“表妹，你艳福不浅啊，这蛮国王子长相十分俊美，还十分有才华，我看也只有温瑾能够跟他一比了……”

        君宜陵还想说什么。

        然而她忽然柑橘到身边一股冷气忽然袭来。

        让她不由得打了一个寒颤。

        身上的鸡皮疙瘩都猫起来了。

        感觉到身边秦宣云忽然沉下去的脸，君宜陵立马拿着酒杯跑远，摸着自己手臂上的鸡皮疙瘩走远了，喃喃地道：“秦将军果然可怕……”

        这蛮国王子既然被送来和亲，自然长相十分出众，还有那棋艺更是超群，没有女子面对这样的美色会不动心，更别说他背后还代表着整个国家。

        二皇女没想到女皇会将蛮国王子赐给自己，她激动还来不及，怎么会拒绝？

        可是她没有想到的是……

        拒绝的会是蛮国王子本人！

        他看上叶韶华的什么？那一张脸？还是那棋艺？

        二皇女越想心中越是暴戾，她冷冷地转向身边的蛮国王子，用仅用两人能够听到的声音道：“你确定要跟我黄姐？”

        “自然。”蛮国王子根本没有看她，而是看向叶韶华的方向。

        “好，很好，”如此，二皇女也没有强留，只是用冷冽嘲讽的目光看着他，“王子，你以为会下棋还是储君就是赢家？”

        “嗯？”蛮国王子不懂二皇女的意思，“二皇女，你说什么？”

        然而二皇女根本没有解释，只是用怜悯且冷漠地目光看他一眼，“没说什么，就是提醒你一句，蛮国王子，不要狗眼看人低。三十年河东三十年河西，以后还指不定什么样，希望你以后，别跪着求我才好。”

        在二皇女心里，这蛮国王子肯定是因为叶韶华的身份才会选择叶韶华的。

        可他不知道，她才是女皇真正宠爱的人，他看中的叶韶华不过就是一个连拥护大臣都没有的摆设而已！

        想到这里，二皇女就忍不住冷笑。

        “等等，”叶韶华立马举手，“母皇，我不要。”

        如果说蛮国王子的反应各位大臣觉得王子初来乍到，不了解大皇女的情况还情有可原。

        可大皇女的话，就让大臣们恨不得敲开叶韶华的脑子看了。

        以往女皇要是还宠叶韶华就算了。

        现在很明显女皇有些变心了，大皇女要是想稳固自己的地位，一般人都知道肯定要先稳固好蛮国王子。

        可她说什么？

        她不要？

        是觉得没有希望不再争取了？

        认输了？

        诸位大臣互相看了一眼，本来游移不定的，也开始有了新的站队了。

        没办法，若是大皇女还有救的话他们还会考虑一番，现在看来大皇女根本就没有要争夺皇位的意思，这样的大皇女怎么能玩得过二皇女。

        该站谁的队已经很清湖了。

        女皇本来就不看中大皇女，以前装模作样已经让她作呕。

        现在有了几乎，她自然不会想看到君家的势力再一步扩大。

        见大皇女拒绝了这场婚事，她也没有反对，直接摆手，先让蛮国王子留在宫中，以后再说。

        这一场宫宴就在七弯八折中度过了。

        散场后，叶韶华跟秦宣云一同出入。

        秦宣云现在在皇朝的地位十分超然，一举一动都有人关注，还是秦妃的侄子，眼下看到他竟然跟大皇女一起出入。

        一行大臣们脚步又顿了一下。

        温瑾看到蛮国王子选择了叶韶华之后，心放了。

        可以站起来，看到秦宣云竟然跟叶韶华一起走。

        两人虽然没有说话，但谁都看得出来，他们之间的气氛外人几乎很难插入，他眸色不明地看着两人。

        原本听到秦宣云回来，他会以为他最大的敌人会是秦宣云。

        他听下人打听过，在离开皇都之前，秦宣云跟二皇女感情十分要好，眼下秦宣云功成名就回来，再想二皇女表明心迹。

        野心很大的二皇女铁定不会拒绝。

        可现在……秦宣云怎么会跟大皇女走的这么近？

        他作为一个男子能做到这种地步，温瑾不觉得秦宣云眼光会这么差，但……这究竟是怎么回事？

　　