        饶是他想破了头也想不出来。

        见到这一幕的二皇女看到这一幕的时候，手指捏的非常紧。

        在大门处看到叶韶华跟秦宣云分开，她终于找到了机会走到了叶韶华身边，没有立马走。

        而是用非常低的声音道：“皇姐，从现在开始，你好好保佑自己吧。”

        二皇女一直对前面十几年大皇女抢了她的光芒而记恨，本来她还想着若是大皇女识趣她还会放叶韶华一马，现在不用了……

        因为从现在开始，她不会再刻意掩藏自己，再也不躲在叶韶华背后！

        “是不是觉得你很会下棋就很了不起，可惜，要想成为女皇这一点完全不够！”二皇女以往在叶韶华面前都是讨好的装填，现在秦家人回来了，她觉得自己自然不用再讨好，“皇姐，我会的东西可是你永远也想象不到的。”

        从小母皇就会在暗地里教她很多治理国家的东西。

        这些都是高高在上的大皇女从来都不会的。

        她一定会让蛮国王子还有那些曾经看不起她的人后悔！

        她要让整个王朝的人看清楚她比大皇女要优秀多少。

        而女皇真正宠爱的又是谁！

        二皇女不知道面前的大皇女已经换了人，还真以为对方是以前那个浪荡的大皇女。

        温瑾紧跟着二皇女身后，二皇女的话他多少听到了一点。

        然后用复杂的眼神看着叶韶华，然后便跟着二皇女一起离开了。

        “温瑾，”看到温瑾紧跟着自己，目光里只有自己，二皇女停下了脚步，不由拉着温瑾的手，温和的道：“你放心，我知道你的心思，不管以后怎么样，你都是我最放在心底的那个，就算是表哥，也没有办法跟你比。”

        二皇女低声道，“我不会跟母皇一样三宫六院，只要一个正妻几个妃子就够了。”

        听到二皇女的话，温瑾眼睛里闪着不可思议。

        内心说不激动是不可能的。

        这年头男子的地位太低了。

        就算是普通的商甲人家，也都是好几房。

        更别说以后可能会成为女皇的二皇女。

        自己的选择果然没错，二皇女果然是一个好妻主，温瑾低着头，脸微微变得有些红。

        至于大皇女……温瑾将心里的那一丝悸动压下来。

        跟在两人身后不远处的少年自然也将二皇女的声音听在耳里，看向温瑾的目光不由多了一些羡慕跟嫉妒。

        意识到自己在想什么后，少年立马垂下了目光。

        这一边。

        看到叶明心说完之后，便抬着下巴离开了。

        叶韶华一脸懵逼，她不敢置信地看向叶明心的方向，“oo8，你刚刚……听到了没有？她说什么来着？”

        oo8艰难的开口：“听到了，二皇女说她可能不想活了，希望你快点弄死她。”

        虽然二皇女的原意是不让叶韶华好过。

        但停在oo8耳朵里就是二皇女不想要好过的意思。

        “行吧，那我就勉为其难的满足她一次吧。”叶韶华叹了一口气。        oo8：“……”

        呵呵。

        “表妹，表妹，”见到秦宣云走了，君宜陵才敢追上来，“刚刚二皇女跟你说什么？”

        “没什么。”叶韶华摇头，继续往前走。

        君宜陵一看就知道叶韶华没有说实话，但是她对叶明心说了什么并不在意，而是想起了另外一件事，“刚刚女皇怎么回事，怎么会想要把蛮国王子赐婚给二皇女？女皇不是一直很宠你吗？”

        “谁知道呢？”叶韶华嗤笑一声。

        “你怎么一点也不意外？”君宜陵看着叶韶华眼神淡淡没有一点愤怒或者其他表情的样子，似乎是对这一切早有预料。

        叶韶华摆手，“不就是给二皇妹赐婚吗，有什么好意外的。”

        摆手之后，她直接拐弯。

        君宜陵没有跟着她离开。

        而是看到宰相竟然追着叶韶华离开，还对她十分恭敬的样子，不由瞪大了眼睛：“我这表妹？”

        连宰相这样的老顽固都能收服？

        君宜陵虽然是匹夫一个，但不代表她没有脑子。

        今天女皇的表现很有问题，原本是想出来安慰一下叶韶华，没有想到对方一点儿也不在意。

        她不由皱了皱眉，今天的事情很有蹊跷，还是早点回去将这件事给母亲大人还有奶奶他们说一声，早做决策。

        **

        女皇现在对二皇女跟秦悠铭的心思已经非常明显。

        回去之后就把调给二皇女掌管。

        与此同时，蛮国王子也被安置在皇宫的一个小院子里。

        蛮国使臣没有立马走，昨天宫宴上的那些大臣们的表现太明显了，而女皇将王子赐给二皇女这一动作就很不服很常理。

        也因此，他们临走之前，特地找人查了一下这里的事情，这一查蛮国使者都慌了。

        “王子，快点，我们去找二皇女认个错，这件事情还有转圜的玉余地！”他们一边说着一边去拉王子。

　　