        “怎么了？”王子拧着眉头看着他们，挣脱手。

        不查不知道。

        一查吓一跳。

        使臣们立马将他们查到的东西告诉他，“事情就是这样，这女皇当初选皇储的时候根本不认真，朝廷上真正支持大皇女的也不多，你刚刚还开罪了二皇女……”

        说实话这时候跟二皇女做对没什么好结果。

        “不对，”王子摇头，“没有人比我更懂棋。”

        “我们不是在说棋……”

        “都是一样的，”王子坐在了椅子上，他看着使臣，目光定定，“你们都是观战之人，知道我刚刚下棋的时候是怎样的感觉吗？每一步都被她逼到死胡同，虽然我们下棋用了一盏茶的时候，但你们难道没有看到她几乎每一次都在一息之间选好了下一步的位置，反而是我花了大部分时间想棋局，即便是这样，她都能不费丝毫力气的就赢了我。”

        “她已经是走一步就想到后面百步的情况了，你们一直说我排兵布阵就算是战神也比不得，可我在她手里根本走不过几招。棋艺这么好的人，脑子哪里会这么简单？”

        几位使臣先是被查到的消息惊吓了。

        眼下听到王子的话，也渐渐反应过来。

        一时之间面面相觑，虽然说不敢完全相信，但至少没有再催促王子去道歉。

        **

        二皇女接管了吏部，在朝廷上渐渐站住了脚。

        朝廷的风向也渐渐变了。

        后宫中的妃子也反应过来。

        “死局。”秦宣云落下最后一子，然后收回了棋盘，“你……”

        他看着叶韶华，不知道要说什么。

        叶韶华漫不经心的，“改天将真正的玲珑棋局给你恢复好，那棋局挺有意思的。”

        两人正说着，君宜陵跟秦宣云手下的将领在不远处钓鱼。

        就是这时候，君宜陵跟将领瞳孔都是一缩，然后立马拿出自己的武器，朝叶韶华跟秦宣云这边，看到两人还在下棋，不由惊骇的开口，“小心！”

        “铮――”

        一道寒光在叶韶华脖颈边反射。

        叶韶华头也没回，手上捏着一枚棋子扔过去，那将到落到她脖颈的刀旋即被打落在地。

        随即就是一个刺客被弹落在地。

        将领跟君宜陵拉下刺客脸上的面罩，是江湖上有名的杀手，两人都不由瞪大了眼睛，她们眼里几乎什么都不会的大皇女武功竟然如此高强？！

        秦宣云目光看向刺客，“你先回去。”

        叶韶华点头，“也好。”

        她回到宫内，君轻正拿着点心出门。

        “韶华，我去送点心给你母皇。”君轻是君家最小的儿子，作为男子从小就被宠着长大，后来进宫女皇也明面上护着他，没有接触过什么勾心斗角，因此还没意识到女皇态度的变化，“桌子上剩下的是你的。”

        到现在也以为女皇是真的宠他们。

        叶韶华看着君轻脸上的笑，随手拿起君轻留下来给她的点心。

        一口一个吃了两个之后，才转回了目光。

        若有所思。

        “大皇女，君夫人来了！”外面的宫女恭敬的道。

        这几天宫女见到宰相还有秦宣云频繁来这里，还跟叶韶华十分熟识的样子，就知道，这天还没有变，大皇女跟二皇女……鹿死谁手，还不一定。

        叶韶华立马站起来，请两人进来。

        “大皇女！”君夫人看到叶韶华，上上下下看了她一眼，见到她没事之后，才问了一句：“君后呢？”

        “他去女皇那儿了，”叶韶华不愿意多说，“外祖母，您怎么会来宫内，不是要给表姐说亲吗？”

        说着她看了一眼君宜陵。

        君宜陵比叶韶华大上两岁，按理说早该成亲了，不过前几年因为在战场没有来得及物色，现在回来了，君家人自然为她物色了一门好亲事。

        “今日我就是为了这件事来的。”提到这里，君夫人脸上也蒙上了一层阴霾，跟君家说亲事，本来说话的是礼部侍郎的长子，没想到到边上的时候，礼部侍郎避而不见，还给她的长子定好了一门亲事。

        不是别人，正是秦悠铭妹妹的儿子。

        不说礼部侍郎，眼下朝廷政变，愿意把儿子送到君家的人不多。

        甚至为了避免到君家，家中年纪到了的男子都被家中的长辈匆匆定了婚事。

        就怕惹上了君家。

        “事情不对，我就是来提醒你跟君后万事小心，”君夫人叹息一声，“女皇怕是对我们君家……君后此时怎么还是去找女皇，也怪我们，一直宠着他，让他到现在还看不清局势。”

        君夫人还想提点几句，这时候有人来通知叶韶华说女皇找他们。

        君夫人后面的话就没说了，就嘱咐叶韶华万事小心，然后一起前去。

        叶韶华去的时候，现御书房有不少人在。

        叶明心也在此时，她看到叶韶华，目光就淡淡的收了回去，然后恭敬的弯腰，“谢谢母皇。”

        女皇微笑着看了她一眼，然后才看向叶韶华，“此次江南生叛乱，百姓哀声怨道，原本该是储君前去立威，但吏部请求二皇女随同，皇儿……”

        “我没意见。”叶韶华十分上道，微笑。

        这件事情原剧情里也有，原剧情还没有秦宣云，是原主求君家人跟叶明心一起去的。

        然后叶明心在君家的帮助下平息战乱，也借此除去了君家的几个心腹大患。

        这一次……没有君家，秦宣云更不会出手，叶韶华想要看看，这叶明心是要凭什么来获得人心。

        她要怎么把她叶韶华从皇储的位子上拉下来。

        想到这里，叶韶华微微笑着。

        御书房里的大臣们面面相觑。

        在民间立下功劳也为百姓知晓，这种既能扬名又能得人心的事情，二皇女只要做好，挤下二皇女登上皇位铁板钉钉。

        以前还觉得女皇对大皇女有多宠爱，眼下看来，对比于二皇女……是在算不得什么。

        叶明心自以为事情已经定局了。

        她用戏谑的目光看着叶韶华，本来以为叶韶华会说什么，或者感觉到女皇的变化，会有到失落嫉妒其他的情绪。

        却没想到从始至终叶韶华脸上的表情就没有什么变化。

        叶明心觉得无趣，蠢货。

        不过眼下见女皇将这件事情交给自己做，她不想再关注叶韶华。

        她看着叶韶华，眸光涌动，这一次出门，再回来……这储君的位子就明明白白的要换人了。

        叶明心并没有觉得自己这次不会成功。

        不要忘了，秦宣云是骁勇大将军！

        以一当千！

        以秦宣云对自己的心思，他会眼睁睁自己一个人去江南？

        想到这里，叶明心嘴角笑容微微加深。

        离开书房的时候，她还微笑着看向君夫人，“君大人，听说君小姐也想娶礼部侍郎的儿子，不过可惜他更中意我表妹呢。”

        说完后她背着手离开。

        君夫人制止了想要动手的君宜陵。

        叶明心离开皇宫之后就去找秦宣云。

        而温瑾也知道叶明心事情的严重性，只能忍着对方去找秦宣云，内心十分苦涩。

        秦宣云本来想着这件差事是叶韶华的，都准备好人马了，上一世两人几乎都在各自忙着，这一次他觉得平定江南的事情之后，两人玩一段日子再回来。

        “竟然是你去？”秦宣云脸色一黑，直接转身，“我要回边疆，没时间跟你一起去，男女有别，二皇女请回吧。”

        “你还是记恨当初我没有答应你吗？”叶明心看着秦宣云的脸，好半晌才回过神来。

        以前没有注意到，现在才现秦宣云这张脸真的是极其出色，或许是因为见惯了温瑾。

        温瑾那张清美的脸在他这等艳绝之色面前，根本就不及他的十之一二。

        她觉得秦宣云一直在用叶韶华刺激自己，就是了为了激她说出那番话，回过神之后不由笑道：“我知道你心里还是喜欢我的，我当时那个身份也身不由已，现在我们两个人终于可以名正言顺，你……”

        听到叶明心的话，秦宣云第一次觉得自己应该是耳朵有问题。

        “二皇女，你以为自己勾结了尚书还有吏部辅那些人，就能把大皇女扳下来？”他本来要走了，听到这句话，停下脚步，用十分冷漠的眼神看向她，“你是不是以为你是那些皇女中最出色的一个？对自己莫名的自信？很可惜，我喜欢的人比你要优秀万倍，你这点把戏在温瑾那样的人面前还有用，别在我面前秀智商。”

        “送客。”秦宣云继续往回走。

        因为自己的计划被这急于求成的二皇女打乱，他脸黑的不行，忍住没打死二皇女算他修养好。

        对这个身体以前那位眼光感到十分怀疑。

        “二皇女，请吧。”秦宣云的侍卫立马请叶明心离开，一点儿也没有其他人对二皇女时十分恭敬的样子。

        二皇女对秦宣云的态度惊讶极了，以前写给自己的情诗都是假的？

        不仅秦宣云这样，连他的侍卫都是如此态度，二皇女怔愣之后气急而笑，“好！很好，秦宣云，原来你是这么看不起我的？你以为登上大将军的位子翅膀硬了？别忘了君家是怎么变成现在这样的。我会让你看看我叶明心是怎么收服乱民，怎么一步步登上皇储乃至女皇的位子，让你知道你今天的这个决定有多蠢。”

        －－－－－－题外话－－－－－－

        开门，醒醒，收票了！

        这一章多写了一点字，所以晚了很长时间~

        不过还是晚安各位^_^

　　