        别说狗娃，就连同行的官员也都一脸懵逼。

        对叶韶华有所了解的宰相都不由瞪大了眼睛，他以为叶韶华拿出来的方子是开玩笑的，谁能想到……她竟然真的治好了时疫！

        明明跟二皇女是差不多的剧本。

        可……

        她们猜中了开头，却没有猜中结尾。

        叶韶华在江南兢兢业业，带领百姓建家植树，轻而易举的解决了时疫。

        能有更好的生活谁愿意当流寇？

        报名一个个被她治的服服帖帖。

        同行的官员一个个都对叶韶华改观到最后对她敬佩不已十分推崇，就差没跪着对她表明心意了。

        **

        皇都。

        二皇女手臂上的纱布拆开了，可难免留下了疤痕。

        伤养好的她立马招来了向自己投诚的官员，一行人在秘密商量接下来的动作。

        “大皇女还有宰相那边……”李大人早就向二皇女投诚的，这几日江南一直没有信息传过来，她心里下意识的觉得有些不踏实。

        “没有人比本宫更知道的江南有多险恶，这一次大皇女连君家的军队都没有带过去，已经不足为据。”二皇女不甚在意。

        其他人皆点头。

        一行人商量了一晚上，才回去。

        二皇女好了，当初跟君家定亲最后又转向礼部侍郎的儿子跟秦家人也联姻了。

        大婚之日。

        “公子，这秦家果然家大业大，现在二皇女又受宠，你的好日子还后头呢！”身边的小厮将他身上沉重的喜服退去，“您就别惦记着那君家小姐了，大皇女在江南一去不回，你要是嫁去了君家，谁知道以后会不会被牵连？”

        礼部侍郎的儿子坐在婚房中，眼前君宜陵的面孔一闪而过。

        他点点头，秦家小姐现在正在母亲手底下，现在的二皇女如日中天。

        跟君家太近确实没有多大的好处。

        “奇怪，怎么前厅那些人还没有回来？”小厮看到时辰到了，那些闹婚房的人没有进来就算了，连秦小姐都不在了。

        不由开门问了依旧。

        “他们都去皇宫大门前了，”秦家的侍卫闻言，兴奋的道，“大皇女回来了！不仅回来了，还剿了江南的匪，将那些得了时疫的人全都救好了，回来的路上破了不少案子，救了不少普通老百姓，原本那些流寇从江南一路护送到皇都，称大皇女是神仙下凡呢！百官哪里敢怠慢，全都去迎接了！”

        新房里的的礼部侍郎之子听到这句话，不由坐在了床上，“竟然……竟然立了如此大功……”

        那之前二皇女在江南所经历的一切不就是个笑话吗？

        大皇女本来就是皇储，有了这功劳就算是女皇也动不了她的位子，君家自然不会没落。

        相比较而言这二皇女之前言之确确说江南暴民无法治理，就尴尬了……

        不仅尴尬，怕是在朝廷连威信都没有了。

        而跟二皇女一脉的秦家……

        一想到这里，礼部侍郎的儿子浑身一寒。

        之前因为叶韶华的表现，一同去江南的官员后来都被她收服了，一个个将江南发生的事情捂的死死的，直到回到了皇都，才让人传出来。

        震惊了整个朝野。

        谁都没有想到平日里被宠成这样的大皇女竟然有此等手段。

        于此同时，几乎两个月都没有见到人的秦将军也放出了一个炸弹。

        两月之前刺杀大皇女的刺客竟然是二皇女的人。

        人证物证都在，甚至还有二皇女手中的几封密信，女皇想要包庇二皇女都没有办法，只能将二皇女关入了天牢。

        最后即便二皇女被放出来了，先前的势力也全都瓦解。

        “母皇，二皇妹也是我的妹妹，就赐给她宫外的一个院子派人严加看守吧。”叶韶华在大殿上朝女皇道。

        若是以往，女皇哪里舍得对二皇女这样。

        可现在，她笑得非常的和蔼，“皇儿仁慈，那就听你的，给她准备一处别院。”

        现在的叶韶华不仅稳稳的坐在皇储的位子上，甚至女皇手中的势力也被她架空。

        百官基本上都在听她的命令行事。

        女皇手中握有的实力都是虚的。

        温瑾在大牢面前等着二皇女出来，实际上现在他对二皇女的感情十分复杂，之前因为对叶韶华带了一些偏见，始终没有拿正眼看她。

        现在听着旁人对她的推崇，让他十分茫然。

        难道自己……选错了吗？

        不是，二皇女始终是不一样的，她那样的才情，还有那样大气凛然的字……

        想到这里，他又渐渐定下了自己的心。

        “二皇女，你等着我，我回去就跟母亲大人说。”温瑾定定地看了二皇女一眼，就回去找宰相。

        叶明心现在说是众叛亲离也不过了。

        没有想到温瑾竟然是唯一一个理会自己的人，她不会不知道温瑾的价值，有温瑾她以后的日子要好过很多，因此对他更加温和。

        温瑾更加坚定了自己的心，回到宰相府之后就去找宰相。

        对于温瑾大胆的乞求，宰相惊讶不已。

        “你要嫁给二皇女？你可知道自己在说什么？”宰相认真地看着温瑾。

        温瑾跪在地上，请求宰相答应。

        对温瑾的决定，宰相也不好说什么，只是这种大事，二皇女连头也不露，以前对二皇女的好感都被败光了，“既然你执意如此，我也不会阻拦你，不过温瑾，希望你日后不会后悔。”

        想到今日二皇女对自己的海誓山盟，说以后绝对不会有其他君侍。

        温瑾看着宰相，坚定的摇头，“母亲大人，我不会后悔的。”

　　