        宰相终究答应了温瑾跟二皇女的婚事。

        只是二皇女都成亲了。

        一直还单着的大皇女就让一群官员暗搓搓的打小主意了。

        大皇女容貌出色，又被百姓传得神乎其神，先前那些男子们有多厌恶她，现在就有多倾慕她。

        三天后，温瑾带着二皇女回门。

        听闻宰相跟大皇女在书房，温瑾顿了一下。

        “温瑾，宰相不一定愿意见我，你先去吧。”二皇女十分温和地看向温瑾。

        温瑾知道宰相对二皇女一张不满意，所以没有说什么，一个人朝书房走去。

        书房外边没有人看守。

        “大皇女，听说你昨天罚了辅大人的孙子？不仅如此，还换了一张床，您……唉，您也不小了，皇夫的位子总要有个人选。”

        听到母亲的声音，温瑾不知道出于什么心理，竟然在窗户不远处停了下来。

        一道清淡的声音响起，“我就是看他是辅的孙子，才罚他，要是让那人知道他竟然躺在我床上，可不仅仅是罚他这么简单了。”

        温瑾手指紧了紧，自然知道，叶韶华说的那人是秦宣云，秦将军。

        听到她竟然这么在意秦宣云的看法，不知道为什么，他竟然有些羡慕。

        “咳，秦将军暂且不管，但日后登位，后宫总要有人吧？君后说你后宫现在一个人也没，派我……”宰相当着说客。

        这年头每个三夫四侍都不好意思说自己是权贵。

        更别说女皇了。

        后宫总要塞这些那些的人来维持平衡。

        叶韶华放下了毛笔，“宰相大人，别说了，我这辈子只会娶一个人。等明儿我就去跟他们说，谁还要再塞人，小心她项上人头。”

        这句话宰相也早就听过了，听着也不觉得惊讶。

        可站在外面的温瑾被彻底愣住。

        好半晌都没有回过神来。

        叶明心虽然跟温瑾说过以后不会有其他人，可对方在还是二皇女的时候，后宫就已经有四五个貌美的侍君了。

        温瑾怎么也没有想到……

        看着放荡不羁的大皇女即便是处于这个位子……竟然只要一个人。

        直到回过神来的时候，大皇女已经出去了。

        温瑾浑浑噩噩的进了书房。

        脑海中忽然想起来那时候大皇女面对自己的眼神，那时候他是厌恶她的，根本就不想了解对方。

        可现在……

        他内心竟然涌起了嫉妒，深深的嫉妒。

        这嫉妒直到他进了书房，看到母亲书桌上摆着的一张写着诗的纸张时，被震惊到忘记了。

        纸上的自己苍劲有力，尽显风骨。

        正是他之前念念不忘的字迹。

        他之前对二皇女是欣赏没错，可真正认定了二皇女正是因为宰相带回来的策论，从字迹到内容无一不深深吸引着他。

        上面的墨水还未干涸，可见刚写完不久。

        温瑾是知道自己母亲的字迹的，这不是母亲写的。

        他听到自己有些飘的声音：“母亲，这是谁写的？”

        “大皇女，”宰相没有注意到温瑾的异样，只是赞叹着看着这字，“先前我还认为大皇女纨绔不堪，哪里能想到，她这一手字可是绝了。能有此等耐心练出这样的字岂会是庸才？所以我才坚决站在大皇女这边……你怎么了？”

        宰相还没说完，就看到自己的儿子坐在椅子上，双眼紧闭，眼角竟然淌下了泪。

        “没什么……”半晌后温瑾才站起来，踉踉跄跄的走出了书房。

        外面的太阳很大，但温瑾感觉不到半点暖意。

        原来如此……

        原来如此……

        “我就说了，二皇女必定会输。”皇宫内的一处宫殿，蛮国王子将棋子往下一扔，轻哼一声。

        其他使臣都回去了。

        只剩下一个照顾他的使臣，这使臣就是之前极力劝说蛮国王子去跟叶明心道歉的那个，此时――

        嗯，真香！

        他跟着连连点头，“王子果然好眼光，大皇女果然英明。不过王子，我们要不要先回岛了，大皇女明显不要你……”

        “我不回去！”王子拧眉，“为什么秦宣云能跟她下棋，我就不能？”

        “可你……”

        使臣想说人家秦将军有时候还能跟大皇女下个平手，你去每次都不过半盏茶就被虐死，她都懒得跟你下了。

        不过还是要顾忌自家王子的脸，他憋下了后面的话。

        对于王子不回去，他也没有再催。

        这女尊王朝民风太好了，大皇女也没有约束他们，使臣自己也玩得不亦乐乎，说实话回岛上他心里实际上也是不愿意的。

        女皇没过一年就自请退位了。

        大皇女上位的第一时间就遣散了宫内年纪到了的宫女跟宫侍。

        不仅如此，还遣散了女皇的后宫，对于下面官员送来的美男，大皇女不是派去当了宫侍，就都原封不动的送回去了。

        一时之间，整个女尊王朝的男人对秦宣云愤恨不已。

        被遣散出宫的，就有当初跟在大皇女身边伺候的少年。

        这一年多生的变化太快了，他跟在二皇女身边后，亲眼见了女皇跟二皇女秉烛夜谈，亲眼见了女皇凤南轩对二皇女的宠爱。

        他原以为大皇女到最后怎么也不会当上女皇的。

        二皇女作为女皇放在心尖上宠的人，早晚有一日会上台。

        他还曾经讽刺过继续跟在大皇女身边的同乡。

        却怎么也没有想到二皇女败了。

        他的同乡成了大内总管，衣锦还乡。

        而他被遣散到家乡，不过令人惊喜的是，他的父母跟姐姐都还健在。

        “你竟然侍奉国大皇女？”他姐姐十分激动的道：“她可是我们全家的救命恩人啊！”

        他愣了，“不是二皇女吗？”

　　