        他记得那天，明明是大皇女替二皇女写的策论。

        他那时候对大皇女的动作感到十分的不齿。

        “什么二皇女，她来江南屁都不会，”他姐姐提到二皇女的时候还“呸”了一声，“都是大皇女的紧急撤令，不仅如此，我们的时疫都是她治好的！”

        少年一愣。

        想到自己视二皇女为恩人，还为此背弃了大皇女，有想到同乡现在混得那么好，一时间悔不当初。

        【叮！完成主线任务，系统奖励4ooo积分！】

        【叮！oo8号系统为宿主服务，4ooo分已到账，脱离世界中！】

        再次醒来，周围闹哄哄的。

        不时有人走动。

        “我的麦呢！”一道女声急急忙忙的道，“找到了找到了，在这里！”

        叶韶华这次的身体素质还可以，至少穿来的时候，没有什么不适的感觉。

        她观察着周围的环境，像是个综艺节目的后台。

        “你怎么还坐在这里？”一个男人看到叶韶华，皱着眉头不耐烦地的催促着，“快去换衣服，等顾涵上场之后就到你了！”

        他对原主十分的不耐烦。

        走了几步之后，看到换衣间出来的长相精致的女人，脸上的不耐烦瞬间退散，变成了媚色：“顾涵，到你上场了，怎么样，还紧张吗？”

        顾涵一边戴着麦，一边朝前走去，在路过叶韶华的时候。

        她没有刻意避开。

        戴麦的动作不小心打到了叶韶华，她动作一顿，漆黑的目光在叶韶华身上打量了一下，“不好意思。”

        但那声音还有那语气却没有半点不好意思的感觉。

        叶韶华被她那目光看得很不舒服。

        她往旁边退了一步，“没事。”

        听到叶韶华的声音，顾涵意味深长地看了她一眼，听到现场导演叫她的名字，她没有再说什么，直接准备去了。

        等两人走后，一个带着金丝框眼镜的女人才走过来，惊喜地道：“韶华，我刚刚看到顾涵了，你认识她吗？”

        叶韶华想着刚刚那个顾涵的表情，不像是认识她的意思。

        她摇头。

        女人有些失望，不过本来也没有多大期待，“你去换衣服吧！”

        叶韶华一边点头，一边去换衣间。

        “oo8，剧情。”

        【稍等。】

        没过几秒钟，一堆剧情就出现在她脑子里。

        原主是影视学校毕业的新人，机缘巧合之下，被现在的经纪人，也就是刚刚戴着金丝框眼镜的女人王姐签到了手下。

        正好逢上了全球top1o的十家娱乐公司举办的节目――《全球偶像》！

        这是一个类似于竞技类的节目，每一期节目都是直播并由观众现场投票，每人一票，节目之后就停止，每次都淘汰部分人。

        在这个节目里想要生存下来不仅要有脸还要有才华。

        总共有十个国家参与，每个国家先选出最优秀的三名，再由这三人聚集在一起的三十人团，选出最优秀的一人，便是全球偶像，拥有顶级流量！

        现在剧情正展到z国的总决赛。

        原主是青市的第一名闯到的全国总决赛。

        她舞蹈唱歌一般般，不过靠着脸以1oooo票的微小之差赢了第二名的徐欣彤，这徐欣彤是圈子里的二线女星，竟然输给了一个新人，传到网上的时候，被不少人嘲笑。

        偏偏原主颜好、唱歌舞蹈都能见人，也不存在什么黑点。

        一时间，网络上都是嘲笑徐欣彤的。

        再加上营销号刻意带节奏，徐欣彤差点没有崩溃。

        顾涵是徐欣彤最好的朋友，在知道这件事之后特地看了比赛视频，原主实力只能算得上一般，比之徐欣彤还差了一点，这一万票分明就是观众看脸的！

        顾涵唱歌跳舞或者其他方面都是顶尖的女星。

        更是京市的第一名。

        原主青市第一名不过4185228票。

        顾涵的第一名却是拿到了18ooo151票！

        在每人只能投一票的情况下，地区一千多万的票几乎已经算是王者一般的存在了，远远将其他选手抛在了脑后。

        接近五倍的差距，她觉得徐欣彤比原主要厉害很多倍。

        也因此，对徐欣彤感觉到不公的顾涵要在全国赛上替徐欣彤好好的出一口恶气。

        接收到这里的时候，叶韶华也换好了衣服。

        她换的是一身浅黄色的舞衣，非常短的热裤，上面是一件无袖衬衫。

        边缘垂着细碎的流苏，是为了跳舞的时候表现出更明显的动感。

        虽然是公司唯一一个进到全国赛的，但全国大大小小共有三十人进决赛，原主实力一般般，大概也就中游靠上的位子，公司对她没有抱什么期望。

        全国赛分三次。

        这一次是3o选前15。

        只希望她刷刷存在感就行。

        所以衣服什么的也没有专门准备，都只是道具组准备的。

        王姐正在外面等着，看到叶韶华出来的时候，本来有些游神的她眼前一亮。

        她一直都知道叶韶华很好看，可眼下，她觉得叶韶华比以往更好看了。

        现场导演再催，王姐陪着叶韶华去候场区，“你排在顾涵后面，观众看完顾涵的表演对你的表演兴趣不大，不过以你的实力，混到第二期没问题，第三期就不用勉强了，回到公司后……”

        她正说着，耳边忽然想起了一道熟悉的音乐。

        这还是现场直播，现场大概有一万的观众，看到顾涵出来一个个死命的鼓掌，就算在后台也能听到几声“女神”。

        王姐跟叶韶华说到一半，忽然卡壳，“韶华，这……这不是你选的歌吗？”

        有那么一瞬间，王姐还以为到叶韶华上场了。

        可明明顾涵还在表演。

        拿着一杯水过来的助理也愣住了，脸色渐渐转冷，“王姐，昨天顾涵排练的时候，明明不是这！”

        “所以是……故意换了？”王姐沉默了一会儿之后，反应过来，“韶华，你……你是不是得罪顾涵了？”

        叶韶华自然眯眼，“不知道。”

        王姐一直带着叶韶华，她有没有得罪顾涵她很清楚。

        可王姐不明白，叶韶华对顾涵明明没有一丝威胁，为什么要这么做？

        本来排在顾涵后面，叶韶华就很吃亏了。

        现在顾涵还选了一跟叶韶华一模一样的曲子。

        在各种节目中，不说表现，就算是撞衫也非常尴尬。

        顾涵实力本来就比叶韶华强太多，要是还选了跟叶韶华一模一样的曲子，观众们被顾涵的表演惊艳之后对叶韶华就兴致缺缺，哪里会给叶韶华投票？

        顾涵这么做分明就是要让叶韶华在第一期被淘汰掉！

        昨天排练的时候还好好的，今天直播忽然换曲子，叶韶华就算改也来不及。

        说顾涵不是故意的，谁会相信？

        没错，顾涵就是故意的！

        她一千八百多票，在华国拥有着当之无愧的第一的名次，她早就拿到了叶韶华要表现的曲目，昨天排练的时候，她故意跟现场导演说了一下表演了另外一个曲目。

        等的就是现在！

        顾涵尽情的在舞台上表演着，她的天赋是真的好。

        嗓音在娱乐圈中也非常独特，被人称为“鲛人之声”，再加上她十分柔韧的体质，各种难度十分大的武道动作在她这里都变得十分简单。

        “女神！女神！”

        飚完了一次高音之后，顾涵又在舞台上做了一个十分难的舞蹈动作。

        让看台上那些观众不住的挥舞着手中的荧光棒！

        顾涵跳得酣畅淋漓，终于摆完了最后一个动作，她站在舞台中间，向观众弯腰，说了一下拉票词。

        眼角的余光看到在候场区的叶韶华。

        顾涵垂下的眼眸掠过一道讽刺。

        欣彤，看到没有！

        这叶韶华会在第一期都坚持不了！

        什么青市女神！

        到了全国赛什么都不是！

        她会让叶韶华知道，就算赢了侥幸来到了全国赛又怎样？！

        观众看完了我的表演，接下来会有谁注意到她？青市第一的女神，来到全国赛，甚至连一百万的票都不会有！

        －－－－－－题外话－－－－－－

        又多写了一点，所以又晚了一点嘤嘤嘤

        今天浪了晚饭还没吃，悄咪咪去吃饭了，大家伙们晚安呀！

　　