        顾涵作为种子选手，晨远传媒非常重视她。

        选的编舞老师也是和Z国非常著名的编舞老师。

        再加上顶尖的音乐团队，Z国的30名选手无论是谁跟顾涵前后表演，都非常吃亏。

        更别说还是一模一样的曲目。

        叶韶华收回目光，将耳返戴上。

        “算了，这次回去我们接一个综艺节目，”王姐拍了拍叶韶华的肩膀，看着她的目光里带了一点同情，“好好准备一下，等会儿顾涵下来我联系一下她的经纪人。”

        晨远传媒是亚洲第一娱乐大亨的旗下的集团，几乎垄断了整个亚洲的影视产业。

        圈子里能数得上来的艺人有一半都是出自晨远传媒。

        叶韶华跟顾涵都是影视传媒出来的新人，可名气却是差了几十倍，顾涵不仅仅在唱歌跳舞上潜力不差，在演技上也非常有潜力，是属于全能型的艺人。

        晨远传媒看中了顾涵的潜力，所以花大代价来捧顾涵。

        这会儿得罪了顾涵，公司在叶韶华跟顾涵之间要选择一个的话，他们自然会选择顾涵。

        想到这里，王姐低叹一声。

        不过还是鼓励地看着叶韶华，希望她别被顾涵影响，“好好加油。”

        “嗯，我会的。”叶韶华一手按着耳麦，一手随意的放在身边的护栏上。

        侧了侧眸看向王姐。

        声线慵懒清透。

        这里是候场区，灯光并不明显，只有主舞台偶尔投射过来的舞台效果灯。

        看着叶韶华的王姐却是呆住了。

        叶韶华的长相十分精致，她的皮肤很白，此时被灯光一映，折射出来的艳色让人不敢直视。

        她的眼睛更为出彩，王姐往日里看叶韶华那双眼睛总是显露出一股胆小与微不可见的自卑，黯淡无光，明明是十分明艳的长相被她硬生生折损了三分。

        可现在这双眼睛却极黑极亮，一眼斜过来的时候就连她这个女的心下都是一跳。

        表演完的顾涵将手中的话筒递给了主持人，在席下跟看直播观众的不舍之下，迈着优雅的脚步离场。

        在后场区正好路过叶韶华。

        因为刚刚跳舞加上唱歌，饶是顾涵也有些喘。

        “超常发挥，顾涵，你真的是比赛型的选手，舞台效果炸裂！”顾涵的经纪人林生冲上来，挤开了王姐，给了顾涵一个非常大的拥抱。

        嘴角都快要咧到而后了。

        王姐只是一个小经纪人，跟林生这种金牌经纪人根本就不能相比。

        她不仅不能有一点点的怒气，还必须跟林生赔笑。

        这就是一个小经纪人跟一个上不了台面的艺人面对金牌经纪人，跟公司准备要捧的新人之间的差别。

        顾涵跟林生拥抱了一下，路过叶韶华的时候却瞥都没有瞥叶韶华一眼。

        应该是根本就没有把叶韶华当成对手。

        叶韶华收回了目光，径直上场。

        来到决赛的总共有30个人，为了避免观众遗忘，每五组都会进行一次投票。

        叶韶华是第三组最后一个上场的，本来这个排序非常好，即便在顾涵后面票数也不会垫底，王姐等人才会笃定叶韶华能进第二期。

        可现在顾涵选了跟叶韶华一模一样的歌，所以王姐还有助理等人才会这么丧。

        林生跟顾寒冰走出了候场区，下去休息的时候他才低声问道，“你跟叶韶华有仇？”

        实际上林生也认识叶韶华。

        对方被星探发现的时候，林生有过要自己带叶韶华的想法，叶韶华那张脸是真的好看，再加上实力也还行，所以晨远传媒一开始有要培养叶韶华的想法。

        但在挖掘到影帝颜哲发现的顾涵时，公司跟林生都放弃了要带叶韶华的想法。

        没有办法，比起叶韶华，显然顾涵更为优秀。

        晨远传媒一个时代只能有一个一姐，公司里的好资源都要来捧这未来的“一姐”。

        林生知道贪多嚼不烂的道理。

        所以放弃了叶韶华。

        娱乐圈并不却长得如叶韶华一般好看的艺人，可比起这张脸，炸裂的才华才更能留住粉丝。

        “没有，单纯的想唱这首歌。”这种事情，顾涵自然不能承认。

        她换完衣服后也没有走，而是等着叶韶华唱完，五名歌手返场等待投票。

        看到顾涵否认，林生也没有说什么。

        左右一个叶韶华而已，翻不出什么浪花，他倒也没有放在心上，只是笑了一下，“被安排在你后面，她要被人骂死了。”

        听到这句话，顾涵冷笑了一声。

        **

        “放心，我不会让你的投资失败的。”看着王姐跟助理担忧的眼神，叶韶华笑了一下，然后转身上台。

        上台的时候。

        主持人没有像介绍其他选手一般，介绍叶韶华。

        只是随意的说了一下叶韶华的名字，就下台了。

        舞台灯光全暗！

        叶韶华垂眸闭眼。

        原剧情中原主就是这样被顾涵一步一步的摧毁的。

        原主原本就是一个普通的家庭，跟顾涵没法比，整个人在舞台上还有些怯懦，又被顾涵的表演影响。

        本来青市第一名的成绩，在顾涵的刻意下，现场表演糟糕的要命。

        尤其对比顾涵炸裂的舞台。

        以前她还有一些粉丝，这次直播下，粉转路路转黑的人不知道有多少。

        最后只拿到了四十万票，这种全国直播下，就算倒数第二名也有两百万票，更别说跟顾涵最后三千多万票的成绩相比，太惨烈了。

        在网上引起了轩然大波。

        叶韶华滚出娱乐圈！花瓶不配参加全球偶像！黑幕！抄袭顾涵的节目！叶韶华就是个小丑！

        原主那时候简直成为了全网黑，她想解释，是顾涵临时换歌，可是没有人会听她的话。

        不少营销号踩着人血馒头接连报道。

        而顾涵凭借着这个人气上了一层楼，登上了一线明星。

        原主妈妈不理解她，出去就被人骂，最后患上了抑郁症跳楼。

        然后“刷――”地一声！

        聚光灯打在她身上！

        叶韶华猛地睁眼，殷红的唇角慢慢勾起。

        顾涵要在这首歌上打击她。

        可――她不是原主！

        顾涵怕是不知道，她曾经在某个位面站在了乐坛的顶尖！

　　