        “咚――”

        鼓声响起，随即就是非常急促的摇滚声。

        前走混杂了架子鼓还有吉他的声音，渐渐的大钢琴跟电贝司的声音混入，互相交汇足以引爆整个秀案场。

        随着音乐的切入，舞台中间的聚光灯也投到叶韶华身上。

        摄像给了一个近景，叶韶华睁开的那双漆黑的眼睛投射在大屏幕上！

        现场跟看直播的人本来还在回顾着刚刚顾涵的表演。

        被鼓声炸了一下，然后又被大屏幕上那张堪称完美的脸给惊到了。

        可下一秒，熟悉的爱的旋律响起。

        现场的人也渐渐反应过来。

        不对……

        这不是刚刚顾涵的音乐吗？

        看直播跟现场的观众刚刚被叶韶华那张脸惊呆的思虑给拉了回来。

        然后面面相觑。

        这是怎么回事？公然挑衅？

        不要说是比赛，就算是一般的节目中，撞歌都非常的尴尬，每个来参加的选手都会提前将自己的歌报给导演，这种乌龙很少出现。

        可现在不仅出现了，还是一个不知名的艺人撞上了新星顾涵的歌。

        这一下，顾涵的粉丝不乐意了。

        直播弹幕上一溜烟的都是顾涵粉丝的弹幕。

        【15号简直垃圾，连尊重前辈都不懂吗？排练的时候撞到了也不换？想要跟我们顾涵一比高下？】

        【撞歌不可怕，谁菜谁尴尬！】

        【挑衅我们家顾涵？不知道我们顾涵全能吗？难怪主持人都没有介绍，我都不想看了，求求你要点脸好吗？】

        【这个15号什么情况？明明知道顾涵选了这歌，她竟然还跳，这不是跟个小丑一般自取其辱吗？】

        前奏一出来，路人跟顾涵的粉丝都对叶韶华没有什么好感。

        观众台上。

        也有叶韶华的粉丝。

        罗玉就是其中的一员，她手上还拿着叶韶华的灯牌。

        “罗玉，这就是你喜欢的15号？”她身边的室友神情十分古怪，“你怎么会支持这样的人啊，竟然学顾涵，还不如支持其他小姐姐，我现在都尴尬的不敢看了。”

        是的，尴尬。

        场上弥漫着一股尴尬，一个观看比赛的人基本上没有怎么关注的一人竟然跟顾涵选了同一歌，就算是路人都觉得尴尬。

        这么不自量力。

        这种对比也太惨烈了一点吧？

        罗玉拿着灯牌的手紧了紧。

        就是这个时候，一道低沉中浸透着清亮的声音响起，紧接着就是一到高八度的转音！

        从c1到a2转换的行云流水，在电贝司还有大钢琴架子鼓中，宛如一道冰芒刺破了夜空的惊艳感。

        叶韶华的音乐是经过了专门的音乐。

        别说顾涵，就算是这个世界的专业个歌手，她都能与其相比。

        在以前的那个世界，她的每一场音乐会都是爆满，更有人撑之她为灵魂歌手！

        她的每一句歌词每一个音都是能融入人骨髓中的！

        原本充满了质疑跟愤怒的现场观众，就在这一瞬间全都消失！

        【c5！专业歌手都很难唱上去的c5！】

        无论是凑热闹的，还是懂行的目光纷纷落在了大屏幕上，所有人的心神都被吸引住了！

        所有人的目光中都只有她。

        罗玉拿着灯牌脸激动的通红！

        叶韶华表演的这歌是一英文歌，可以说在场的很多人甚至都不知道她长的歌词是什么意思，但却能感受到她所表达的情感――

        听的是不羁的想象力！

        砥砺前行！

        生存！

        还是毁灭！

        绝境！

        还是奇迹！

        累了！

        可我不会停下来！

        每个人的细胞都在颤抖，身上的血液都再沸腾，每一个细胞都在颤栗！

        “咚――”

        随着一声插入的鼓声，摄影师拉近了叶韶华那张脸！

        摄影师应该也是被高部分的音乐震撼，视频抖了一下，但所有人都能看到那张冠绝无双的脸上，那种睥睨天下绝不服输的双眸！

        这是比那音乐还要震撼的，此时此刻所有人都被台上的那个少女震撼！

        这是无法形容的感染力，就算是开始一直诋毁叶韶华的那些顾涵的粉丝，此时此刻都被叶韶华的感染力所燃烧摧毁！

        第一次，整个万人广场，现场的所有观众都站起来，摇着手上的荧光棒，跟着叶韶华的节奏摇摆呐喊！

        这一刻，叶韶华就是台上的王者！

        到中间的时候，音乐忽然间停了一下。

        所有人的动作一致，屏幕上叶韶华的表情没有变，她整个人从两米高的看台上跳下，镜头追随着她而来，她没有受伤！

        一点都没有伤到！

        反而做了一个难度极其大的高度旋转动作，紧接着接了一段c5音调！

        疯了！

        在场的人全都疯了！

        十五号那选手叫什么来着？叶韶华！对叶韶华！

        终身粉你！

        直播弹幕上一层叠着一层的全都是“啊啊啊”！

        他们从来没有看过这么炸裂的舞台，整个比赛到现在，没有人能够完整的在c5调上不会破音！

        就算是专业歌手也没有这样的音调！

        还有刚刚那是清唱啊！

        大神你是自带百万调音师吗！

        这简直就是国际上顶尖歌手的音乐会，而不是一个全球偶像的比赛现场。

        中途没有音乐？

        没有音乐又怎么样？

        又怎样啊？！

        就算没有音乐，叶大神的舞台效果也炸裂了，他们此时什么都都看不见，什么都听不见，耳朵里都是大神的声音！

        叶韶华转了最后一个音，然后收手，一瞬间身上的气势完全变了，十分优雅地朝现场的观众弯腰。

        表演戛然而止！

        “啊啊啊！”直到此时现场的观众全都站起来，疯狂的呐喊！

        －－－－－－题外话－－－－－－

        今天时间来不及，我还想吃饭，先两更，然后明天补上好吗？

        你们不要因为我没有来得及就不给高大花票啊！

        晚安~

        e

　　