        这一次的观众基本上都是30位选手的粉丝。

        可现在现场的每一个人都疯了，看直播的观众们也能感觉到浑身的细胞在颤栗，连毛孔都舒展开了。

        场上的女观众跟男观众都有，对原来的小姐姐不是真爱粉的，基本上都已经路转粉。

        像罗玉这种叶韶华的姐姐粉妈妈粉们，现在他们只想当个女友粉啊！

        罗玉使劲儿挥舞着手中的灯牌。

        身边的室友不知道什么时候也站起来的，喊得脸都红了，“罗玉，这位大佬叫什么啊！我要给她投票啊以后票都是她的都是她的！”

        罗玉骄傲的仰起头，你不是觉得尴尬吗？不是还喜欢顾涵吗？！

        她从来没有一刻这么为自己的偶像感到如此骄傲过！

        这也太帅了吧！

        不管是懂行的还是外行的，所有人都不可否认，叶韶华这场表演根本就不是这里其他的选手能比的！

        因为……

        这变态特么的跟其他人根本就不是一个级别的啊！

        退到后台的主持人也是娱乐圈的老人，算是能应付得了各种场面的圆滑人物了，可饶是如此，叶韶华刚唱完的一分钟之内他们也没有反应过来。

        其中有一个人在叶韶华表演的时候，还跟着手舞足蹈了一番。

        等回过神的时候，他：“……”

        后台。

        节目策划人刚挂断电话，又有一个电话引进，他拿着电话心血沸腾，“爆了爆了！导演，我们APP爆了，有四百多万的观众都在排队进直播间！上次颜哲直播的时候也没有这么火爆啊！破记录了啊！”

        “四千多万！看直播的观众达到四千多万了！还有几百万的观众被堵在外面！人数还在上涨！马上五千万了啊！”

        “技术部人员赶紧抢修，务必让所有观众都能看到直播！”导演在满场跑着，面红耳赤的吩咐。

        《全球偶像》是全球大型的选秀节目。

        也是同一时期开始直播，每个国家的直播时间都一样。

        可Z国的艺人质量一向很差，比起R国、M国F国还有H国这些既有实力又有脸的选手，Z国在脸上还勉强有的一拼，在实力上就差太多了。

        只有一个顾涵能勉强拿的出手，节目也就靠她来拉流量。

        像还没开始全球竞选站起其他国家就已经火到Z国的“四王”选手，跟顾涵就不是一个层次的。

        大多数人在同一时期宁愿去看这些国家的直播，也因此分流很严重。

        他们Z国的直播在R国M国H国这些的直播中热度算是小的。

        H国最高人气达到过亿。

        那是四王之一的人突破自己领域表演新的节目。

        Z国的《全球偶像》不在任何一个视频APP上直播，而是晨远传媒自发的平台上直播。

        晨远传媒在这之前最顶尖的流量也只有两千多万。

        可没想到今晚达到了四千多万！

        这四千多万不是送礼物不是弹幕的热度，而是人头数！

        四千多万的人头数，这特么也太可怕了！

        导演嘴角都快要咧到耳后根了，拿着麦直接给主持人还有机位说着：“镜头，快给这个叶韶华镜头，要特写的！记住这个选手，她一定能在国际上脱颖而出！”

        后台上，林生作为晨远传媒的金牌经纪人，也能看到直播的数据。

        他没有看叶韶华的表演，但是听到了她歌唱时的声音。

        比之前他听过的那一次进步太多了，他是经纪人自然知道一个选手的潜力，达到叶韶华那种程度的……

        在这之前他知道叶韶华在各个方面都具有创造性，但是他比较注重全能型发展的顾涵，跟公司在某一方面不谋而合。

        所以他选择了顾涵。

        这个全球选秀选出来的最后三人就算成为了一个组合也不可能在一起，靠脸就算火那也只是一时的。

        所以在演技唱歌、跳舞都非常擅长的顾涵才值得投资。

        可现在，他看着后台兴奋不已激动不已的导演策划还有工作人员们。

        林生就算再努力平静，心中也还是涌起了一种感觉……

        是不是不该放弃叶韶华？

        他知道现在这种地步不该再这样想，可这种感觉一旦出现不仅没有退缩，反而像个雪球一般越滚越大。

        叶韶华没有拉票，也没有说什么，直接下台，休整一下换一件衣服然后等着主持人召唤。

        “王姐。”看到还愣在候场区的王姐，叶韶华脚步顿了一下。

        王姐跟助理听到叶韶华的声音，才反应过来，“啊啊啊啊韶华你真的是太棒了！完全是超常发挥，我们绝对不会被淘汰的！”

        王姐跟助理都热情的拥抱叶韶华。

        实在是太惊喜了，他们完全没有想到，在这种压力下，叶韶华还有这种发挥！

        有那么一瞬间，他们俩人都有点嫉妒坐在现场的观众，能看到叶韶华的正脸啊！

        助理一手拿着纸一手拿着矿泉水，脸上染得通红，“快先去换件衣服，马上就要返场等待成绩宣布了。”

        刚刚那么高的嗓音确实对嗓子的负荷很大，叶韶华接过水拧开喝了几口，一边喝着一边往前走着。

        “对了，你刚刚的手机有一个未接电话。”上台之前王姐将叶韶华的手机拿下来了，在表演之前就响了三个电话。

        因为比较私人，之前叶韶华有叫过王姐不要接她的电话，所以王姐并没有帮叶韶华接听。

        叶韶华接过来一看。

        时间是十分钟以前。

        每通电话都响铃了半分钟。

        三个未接电话都是同一个人。

        没有名字，只有一个姓氏，颜。

　　