        换好衣服等待返场的叶韶华看到这个姓氏的时候，脑子里就翻出了这段记忆。

        原主跟原主母亲本来就是普通的工薪阶层，再加上亲生父亲早逝，一家子过得非常拮据，叶母觉得她拖累根本就不怎么管她，在这之前原主十分自卑甚至有些厌世。

        直到颜哲一部叫《光》的电影改变了原主，那时候颜哲还只是一个新人。

        学表演系的时候妈妈根本就不支持她，但是原主非常固执，大学的学费跟生活费没有要母亲一分钱。

        她是为了颜哲才进娱乐圈的。

        想要距离颜哲更近一点。

        最难熬的日子，颜哲就是她心中的光。

        两个月前，颜好演技好影帝颜哲变成了她的继兄。

        没错，原主的母亲是几个月之前做了颜哲爸爸的继弦，摇身一变变成了豪门贵妇。

        为了坐稳自己的位子，她让叶韶华努力得到颜哲的承认，知道叶韶华跟颜哲都在晨远传媒的时候，叶母还说动了颜哲爸爸一原主暂时没有住处为原由让原主暂时住在颜哲家。

        心里压抑着对颜哲好感的原主自然不会拒绝，更激动不已。

        颜哲的经纪人对上赶着上来的原主非常厌恶，一直觉得原主是找到机会蹭颜哲的热度。

        颜哲虽然没有说什么，但回到他这个住处的时间少了很多。

        基本上都是去别的住处，一个月能回来两天就算不错的了，他虽然嘴上不说，但是从来不承认原主是自己的继妹，在公司遇到原主的时候就当做没有看见。

        就算看在他爸爸的面子上留了电话，但也从来没有打过。

        此时打了三个，应该是有什么急事。

        想到这里，叶韶华回了一个电话过去。

        打过去的电话是颜哲的经纪人接的，“今天晚上回来的时候小心一点狗仔。”

        颜哲的经纪人开口说话的时候十分冷淡。

        实际上颜哲给原主的号码只是他的工作号，一直都是由经纪人负责的，他还有一个私人号，原主却不知道，心心念念的一直以为这是颜哲的号码。

        “嗯。”叶韶华漫不经心的回了一句。

        然后就挂断了电话。

        这一边的经纪人见叶韶华没有像以往那样追着问他颜哲的消息，有些奇怪她这态度，不过没有多想。

        对他来说，要是颜哲能够摆脱这狗皮膏药，他会放炮仗庆祝。

        不过一转身，看到颜哲房间隔壁关着的房间，他不由拧起了眉头。

        叶韶华不知道颜哲经纪人的想法。

        她将电话挂断之后，就朝舞台上走去。

        王姐脸上喜滋滋的，“韶华，你放心，这一次就算排在顾涵后面，也一定能得到五百万票！”

        小助理跟着疯狂点头。

        五百万？

        叶韶华定定地看了她一眼，轻笑一声，“借你吉言。”

        直播舞台。

        叶韶华回到了舞台上，此时两个主持人也出来了，顺便宣布让前面的四位选手出来，五位选手都齐了之后就等待网友投票。

        相比较开场前，这一次的主持人面对叶韶华的时候态度不知道好了多少倍。

        顾涵没有看到叶韶华的表演，但是在后台多少听到了一点叶韶华的声音。

        不得不说，叶韶华唱歌的技巧还有音域让她感觉到了威胁。

        这会儿上台后，她很清楚的看到几乎所有人的观众都站起来了，甚至口中还在喊着的叶韶华的名字。

        连来自晨远传媒的主持人也在跟叶韶华说话，她能很明显的感觉到，机位都在叶韶华脸上。

        第一次顾涵觉得有些不安，脸上也没有了刚开始的那种隐隐的高高在上的感觉，她感觉到了一种前所未有的压力，内心还有一些恐惧。

        不会的，她现在的人气比第二名好多了一倍。

        她不相信一个表演系出来的新生，一个之前只有几百万票的新人在舞台上会超过自己。

        “五分钟的投票截止，现在我们来看大屏幕，”主持人侧身看向大屏幕，“五位选手的投票会一次显现在大屏幕上。”

        “刷――”

        所有人的目光全都转到了大屏幕上。

        从第十一名到第十五名。

        一共五名选手。

        看现场表演的一万名观众每个人手上都有投票器。

        这些只是小部分。

        真正的票数在看直播的观众手里。

        所有人都在看大屏幕上的票数，就连顾涵也维持着脸上的笑，左手悄悄握上目不转睛的看着大屏幕。

        首先出来的是第十一名选手的票数，1895741票。

        第十二名，2745875票。

        第十三名，2421563票。

        票数很集中，快要到自己了，顾涵手指捏的很紧。

        主持人卖够关子了，然后大屏幕上开始一个字一个字的显示顾涵的票数。

        10512428票！

        以一千万的票数，就是一个断层！

        在此之前，前面十名选手最高的票数也不过六百多万。

        看到这票数，顾涵很明显的松了一口气。

        然后就是万众瞩目的叶韶华的票数了，顾涵知道这节目的流量，一千多万再加上其他选手的票，留给叶韶华的不多了。

        叶韶华第一个出现的数字是2。

        顾涵看到数字的时候，表情轻松很多，脸上的笑意都加深了，她深呼了一口气，还好……

        观众们看到这个数字的时候也惊了一下。

        罗玉挥舞着灯牌的手都顿住了，“这怎么可能？！计票器坏了……”

        然而她一句话还没说完，大屏幕上完全显示了叶韶华的票数。

        导演看着后台急剧增加的人数，笑了。

        应该是节目组刻意设置的，叶韶华分数出现的比其他选手要慢的多，可再慢最后分数还是出现在了大屏幕上。

        28251207票！

        卧槽！

        王炸！

        －－－－－－题外话－－－－－－

        这两章补更~

        本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　