        比赛场上种子选手顾涵整整多了一千八百万票！

        现场上一片哗然，所有人的尖叫几乎快要掀掉屋顶。

        这票数高！

        是真的高！

        十个国家的全球性直播，z国至今为止出现过的最高票数是顾涵的一千八百多万高票。

        可比叶韶华也少了一千万！

        两千百八百万，国内前所未有的高分的。

        经过整合排名之后。

        28251207的票数高高悬在第一名，对比于第二名的10512428，这个票数显高高在上，几乎同一时期无人可以超越！

        独占鳌头！

        前所未有！

        在这场节目中路转粉的粉丝们，都十分疯狂，不管是弹幕上还是现场。

        一个个都疯了。

        往期十个国家中，出现的最高的票数是h国那位打破自己领域的选手的五千万！

        这位h国的选手是已经出过道的歌手，可以说是自带粉丝，实力比一般人高了不止一筹两筹，更是《全球偶像》中的“四王”之一。

        而十个国家每一期的综合排名，整整是个国家，能排到前十的要达到两千五百万以上的票数。

        之前z国的最高分也没有人能冲进世界排名，再加上除了顾涵没有能拿出手的，人气太少了，跟非常吸粉的“四王”根本没有什么可比性。

        当时国内无数观众吐槽国内的艺人只要混张脸就好了，跟其他国家培养的转职性艺人根本就没有办法比。

        就连顾涵暂时也要在十名开外。

        不过顾涵是成长型选手，到了国际赛上很有可能会冲进前十成为种子型选手。

        因为实力水平比较四王的国家太低了。

        受众少自然票数也不会很多。

        可现在他们看到了什么？

        快接近三千万的票数，直逼国际型的选手！

        谁敢再说他们国家没有国际型的选手？！

        出来不打死你们！

        刚刚粉上叶韶华的粉丝被激动的现在什么都不怕了，他们要吹爆叶大佬！甚至想要立马到国际赛上，“四王”是吧，你们有我们的小姐姐炸吗！

        有吗！

        就算是两个主持人看到这分数时，也被狠狠地吓了一跳。

        这三千万的票数……你们是认真的吗？！

        看直播的人数有这么多人？

        有吗？

        所有看直播的观众们都想告诉主持人。

        当！然！有！

        现在看直播的人数已经达到四千九百万了！

        【辣鸡晨远传媒app，我看得好好的忽然被人挤出去了，排了好几分钟的队再进来的时候投票就结束了，你玩我呢？！】

        【辣鸡app，我投叶大佬的时候你跟我说系统繁忙？然后投了一下顾涵的就成功了？可去你的吧！】

        【啊啊啊简直就是独领风骚啊第一名！谁敢再笑我们z国没有世界级别的偶像！】

        【这么快就结束了？女神求露脸求别走啊！】

        然而在观众的不舍和掌声里，叶韶华下台了。

        王姐跟助理在后台，听到前面主持人难以自禁地说出了叶韶华两千多万的票数，震惊之后脸手脚都不知道往哪里放了。

        “天呐……”要不是体力不够，王姐恨不得将叶韶华举起来，不然难以表达她的激动，“超过了顾涵你知道吗！？”

        作为经纪人，叶韶华给王姐的震撼太大了。

        这次的30名选手中，有一半都是晨远传媒的艺人。

        叶韶华在这些艺人中并不出色，尤其是跟顾涵相比，就混了个路人的好感度。

        尤其是在顾涵的刻意针对下，她觉得叶韶华连第一期都过不了，刚刚都已经准备好收拾东西回去接新的小综艺混混日子了。

        王姐唯一的乞求就是这件事别闹大，叶韶华不要被打击不要被黑就算好了。

        可她怎么也没有想到，叶韶华竟然给了她这么大的一个惊喜。

        宣布分数之前自己说什么来着――

        说叶韶华这次发挥的这么好，一定能得到五百万票！

        这叶韶华藏得够深，不过王姐非常希望这种突如其来的惊喜。

        现在的她终于有些明白为什么之前叶韶华说不会让她的投资失败了。

        “王姐，”现场导演还特地来跟王姐打招呼，“你带的艺人不错，很有潜力，不知道《全球偶像》之后，有没有兴趣来我主持的节目《大八卦》？”

        《大八卦》是现在z国流量最高的综艺节目，一个星期之后星期天会播一次。

        一般的十八线的小明星根本就上不了这个综艺。

        只有那种顶尖的明星或者当下的流量明星才会被《大八卦》邀请。

        像之前的原主，只有户外求生这种十八线的新节目才会邀请。

        所以听到导演竟然邀请叶韶华去《大八卦》，王姐激动得不知道要说什么了。

        “王姐。”王姐跟着叶韶华往休息室走的时候，一路上路过的工作人员还有其他选手跟其他选手的助理经纪人都会喊她一句。

        目光中带了一点敬畏，竟然培养出这样的艺人。

        这位王姐想必后台跟资源都非常深厚，只是以前没有见过，不知道是哪个公司的。

        像王姐这种没有什么名气的野鸡经纪人，以往哪有这种待遇。

        被邀请《大八卦》，被其他人友好的成为“王姐”……

        她一时间飘飘然。

        自己在其他人那里，也变成“姐”字辈的了？

        可自己分明就是什么都没有做啊？

        这大概，就是那些年轻人说的……被带飞的感觉吧？

        叶韶华这边喜滋滋的，但是顾涵跟林生那边气压有些低。

        一行人坐在他们的专属休息室里，顾涵的脸色特别难看。

        助理安慰着她。

        “顾小姐，没有什么的，前面几期我都看过，这叶韶华实力很一般，这一次不过就是突然爆发而已，哪里回收你的对手？”

        本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　