        “林哥，顾小姐，你们看这就是叶韶华上几期比赛的直播录屏。”助理立马将手机上搜索的页面递给林生看。

        林生没有怎么关注过叶韶华，根本不知道她的实力。

        眼下听到助理的话，立马将手机接过来看。

        叶韶华拿到了两千八百多万分！

        将近三千万分，比顾涵多了一千八万分！

        之前林生将目光全都放到了国际上，调查了国外能够做顾涵对手的选手资料，根本就没有关注国内的选手。

        可现在……

        全国赛第一场赛上，这个不怎么引人注意的选手叶韶华成为了一匹黑马，在这直播上横空亮相，直逼轨迹选手的水平，简直可怕！

        林生想知道，这个叶韶华究竟是怎么冒头的？

        纵使他们偏心于顾涵，但也不得不承认，这个叶韶华的舞台感染力太强了，她简直就是为舞台而生。

        看完了叶韶华所有的比赛录屏之后，林生眉头也皱了起来。

        这个叶韶华……

        之前也太一般了吧，整个人也只有那张脸出彩。

        怎么现在感觉像是变了一个人一般，这种强度的表演……尤其是那歌声，可以说是专业性了。

        按理说，这种比赛上，不过一个月，就算进步再大，也不会有这样的表演吧？

        有可能是被顾涵刺激到了才有的状态。

        “你看，上一场比赛，她也没有这个音域，”林生安慰着顾涵，“这以此她很可能就是超常爆发，后面还有两场比赛，到最后还有全球赛，不要被她影响。”

        站在一边观看视频的编舞也点头，指着屏幕上说，“她的声音还有对音乐的掌控我没有什么能挑剔的地方，但是她有一个薄弱点，就是她舞蹈，不具有考验，看到没有……”

        他暂停了一下，指着叶韶华暂停的一个动作，“动作不是很熟练，不具备专业性，至少暂时没有办法跟顾涵相比，虽然舞台表演很炸，但是在国际上这一点肯定要扣分。”

        一行人说着说着，对叶韶华也不是刚刚那样的忌惮。

        对于国内观众的欣赏水平，他们总觉得观众跳过情绪化了。

        也就是……他们觉得叶韶华现在得到的票数太高了，根本不配她真正的实力。

        虽然顾涵身边的人都很认同这个说法，但实际上心底在想什么……

        只有他们自己知道。

        就是这会儿，林生的电话响了。

        “是颜哲的经纪人，”铃声看到来电号码，眼前一亮，“顾涵，肯定是关心你的表现，来，你自己跟他说……”

        他将手机递给顾涵。

        这一晚晨远传媒直播在叶韶华的出场达到一个高潮。

        最高人气在五千万。

        后面的十五位选手的时候人气虽然慢慢减少，但也维持在三千多万，后来所有选手返场的时候，人气又回到了四千多万。

        这让现场导演更加坚定了要好好把握叶韶华这个流量巨星的想法。

        这一点主持人跟机位总导演自然也意识到了。

        给叶韶华的镜头不知不觉间变得很多。

        第一期叶韶华以第一名的成绩遥遥领先，所有人都没有任何疑问。

        这期直播第二天剪辑后放到网上之后又引起了轩然大波。

        不过这件事暂且不说，直播完叶韶华婉拒导演的请客，跟着王姐一起回去。

        因为叶韶华只是一个小艺人。

        晨远也没有给叶韶华配保镖还有其他助理艺人什么的。

        所以只有王姐还有一个小助理，三人一出来，就看到了等在门外的一大批粉丝。

        “啊啊啊大佬啊！大佬出来了！”一行人呐喊着。

        王姐还有助理一开始根本就不知道这些是叶韶华的粉丝，毕竟之前叶韶华根本就没有什么人气，见她的粉丝也不过几个，被淹没在顾涵的粉丝中看都看不到。

        当有人喊出了叶韶华的名字时。

        王姐跟助理才发现这竟然都是叶韶华的粉丝，两人瞪大了眼睛。

        万能的网友，没有多长时间就调查出了叶韶华所有的资料。

        扒出了叶韶华的经纪人王姐。

        “王姐，请务必照顾好大佬，她今天唱了这么高的音调，嗓子一定不舒服，你回去要给她泡杯润喉的水果茶啊……”

        直到坐上了车子，王姐还是愣愣的没有反应过来。

        她这……也红了？

        直到车开到了半路上，王姐才幽幽地反映过来。

        “对了，韶华你今天还去金鼎别院吗？”王姐问了叶韶华一声。

        叶韶华点头，“嗯，在金鼎别院停下。”

        公司当然没有给叶韶华安排住处，王姐从带叶韶华的时候，就知道她住金鼎别院，这是市中心最高级的小区。

        里面住着不少明星大腕。

        “你们等我一会儿。”叶韶华下车，让王姐他们等一会儿之后，才去颜哲的住处。

        她拿出钥匙开门。

        刚打开，就看到颜哲经纪人那张脸。

        他看到叶韶华回来，眸中闪过一道不耐烦的厌恶之色，眉头下意识的拧了起来，“进来吧。”

        本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　