        经纪人手中还拿着一盒药。

        低垂的眸中闪过一道讥诮。

        果然，他早该知道，听到颜哲在这里，这个女人不会放过这个能跟颜哲近距离接触的机会。

        “颜哲需要休息，你声音小一点，也不要去房间打扰他。”经纪人冷淡的开口。

        看到叶韶华点了点头，经纪人立马转身去了颜哲的房间。

        根本就不想跟叶韶华在一个空间里多呆一秒钟。

        到了颜哲的房间时，他立马关上了颜哲房间的门。

        怕慢上一秒，叶韶华就会马上进来。

        “这是医生配的消炎药，”经纪人看着颜哲挂在脖子上的手臂，眉头皱了起来，“颜哲，你听我说，还是去一趟医院检查吧，找个家庭医生也不是事儿。”

        颜哲正在看一部老电影。

        闻言微微偏头，露出一张十分精致的脸庞，犹如美工笔一笔一画精心勾勒出的一般，只不过这张脸此时略显得有些冷，不像是网络上传言的那些十分温和。

        难怪才刚出道就能混上男配，这张脸一定帮了他很大的忙。

        “不用了，”闻言，颜哲摇头，“去了医院那些记者跟粉丝又要闹起来，没必要。”

        “可……”

        经纪人还想说什么，但看看颜哲眉头皱着的样子，还是没有说什么。

        “你手臂真的接好了？”最后经纪人放弃了继续劝说颜哲，转了一句问他。

        听到这一句，颜哲微微拧眉，然后叹息，“应该吧，医生说会有点疼是应该的，不过他说要是有个正骨的老中医就好了，我让我爸找了不过没有找到。”

        “也没办法，只能慢慢养着了，”经纪人到底还是没有劝说成功，“对了，你上次跟公司提醒的那个新人顾涵，我记得今天是全国赛。”

        “这么快就全国赛了？”颜哲对这种比赛没有什么兴趣，也没关注过，要不是顾涵的演技让他注意到，他根本就不会知道还有这么一个比赛。

        “那她应该是第一吧，”颜哲笑了一下，“除了表演，她在歌唱还有跳舞上面的表现都很不错。”

        “我问了，前几次她都是稳稳的第一名，只是她这次好像是第二……”经纪人对顾涵也比较看好。

        “第二？”颜哲愣了一下，然后笑，“这场全国比赛她应该是紧张了，等下一期水平跟实力应该就回来了。”

        经纪人显然也很相信顾涵的实力。

        “恩，”他叹了一声，“现在这年头有实力又肯拼的年轻人不多了，这样的人总会红的。”

        他对顾涵的评价显然很高。

        虽然顾涵跟叶韶华都是新人。

        但经纪人明显对顾涵印象比较好一点。

        顾涵这个新人不骄不躁，明显认识颜哲，有这么一个流量巨星，也没有绑着颜哲过绯闻，还是颜哲有一次给她的微博点了赞，才让颜哲的粉丝注意到顾涵。

        那次之后，顾涵还亲自打电话过来让颜哲取消点赞，不然对他影响不好。

        自那以后，经纪人对顾涵印象变好了很多。

        尤其是对比想要贴着颜哲的叶韶华，顾涵真的不要太顺眼。

        想到叶韶华，经纪人眉头拧的更深。

        这个不知道哪里来的女人，竟然住在了颜哲的公寓，颜哲的这个公寓是他所有的房产中安全性最高的一个，一些狗仔记者们都进不来。

        本来颜哲最喜欢住这边，现在因为她都很少来这里。

        也是最近手臂受伤了，不得已他们才会住在这里。

        不然经纪人是决不允许颜哲再来的。

        要是被叶韶华找到机会炒了个绯闻，虽然不会给颜哲带来什么实质性的伤害，但也跟被狗咬了一口那么恶心。

        叶韶华在外面，根本就不知道里面两个人在想什么。

        她正在拿着皮箱子收拾东西。

        原主视颜哲为“光”，但现在叶韶华来了，她对于颜哲没有什么想法，更不会这样住在颜哲这里被人嫌弃。

        一边想着，一边捡东西。

        虽然原主已经算是“豪门”了，但依旧很拮据，她如以往那样没有接受叶母的钱，也没有接受继父的钱。

        所有的东西加起来也没有几件。

        一个箱子都嫌多。

        稍微收拾一下东西就行了。

        拖着箱子出去。

        叶韶华站在了颜哲的房门前，跟他们说一声自己走了，并当面道个谢，毕竟原主在这里也住了差不多一个月。

        敲了一声，里面没有声音。

        半分钟后也没人开门。

        叶韶华面不改色的又敲了一声。

        忍你一会儿。

        “我就说刚刚回来，怎么没有问你在哪儿，原来在这里等着呢！”经纪人十分不耐烦的道，“我去开门！顺便让她不要再打扰你了，跟个狗皮膏药一般烦死了！”

        颜哲皱了皱眉，听到经纪人的声音也没有说什么。

        默认了经纪人的做法。

        经纪人开了门，“叶小姐，你又来……”

        他一句话还没说完，就看到叶韶华拖着个行李箱站在门口，愣住了。

        －－－－－－题外话－－－－－－

        还有一更补更稍等一会

        本书由潇湘书院，请勿转载！

　　