        “谢谢你们一个多月的招待，我已经找到房子了，”叶韶华淡淡的开口，“准备搬出去。”

        她看着经纪人。

        没有像以往那般总是用余光偷偷瞄着颜哲。

        还有这行李箱……

        经纪人愣了一下，然后才开口，“你，你搬出去？”

        “恩，”叶韶华点头，“再见。”

        “你是知道自己拖累了颜哲吧，”经纪人不知道颜哲跟叶韶华有什么关系，但按照叶韶华能住在这里，两人的关系不会太远，眼下在经纪人眼里，叶韶华可能是愧疚搬出去了，“《风华》的剧组要是因为颜哲的伤换人，你就是罪魁祸首……”

        这伤跟自己有关？

        叶韶华闻言，眉头皱了一下。

        “008，怎么回事？”

        008：【……】原来我就是这个作用。

        不过还是它还是用自己的能力帮叶韶华查出来了。

        颜哲之所以手臂骨折，就是因为搬了家在赶通告的时候出了车祸。

        他之前住的地方是郊区，距离市中心太远了，远没有这里方便。

        手臂伤到了。

        也因此剧组都延期了等颜哲的手臂，要是时间长的话，不排除剧组会换人。

        听到这个消息的时候，叶韶华眉头皱得很紧，原主是傻的吧？

        这么多天颜哲也没有将自己介绍给经纪人。

        甚至于在原主来的时候，经纪人还要求她不准将王姐还有助理进小区。

        也因此原主一直让王姐停在小区门外。

        然后自己走五分钟的路程到达住宅区，从这些方面来看，实际上颜哲根本就没有把她当成继妹看待，原主小心翼翼不让记者拍到也从不提起颜哲，实际上就算表现再好也没有用。

        原主这种表现王姐一开始还以为叶韶华是被哪个人包养了。

        可叶韶华一直很拮据也没有什么资源，王姐渐渐的就放下了这个怀疑。

        想到这里，叶韶华眉头皱得很紧。

        她松开了自己的行李箱，拨开经纪人朝颜哲的房间走去。

        经纪人愣了一下，然后炸了，“你想干嘛？”

        他想拉住叶韶华，可没有想到叶韶华比他的力气大多了，他根本就抓不住她。

        “谁给你正的骨？”叶韶华一摸到颜哲的手臂，就知道这骨头没有接好。

        颜哲一开始还没有反应过来，直到她摸上了自己的手臂，疼的倒吸一口冷气，“叶韶华！”

        他低声道。

        叶韶华根本就没有理会他，将缠绕着的纱布拿走。

        一上手她就知道颜哲的哪根骨头错位了，这样很难愈合，还会留下后遗症，“别动来动去，你骨头没有接好，我帮你重新接好，不然你这手就废了。”

        叶韶华确定好骨头错位的地方。

        看到叶韶华的动作，经纪人立马开口，“你干什么？！别碰颜哲的手，你想害他手再也好不了？给他接骨的是军医，怎么会出问题？！”

        “你松手，叶韶华！”颜哲面色也一变，叶韶华的手劲太大了，他疼的脸色都在发白，“有什么问题我知道看医生，知道去医院，不用你来！”

        “你不是要接《风华》？”叶韶华知道按照这个世界的医疗水平，他这手要一个月的恢复时间。

        毕竟跟原主的蠢行为有点关系。

        “咔擦”一声。

        叶韶华十分干脆的将他错位的骨头重新接好。

        颜哲疼的一张俊美的脸都非常扭曲，经纪人脸跑过来，“颜哲，颜哲你没事吧？我带你去医院！”

        他想扶着颜哲，却不敢用手去碰他。

        叶韶华根本不管两人在说什么，只是在房间内找着，终于找到了一张纸跟笔，在上面刷刷地写下了一行字，“这副药你去抓，用水煎服，一日一次，七日就够了。”

        写完之后，她将纸跟笔往桌子上一扔。

        然而疼的厉害的颜哲，跟愤怒不已的经纪人根本就没有听她的话，“你这疯子！”

        叶韶华看了他一眼，轻笑一声，根本就没有再说什么。

        直接走到门口推着行李箱离开了。

        “颜哲，她是学医的吗？”经纪人看到她竟然就这么离开了，恨恨地道。

        “不是，”颜哲就算再不上心，在家里人跟父亲的念叨下，也知道这个继妹跟他一个学校出来的，“跟我一个学校的。”

        “现在医院门口肯定还有狗仔蹲守，我们明天再去。”颜哲低沉着声音道。

        但那双眼睛却是阴沉。

        这一边。

        叶韶华拿着行李箱下来，“王姐，你的公寓还有空的房间吗？”

        王姐愣愣地看着叶韶华的行李箱，“哦哦，有……韶华，你这是搬出来了？”

        “嗯，借住在亲戚家，不过总归不方便，你帮我向公司申请一下公寓。”叶韶华任由助理将箱子搬到车上，自己坐到了后面。

        原来是亲戚家，王姐松了一口气，就说嘛。

        “没问题，按照你现在的分量，公司一定会给你分配公寓的。”王姐拍了拍胸，“今晚就先住在我那里。”

        叶韶华点头。

        王姐的住处是三室一厅，还有一个练功房，是公司的配套住处。

        “我帮你去放行李，你看一下微博，粉丝已经涨了一百万了，还没停！”王姐脸上的笑容掩饰不住。

        今天晚上叶韶华是够累了，她希望叶韶华放松一下。

        然而，等她出来的时候……

        发现叶韶华是在看微博没错，可你……干嘛还一边劈腿一边做着高难度的动作看微博啊？

        “我身体柔韧性差，舞蹈方面差强人意，”叶韶华看到她，“正好，你帮我压腿，我先试试下腰。”

        王姐：“……”

        遇到这样一个这么努力又自觉的艺人她忽然间不知道自己的价值在哪。

        **

        次日一早。

        颜哲的住处。

        经纪人一大早就起来就开始敲颜哲的门，“颜哲，醒了没有，我们去医院！”

        房间内，以为自己会一夜不眠的颜哲被声音震醒。

        “出来了，感觉怎么样？”看到颜哲开门出来了，手上吊着他昨晚最后帮他裹上去的绷带，经纪人着急的开口，“我们赶紧走，已经联系好医生了……”

        “等等，”颜哲动了动自己手上的左手，忽然开口：“昨天晚上她写的那张纸呢？”

        －－－－－－题外话－－－－－－

        叶大佬：没什么，这个世界就只想炸。

        补完了，晚安！

        还有，谁在书页面留言说我在斗地主的，你出来我们好好谈！谈！

        本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　