        昨天晚上那张纸？

        经纪人一开始还没有意识到颜哲在说谁。

        等意识到颜哲说的是叶韶华之后，他下意识的眉头就拧了起来：“那张纸，应该扔垃圾桶了吧，我没注意。那张纸有什么吗？”

        他对叶韶华避之不及，更怕叶韶华从此缠上颜哲。

        作为一个经纪人最怕的就是艺人沾上这种人，昨天晚上对叶韶华的转变他十分惊喜，对他来说能够甩掉叶韶华对颜哲也是一件喜事。

        苏然胳膊受伤，也有可能赶不上《风华》的剧组。

        但在经纪人眼里，这些都比不上摆脱叶韶华。

        由此可见叶韶华在他心中的形象究竟低到了什么地步。

        “我……我的手好像不是很痛了，”颜哲低眸看着自己的手臂，那张俊美的脸上有些不可思议，“昨天你走了之后我一觉到天亮，根本就没有被痛醒。”

        在昨天看家庭医生的时候，家庭医生就说了晚上可能有些难熬，甚至还开了止痛药跟安眠药。

        然而颜哲有点都没有用到。

        “你的手不痛了？！”经纪人仿佛是听到什么天方夜谭一般，“该不会是出什么毛病了吧，我们先去医院看看。”

        昨天被叶韶华那么随便的捏一痛，效果就这么好？

        他不相信。

        颜哲没有说话，不过也跟着经纪人去医院检查了一下。

        检查的结果让医生都有些吃惊。

        两人一同去了医院，又一同出来。

        坐在保姆车中面面相觑。

        经纪人一脸恍惚，“怎……怎么就好了？”

        明明家庭医生昨天还建议他们来大医院检查一下，还能摸到一块凸起，毕竟现在不如古代那般望闻问切，很多病只能靠科学仪器看清楚。

        颜哲没有说话，只是掏出了手机。

        想要给叶韶华打个电话，拿出来翻了一会儿，才发现自己这个私人号码没有存叶韶华的手机号。

        “把你手机拿过来。”他沉默了一会儿，然后看向经纪人。

        这一边叶韶华正在晨远传媒的训练室训练。

        她现在正在练身体柔韧度还有各种高难度的动作。

        “黄老师没有时间？那行，谢谢您了。”而另一边，王姐正在打电话。

        昨天晚上叶韶华刷完微博之后，练了一下嗓子，王姐就确定叶韶华在嗓音还有歌唱上没有什么缺点，她唯一的缺陷就是舞蹈。

        作为一个经纪人，王姐不可能一点儿野心也没有。

        若是之前叶韶华没有什么天赋就算了，可现在叶韶华在唱歌上的天赋这么好，王姐作为一个经纪人自然要帮她一把。

        她费劲了所有心思，终于拿到了一个国家级编舞老师的联系方式。

        帮叶韶华预约下一段比赛的编舞老师。

        只不过……

        对方没有时间。

        王姐深吸了一口气，一偏头，看到叶韶华正努力kneespin动作！

        kneespin是街舞中专业性很高的一个动作，一只脚作为支撑点旋转，另一只脚垂直升起。

        王姐看到叶韶华摔了几次之后，就彻底掌握了这个动作的要领。

        她知道叶韶华在大学的时候根本就没有学过街舞，学的是表演，所以昨天晚上看到她唱歌这么明显的天赋时，非常惊讶。

        现在看到她在街舞上的天赋不比在唱歌上的天赋差。

        王姐深吸了一口气。

        她只是一个小经纪人，可即便如此，她也不会放弃给叶韶华寻找资源。

        若是选好了编舞，加上叶韶华本来就很炸的现场，不说在国际场上，只要给她足够的曝光度，她相信叶韶华一定能够红遍大江南北。

        她正想着。

        叶韶华放在一边的手机响了。

        是一串她不认识的号码，也没有署名，应该不是叶韶华的什么朋友吧。

        随意的看了一眼，王姐就拿起来。

        然后拿着叶韶华的手机并带了一瓶水递给了她，“休息一会儿，有人找你。”

        叶韶华接过水喝了一口，额头的汗顺着是下巴滑下，落到精致的锁骨上，滑入衣襟。

        看着这一幕，王姐收了收目光，实际上……就算不走这条路，这人凭着这张脸也能够火吧？

        这个号码原主记忆中也没有。

        叶韶华接了以后才知道打电话来的是颜哲。

        他说了自己手臂已经大好的事实，叶韶华听他说完，根本就没有一点儿惊讶，她前前后后研究的医学比这个世界普通的医生要高达几十年。

        更别说在古医上还继承了叶家的阴阳九针等失传的古籍。

        要是没有大好，才败她这个神医的招牌。

        只不过这件事自然没有必要说。

        “把那药方从垃圾桶里捡出来，”叶韶华一边说着，一边朝简化喝完的空瓶子捏扁，扔到了几米开外的垃圾桶里，“按上面说的煎服，每日一次，一个星期后就能好。”

        对于叶韶华竟然能够预料到那张方子已经被扔到垃圾桶了，颜哲抿了抿唇，捏着手机的手微微发紧。

        他想问一句，你怎么会医术的。

        然而他还没有开口，那边就已经说了一句“再见”就挂断了电话。

        这应该是第一个这么干脆利落就挂了自己电话的。

        颜哲拿着手机怔了一会儿。

        对方好像没有要跟自己有瓜葛的意思？

        挂断了电话的叶韶华自然没有想这么多，上午的训练时间够了，她跟王姐出去吃饭。

        吃饭的时候，王姐还在不停的跟人打电话，或者发微信消息，所用的态度十分低微，虽然基本上偶读避着叶韶华。

        但这点距离对叶韶华来说跟对着她耳边说没有什么区别了。

        不过看着王姐对着她的时候，依旧是笑脸，仿佛没有遭遇到半点冷遇的样子。

        叶韶华没有说什么。

        “你安心在训练室训练，我已经跟经理打过招呼了，到大赛之前，这个训练室都是你的。”王姐回到座位上，笑着跟叶韶华道，“等你训练好了，我再为你找一个高级舞蹈老师，为你量身打造舞蹈。”

        叶韶华放下筷子，朝王姐笑了笑，“恩，谢谢王姐。”

        两人吃完饭回去的时候，王姐准备再找找其他的编曲编舞老师。

        可没有想到……

        再回去的时候，叶韶华占领的训练室，竟然有其他人在训练。

        本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　