        在晨远传媒，这些练习生跟十八线的小艺人，要舞蹈训练室都需要申请的。

        为了避免歌曲跟编舞提前训练，她还特意申请的是单人训练室。

        王姐为此特意请经理吃了一顿饭。

        叶韶华站在门口，很明显的看到顾涵跟林生几人。

        林生正在跟晨远传媒的一层经理说话，今天上午对着王姐高高在上的经理，此时正卑躬屈膝的跟林生说话。

        看到王姐跟叶韶华来的时候，他表情都没有变化一下。

        “是是是，公司一定会权利配合顾涵的表演，这一点您请放心。”经理对着林生还有顾涵笑得谄媚。

        林生也看到了王姐跟顾涵，比起以往，他多看了叶韶华一眼。

        不过也没有答话。

        “之前的训练室人太多了，顾涵这一次的舞蹈表演是要请专业老师编舞，所以需要隐秘性，这间舞蹈室，我们可能要用到她表演结束。”林生道。

        经理点头，“你们想用多少时间都没有问题，这期间我一定不会让其他人来打扰你们。”

        听到经理的话，林生跟顾涵都笑了。

        “经理，你今天上午不是说……”听到经理的话，王姐一愣，然后着急的开口，“我们明明说好的……”

        “什么说好的，我今天上午有见过你吗？”听到王姐的声音，经理种族和眉头看向王姐。

        王姐深吸了一口气，拳头紧紧握着，“你明明说了，这个舞蹈训练室给韶华训练到比赛结束……”

        “你说这个啊，”经理笑眯眯地看向王姐，“这个单独的舞蹈教室，是公司规定三线以上的艺人才能独占，上午跟你说的时候，顾涵小姐还没来，现在她既然开口，你跟你的一人肯定要让。没有办法，这是公司的规定。”

        狗屁公司的规定！

        王姐现在也30岁了，在公司摸滚打爬也有十年！

        这期间她根本就没有听过公司还有这种说法！

        还三线以上的艺人？

        经理分明就是看林生是公司金牌经纪人，还有顾涵签的a级合约，才会有这样的态度。

        没有办法，这个世界就是这样。

        不管在哪儿，钱、权这两样都十分重要。

        顾涵签的a级合约，公司分配给她的资源肯定很多，很有可能就是下一个一姐，说不定还能拥有公司的股份。

        比起叶韶华这种他们暂时没有听过的十八线明星。

        经理自然愿意卖林生跟顾涵一个面子。

        看到这一幕，林生跟顾涵也明白是怎么一回事了，不过两人都没有说话，顾涵自顾的的开始训练。

        只是这个时候手机响了一下。

        顾涵的助理正在帮她拿手机，看到消息的回复，他张大嘴巴开口，“顾涵，颜影帝的经纪人回你了！”

        听到助理的声音，顾涵立马跑过去，拿起手机就开始看。

        “听说颜影帝手臂受伤不能参加《风华》了？”林生低声问道。

        顾涵笑了一下，“颜影帝手臂受伤了，不过找到了一位大神医生，一个星期后能够准时参加。”

        “他竟然连这么隐私的事情都告诉你？”林生惊讶地看向顾涵。

        顾涵低笑，“经纪人说的，不知道那位神医是谁……”

        林生看着顾涵的眼神多了一丝郑重跟看好。

        颜影帝？

        眼下娱乐圈的颜影帝可不就是那一位？

        经理看到顾涵竟然跟颜影帝也有关系，听起来还很熟的时候，对自己的决定更加有坚定。

        “王姐，我们回去。”叶韶华拍拍王姐的肩膀，让她别跟经理再说什么了。

        王姐张了张嘴，可也知道自己现在人微言轻。

        即使叶韶华昨天晚上表演很炸，可热度还没有起来，这些经理根本没有时间看这种节目。

        唯一在意的只有王姐，王姐的报告已经打上去了。

        公司到现在还没回复。

        在意识到这个现实的时候，王姐的眼神十分暗淡，“你以后的训练怎么办？”

        “你家的训练室也一样。”叶韶华倒是洒脱的很。

        王姐实际上并不知道，实际上今天那几个很难的街舞动作，比她学内功心法不知简单到多少倍，只要身体力量够上了，训练很简单。

        她做了一两次大概就能领悟了。

        不过为了怕吓到王姐，她刻意做错了好几次。

        所以要不要训练室，实际上对她没有多大影响，因为她不像其他人那样，需要经过镜子来改变自己身上的不足之处。

        两人向门外走着。

        林生看着两人离开的背影，转瞬就收回了自己的目光。

        昨天晚上被叶韶华震惊，但现在他已经完全恢复过来了，叶韶华的舞蹈确实是个问题，不到一个月，他倒是不相信她能改变多少。

        “顾涵，跟颜影帝多联系联系，不过也不要到惹他烦。”林生立马收回目光，看向顾，“我给你找了一个十分好的舞蹈老师，你好好练一下唱功。”

        顾涵点头，“恩，颜影帝也说，我下一次会拿到第一的。”

        “颜影帝竟然也在看你的节目？”林生眼前更亮。

        **

        王姐带着叶韶华去了其他地方申请舞蹈室。

        晨远传媒虽然大。

        但是练习生也多，大部分都是公共舞蹈室，这种私人舞蹈室基本上都是给那张大咖用的，想要申请不是一件容易的事情。

        饶是王姐想要乐观一点，此时也很难维持自己的笑容。

        “抱歉。”男人一脸歉意地看着王姐。

        王姐眼神黯了一下，不过在看到等在门外的叶韶华时，她又努力扬起了笑容。

        刚跨出门外，王姐兜里的手机忽然响了一声。

        王姐接起来，整个人愣住。

        本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　