        叶韶华正靠在墙上看着手机上近几年比较火的街舞集团。

        看到王姐长大嘴巴愣在门外的样子。

        不由挑眉，“怎么了？”

        五分钟后。

        两人来到了晨远传媒的顶楼，总裁办公室。

        “韶华，我这是踩到狗shi了，”王姐恍恍惚惚的看着极尽奢华的顶楼，“总裁竟然有一天，会找我？”

        秘书一脸微笑地看着两人，“两位请进，总裁在里面等你们。”

        王姐晕晕乎乎地带着叶韶华进去。

        “韶华，你带会让进去的时候可千万要记住了，不要慌，面对总裁的时候要微笑，不要得罪……”在进去之前，王姐又小心翼翼的对叶韶华吩咐了一遍。

        叶韶华点头。

        进去，一眼看到的不是坐在电脑后的男人。

        而是摆在电脑桌子上的，一个职位名称――

        执行总裁：云然。

        叶韶华：“……”

        王姐早就听说了晨远传媒总裁的各种传言，传言这人禁欲冷血，把几个亲戚都扳掉了然后自己继承了诺大的集团，此时真正看到本人。

        她整个人都有些颤抖。

        卧槽――

        晨远老大啊！

        亚洲第一娱乐集团！

        国家gdp一大部分都靠晨远带动！

        “云……云总，”王姐低头说了一句，眼角的余光看到叶韶华在打量办公室，不由伸手揪了她一下，“韶华……”

        她用眼睛夹了叶韶华一眼，小声的提醒。

        叶韶华眯眼看了她一下，那脸上迷茫的表情似乎根本就不懂王姐在说什么。

        王姐眼角的余光，看到办公桌上，一只修长白皙犹如艺术家的手搭在桌沿，像是撑着桌面站起来往这边走。

        她心下一阵咯噔，“韶华，你别冲动啊，别挑衅云家人，这片的顶级豪门，知道颜家吗？颜家都要看他们的脸色行事，你……”

        “你什么时候来的？”叶韶华打量一下周围的环境，然后看向对方，“早知道你在这里，我就不让我这傻子助理跑个半天了。”

        “昨天晚上……”云然拧了一下眉头，他用了一个晚上消化这个记忆，但是还有很多不理解的地方，此时看到叶韶华的时候，他整个人才算感到一种熟悉的安心。

        叶韶华看着他眉宇间有些困惑。

        然后忽然想起来，这货从上上个世界才开始携带记忆跟自己一起溜。

        从他本身的记忆中来说，应该是第一次来现代，有很多专业名词还有新名词需要消化。

        她转眼看到对方桌子上摆着的一大摞文件，“这些都没有签？”

        “嗯，”云然偏过了头，不让她看到自己微红的脸，用只有两人能听到的声音道，“跟那些奏折不一样……”

        “距离我午休结束，还有半个小时。”叶韶华看了一下手机上的时间。

        然后就坐到云然的椅子上，开始帮他看文件。

        “王姐，你自己找个地方坐，稍等我一会。”这时候也不管王姐的想法了，叶韶华迅速看着文件。

        倒是云然朝王姐点头。

        她几乎是一目十行。

        一份文件处理时间不过一分钟。

        一大摞文件也就30分钟，就全被她给批改完了，“其他文件一件我都修改好了，不过这中间有一项你待会儿跟策划部说一下，就是跟升恒集团的那个五亿合作案，实际上没有这么……”

        她跟云然说了很多。

        基本上不带喘气的，叶韶华知道这家伙过目不忘，就算说的再难，云然也能记得。

        两个人的对方充满了天才的神秘符号。

        王姐捧着一杯水，看着自家艺人的目光，就跟看个怪物一样。

        她什么时候跟晨远的大boss这么熟了？

        还有她怎么再给云然批文件，这种隐秘的合作案大boss竟然不避着她的吗？

        王姐有那么一瞬间觉得自己可能是要疯了。

        “你向公司申请的公寓我怕准备好了。”签完后，云然忽然开口，“钥匙。”

        他从抽屉里拿出了一大串钥匙递给她。

        叶韶华挑眉，她看了对方一眼，就知道新公寓在哪里了。

        伸手接过对方给她的钥匙，“知道了，我下去训练。”

        “你去吧，晚上等我一起回去，”云然想了想，又添了一句，“你就在三楼的训练室吧，那是我的私人地点。”

        叶韶华没有回头，只是背对着他挥了挥手。

        王姐在豪华训练室呆了一个下午，还是没有完全清楚。

        她究竟带了一个怎样的艺人？

        直到六点半，两人下楼的时候，遇到了一楼的林生还有顾涵等人。

        王姐看到了顾涵身边的一个三四十岁左右的女人，愣了一下，“黄老师不是在m国吗？”

        黄老师就是王姐上午给叶韶华联系的编舞老师，也是国家级别的舞蹈家。

        有了她的编舞，王姐觉得叶韶华的表演会更上一层楼，更加有国际标准。

        联系的是黄老师的经纪人，经纪人说黄老师在m国没有时间。

        可没有想到，在m国没有时间的黄老师，竟然会出现在晨远传媒，还跟顾涵等人有说有笑。

        叶韶华看了一眼王姐的表情，大概就知道怎么一回事了，王姐大概是被人耍了。

        虽然《全球偶像》国内不火，但是个国家整合到一起，那也会是国际上的节目，黄老师这种级别的舞蹈老师，若是编舞在国际上也有成绩，对她自己来说名声会更上一层楼。

        所以在面对叶韶华跟顾涵的邀请时，她自然而然的选择了更有价值的顾涵。

        因为顾涵更可能将她的编舞带到国际舞台，至于叶韶华……

        一个没什么名气舞蹈又差的选手，她怎么会放在眼里？

        本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　