        甚至连借口也找得很敷衍。

        “韶华，你放心，你并不比顾涵差，我马上就会找一个比黄老师高千倍万倍的舞蹈老师！”王姐深吸了一口气。

        叶韶华瞥了她一眼，笑了一下。

        没有告诉她，找不找舞蹈老师，实际上无所谓的。

        因为找了舞蹈老师，也不过是锦上添花。

        王姐这句话说完的第二天，就有一个人联系她。

        “卧槽，是杰西老师，是杰西老师！”王姐听到这个舞蹈老师的名字时，整个人都疯了，“国际著名的舞蹈老师，在他面前，黄老师根本就排不上号！”

        冷静过后，王姐就知道，这位杰西老师应该就是……

        那位大佬请过来的。

        混舞蹈圈的，杰西老师的名号没有人会不知道，请他不仅仅要花费巨资，更重要的是要有这个面子能够请到他。

        本来王姐还想着公司竟然为了叶韶华花这么大心力……

        可，再一想到叶韶华随意的帮云然批改的合同。

        外面那上亿的合作都是她下决定的时候，王姐忽然觉得……这件事实际上也没有那么奇怪。

        杰西老师第二天上午就到了。

        不过他本人不是非常高兴。

        在面对叶韶华的时候，还皱了皱眉，直接用英语道：“叶小姐，你的舞蹈视频我看过了，动作十分身影，我不会砸自己的招牌，你如果想让我编舞，就让自己的能力提高一点，一年后再找我合作……”

        “不用了，就现在吧。”叶韶华直接道。

        王姐本来还想劝说叶韶华对杰西老师委婉一点。

        看到她这样，不由扶了扶额头，不敢再看杰西老师的脸色。

        杰西老师被叶韶华这样的态度给气到了，“行，这几个动作，你先做好给我看看，给你三天时间，如果做不到，我三天后就回国。”

        他拿出平板，给叶韶华放了几个视频。

        都是国际街舞大赛燃爆整个现场的动作，可以说这种动作非常难，杰西老师要求的不是做好，而是要十分精通。

        “不要求你做所有动作，第一个动作就行，三天时间。”杰西老师看着叶韶华道。

        叶韶华看了一下，然后摇头。

        “不行？”杰西冷笑一声，刚想说要是不行，你就给我老老实实的练基本功。

        实际上国际每年都会举办街舞大赛，参加这种大赛的，街舞年龄都有十年以上，还是那种天赋十分出众的，整个全球街舞天赋最好的人集中在一起。

        杰西根本就没有觉得没有任何舞蹈基础的叶韶华能做出来这种s级的街舞动作。

        别说叶韶华，就算是会街舞的人也极少有人能做出来。

        没有基础的，就算是给三十天，都不能学会这个动作！

        不过他不知道，这些人里面不能算上叶韶华。

        “不用三天，”叶韶华知道杰西不怎么会国语，用一口流利的英文回道：“给我三十分钟。”

        听到叶韶华的话，杰西还以为自己听错了。

        三十分钟？

        这位女士是在说笑吗？

        就算是专业街舞大师，这种动作也要花费很久的时间才能做成，眼前这位长相十分美丽的叶小姐，竟然说只用三十分钟？

        wtf？怎么可能？

        叶韶华并没有解释，只是将整个视频又看了一遍。

        然后开始试着做第一个高难度的动作。

        这动作不属于专业街舞者会用的街舞动作，而是去年国际街舞冠军创造出来的动作――

        fedeing！

        所有爱好街舞的人去年为之疯狂的动作！

        这动作只要做出来，就算是完全不懂街舞的人也会随着节奏跟高难度惊心动魄的动作而燃爆！

        能做到这个动作的，就算不标准，也能够的上国际街舞了。

        叶韶华试了试，果然很有难度，对手还有腿的力量要求很高。

        所以这个动作可以说基本上是男生的专属，因为男生跟女生的身体素质上有很明显的差距。

        她第一次完全没有做成功。

        杰西眯眼要嘲笑她。

        第二次，脚的动作到位了。

        杰西嘲笑的笑容收敛了一点。

        第三次，手和脚的动作到位了。

        杰西脸上的笑容完全收敛。

        第四次的时候，她能开始转用力量。

        ……

        再几次，她已经将这个动作能够做出来了，虽然不是很标准，但是……

        叶韶华她做出来了！

        杰西本来不耐烦的脸在看到叶韶华能做出这动作的时候，不由惊呼一声，“我的上帝！你是天生适合学街舞的人吗！我从未见过有人在这么短时间内做出这样的动作，去年的街舞冠军也没有你这么熟练！”

        别说杰西，跟着杰西一起过来的经纪人也被叶韶华的惊人天赋所震撼。

        天！华国人都这么变态吗？！

        然而……

        叶韶华还没有完！

        她在做下一个冠军街舞动作――

        booget！

        比起上一个难度更高，是三年前国际街舞封顶的街舞动作，当年的裁判听说为了这个动作给了历史上的唯一满分！

        学过街舞的都看过这个动作，然而到现在，除了那位冠军，真正能做出这样动作的人也不超过十个，只有在非常正规的赛场上才能看见一次。

        可――

        杰西特么觉得变态的是，这封顶性的动作眼前这女生竟然也做出来了！

        虽然只是初步样子，但明眼人都能看出来，她只要稍加训练，就能做成完整的训练。

        看着杰西这些人被惊到的样子，王姐十分骄傲的挺了挺胸膛，早就领略过叶韶华很快就能做成一个街舞动作的她，对叶韶华这样的天赋根本就不惊讶。

        紧接着杰西看向叶韶华的眼神就变得极为炽热，“叶小姐，你有兴趣学街舞吗，今年的国际街舞大赛，你……”

        听到杰西竟然当场挖人，王姐立马警惕地看着他。

        杰西看出了叶韶华也没有兴趣的样子，不由惋惜的叹了一声，“如果你改变主意了，随时找我。”

        本来被强迫来到z国的杰西很快就没有了抵触之心，这个叶韶华让他胎位惊讶了。

        基本上已经打破了他的世界观，怎么就有人学的这么快呢？

        还是这么难的动作。

        他都能想象，这两个冠军动作出现在一个女生身上，会有多么炸了！

        杰西开始认真的帮叶韶华排练。

        距离第二期，全球选手大赛的日期越来越近。

        杰西的编舞已经差不多了，但是歌曲还没有确定。

        叶韶华微博上的粉丝已经从一开始的50w涨到了现在的六百多万，很难想象，一场直播，一个录屏，不过半个月的时间，就长了六百万粉丝。

        在公司下面蹲守叶韶华的粉丝也越来越多。

        “大佬！”一个穿着黑色衣服的女生拿着一束花还有一封信递给叶韶华，“我是罗玉的室友，她也是你的粉丝，半个月多月前，她出了车祸，双腿出了问题，暂时站不起来，让我代替她送给你的，大佬，国际赛加油！我回去现场给你加油的，罗玉虽然不能到现场，但也会准时看直播的！”

        叶韶华接过了信还有鲜花，抿唇，“谢谢，帮我转告她，一定要看直播。”

        女生没有想到平日里看起来高冷不可接近不近人间烟火的大佬竟然会接信。

        她捂着嘴唇，似是想笑又是想哭，“我会告诉罗玉的，女神，加油，我一辈子粉你！”

        叶韶华笑了笑。

        然后没有准备回去，而是返回训练室。

        “韶华，你干什么？”王姐看到她的动作，愣了一下。

        叶韶华直接上了总裁专用电梯去了三楼。

        在王姐气喘吁吁追上她的时候，她已经拿好笔跟纸了。

        杰西在上来的时候，就看到叶韶华坐在角落里，一手拿着笔一手拿着纸在写着什么。

        “我已经联系好歌手了，专门给你配套一首歌，”杰西认真地看向叶韶华，“你只要好好练习动作就行，明天录好的歌就会发过来。”

        “没错，”王姐在一边劝说着，“你现在写歌也来不及。不要为了粉丝一时冲动，你这样也不是让粉丝失望吗？我听说顾涵他们还找了国际上的音乐大师，国际上每个人都很看重，不仅仅你以后的前途，还关乎着国家门面，每个人都很慎重……”

        所以就算是杰西也希望叶韶华用专业老师的曲子。

        叶韶华轻叹一声。

        粗略一数……

        已经有十几年了。

        只是这个世界没有人知道，她曾经是站在乐坛顶峰，无人能够超越的王者。

        “王姐。”

        “嗯？”王姐看着自家艺人的脸，愣了一下。

        叶韶华依旧在纸上画着什么，头也没抬，“要不要……炸炸娱乐圈？”

        －－－－－－题外话－－－－－－

        来张月票呀，明天要多炸就有多炸，你们觉得怎！么！样！

        还有，今天这一章又多写了一点，拖到现在。啊对了，之前的章节街舞动作我查了一下资料是认真的，但这一章里面的国际型街舞动作我是看了国际街舞视频，发现这动作大部分都是原创，名字我没有找到，只能自己随便取了一个名儿但动作确实存在，不好听也不能嘲笑（小声比比）

        晚安~

        本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　