        这一次原身的心愿不是很复杂。

        不要被顾涵影响冲进决赛，拿到冠军。

        叶韶华一开始当这个世界是任务，可这个平行世界却是真实存在，里面的每个人都有血有肉，对于真正拿自己当做偶像来看的这些粉丝们。

        如果她不知道就算了，可知道了……

        “你是不是被网上的那些黑子影响了？就算不会创作也没事啊，没人要求你要跟秋允贞对比，”王姐还是觉得自己非常不明白叶韶华的话，“以你现在的舞蹈，只要选的歌稍微好一点，能够进入前三根本都不是事儿……”

        “我就想拿个第一，给我的粉丝长长脸。”

        叶韶华一边说着，一边站起来，口中的语言转换成了英文，顺便将手中的歌词递给杰西老师，“我写好的第一段歌，您看看。”

        她微微眯着眼睛，嘴角勾着一抹不怎么明显的慵懒的笑意。

        王姐被她这么大的胆子这样的信心给吓到了。

        虽然叶韶华没说，但是王姐忽然就领略到了――

        叶韶华所说的当然不是国内的第一，而是这次……全球比赛第一。

        她虽然对叶韶华充满了信心，但实际上还有些忐忑，那“四王”中的每一个，都是至少拿到过四千五百万票的人！

        叶韶华这次虽然很炸，能拿到两千八百万票，但在全球赛上。

        王姐实际上信心并不是很大。

        z国在新人的培养上确实不如那几个国家，最近微博还有一些刻意的引导，不少人说，本国的前十名，拿到h国连预选赛都进不了。

        因为h国的每一个新人都经历过了地狱式的训练。

        尤其叶韶华这段时间突如其来的火度，有粉总是有黑。

        网上突然粉上叶韶华的人很多，也因此黑子更多。

        不少人说“两千八百万”的票算什么，有本事跟四王比比。

        王姐想说不是的，这些日子她是看着叶韶华一步一步有多努力的，她很想告诉他们，并不是的，有些人真的很努力，只要给她们时间，并不比她们差。

        可现在听到叶韶华的话，她也不知道怎么的，身上忽然间就有一种热血被引爆的感觉，“好，那就用你自己的歌，让他们看看，我们z国也有全能型的一人！”

        王姐没忍住，也跟着叶韶华，放了一句狠话。

        杰西老师对z国话不是很懂，叶韶华跟王姐之间的对话他没有听清。

        他只是接过来叶韶华递给他的纸张。

        只是不经意的看着，心里还想着起他的事情，相处了这么些天，他也知道叶韶华之前只是表演系的唱歌跳舞都能这么出色只能说是上天赏饭吃。

        对于叶韶华要写歌的第一反应他只能说是疯了。

        但绝对不会支持叶韶华用她自己写的新歌。

        他已经找好他在m国一位音乐大触歌手。

        可在看过叶韶华递过来的第一段音乐之后，本来漫不经心的表情忽然间顿了一下，然后开始认认真真地看着手上叶韶华给他的纸张。

        “你下一段写完了没有？”杰西老师忽然抬头看向叶韶华。

        叶韶华眯眼，“等我一个小时。”

        “好，”杰西老师匆匆忙忙的出去，“你写完传给我，我让人把这首音乐制作好先试试效果。”

        王姐本来以为接受这件事最难的是杰西老师，没想到杰西老师好像比她更容易接受。

        等杰西老师离开房间以后，王姐不敢置信地回头看向叶韶华，“韶华，杰西老师这是……答应了？”

        叶韶华重新抽了一张纸过来，接着写下一段，等写完之后，拍成照片发给杰西老师。

        做完这一切的时候，天色已经黑了。

        王姐还想问叶韶华什么时候会回去，可一转头，看到不知道什么时候已经站在门口等着的矜贵男人，她收回了口中还未说出来的话。

        “那韶华，你今天先回去好好休息。”

        叶韶华看了云然一眼，然后对着王姐点头，“行，我先走了。”

        云然本来就是一个天才，记忆一消化，现代这些内容在他这边完全不是问题，不过三天，他就不用叶韶华帮他批改文件了。

        只是……

        他本来以为刚到这里的叶韶华跟他一样，会不知所措。

        所以才会急匆匆的让身边的那位秘书调查叶韶华的资料，在最短的时间内找到她，却没有想到叶韶华对这个世界也非常的得心应手。

        连那些复杂的公司资料跟决策，她处理的就如同女尊王朝的那些折子一般简单。

        “《全球偶像》这边有了新决策，提前将各国选手聚集在一起。”云然低声道。

        叶韶华看了一眼手机，是叶母打来的电话。

        “你先上去，我门等会儿再说。”叶韶华对他道。

        云然看了她一眼，知道自己出现对她很有影响，所以没有说什么，先一步上了专用电梯。

        叶韶华一边接电话，一边等旁边的电梯。

        晚上公司人不多。

        然而等旁边电梯停下来，她还没有来得及上，一个人就挤开了她。

        正是上一次为了巴结林生跟顾涵，把已经规划好的训练场地给顾涵的经理。

        经理也认出了她，不过没怎么在意，而是焦急地关闭了电梯，看都没有多看叶韶华一眼。

        叶韶华电话还没挂断，对于经理的态度她也没有放在心上。

        只是往后退了一步，按了一下旁边的专用电梯。

        顶楼。

        经理下了电梯也不敢多看，直奔王秘书的桌边，“王秘书，人事部通知说我被辞职了？你这里下的命令，为什么？”

        本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　