        经理是通上层亲戚的一点关系才能坐上这个闲差的。

        平日里没有什么工作，就是看看训练室，坐办公室，上班的时候还能摸鱼打游戏刷微博，轻轻松松一个月就有两万多。

        每年还有年终奖。

        还没得意够，人事部怎么就通知他被炒鱿鱼了。

        王秘书抬头看向他，“你得罪了不该得罪的人。”

        怎么可能？经理摇头，在晨远传媒呆着他很了解职场的规则。

        不会得罪别人，对上面的每一个人都趋炎附势，也很会说话，自问自己没有得罪人，最近还跟林生这个金牌经纪人搭上了关系。

        在林生的提拔下，他觉得自己还有可能会升职，正美得不得了。

        今天晚上正值夜班，本来是忙里偷闲的日子，却没想到上面直接下达了他被炒鱿鱼的事情。

        “我得罪谁了？”经理思来想去，也没有觉得自己最近得罪什么人了，“王秘书，你不告诉我，我不甘心……”

        正是这时候，一边的专用电梯响了一声。

        经理知道那是公司的总裁专用电梯。

        他看到王秘书站起来，也不由朝那边看过去。

        然而下一秒令他觉得十分荒诞的事情出现了。

        他看到从电梯上下来的，那张几分钟之前还在楼下碰到的再熟悉不过的脸。

        “叶小姐。”王秘书跟还在办公室值班的助理等人站起来，“总裁在屋里面等您，让您直接进去。”

        叶韶华对他们微微点头。

        在经理觉得十分荒谬十分难以置信的眼神中，叶韶华直接推开办公室的门进去了。

        经理浑身僵硬。

        王秘书等人进去了，这才转头，非常温和地看向经理，“现在你明白了？”

        然后让人把经理带到人事部办辞职手续。

        看到经理离开之后，王秘书才摇头，他虽然不知道事情的经过，但也能猜出来一点。

        **

        而另一边，杰西看到自己那位音乐才子朋友接过叶韶华发过来的编曲之时，脸话都顾不上跟自己说。

        先是摇头晃脑哼了一下。

        然后眼睛放着亮光看着自己，“杰西，这曲子是谁写的？！这首曲子明明比我的那首更适合你的编舞，你怎么还会来找我？乐坛竟然还有这样的摇滚歌手，我怎么以前从未发现！我能知道他是谁吗？想跟他合作一手曲子！”

        杰西自己哼的时候，觉得音乐也不是不行。

        所以才来找朋友确认一下，没有想到这位乐坛大触反应这么大。

        “这首歌编曲很好吗？”杰西迷迷糊糊。

        音乐效果还没做出来，他又只是一个舞蹈家，自然体会不出来。

        但这位乐坛打出不一样，“当然！不行，我要连夜把配乐做出来！”

        他说完就急急忙忙溜进了自己的工作室。

        杰西还愣在原地。

        半晌后，他点了一根烟，努力平静自己激荡的心。

        这才后知后觉的发现，自己……好像是带了一个很了不得的学生？

        叶韶华在舞蹈上没有什么问题了，杰西就一直在这里等朋友将录音做好。

        他这个朋友拥有非常顶尖的音乐室，还拥有最顶尖的团队，无论是从音效还是从音轨连接上来说都是无可挑剔的。

        曲子叶韶华都编好了，只要将乐器声音录入就行。

        对于一个专业的工作室来说，并不难。

        杰西终于在赛前，听到了工作室说曲子做好的消息。

        他急急忙忙放下手头的事情，来工作室。

        就看到那乐坛大触拿着耳机怔怔的样子。

        杰西也不管他，直接抢过而且戴到自己的头上。

        在接过耳机的时候，杰西还想着，看着人这样子，效果应该不错，可当耳机里的声音出现后，他脑子里完全没有其他想法了。

        完全融入了歌曲里。

        “咚――”

        当z国传统的鼓声录入之后，像是夜空中忽然乍起的烟花，让人有一种头皮都在发麻的美感！

        等一首曲子放完之后，他才发现自己的手脚都摆着不同的弧度，这是刚刚他听音乐的时候，不由自主的随着音乐舞动起来的声音。

        这时候，杰西才终于知道那天晚上为什么好友会说那么一句话。

        也终于知道了，叶韶华为很么会这么自信。

        “这究竟是哪位大佬的作曲？这样的人不应该没有名气才对，这么明显的个人风，但我将乐坛的人排除了一遍，都没有找到这个曲风的！”身边的好友还在说着。

        杰西深吸了一口气，听到这句话，他脸上涌起了一阵古怪的表情，然后面无表情地抬头看向对方，“这是……她自己的作曲，大概花了……一个半小时的时间……”

        看到自己好友如一个雕像一般愣在原地。

        杰西才觉得很平衡的去联系王姐了。

        因为《全球偶像》比赛赛制突然改了。

        晨远传媒如今的气氛十分紧张。

        叶韶华上次直接拿了个第一名，甚至超越了顾涵，让其他人对叶韶华十分忌惮，想要看看公司会不会给叶韶华转签。

        顾涵因为请到了黄老师，还有世界著名音乐家，让这些女孩对顾涵一时间又羡又嫉。

        可没想到比赛前聚集在一起的时候，他们根本就没有发现叶韶华有请什么舞蹈老师跟编曲作家。

        林生对叶韶华也有一点点忌惮。

        眼下看到王姐跟叶韶华，不由笑眯眯地开口，“叶小姐，听说你们之前也有请过黄老师，真是不好意思了，黄老师因为帮顾涵编舞，没有办法接你们的舞蹈。黄老师对顾涵非常满意，你要是不介意，我让顾涵请黄老师帮你编个舞？”

        本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　