        她嘴角嗫嚅了一下，说自己那么年轻就开始带叶韶华有不容易。

        现在终于有个机会找到自己的幸福了，她想要把握住，希望叶韶华可以理解她。

        她希望能牢牢抓住这次机会。

        颜哲才是一切的突破口。

        叶韶华这里显然是没有什么希望了，叶母便转向了徐甜甜。

        “你生我之前也没有问过我愿不愿意被你生下来，而且你生了我，跟没生难道不是一样？”叶韶华看了她一眼，“本来我今天也没有要住下的意思，来颜家就是想要告诉你一声，以后我不会回这里了。”

        她其实是为原主感到不平的。

        如果高中的时候，原主在那样的压力下，没有看到颜哲的那部电影。

        早就跳楼自杀了。

        叶韶华眼眸一片漆黑。

        人不是把孩子生下来，就可以被称作父母。

        她拉着行李离开。

        叶母看到叶韶华这样，本来想开口挽留一句。

        这时候佣人开口，“夫人，您炖的汤好了。”

        她想起来这是她给徐甜甜炖的减肥汤，立马就进去了，没有再开口说什么了。

        实际上她早就做好了选择。

        而小区门外，云然早就开了车子在这边等在了外面。

        叶韶华实际上根本就没有再这边住的打算。

        第二天，叶韶华跟他们一起飞往国际赛场，国际赛场选址在m国。

        云然作为《全球偶像》的最大投资方，一下飞机就被节目组接走。

        叶韶华特意距离他远远的。

        一同时间到的，还有顾涵跟h国的几位选手。

        走的是明星vip通道。

        这边的保安很多，粉丝们都举着牌子，被保安远远的隔开。

        m国人居多。

        叶韶华还听到有人叫着“四大王者”，她就一个月前的那场直播吸了不少粉，分别是后援会没有其他人那么多，夹在人群里非常不起眼。

        不过她还是一眼就看到了，精准的朝粉丝方向挥了挥手，让一群粉丝们都快要哭了。

        一行昏昏欲睡的记者听到粉丝的声音，立马振作起来，隔着太远看不清叶韶华的脸，想要举起镜头还有话筒采访一下。

        当叶韶华走近了，他们才发现是一张完全陌生的z国人的脸。

        这是谁？

        他们皱了皱眉，然后兴致缺缺的放下了镜头。

        记者们大多数都是m国的娱乐记者，不过也有一部分是国外的，他们多华国的事情不是很清楚，却知道大名鼎鼎的四大王者。

        网络上甚至还发起了投票，在猜测这次四大王者究竟是哪三位进得了前三。

        但所有人都知道，其中h国的秋允贞一定是其中的一个！

        那个曾经创下五千万记录的人！

        这些记者们都是来蹲守秋允贞的。

        只有一位z国记者激动地拿着话筒递到了叶韶华这边，“大佬！叶大佬，我是你的粉丝啊！对不起我太激动了，叶小姐，请问我能采访你吗？”

        叶韶华本来还以为这次来，一开始肯定要坐冷板凳了。

        没想到竟然还真的有记者会采访她，自然答应。

        竟然有记者采访叶韶华，还这么激动，其他记者们看到z国记者的样子，不由仔细的看了叶韶华一眼，确定那张脸很陌生。

        他们再次收回了目光。

        什么采访，该不会是请来的拖吧？

        z国人，好像就那个顾涵能值得看一眼，华国唯一一个能拿得出手的艺人，不过在四大王者面前，根本不够看的。

        一行人正想着，机口处一行人匆匆过来。

        然后人群整个就疯了。

        “秋允贞！秋允贞！是秋允贞！”

        记者们跟粉丝们都恨不得挤上去。

        秋允贞自带的八个保镖将秋允贞护的严严实实的。

        叶韶华听到声音，朝那边看了一眼。

        秋允贞，h国的一个原创歌手，出道后又来参加这个节目的人，因为才华加一张好看的脸，吸粉无数。

        四大王之首。

        “那就是秋允贞，”作为经纪人，王姐倒现在还不知道叶韶华的音乐准备的怎么样，杰西跟叶韶华神神秘秘的，连彩排都不让外人在场，“这次选手最大的竞争者，听说这次全球赛的曲目她自己作曲，在哲老师填词的，不要紧张，我觉得你最少会拿到第三名。”

        “我会努力，”叶韶华收回了目光，“走吧。”

        至于王姐说的第三名，她没有说什么。

        秋允贞只回答了一个问题，就在保镖的簇拥下离场了。

        “你刚刚怎么去采访叶韶华了，错过秋允贞你知不知道！”看到刚刚去采访叶韶华的女记者回来，男记者道。

        女记者低声道：“我这里有叶大佬的独门采访，你要不要。”

        “不用了，我有秋允贞的就足够了，等节目播完，我们报社的报纸肯定大卖。”男记者立马摆手，因为国内的节目不够火，他一直是负责h国那边的赛事情况。

        至于国内的这些赛手他勉强能叫出名字。

        至于实力他不清楚，不过总没秋允贞好就是了。

        女记者本来还想给他安利叶大佬，可看他这样，不由憋下了自己的话，“那就算了。”

        **

        晨远传媒的人去他们分到了3号后台，跟h国的人一个后台。

        叶韶华正在闭眼由化妆师化妆。

        忽然间后台一阵闹腾，叶韶华眼睛掀开了一道缝，是秋允贞来了，才引起这么大动静。

        “你就是顾涵？”秋允贞一进来，目光扫视一圈，放到了顾涵身上，“听说你请到了卡格尔老师，我很期待你的表演。”

        说完之后，才坐到自己的化妆位上。

        眼里没有其他选手。

        在她眼里，整个z国，只有顾涵能够勉强能被她放在眼里。

        先上场的都是一些不怎么出线的选手。

        至于“四王”这些，都是靠中后出场的。

        晚上七点半，比赛正式拉开序幕。

        －－－－－－题外话－－－－－－

        情节估算错误，明天晚上炸（我是认真的）

        老花小时候除了爷爷奶奶在其他人面前都是透明人，不被父母期待生下来的孩子真的……虽然理解父母的不容易，但我到现在都没有办法感谢我妈把我生下来，不过写文之后那种厌世觉得自己存在的意义没有的感觉基本上没有了。

        感谢我的小天使们让我觉得自己有了非常自豪的存在感（大声bb完就滚去睡觉了）

        晚安啊各位

        本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　