        这一次的全球赛由全球最顶尖的十个娱乐公司打造。

        而m国又作为东道主，场面极尽奢华。

        而热度也是全所未有的。

        连外围的站票都在几分钟内被一抢而空。

        现场来自各个国家的人都有，但最多的还是m国人，虽然看直播的z国人最多，但能飞往m国看现场的也不是特别多。

        第一个上场的f国的一名艺人。

        在网络上虽然名气没有四王高，但她是f国综合实力排名第一的选手。

        一出来也引起了不小的波澜，大部分都在赞叹她那双湛蓝的眼睛。

        纵使在后台，叶韶华也隐隐听到比赛现场的声音。

        叶韶华抽到的是18号，顾涵21号，总的来说都不是靠太后的位置。

        不过两人运气也实在不好。

        因为秋允贞就在第16个出场，肯定是要被秋允贞的表演影响的，尤其是叶韶华。

        到两人上台的时候，也是两个小时以后了。

        “秋允贞小姐……”就在他们一行人等的时候，几个非常具有分量的m国记者进来，采访秋允贞。

        秋允贞画个妆都被七拍八拍的。

        作为最有争议的选手之一。

        这次来到m国的时候，不仅h国的记者拿着镜头跟着她跑，连m国都特地开辟了一块地方专门用来采访秋允贞。

        对比于秋允贞的火热，3号后台的选手们看向秋允贞的目光多多少少都有些羡慕。

        就连顾涵也不能免俗。

        这大概就是顶级流量的待遇。

        “秋允贞是这次的热门型第一选手，也就是拿过五千万票数的，”王姐在叶韶华身边低声安抚着叶韶华，“韶华，你不要被她的态度所影响，本来已经出道，中途参加这个节目就是为了拿到第一。”

        秋允贞是h国的实力型选手。

        15岁就以第一个专辑横扫各大榜单，h国本来就是娱乐大国，而她是近近年来h国最天才的艺。

        参加比赛以来她的每一个节目编曲都是自己，也因此极为吸粉。

        尤其这一次比赛，h国甚至z国的都开启了竞猜。

        大多数人都认为秋允贞能拿第一。

        “我不紧张，”叶韶华抬头看了王姐一眼，笑了下，“如果你不要抓着我的衣服，我还能更轻松一点。”

        她在前面的世界开全球演唱会的时候，场面远比这个爆炸。

        这种场面对叶韶华来说已经司空见惯了。

        想要在她脸上看到紧张，王姐怕是想多了。

        听到叶韶华的话，王姐立马松开了自己抓着叶韶华衣摆的手。

        说实话王姐是真的简单了。

        这可是国际赛台，已经不仅仅是公司层面上的比赛了。

        王姐作为一个十八线的经纪人，来的时候，差点没有吓破胆子。

        尤其是知道了出场顺序以后，来之前她还有点信心叶韶华可能拿个第一，可一路上，看到到处都是秋允贞的应援牌子之后。

        王姐忽然又有那么一点不确定了，这种赛场实力跟临场发挥都很重要。

        原本以为叶韶华会很紧张，王姐还下意识的安慰她，却没想到……叶韶华看起来要比她淡定多了。

        晨光传媒负责比赛的总策划在比赛前特地来到后台给公司的几位选手加油打气，在顾涵跟林生那边停留了半个小时之后终于来到了叶韶华这边，“好好发挥，拿出上一次比赛的水平就够了，加油争取冲进前十名。”

        他身后还跟着公司的几位高层，对叶韶华笑眯眯的道。

        这一场比赛的规则改的太快，公司高层手里都有几个女孩子的资料。

        其中顾涵的履历最为显眼，是晨远传媒的种子选手，当然对于上一场比赛拿到两千八百万票的叶韶华他们也非常期待。

        那一场比赛在微博热搜上整整呆了一整天，还爆了一次。

        所以负责这件事的高层他们还特地看了一下赛后视频，对于这种有爆发力的选手，他们也打算回去之后好好包装一下。

        不过他们对叶韶华拿第一想都没有想过。

        只要能拿到前十，就已经让他们很惊喜了。

        看到叶韶华状态很好，没有其他选手那种焦虑紧张的样子，公司高层也很满意。

        “这一次总裁也在现场，不要给我们晨远传媒丢脸。”最后匆匆说完一句话，公司的几位领导离开了。

        看到叶韶华状态这么好，王姐拿出手机偷偷拍了一张她的侧脸，然后发了这么多天的唯一一条微博。

        v叶韶华：赛前【图片】

        今天早上“叶韶华跟颜哲”互关还上了热搜。

        再加上今天是全球赛。

        关注叶韶华微博的人太多了。

        这条微博一发，一瞬间就一万的评论，还上了热门微博。

        “啊啊啊啊终于等到你！”

        “叶大佬果然是美的，特地换了电脑看晨远传媒的直播，等待大佬出场！”

        “大佬进前十，冲吧！”

        “实际上对于大佬跟四王的视频，我觉得她争个第三都没有问题。”

        这条评论被粉丝们发现并顶上了热门评论第一。

        叶韶华上一次的舞台表演实际上非常炸裂，虽然舞蹈编排跟动作上有些差强人意，可加上粉丝滤镜那些都不是事儿。

        不过这些粉丝们也很理智，没说会超越四王拿个第一，只说争取前三。

        毕竟单单一个秋允贞就是不能超越的存在了。

        这条微博还挂在热门微博上，看到的就不只是叶韶华的粉丝了，还有其他国家选手的粉丝。

        “争个第三？四王每一个都有过四千万票的历史，就算是顾涵也不敢说自己第三，你们两千多万票的人哪里来的这么大脸？”

        本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　