        “我就看着热门第一的评论，等直播结束之后，看你们怎么打脸（微笑）”

        “她要能排到前三，我直播吃翔（微笑）”

        “她的粉丝都是妖怪，等着我秋打爆她的脸（微笑）”

        “国内的这些艺人就别上国际赛台丢脸了，吃不得苦头也不会提升自己，要点脸吧！”

        这条评论也被一些路人还有其他选手的粉丝顶上了热门。

        看叶韶华自己也在刷微博，王姐立马道：“韶华，你不要在意！”

        “没事。”叶韶华什么样的场面没有见过。

        对于这样的黑粉根本就不在意。

        要关心，还不如关心一下她的小粉粉们。

        “顾涵！颜影帝也来看现场直播了！”就是这时候，林生拿着手机忽然跳起来，“是不是你给他的那两张票，他发了微博，你在下面评论一下！”

        听到林生的声音，顾涵愣了一下。

        然后接过手机一看。

        v颜哲：加油，等你比赛出来有惊喜【图片】

        配图正是《全球偶像》的比赛场面。

        顾涵捧着手机笑起来，“我，我不知道。”

        不过她却是知道，颜哲在整个比赛里面就认识自己一个，所以在看到颜哲的这条微博时，顾涵都没有想过其他人，第一反应就是自己。

        然后在评论底下回复了一句。

        v顾涵：谢谢颜影帝（害羞）

        “顾涵，你跟颜影帝认识啊。”一旁晨远公司的另一个参赛选手看到这一幕，目光里有些明显的羡慕。

        顾涵抿唇一笑，并没有回答。

        眼角的余光只是看了叶韶华一眼，转瞬又收回了目光。

        “韶华，时间快到了，我们先去后场台吧。”王姐看了一眼顾涵的目光，不由挡在了叶韶华面前。

        她跟其他人不一样。

        只是低声问着叶韶华，“颜影帝说的该不会是你吧？”

        昨天颜哲才跟叶韶华互关。

        叶韶华淡淡的摇头，“不知道。”

        见叶韶华反应这么淡，王姐也就没有再问，平日里她也没有见过叶韶华跟颜哲有什么来往，所以想想之后也就没有放在心上。

        于此同时，观看比赛的vip座位区。

        等待第十六位选手出场的时候，有两分钟的中场休息，主持人说软广告的时间。

        “这些表演比之那些演唱会跟音乐会都不差，”颜父看完表演之后忍不住点头，“接下来的这个是秋允贞吧，听说是这次比赛最有拿到第一的选手。”

        全球性的综艺节目就是不一样，比国内的那些选秀节目好看的多。

        “没错，”徐甜甜拿出手机，将手机页面给颜父看，“您看，网友们发的一个投票链接，预测会是谁能拿第一走上花路，十几万人参加，秋允贞拿了五万多票第一。”

        听到这句话，叶母也凑过头，“咦，怎么没有看到韶华？”

        徐甜甜闻言，似笑非笑地看向叶母，“伯母，这是全球性的比赛呢，网友只选了有实力的几个人，我们z国也只有顾涵能能被选入投票资格。”

        其意思就是，叶韶华连被选入的资格都没有。

        徐甜甜从未叫过叶母妈妈。

        此时一声伯母，再加上她说的话，让叶母脸上闪过了一丝尴尬之色。

        对于这些她是真的不知道。

        “韶华是第几个出场来着？”颜父偏头问了一句。

        他对叶韶华的表演没有多大期待，此时说这么一句，只是为了缓和两人之间的气氛。

        颜哲实际上也不知道叶韶华的实力，他只是看了一下叶韶华的微博，对她微博上那七百万个粉丝有些惊讶。

        “18号，”颜哲低声开口，“在秋允贞的下下个。”

        “那也就不远了，最多十分钟。”颜父这时候倒是有些兴趣了。

        而徐甜甜只是冷笑着看着舞台。

        **

        叶韶华在王姐的陪同下，已经提前进入了候场区。

        她到的时候，17号选手已经在这里。

        这是一个m国的选手，此时看到已经上台的秋允贞，她十分紧张。

        当然，她也看到了叶韶华紧跟在她后面。

        她注意了一下叶韶华的脸，再看看她身上挂着的名字――

        一个不认识的z国选手。

        她收回了目光，没有再看叶韶华。

        然后又十分紧张的注释着秋允贞，她最忌惮的，就是这位秋允贞，四王之首。

        叶韶华也没有看她，只是接着地方，看着诺大的现场观众。

        “秋允贞！秋允贞一定要拿第一！”

        “四王之一的梅丽了解一下，唯一一个身高超过176的选手！”

        场上大多数观众都是举着秋允贞还有m国一位选手的灯牌。

        总的来说还是“四王”的粉丝比较多。

        其他人别说叶韶华，在国际上也颇有争议的顾涵都被淹没在人群。

        在这个位面，z国单纯在这些实力上面差距的还是太大了。

        在早些年，z国还有几位享誉全球的歌手，自那一代的歌手渐渐老了之后，新一代的年轻人已经越来越多的迷失在流量里面。

        大多数流量明星最多想着还是怎么红。

        安心做音乐的人太少了，这些人因为低调反而不如一些流量明星出名。

        尤其是，不仅仅这些外国人，连大多数z国人都非常看不起国内的这写恶意人。

        在网上冷嘲热讽。

        国际上的主流已经将z国排除在外。

        一个m国的场务将麦进来递给两位选手，看到叶韶华的时候，他轻蔑的一眼：“z国的？”

        王姐呼吸一滞。

        叶韶华拍了拍她的手，然后平静接过麦，一双漆黑的眸子骤然爆发出亮光。

        本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　