        场上的灯光已经熄灭了。

        紧接着一声清朗的音乐声响起来。

        叶韶华看向王姐，“王姐，手机给我。”

        王姐被那场务气到了，也没有说什么，怕影响叶韶华的表演效果，直接将手中手机递给了叶韶华。

        叶韶华着手机发了一条消息出去。

        没过三秒钟就收到了回答。

        于此同时，主持人已经在进行最后一段解说。

        “《全球偶像》最受争议的一位选手，15岁出道就震惊整个h国，现在不过17岁，在乐坛已经占了半边天。”

        “这次她依旧是自己编曲的《everythings》。”

        “没错，就是秋允贞！”

        为了迎合全球表演，几乎所有歌手都选择了英文歌曲。

        连秋允贞也不例外。

        主持人的话说完之后，配合着舞台灯光，聚光灯打在了秋允贞脸上，将近十万的现场观众，掌声犹如雷鸣一般。

        现场上小半部分的人都不由站起来鼓掌。

        排在叶韶华前面的17号选手眉宇间有些焦虑，秋允贞的粉丝太多了，她是所有人心中最强大的对手，还未开始就有这么大的动静。

        于此同时，全球所有频道的直播已经达到了一个顶点，连晨光传媒都有了9000千万的人气。

        全球直播加起来，有将近两亿人气。

        也得亏十个娱乐公司舍得下血本。

        这两亿人气简直太过爆炸。

        而作为四王之首的秋允贞，也拿出了自己自比赛一来最强悍的实力。

        《everythings》是一首摇滚歌曲，也是她一惯的曲风。

        为了这场比赛，她还找了国际上的顶尖舞蹈家来编舞，事实证明，全能型选手就是全能型的选手，编舞是非常燃的现代街舞。

        她原本就是一个歌手。

        对于舞蹈没有什么研究，这次能跳出街舞。

        想必是下了很大的功夫。

        在这次全球赛之前，h国官方就说了秋允贞这次会有更大型的蜕变。

        没有想到会是这么大型的蜕变！

        秋允贞在一个转音接下一道音的时候，直接手撑在地面上，做出了一个高难度的动作！

        airplanes！

        街舞的专业性动作！

        她转了两圈，在这燃爆的音乐中，场上的掌声犹如潮水一般的响起来。

        接下来秋允贞又单举起手！

        backswipe！

        boomerang！

        一个接着一个的街舞专业性动作，场上的人呢已经忍不住跳起来欢呼了！

        虽然这专业性的动作有些瑕疵，不如那些街舞专家，可别忘了，这是一个偶像比赛，能做出专业性的街舞动作就已经很牛了。

        数遍那些参加的艺人，能有几个能做到这样？

        而观看直播的弹幕也炸了。

        【我的天！专业性的街舞动作，秋允贞这也太牛了吧？】

        【其他选手还要怎么比？】

        【想到下下个就是我们z国的选手，就觉得心凉，为什么要排在秋允贞后面？】

        很快，秋允贞的表演就结束了，这场表演非常成功，已经赶得上小型的音乐会了。

        节目开始到现在，还没有哪位选手有她这样的人气。

        而因为秋允贞的表演，排在叶韶华前面的那位17号选手快要哭了。

        因为她的节目也是街舞。

        本来撞到秋允贞就很倒霉了，竟然还撞上了她的街舞，17号选手僵硬着上台，眉宇间都是哀愁，她的经纪人还在安慰着她。

        秋允贞说完几句话就下场了。

        在路过17号选手跟叶韶华之时，脚步都没有顿一下。

        一出来，围在赛口的那些记者们就纷纷围了上去，十分热情。

        17号选手在表演。

        后面19号选手也来候场了。

        原本还在担心的王姐在看到秋允贞的表演后，忽然有些奇怪，她怎么觉得……

        秋允贞这街舞动作，没有叶韶华做的难度高，也没有她做的帅气流畅……

        不过想是这么想的，王姐没敢真的说出来。

        而是很安静地等着叶韶华商场。

        刚刚经过了秋允贞的炸裂场子。

        17号选手果然差强人意，光是掌声就差了一个度，甚至场上还有人说话。

        17号选手下来的时候，果然哭了。

        她的经纪人在安慰她。

        王姐本来也要安慰一下叶韶华的，可看到对方淡定的样子，就什么话也没说，只给她比了一个加油的动作。

        主持人介绍叶韶华没有如秋允贞那么多，就开始表演了。

        场上的灯光也暗了一下。

        “18号是谁，四王吗？”

        “不是，z国的一个选手。”

        “哦。”听到这句话，开口说话的人又接着刷手机了，没有再抬头看舞台。

        底下的观众都还在讨论着秋允贞的表演。

        对叶韶华的出现没有什么期待。

        就是这时。

        “咚――”

        一道节奏极强的声音出现。

        震慑心神。

        一些人身上的鸡皮疙瘩都起来了，这是哪个种子选手？他们不由自主地抬起头。

        他们抬头的时候，叶韶华背后的巨大屏幕也开始浮现一行行的字。

        黑底白字。

        中文。

        底下标注着国际用语――

        《背光》

        作词：叶韶华

        作曲：叶韶华

        编曲：叶韶华

        叶韶华慢慢抬起头。

        z国的？

        没错，

        她就是z国的！

        那又怎样？！

        本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　