        这个页面一出来的时候。

        几乎震惊了所有人。

        不仅仅是现场，还有看直播的人。

        这等国际比赛，一般人是不敢拿自己的原创歌曲的，也就秋允贞胆子大。

        可即便是这样，秋允贞也只是自己作曲，作词跟编曲都是其他人。

        没想到，这个人从作词到编曲竟然都是自己！都是自己！

        【竟然是华语！卧槽小姐姐我要为你打ca11！】

        当然有人不看好。

        虽然音乐无界限，但这种国际赛场上，还是英文比较吃香一点。

        然而很快就没有争论了，一道高亢的声音打断了所有人的想法，强烈到几乎要震碎所有人心脏的节奏响起，与清冽中又夹杂着慵懒的金属音交汇在碰撞。

        于此同时，聚光灯“刷”地一下全都亮起。

        她的脸被放大到投影仪中。

        眼角的眼线勾勒出略带着邪佞的弧度。

        现场本来在互相聊天、刷着微博、着消息，或者正准备上厕所的人在这一瞬间都不由停下来，仅仅是开场就抓着人的节目，他们下意识的就不想错过。

        只是……一开始就这么炸的吗？

        后面要是表演的不好会让印象分大大降低的。

        可接下来他们完全没有了想法。

        叶韶华的粉丝们拿着灯牌在角落里激动万分！

        她的这歌不是英文，而是非常纯正的中文，拿在国际赛上来说很吃亏，因为大多数外国观众加上评委都是听不懂中文。

        可――

        谁又知道，曾经站在乐坛之巅的华国音乐大神叶韶华――所有的歌曲都是中文都是中文！

        但依旧火遍全球！

        巨大显示屏上，叶韶华微微阖上的双眼倏然睁开，一道略带着慵懒声音从杂多的金属音中弥漫而出。

        在场的那些外国人都是听不懂歌词的，即便如此什么，他们也能从节奏中从叶韶华的声音中听出来一种极为强烈的情感！

        有阴影的地方，也就有光！

        我曾卑微如尘，也曾脚踏山巅！

        生活远比想象中的难，可我也曾踌躇满志！

        我们可以卑微，但绝不会低头！

        梦想！

        希望！

        光！

        那是刻进骨血的不屈与荣耀！

        音乐最难的就是能达到情感上的共鸣，能达到共鸣即便时一段没有歌词的音乐也能让人热血沸腾，现在场上的每个人，不止是Z国，而是每个人――

        都能感觉到自内心的震撼，所有人都要克制不住自己声音想要尖叫。

        那种融入骨血的激情让自己忍不住浑身颤抖。

        随之一个个忍不住站起来，随着叶韶华的节奏不停的扭动自己的身体。

        一道转音之后，高亢的声音响彻整个现场。

        出现了！

        c5调！

        叶大佬的王炸c5调啊！

        这一下，那些上了年纪的观众都忍不住站了起来！

        你能想象吗？

        一个偶像选举舞台上，竟然出现了只有在那种大师级别的音乐会上才能出现的c5调！

        就算是秋允贞也没有她这么圆润的转音啊！

        这特么可是现场！

        你竟然在现场唱出了c5音！

        18号选手你要闹哪样啊！

        不站起来不为她喝彩都枉来了现场！

        “不敢想象，我第一次觉得中文这么美！”

        “前面的你头低一低，不要挡着我的视线！”

        “我的天哪这个18号究竟是哪里蹦出来的？”

        看直播的那些Z国人挥自己人多势众的优势，成功盖住了所有语言，满屏的国语。

        现场的粉丝们看到周围的外国人站起来随着节奏摇摆样子，不由骄傲的挺了挺胸膛！

        【歌词是中文又怎样？又怎样啊！】

        【啊啊啊啊一分钟之内我要她的所有资料！所有啊！】

        然而……

        节目才刚刚开始而已。

        叶韶华在唱完一句的时候，直接将麦克风丢掉，伸手就接到了导演组扔过来的扣到嘴边的麦。

        她直接朝最高的滑了过去。

        全身所有的重量都放在了一直膝盖上，靠双手退出旋转的动作。

        那样子十分的帅气十分的流畅！

        这是一个教科书般的专业街舞动作――kneespin！

        她旋转了十周！

        连专业街舞者都很难达到的十周！

        刚刚秋允贞跟17号选手都是街舞，也做了专业动作，但在她们那里，多多少少都有些瑕疵。

        可叶韶华这种完美型的动作，就算是最为严厉的教授，也挑不出一点儿错。

        就算是用手机看着直播的叶韶华的粉丝们都忍不住从板凳上跳了起来！

        专业性街舞动作！

        还是非常完美的kneespin！

        秋允贞什么的比起这教科书式的动作，弱爆了好吗！

        之前网上的网友说什么来着？说什么来着？

        说我们叶大佬只会唱唱歌而已，舞蹈差的一塌糊涂，可现在你们看到没有？看到没有！

        完美的kneespin！

        不就是街舞！

        对叶大佬来说都不是事儿啊！

        “一个月之前大佬还不会的，真不敢想象她一个月究竟是怎么训练的！”

        “看了大佬的节目，我只想再写一万本的作业！”

        “我跟你不一样，我想骑着我家的狗去战场！”

        然而，叶韶华的表演还在继续。

        衔接着大高潮的音乐，她抬手。

        后腰渐渐往后。

        像17号选手还有秋允贞都将专业的动作留在最高潮的地方。

        现在叶韶华还没到最高潮就做出了kneespin。

        无数人都在想，她还能做什么动作？

        然而这个想法还没开始，就结束了，随着音乐进入高潮部分。

        叶韶华背部撑得很直，双脚在地面上撑着的度如同这是一个冰面一般。

        “哗！”

        评委席上的老师看到叶韶华做的一个动作的时候，终于也忍不住站起来了。

        而观众席上也传来了“哇”的尖叫声。

        弹幕上很快就出现了专业大神的讲解。

        “fedeing！全球冠军动作！全世界能做这个动作的人屈指可数！”

        懂行的人为这个动作尖叫。

        即便不懂行的，也忍不住目瞪就呆。

        这个18号小姐姐特么是谁啊！

        他们不知道这是冠军动作，但这不妨碍他们为此而震惊。

        观众席上几乎都有人都站起来了。

        这是比赛前所未有的盛况！

        可还没完！

        紧接着下一个冠军动作再次袭来！

        叶韶华的粉丝们已经疯了。

        booget！

        是booget！

        一个月前对舞蹈还这么生疏，不过一个月啊！

        叶大佬这个月你究竟是做了什么？

        kneespin就算了，你特么竟然连booget都会？！

        会就算了，还跳得这么完美这么炸，我浑身鸡皮疙瘩都起来了你看见没？

        你让我们这些粉丝们情何以堪啊！

        排在叶韶华后面的19号选手，本来觉得她比18号选手幸运多了，至少没有紧接着秋允贞出场。

        可她怎么也没有想到，这个Z国选手竟然比秋允贞还要炸？

        这特么哪里出来的？

        还能不能让人好好比赛了？

        这是偶像比赛啊！

        不是个人演唱会也不是国际街舞比赛现场，你这样是要闹哪样闹哪样啊！

        晨远传媒经过上一次的改革后，直播做的越来越好。

        刚刚秋允贞已经达到了9ooo万人气。

        是从未达到过的高度。

        可到叶韶华表演的时候。

        人气直接过亿！

        已经破了国内任何一场的直播记录！

        “18号选手是我们Z国的！”

        “叶韶华！”

        这场比赛Z国人对本国的选手本来就非常不关注。

        他们对国内的娱乐圈已经有些失望了，可谁也没有想到竟然会出现一个叶韶华。

        从作词到编曲，完全是都是自己，这种放在国际上都是顶尖的音乐，不说其他，就算是乐坛上都有一席之地。

        还有那广阔的音域。

        之前国内有人吹秋允贞是天生歌姬。

        可叶韶华无论在哪一方面，完全碾压秋允贞好吗！

        还有那专业的冠军动作，赛场上还有谁能做到？

        还有谁？！

        所有Z国人眼看着人气从九千万直接突破到一亿！

        这种程度，国内的人完全愣住了，最终所有看直播的Z国人激情全都起来了，原本以为这一次是四王的战场，谁也没想到会有一个叶韶华横空出世――

        独领风骚！

        热搜爆了！娱乐圈炸了！

        －－－－－－题外话－－－－－－

        什么也不说了，月票！吼吼冲鸭大家！

        比丁丁哟~

        明天开启新世界~晚安各位！

　　