        又紧接着一次转音。

        叶韶华做了收尾动作，随着一声震彻人心的收为音乐声――

        “砰――”

        聚光灯倏然转回她身上！

        站定！

        抬头！

        后面的显示屏幕上开头的那几行字再一次浮现――

        《背光》

        作词：叶韶华

        作曲：叶韶华

        编曲：叶韶华

        所有人在再次看到这几行字的时候，再也不是最开始的那种带着质疑的看法了，目光中都带了震惊。

        这一夜之后，这个三个字要响彻几个国家的娱乐圈。

        这一刻，直播弹幕如果不清屏，密密麻麻的一点也看不到了。

        【啊啊啊帅裂苍穹啊！】

        这种心情实际上并不难理解，一开始国际赛上的前三名根本就没有Z国的选手。

        看直播的Z国观众忽然发现这个时候杀出一匹黑马，此时这些年轻人们已经完全陷入了狂热之中，眼里只有对叶韶华的崇拜！

        一个个恨不得往楼吓跑几圈。

        “冠军动作？C5音？这个选手究竟是哪里冒出来的？为什么以前都没有听说过？”

        评委席的一众评委们也纷纷站起来。

        他们在来这个决赛之前也听说过一些资料，跟其他人一样，他们关注的都是四王，没想到中途会冒出一个叶韶华。

        就连他们也不得不承认。

        叶韶华的这个节目已经不是一般人能够比得上的了。

        无论是舞蹈还是音乐都已经有了十级大师级的标准。

        这特么有已经是世界级的音乐会了吧？

        你们Z国人才这么多吗？

        这种人物竟然都要参加这种比赛来争取资源的吗？

        台下。

        等叶韶华完全消失了。

        颜父挥舞着的手才放下来，他脸色涨得通红，紧接着满是震撼地看向颜哲：“颜哲，韶华她……”

        实际上颜哲也没有想到叶韶华竟然会有这么出色的表现。

        从创作到舞蹈到歌唱技巧……

        娱乐圈中大部分的歌手都比不过她吧……

        “我也不知道。”颜哲目光随着叶韶华追随着她到了候场区，直到看不到了，才收回目光。

        叶母整个人脑子都一片轰隆隆了。

        “韶华，她……她不是学表演的吗？”她喃喃的开口。

        现在叶韶华已经离开了，诺大的现场，无数观众还在喊着叶韶华的名字。

        即便不看观众，叶母自己也能体会到，刚刚叶韶华的表演有多深入人心。

        只有徐甜甜抿了抿唇，勉强一笑，手指狠狠嵌入掌心，“二姐表演的很好，不过这次比赛拼的是粉丝吧，秋允贞的粉丝太多了，二姐想要超过她，怕是很难。”

        她这么说着，眼角的余光注意着颜哲，然而颜哲却看都没有看她一眼。

        徐甜甜脸色瞬间僵硬。

        “韶华！你是真的太令我惊讶了！”王姐一直在下面等着叶韶华下来，看到她的时候，激动得眼睛都红了。

        一开始她只是期待叶韶华能出线就好。

        可她也怎么能想象得到，对方不仅仅出线了，还有这么漂亮这么震撼人心的表演！

        两人往下走的时候。

        本来觉得自己非常幸运的19号选手是真的急哭了。

        16名到二十名的选手比完之后，就是看直播和在现场的观众们投票。

        这一次由主持人宣布票数。

        16名就是秋允贞。

        “我们来看看秋允贞选手的票数，”主持人拿着话筒，眼角的余光还在看着叶韶华，“想必大家跟我们一样都迫不及待等着看几位选手的分数。”

        叶韶华这匹黑马出现的太意外了。

        台上台下的人多多少少都非常关注，这匹黑马会不会成功逆袭、成功翻盘。

        如果单凭是评委打分，叶韶华无疑遥遥领先。

        可现在这是娱乐圈。

        要的是粉丝量，是愿意给你投票的人。

        秋允贞这次进步也很大，更别说秋允贞是H国花大代价捧的人，在网上花了很大的资金去营销，去炒作，可以说每个国家都有她的一个强大的后援会。

        像叶韶华这种异军突起的很不好说，因为没有粉丝基础，在直播上想要超越秋允贞的票数……

        连评委跟投资方心里都不是很有底。

        不过若是有下几期，叶韶华肯定能超越秋允贞的粉丝数。

        “结果就在大屏幕上，我们看看……58554157票！五千八百多万票！秋允贞选手又再一次打破自己的记录！五千八百万票！这个比赛以来前所未有的票数！”

        “当然，对于这个结果我们也在完全意料之中，毕竟秋允贞选手这一次进步是在太大了，不仅仅挑战了摇滚风，还非常成功！”

        主持人们说着。

        镜头也转向秋允贞，秋允贞终于松了一口气。

        下面颜家这些人眉头皱的很紧，颜父有些生气的道，“这些人怎么回事？难道看不出来韶华表现的比秋允贞好多了吗？”

        颜哲倒不是很奇怪，“娱乐圈就是这样，这些人被秋允贞的团队洗脑了，就算他们喜欢韶华的表演，最后也不会投票给韶华的，不过这些都不是问题，韶华已经火了。”

        他嘴角勾着笑，目光一瞬不瞬地看着表演台上。

        “甜甜，你也投给你二姐了吧？”颜父转头看了徐甜甜一眼。

        徐甜甜笑了一下，“当然。”

        怎么可能？她投的是秋允贞。

        很快，第十七名选手的票数很惨淡，只有九百多万票。

        差不多就是秋允贞的零头。

        弹幕上秋允贞的粉丝们开始说话了。

        【果然，能打破我们允贞记录的，只有她自己！】

        【某家粉丝，可被吹了吧！】

        【允贞加油，送你上c位！】

        【就问你们打不打脸？】

　　