        【大佬的粉丝们，没有事，这一次我们大佬出现的时间太晚了，到决赛才才出彩，她那破公司都不给她宣传费，我们大佬这么有实力，不怕！】

        【没有办法，秋允贞开始表演完之后，所有观众就把票投了，等到我们大佬出现的时候，他们手中已经没有票了。】

        【五千八百万票，这秋允贞也太可怕了！】

        看着直播的叶韶华的粉丝们都为叶韶华揪心不已。

        “接下来就是大家期待的18号叶韶华的票数……”主持人夸奖完秋允贞之后，侧身再次看向大屏幕，“大家看到分数已经出现了，我来看看，个、十、百、千、万……”

        数着数着，主持人忽然间就卡壳了。

        大屏幕上，叶韶华的分数慢慢显现出来。

        在这之前，台下的观众还在为叶韶华的欢呼。

        可当屏幕上数字的全都显现出来的时候，所有的声音噶然消失。

        屏幕上的票一个字一个字的显示着。

        然后越过了所有人。

        排在了第一的位子。

        98568217！

        绝杀！

        “十万、百万、千万，九千万！98568217票！观众朋友们，是九千多万票！”主持人已经激动到完全说不出话来了！

        【卧！槽！】

        【天！呐！】

        【疯了！九千多万票！评委们你们是认真的吗？看直播的才多少人？】

        本来有些遗憾的王姐，在后台看到这个票数的时候，忍不住站起来。

        “王经济，你带了一个好艺人。”晨远传媒的高层手上的杯子都掉落在地了。

        这样的成绩……

        简直前所未有！

        别说H国人觉得可怕，就连他们Z国人也觉得非常可怕！

        刚他们还在说，秋允贞打破了自己的记录。

        可现在看来，她那个记录在叶韶华这边算什么啊！算什么！

        “九千多万的票数，说实话，虽然我们觉得震撼，但绝不惊讶，”主持人回过神来，“我似乎听到有人在质疑这个票数的真假，说实话，这票是你们自己投的你们为什么要说自己投出来的票数假？”

        “难道叶韶华唱的不好吗？”

        “冠军动作不够帅吗？”

        “创作没有天赋吗？”

        “还是你们见过比她还炸的表演现场！”

        【哈哈来自官方吐槽！】

        【不不不，评委，没有，我们绝对没有这个想法，这票数太公平不过了，完全就是我们心中的最佳票数！】

        【只能说广大看直播的大佬粉们，你们太棒了！】

        【我自己都不敢相信，这样也能翻盘，九千万票，够我吹一辈子了！】

        还有些秋允贞的粉丝们在说话，但是这些人比起叶韶华的粉丝，还有广大路转粉的那些人，战斗力根本就不够看，要不然你以为那九千万的票数是怎么来的？

        主持人开了一波玩笑之后，才正了神色，认真地看向镜头，“实际上，就算她没有九千多万的票数，在我心里，她也是第一。据我所知，一个月之前的叶韶华，根本不会舞蹈，还只是一个表演系的学生。”

        “所以――”

        “在这种压力之下，一个月就能写出这样一首神作，跳出冠军式街舞，这样的人，除了天才，你们还能怎么说？”

        一时间没有再说什么。

        而叶韶华的粉丝们却是压抑着嗓子狂欢，就是这个人，没错了，给了他们粉丝一个接着一个的惊喜，一个接一个的骄傲。

        国际评委都忍不住夸奖她。

        这大概就是偶像，让他们为她而骄傲，而自豪。

        第一次，在国际上，Z国人生出了一种油然而生的自豪感。

        票数宣布以后，叶韶华当之无愧的第一。

        高出秋允贞四千万的票数。

        秋允贞下台之后，脸上再也没有了以往的高傲，甚至有些迷茫。

        作为H国用最大力度捧着的艺人，以往都是被粉丝捧着的人，根本就没有想过，这一次比赛会有人票数比她高，不仅仅是比她高。

        还是那种她怎么也超越不了的高度。

        一行人艺人满怀心事的下台，台下等在后台的记者们一瞬间就涌了上来。

        然而再也不是奔向秋允贞。

        而是朝着叶韶华的方向。

        将叶韶华围住。

        然而叶韶华直接避开了媒体，没有接受采访。

        这些媒体们遗憾不已。

        不过王姐还是跟她说可以接受一个采访，不然国内的粉丝等着也急。

        叶韶华最后点了一个女记者，“就她吧。”

        那是一开始在机场上等她的那个女记者。

        王姐也认出来了，她复杂又欣慰的看了叶韶华一眼，

        最后单独将那位女记者请过来。

        “什么秋允贞？现在我们国家有了叶韶华，她已经是问问的冠军了，你竟然还要报道一个H国人？不说报纸销量如何，你想被所有人骂吗？！”后台大门外，男记者将自己今天好不容易采访到的秋允贞的照片发回去以后，报社的主编亲自打电话过来骂了他一顿，“现在热搜叶韶华都爆了，秋允贞在我们这里已经没有了一点流量价值！”

　　