        这个确实，从叶韶华的节目表演完开始。

        她的热搜在微博上就开始爆了。

        这样一个异军突起，实力又逆天的黑马选手是所有人的关注对象，至于秋允贞这“四王”，几乎没有了任何流量。

        z国既然有了一个无论从什么地方都超越了外国的选手，他们为什么要去关注一个外国人？

        更重要的是，这些粉丝们在叶韶华的身上，看到了z国娱乐圈的未来，这才是最重要的！

        男记者挂断电话，手机顶端就出现了一个推送叶韶华新闻的微博。

        他面色一遍，叶韶华？

        一抬头看到女记者出来，一时间也顾不得尴尬了，想要找她要之前在机场的采访视频。

        女记者笑着道：“不好意思，我们大佬说了，只给我独家采访。”

        说完后，她也不管男记者的表情，直接离开。

        呸！之前我们大佬没有名气的时候，你不屑一顾，给你采访视频你不要，现在她出名了，你才求我给你视频，我是傻了才会给你视频！

        这一边，叶韶华毫无意外的拿了第一名。

        而顾涵这一次因为叶韶华那一波拿了九千万票，她后面的人基本上都没有超过九百万票。

        顾涵最后只拿到了四百多万票，在这些选手中明显垫底。

        直到次日凌晨，叶韶华才与晨远传媒的人一起离开节目组，跟着王姐一起回国。

        出来的时候，外面一溜烟的站了一大片的粉丝。

        “啊啊啊大佬本人！不枉我等了五个小时！”

        “大佬我一辈子粉你！”

        “妈妈为你骄傲啊我的崽！”

        “大佬看这里！”

        “……”

        与叶韶华一起出来的一人都有些被冷落的感觉。

        因为节目组门外全都是叶韶华的粉丝，全都是！

        林生是晨远传媒的金牌经纪人，原本这一次他打着成为晨远传媒第一经纪人的目的，用了各种手段将顾涵签到了自己的手上。

        可现在，晨远高层们一个个都围着王姐说话。

        自己跟顾涵就如同被他们遗忘了一般。

        “黄老师，这次还要谢谢你的编舞。”他对着身边的黄老师点头。

        黄老师也有些心不在焉，“没事。”

        顾涵的脸色特别差，不过因为这是大庭广众之下，她没有开口，也没怎么抬头。

        一行人正说着，一辆车忽然停下，车上停下了一行人。

        看到那金发碧眼的男人，林生面色一遍，杰西？

        m国著名的舞蹈家？

        国内的那位黄老师跟他比起来根本就不是一个级别的，他怎么会在这里？

        然而林生还没有多想，杰西就停在了叶韶华面前，“叶，我看了直播，你真是令我太惊讶了，我的朋友还在他的工作室等你，希望有机会跟你合作。”

        “没有杰西老师的编舞，也没有这么好的节目效果。”叶韶华笑了一下。

        “叶，你真的是太谦虚了，”杰西老师很明白自己的分量，叶韶华本来就能做冠军动作，所谓的编舞索然重要，不过也只是给她锦上添花而已，“不过这一次我也收到了国际舞台的邀请，他们知道你的舞蹈指导老师是我之后，就立马给我打电话了！”

        说到这里的时候，杰西老师脸上都笑开花了，“原本我以为最少还要两年我才能有这个资格去国际舞台。”

        这个舞台是每个舞蹈老师的终身目标，也是他们能获得的最大成就。

        “恭喜。”叶韶华也很为杰西老师高兴。

        一边的王姐跟着恭喜了几句之后。

        忽然想起了黄老师跟林生等人。

        不由朝他们那边看了一眼。

        果然看到黄老师面色有些发白，脸上的悔恨简直都掩饰不住。

        “叶，你还不走吗？”杰西老师想要邀请叶韶华去吃饭。

        叶韶华轻笑着摇头，“不了，我等个人。”

        “好吧。”杰西老师猜到了她要等的是谁，不由觉得有些遗憾。

        一行人正说着。

        颜家一大家子的让人在听到叶韶华也在之后，终于出来了。

        颜哲一眼就看到了叶韶华。

        颜父眼前更是一亮。

        徐甜甜最先跑到叶韶华的面前，十分不赞同的看着叶韶华，“二姐，你这么厉害，怎么之前都没有跟叶阿姨说，你知道叶阿姨有多为你担心吗？”

        “与你何干？”叶韶华淡淡地看她一眼。

        转身就要往自己的车子上走。

        徐甜甜伸手想要拉住叶韶华，却没有想到叶韶华往边上一侧，徐甜甜不小心摔到了地上。

        叶母等人从后面追上来，将徐甜甜拉起来，眉头皱起，“韶华，甜甜刚刚还在台下为你加油，你怎么还对她动手？你还是看不惯她是吗？”

        颜父跟颜哲也追上来了。

        颜哲没有看到发生了什么事情，不过听到了叶母的话，眉头也微微拧起，然后看着徐甜甜手臂上见了血，“没事吧？”

        这个妹妹虽然他不怎么喜欢，却是跟他妈妈有关系的人。

        叶韶华……

        徐甜甜见大哥竟然跟自己说话了，激动的脸都在发红，“没事，不怪二姐，我不疼。”

        颜哲没想到往日里只会对自己撒娇的徐甜甜会这么说，不由多看了她一眼。

        叶韶华根本懒得管这行人。

        原主的心愿跟这行人也没有什么关系。

        她看着自己等着的人终于出来了，这才抬脚往那边走去。

        看到叶韶华竟然朝自己这边走来，正安慰着徐甜甜，心里又想着怎么跟叶韶华说话的颜哲呆了一下。

        可他没有想到，叶韶华越过了自己，然后停在自己身边不远处。

        向来懒懒散散的她，嘴角竟然浮现了一丝类似于温和的笑，“怎么这么晚？”

        本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　