        “谈一桩合作。”云然将手中文件递给身边的助理。

        目光扫了一下颜哲这些人，最后将目光放到了颜父身上，“颜先生。”

        至于颜哲、叶母还有徐甜甜这几个人。

        他们还没有到能接触到云然这个阶层的机会。

        颜父还在震惊中没有回过神来，看到云然出现的时候，饶是见多识广的颜父也不由瞪大了眼睛，“你你你……”

        好半晌，他才回过神来，“云总？您怎么会在这里？”

        注意，他用的是您。

        z国能让颜父用这个字眼的人不多。

        云然笑了笑，“公司有合作。”

        颜父张了张嘴，他知道晨远传媒是云家的，可这也没有到让云然亲自来的地步吧？

        他还没有想其他的什么。

        云然就收回了目光，

        无比自然地伸手握住了叶韶华的手，“颜先生，我得回去了，我父母还在家等我。”

        说完，他就拉着叶韶华上了一辆刚刚停下来的车。

        颜父跟颜哲都被云然这动作给震惊到了。

        然而更加震惊的还在后面。

        “你爸妈等你，我不去！”叶韶华下意识的想要松手。

        云然瞥了她一眼，“二十年，我爸妈还从来没有等过我，也没有给我买过礼物，昨天还把我赶出了房间，说最好的房间是你的，叶小姐，他们到底等的是谁你还不清楚？”

        叶韶华：“噗……抱歉，我没有想笑的意思！”

        两人的声音渐渐消失。

        低调奢华的车子渐渐驶出了所有人的视野。

        徐甜甜手指攥的很紧，状似无意的问道，“爸，那是谁啊？”

        “云家。”颜父终于回过神来，“没错，就是你想象的那个云家。”

        听到颜父的这句话之后，徐甜甜脸上的表情十分扭曲，心里一种嫉妒疯狂的弥漫开来，几乎要吞噬掉自己。

        叶母在听到颜父的这句话时，彻底呆住。

        云家……

        在场所有人，最后悔的却是站在顾涵身边的林生，他用了好大的力气，才将目光从叶韶华还有云然离开的方向移出来。

        他很想不让自己后悔，说服自己顾涵价值不比叶韶华差。

        然而在这一刻心里建设的防设最终功亏一篑。

        九千万的票数，顾涵这辈子都可能达不到叶韶华现在的高度，这一点林生非常清楚。

        尤其是看到叶韶华竟然是颜家人，更离谱的是她认识云然，晨远传媒的大boss！

        这时候，林生心中才变得无比恐慌，他是真的……赌错了。

        顾涵因为在颜影帝微博下恢复的那条评论，被粉丝现颜影帝根本就不是给她的之后，路人远全都被败坏了。

        再加上晨远传媒有叶韶华在，作为跟叶韶华同一期的顾涵，一直活在叶韶华的阴影下，最后渐渐过气。

        这一辈子也不过一个十八线的小明星。

        至于叶母，后来想要找叶韶华，叶韶华却没有再见她。

        叶韶华以第一名强势的出现在娱乐圈，大多数人认为那场比赛是她人生的巅峰，却万万没有想到，那只是她人生的开始！

        她的人格魅力是毋庸置疑的。

        每一个粉上她的粉丝都为是她的粉丝而自豪。

        一年后，她微博上的粉丝已经突破了恐怖的八千万，不过一年而已！

        娱乐圈当之无愧的第一人。

        就算是在挑剔的狗仔，再苛刻的记者，也没有谁会黑她一句。

        就如同国际赛上那个主持人说的一样――

        她这样的人，除了天才，你们还能怎么说？

        当初那个在机场采访叶韶华的女记者终于等到了叶韶华答应的一次访谈直播，刚开始就有一千万人等在直播前。

        “为什么会在大赛上创作出那歌？”叶韶华笑了笑，“实际上杰西老师也说过吧，一开始我准备用的是一位前辈的歌。可有一次我训练完，看到在楼下等了我一天的粉丝，她告诉我有一个人车祸腿伤了，站不起来了，不能去我的现场，但她会在病房为我加油。”

        “我这辈子就是一个很普通很平凡的人，我没有什么伟大的理想，就想让那些喜欢的我人知道，我不会让他们失望，也会永远与他们同在。这歌，就是那时候我为她写的，黑暗的对面即是光，比赛之后的两天，我收到了她的来信，嗯，她站起来了。”

        作为叶韶华粉丝的女记者，第一次听到这些，忍不住捂住了嘴。

        女记者身边的前辈看了她一眼，也有些动容，“网上说您之前，是表演系的，以您当时的家境，应该不足以……您为什么会选择表演系？”

        “这个啊……”叶韶华抿唇笑了一下。

        然后摘下左手的手表。

        直播镜头陡然拉近，连主持人都倏然捂上了嘴唇。

        手表下面，赫然是一道刀疤。

        “大概是高三那年，我自杀过，”叶韶华提到这里的时候，心也跟着紧了一下，“当时我不知道自己能不能抗过去，不过幸而那时候在电视上看到了《光》这部电影，这是我现在还活着的原因。填高考志愿的时候，只想进学表演，希望距离偶像能更进一点……你别这个表情，我有偶像不正常吗？”

        叶韶华无奈的看着女记者。

        原来……

        是因为这个原因吗？

        颜哲看着直播屏幕，一直以来，他一直耿耿于怀的就是为什么叶韶华会要搬到自己的住处。

        原来是这样……

        原来是这样！

        颜哲捂住自己的双眼。

        颜哲不知道，她那样的人，究竟要绝望到什么程度，才会想过……自杀？

        “颜哲，你怎么了？到你了。”经纪人等了半天，颜哲都没来。

        半晌后，颜哲松开了自己的手，“没事。”

        他想跟叶韶华说一声抱歉，可他现在连见她一面都难。

        想要挽回什么，却无能为力。

        **

        【叮！完成主线任务，系统奖励3ooo积分！】

        【叮！oo8号系统为宿主服务，3ooo分已到账，脱离世界中！】

        “叶韶华，你走吧，不要再害我们了好吗？”

        叶韶华揉了揉脑袋，刚醒来，就听到一声隐含着不耐，还有些许憎恨厌恶的声音。

        身上传来了疼痛的感觉。

        她拧了下眉头，一抬头，就看到屋里面的人，两个女生，三个男生，每个人身上都极为狼狈。

        刚刚开口的，就是一个染着栗色头的女生，看起来年纪也不是很大，大概是高中的样子。

        叶韶华觉得情况有些不对，立马让oo8把剧情传送给她。

        原主原本是n市一中高一的学生，暑假班级班长约人一起出来玩，特意叫上了他暗恋的原主，却没想到一行几个被人贩子抓了，送进大山里。

        好在几个人没有受什么实质性的伤害，却也没能立马逃出大山。

        一行几人惊慌失措，没想到班里表现的一直很寻常的林怡在这个时候站出来，策划了一年，终于找出了逃出去的路。

        在遇到危险的时候，林怡表现得跟以往完全不一样，头脑冷静，甚至在这种时候还能分析出路。

        有好几次还能化险为夷。

        在大城市看不出什么的林怡，在山中就如同自己的家一般，无论什么植物都能叫出名字来。

        以往的时候原主长相精致，身上还有一种隐隐的贵气，可在这里比起无论在生存还是探路都十分娴熟的林怡，原主就相当于一个拖累。

        班里的两个本来对原主有好感的男生渐渐对林怡倾心。

        就在一行四人准备出逃的时候，又有一个少年被拐进来了，少年长相十分俊美，被其他三人冷落了很久的原主终于找到了存在感。

        少年醒来的时候就看到一个人贩子欺负原主的时候，帮了原主一把。

        却没想到因此受伤了。

        因为他是为了自己受伤，原主在要走的时候想要带上他，没想到因此差点被村民现。

        原主十分愧疚，自请离去。

        而一直苛责原主不该带上拖累少年的林怡在原主走后，把那少年带了出去。

        叶韶华穿来的时候，原主正要离开他们。

        “他的伤是因为我，等他伤好了我再走。”叶韶华往回转，走到了少年身边，查看他身上的伤势。

        原主的心愿之一竟然是治好少年。

        少年见叶韶华没有像以前那样用爱慕的眼神看着自己，不由松了一口气。

        他知道这里只有那个林怡有点门道，叶韶华对他态度有了转变，没有再想着纠缠他，这对他来是个好消息。

        一直站在林怡身边的班长闻言，一把挡在了林怡面前，拧着眉头看向叶韶华，语气中还带了一点的鄙夷，“叶韶华？你又想求林怡帮你找草药？林怡老实，一直被你使唤也从来不说什么，可她又不欠你的，曹延之现在变成这样，跟她一点关系也没有。你还是这么自私，自己犯的错，要别人来帮你承担。”

        －－－－－－题外话－－－－－－

        这是一个……妖怪世界。

        两件事哈。

        两万币的月票红包，大家投票领个红包^_^

        然后，阿云晚上跟我说了更新的问题，我没想到给大家带来这么大的困扰。大家也知道我白天没有什么时间，只有晚上才能写更新。

        现在每天大概九千字，晚上十二点之前花花写不完这么多，所以每天会熬夜把更新写完，最近几天每天最后章字数都有点多，所以花的时间要更多。

        就像现在，三千字从十二点写到三点，对那些一直等花花四更的宝宝们说声抱歉。

        明天我调下时间，中午就不休息了，看能不能写两千字，争取把更新稳定下来。

        以后大家万一没有等到四更就去睡觉吧，第二天早上一起来就能看到。

        我也觉得我这样挺烦的~o（＞_＜）o~

　　