        班长这样说着，然而叶韶华根本就没有看他。

        只是朝曹延之走了过去，原主能从那个人贩子手中逃脱，都是因为这个曹延之，即便原主没有这个心愿，叶韶华也不会就这么看着曹延之伤着不管。

        看到叶韶华朝自己走来，曹延之往后挪了一下，没有让叶韶华碰到自己，“不用了，我的问题你解决不了，等我们翻到对面的山上，就要麻烦林怡你帮我找几株草药了。”

        说着曹延之朝林怡看过去。

        林怡也纠结的看了曹延之一眼，“那……那你们留下来吧。”

        听到林怡这么说，曹延之俊逸的脸上也露出了一点笑容。

        “林怡，你刚刚不是要让她走吗？怎么现在又心软了，要是没有她，我们怎么可能会被困在这里一年？她就是个祸害！”原主的另一个同学莫炜冷冷地看向叶韶华，“叶韶华，你就是不想离开这里是不是？因为林怡能带你逃出这里！”

        叶韶华对莫炜的话并不在意，只是朝曹延之看了一眼。

        原主涉世不深，她一直把这个救了她的少年当做朋友来看待，可她根本就没有看出来，这个曹延之一直在防备她，看她的目光是明显的陌生与戒备。

        纵使他救了原主，可在他眼里原主还没有林怡值得他信任。

        虽然叶韶华没有将这一行四个小朋友的战斗力放在心上。

        不过让她奇怪的是，曹延之跟林怡之间的对话都没有过几句，为什么对林怡一点也没有防备？

        事情展到最后，叶韶华跟曹延之留了下来。

        曾经对原主十分爱慕的莫炜跟班长，现在对叶韶华十分厌恶，听到她竟然死皮赖脸的留下来了，两人的脸色都非常的黑，很明显的不高兴。

        本来他们几个逃出山就很难了，没想到还要再多叶韶华跟曹延之这两个拖累。

        现在还是下午，村民们应该还在搜山，他们躲在一出隐秘的小庙里，打算到傍晚的时候再走。

        叶韶华在周边观察了一下。

        这个寺庙在山中间的位置，不是很隐秘，但不知道为什么看起来好像没有什么人来拜祭，林怡一口咬定他们在这寺庙中非常安全。

        而且……

        她眯眼看着庙前的一个几乎要三人合抱的大树。

        那棵大树一动都不动。

        看了一会儿之后，叶韶华才离开去找些草药还有食物，顺便用精神力查探地形。

        寺庙里，叶韶华离开之后，莫炜劝说了林怡好几次，让她把叶韶华赶走，林怡不知道为什么，一看见曹延之，就觉得这个人十分相信他。

        “曹延之，你觉得呢？”她看向曹延之。

        “让她跟着吧，你能找到一条最安全的路逃出去不是吗？”曹延之朝林怡笑了一下，“先看看吧，她要是还不悔改，那就听你们的。”

        林怡点点头，表示同意了曹延之的看法。

        “她以为现在去找食物了，我们就不会怪她了？如果这一次我们还逃不出去，就算你再阻止我，我也会把她丢下。”班长看到这个人都妥协了，不由冷笑一声。

        原先他以为一中的校花高不可攀，现在才知道。

        到了这种境地，长得漂亮又有什么用？五谷不分，什么都不会，还不是一个废物？

        要是没有林怡，他们连逃出去的希望都没有。

        虽然班长敢说叶韶华，但是他却不敢说曹延之。

        曹延之这个人虽然长相俊美，现在还受了伤，然而班长跟莫炜都对他十分忌惮，只要一靠近曹延之，两人都感觉到一种莫名的敬畏。

        也正因为如此，他们一开始说的就是叶韶华，从来不带上曹延之。

        一行四人在庙里等到傍晚。

        天刚刚擦黑的时候，叶韶华终于回来了。

        她一手拿着几株不怎么显眼的草药，一手拿了一只山鸡往曹延之那里一扔，“晚饭。”

        说完之后，她就去外面折了几根树枝，将草药研磨成药膏。

        曹延之十分忌讳她，不让她碰，叶韶华也懒得给她把脉是，不过对方除了一些内伤，脚踝处也伤到了，这里是都是山路，不治好怕是不好走。

        最重要的是，叶韶华精神力扫过去的时候，现曹延之身上的伤十分奇怪，身体的经脉也跟她熟悉的完全不同。

        之前曹延之说的她治不好他的伤应该不是推脱。

        曹延之自己也应该知道他跟普通人不太一样。

        叶韶华一边想着，一边将手中的药草磨好融在了一起变成了绿色的药泥。

        这里虽然是现代，但不知道为什么山上药材的品种很多，连古代都很难找到的草药，这里竟然也有，有些草药甚至是修真世界玄幻世界升级炼丹最重要的一味丹药。

        现到这一点的时候，叶韶华心情有些复杂。

        药磨好的时候，叶韶华闻到了一股烤焦的香味。

        她朝曹延之那边一看，这几人基本上都没有怎么过过野外生活，更别说抓到野鸡野兔什么的，就连来到山里如鱼得水的林怡也不会烤鸡。

        看了一眼之后，叶韶华就把磨好的草药拿过去递给曹延之。

        让他敷在小腿上。

        班长跟莫炜看到叶韶华递过药的时候，不由嗤笑一声，眸中有种讽刺，似乎对叶韶华找到的草药十分的不屑一顾，然后回头自己啃了一口鸡没有说什么。

        林怡是三个男人爱护的对象，分到了两个鸡腿，看都没有看叶韶华手中所谓的药一眼。

　　