        “谢谢。”倒是曹延之一边说着谢谢，一边接过来，说自己等会儿就敷上。

        叶韶华没有管其他三个人的反应，“吃完我们就走吧，我刚刚在外面转了一圈，村民们已经走了。”

        然而她说完，剩下的几个人都没有理会他。

        一行人吃完饭就安静的等着晚上的到来。

        就像是叶韶华根本就没有说那一句话一样。

        看到他们的反应，叶韶华挑了挑眉，懒懒地看了班长一眼，却也没有再说什么。

        人家要把难度上升一个度，她也不好说什么。

        她叮嘱了曹延之一句，就回到了角落里，阖上眼睛开始养精蓄锐。

        她靠坐在墙边，睡得十分安稳。

        而其他四个人一直怕村民们找来根本就不敢阖上眼睛。

        “在这里也能睡得着，要不是我们她早就被野兽叼走了，”班长收回了讥诮的眼神，低声道：“希望到我们走的时候她也别醒来吧。”

        林怡没有说什么，只是看向曹延之，“你需要什么药，晚上走路的时候，我看看能不能帮你找到，不用知道药的名称，只要告诉我药效就行。”

        听到林怡的话，曹延之眼前一亮。

        他对林怡说了自己的要求，林怡闭了闭眼，然后对他信誓旦旦的点头，“放心，我一定能给你找到，只要在这个山里就没有我找不到的。”

        “真不知道林怡为什么会帮你，”班长有些羡慕地看向曹延之，“你不知道，几个月前，我肚子被山里一个小孩划开了一个大口子，山里没有医疗设备，我以为自己要被感染死了，林怡给我找到了一颗草药让我敷上，立马就止血了，不然现在就没有我了。”

        说着，他将自己的衬衣掀开，露出了一道非常丑陋的疤痕。

        “这样的伤没有医生都能自然好？”曹延之虽然有所预料，但还是被这一幕给惊到了。

        “当然。”班长看着曹延之不敢置信的表情，不由嗤笑一声。

        这也是他晚上对叶韶华找到的草药不屑一顾的原因。

        “那林怡，我身上的伤要麻烦你了。”曹延之看向林怡的表情瞬间柔和。

        说着，他将自己可能需要的药材跟林怡说了一下。

        林怡立马点头，保证一定会给他找到。

        大概晚上十点的时候，林怡站起来，说了一声走。

        之前对叶韶华的话当做没有听到的三个人十分新人林怡，立马站起来准备离开这里。

        也就是这时候，睡得非常熟的叶韶华睁开眼睛。

        “还以为能把她丢在这里，没想到她刚好就醒了，运气可真是好。”班长看向叶韶华，冷哼一声。

        而曹延之却是诧异地看了叶韶华一眼。

        对方之前是真的睡的非常安稳，在野外，还是处于这种境地竟然都能睡得着。

        连他都觉得这人要不是因为林怡等人，叶韶华早就不知道死了多少次了。

        可没想到，林怡刚说了一句走，对方就睁开了眼睛，醒的非常准时，这到底是意外还是……她的警惕性这么高？

        曹延之收回了目光。

        说是碰巧……可真的不像。

        “你的脚怎么样了？”叶韶华醒来的第一件事，就是问曹延之的脚。

        现在的叶韶华对于处理病情这一回事早就熟能生巧，给曹延之配的药都是药效极快的。

        再加上这山里药材极为稀缺且年份很足，见效会更快，要是传到了外界想必都是要震惊世人的。

        “我感觉好多了。”曹延之嘴角挂着笑意，“谢谢你。”

        一边扶着曹延之的莫炜，听到曹延之的这句话，不由转过了头，不看这两个傻逼，先不说叶韶华的药有没有用。

        就算有用，这才过了多长时间？连林怡都不敢这么说。

        叶韶华竟然敢问出这句话，不过曹延之竟然还会奉承她一句。

        这是莫炜感到最可笑的地方。

        叶韶华看了曹延之走路的脚的用力情况，微微拧眉，“不用谢。”

        不对，她的药效她自己知道，现在已经过了五个小时，曹延之如果用了药，走路的时候至少脚不会痛，这个时候自己找个树枝就行，根本就用不着人搀扶。

        难道她这次用量有问题？

        叶韶华拧着眉头却也没有说什么。

        班长跟林怡走在外面，头顶是惨白的月光，山顶的树木特别多，虽然月光足够明亮，但被树木一遮挡，所剩无几，遇到树林，看脚底下的路都有些勉强。

        林怡现在大树面前停了一会儿。

        叶韶华看到大树的枝头晃动了一下，然后又瞬间停下。

        【这棵大树有什么奇怪的地方？】oo8终于忍不住了。

        叶韶华淡淡的开口，“它不动。”

        【大树当然不会……】oo8忽然一句话都说不出来。

        树当然不会动，但山中风不小，一棵树如果连叶子都不动，这就非常奇怪了。

        林怡这才回头，对着他们指着一个方向道：“我们走这个方向，跟我来。”

        说着她跟班长当先朝前走。

        看到林怡走的方向，叶韶华眸中掠过了一道诧异。

        林怡……走的方向确实是距离外面最近的一条路。

        莫炜跟曹延之走在最中央，只有叶韶华没人愿意跟她走在一起，她落在了最后面。

        对于这一点叶韶华并不在意。

        抬脚要走的时候，脚底下忽然踩到了什么东西。

        借着月光，叶韶华往下面一看。

        oo8诧异的开口，【老大，这不是你傍晚给曹延之研磨的药吗？怎么会在这里？他没有敷到他的腿上吗？】

　　