        叶韶华慢慢地将眼睛从地上的一团墨绿色的药泥上移回来。

        眼眸渐渐变深，“嗯，他没有敷上。”

        难怪，她觉得曹延之的腿不该这样。

        如果是没有用她的药，那就不奇怪了。

        就是可惜了她找回来的药，都是十年以上的年份。

        【这个曹延之也太可恶了吧！】oo8感觉到十分气愤，这个时候，它忽然很想念老云。

        叶韶华将目光收回，重新朝前面走去，“没什么，我一个之前表现得五谷不分的样子，曹延之不信任我也情有可原。”

        自然，生气也是有的。

        想当初她作为神医，多少人排队求着她赐药，连皇上来找她看病，也要先问问她的时间。

        现在给曹延之弄到了一份药，他竟然不屑一顾，叶韶华也懒得管了。

        下次找到治好曹延之内伤的药，强硬的给他服下后就下山。

        如果这不是这次的任务，凭曹延之扔了她的药，叶韶华立马就会丢下三人，自己下山。

        山上的路很不好走。

        他们这次是要翻过这座最高的山，从山中腰到山顶，林怡体质很不好，走的不快，基本上一个小时就要休息十分钟。

        再一次休息的时候，林怡找到了一株草药，兴奋的拿给曹延之看，“曹大哥，你看着是不是你要的其中一种？”

        曹延之接过林怡找的药，眼前一亮，“没错，就是这个，谢谢你！”

        说着他迫不及待的将药接过来，在嘴里嚼了嚼，然后敷在了脚脖子上，舒服的叹了一口气。

        这药有镇痛的效果。

        敷完之后，曹延之才看向叶韶华，对方正翻身坐在一根树枝上，也不知道她究竟怎么爬上去的。

        一同赶路的三个大男人都气喘吁吁累的不行，可叶韶华看起来游刃有余，一点儿也不像刚刚爬到山顶的人，曹延之目光闪了闪，看向叶韶华的眼神多了一缕探究。

        虽然林怡的药能镇痛，但也没有给他带来很大的效果。

        到最后连莫炜都没有力气扶他了，最后还是叶韶华接手。

        天亮的时候，他们已经从山顶下来了，快到了另一边的山腰。

        除了叶韶华，每个人都非常疲惫，又饿又渴，还非常疲惫，想要找个地方好好睡一觉。

        一行人坐在一个树下面休息。

        叶韶华虽然不累，但也停了下来，目光在周围扫了一圈，然后停在了一株紫色开着蓝红白三种颜色的草上面，顿了一下之后，立马走过去。

        折了一根树枝，将草连跟挖了出来。

        就在她挖出这株草，拿在手上的时候，本十分疲劳的林怡忽然坐起来。

        目光盯着叶韶华手上的那株草，连呼吸都忽然变得十分粗重。

        林怡来到大山的时候就现自己好像能跟周围的植物交流，一年之后，她跟植物交流的时间越来越长了，也终于得到了老树的庇佑，老树给她指了出山的方向。

        在这里休息的时候，她感知了一圈，根本就没有现周围有什么值得她注意的东西。

        却没想到叶韶华将那株草拔下来的时候，她心中涌起了一种强烈的感觉。

        她非常的渴望得到这株药草，内心有一种执念，只要得到这株药草，她的这种天赋异能会再上一个度，达到她前所未有的高峰。

        然后站在人类的顶端。

        周围仅有的几颗能跟她交流的树都在用意念提醒她一定要得到这株植物。

        想到这里，林怡站起来，目光不离叶韶华手中的植物，开口，“叶韶华，你能不能将手中的那株花给我？三种颜色的花，我从未见过这种奇特的花，能不能送给我？”

        花？

        叶韶华不由拧了下眉头。

        这不是什么花，而是修真世界才会有的天机三色花，能够治好人的内伤并帮人成功筑基，在修真世界极为难得。

        也因为这株花很有灵性，能够天生躲避修真者的探索。

        叶韶华能够这么轻而易举的挖起来，是因为她强大的精神力锁定了它。

        按照她所理解的，林怡应该对植物有一种天生的感知，她不会不知道这三色花的威力，此时怎么会这么轻易的跟她讨要？

        “我也觉得很好看。”叶韶华将花就这么装进了自己的兜里，“抱歉，我不会给你。”

        林怡面色一变。

        她身边本来正在休息的办展管根本莫炜两人，不由站了起来，“叶韶华，不过就是一朵花而已，林怡都不计前嫌带你跟曹延之出去，你竟然连一朵花都不愿意给她？”

        “林怡，这花本来就是叶韶华先摘的……”曹延之不明白林怡为什么会突然这么说。

        林怡本来想着不计前嫌，将叶韶华带出去，没想到对方竟然连一株花都不给她。

        尤其曹延之竟然还这么说话，枉费自己给他找草药。

        本来她已经现不远处有一株能够散热止痛的药，也是他最要的，不过眼下看来他是不需要了。

        行，那她也就不必带他们两个出山了！

　　