        “我们走。”林怡觉得叶韶华也太不识好歹了。

        也有些迁怒曹延之，所以当先就离开了。

        而班长跟莫炜两个人又是幸灾乐祸又是十分嘲讽又是有些生气的瞪了叶韶华一眼。

        然后立马追着林怡走了。

        这个时候他们巴不得甩掉两个拖累，自然也不会去扶曹延之。

        一行三人很快就没影了。

        曹延之没有想到两个人竟然因为一朵花闹起来了，晚上的那段时间是叶韶华将他扶上来的，虽然她话不少，但为人倒是十分老实，对他的态度也十分冷淡。

        但曹延之倒是没有感觉到她对自己的那一点爱慕了，所以他才会替叶韶华说了一句话。

        觉得叶韶华跟他想象中的应该完全不一样。

        可没想到林怡竟然就这么走了。

        他真的是愣到，好半晌都没有回过神来。

        “你……”现在腿又伤着，如果他还是以往的时候，自然不会在意这点小伤，但他不是。

        曹延之看着叶韶华，想要开口，但又怕叶韶华真的丢下自己不管了。

        他没有说什么。

        “我们也走吧。”没有了其他人，叶韶华也不隐瞒了，随手劈了一根长度适合的树枝，递给曹延之，“杵着它走。”

        曹延之看到切口整齐的树枝，低垂的眼睛眸光一闪。

        然后跟着叶韶华走，还加快了脚步，“我们快一点，还能追上林怡，虽然她不带我们，但只要跟上她，她甩不掉我们也没辙，这里地形十分复杂，我们两个人走不出去的。”

        曹延之说着，却现叶韶华根本就没有朝着林怡走的那个方向走去，不由拧眉，“你走错了。”

        “没有。”叶韶华往前走着。

        一开始林怡可能是得到了老树的指点，走了最稳妥的方向。

        但山这么大，经过一夜，她已经开始绕路了。

        本来叶韶华还想提醒一下，不过现在分开也是她求之不得的事情。

        “渴吗？”路过一棵树的时候，叶韶华停下了脚步，看了曹延之一眼。

        不过也没等曹延之回答，看到他嘴上的死皮就知道他是渴了，他们已经一夜没有喝水了，再加上昨天晚上吃了一只烤鸡，更加渴的不行。

        叶韶华直接用石子在树上凿了一个洞。

        这棵树里面都是水，曹延之一看到就摘下一个叶子接水喝。

        等喝完水之后，他才露出一个十分幸福的表情。

        一抬头现叶韶华已经回来了，手上还提着两只山鸡跟几个野果。

        看到她度这么快，曹延之表情更加复杂，他是真的没有想到，一开始他最不在意的人，竟然这么深藏不露。

        半个小时之后，滴着油的烤鸡新鲜出炉。

        不知是卖相，连口味都是昨天晚上他们吃的根本就不能比的。

        “你这手艺，连三星米其林都比不上！”一边吃的时候，曹延之不由夸奖叶韶华，这真的是他吃过的最好吃的烤鸡。

        叶韶华没有回答，自己吃了半只之后，将剩下的一半扔给了曹延之。

        等他吃完了之后。

        她才从口袋里拿出了那根三色的药草，用手揉碎，然后捏着曹延之的下巴，往他嘴里一塞，让他咽下去。

        曹延之这才现她的力气是真的大，他根本就拿不开她的手。

        “你给我吃的什么？”曹延之不由看向叶韶华，气得想要打死她，“我都跟你说了，我的伤跟普通人不一样，能治好普通人的药对我来说有可能有毒药，你这样有可能会害死我的，你知道吗！”

        叶韶华淡淡地看他一眼，“待着别动，我去找几根竹子。”

        说完之后，她离开了。

        半个小时之后，她拿着做好的竹筒回来，看到坐在树下，脸上充满了惊愕的曹延之，抬头，“如何？”

        曹延之不敢置信的站起来，摸了摸原本十分滚烫的胸口，“我……我感觉好多了。”

        身上一点烧痛的感觉都没有了，似乎还有要晋级的预兆。

        “恩。”叶韶华一点也没有意外。

        “这是你现的？”曹延之这才看向她，也才明白为什么林怡会忽然变脸，“叶韶华，你这样被困在山里一年真是屈才了，等出去后，好好利用你的天赋，一定会有所作为的。”

        叶韶华没有理会他，直接用竹筒装了水。

        然后带着曹延之离开，这一次他们跟刚刚与林怡在一起完全不同，没有饥饿没有疲劳，就如同旅游一般。

        曹延之看着她，忽然想起来她昨天晚上给自己治脚的草药。

        难道……

        也是认真的？

        想到这里，曹延之越的愧疚。

        他虽然腿上的伤还没好，但因为内伤好了很多，走路已经能追的上叶韶华了，两人也一点儿也没有疲劳的感觉。

        脚程比跟林怡一起快上了很多。

        三天不到就走出了山区。

        两人出去后很快找到人，回了n市，叶韶华凭着原主的记忆找到了原主的家。

        开门的是原主的母亲，她看到叶韶华回来，十分的惊讶，“韶华？”

        脸上没有惊喜。

        叶韶华看出来，原主母亲似乎并不想她回来，她看到屋子里面还有一个陌生的中年男人，并不是原主亲生父亲，男人手上还抱着一个婴儿。

        原主的父亲在找原主的时候出了车祸，成为了植物人，而原主母亲立刻改嫁了。

        屋子里面的沙上，还有一个跟她差不多大的女生，正是叶韶华继父的女儿，她看到站在门外衣服十分破旧的叶韶华，目光中闪过了一道不屑跟鄙夷。

        她身上穿着十分精美的衣裙，手上拿着高三的课本，居高临下地看着叶韶华：“你就是妈那被人贩子拐走了一年的跟我一样大的女儿？”

        －－－－－－题外话－－－－－－

        月票红包还没有领完亲爱的们~

        四更，后面改了一点，所以晚了十分钟，不过这次应该没有让大家熬夜了。

        晚安^_^

　　