        叶母立马将她的继女推回屋里。

        “韶华，秦思比你大两个月，也算是你姐姐，”说了两句，叶母就手足无措的看向叶韶华，剩下的话有些说不出来了，“都一年多了，你都没有回来，我一直以为你……”

        当时高一四个学生旅游失踪之后，还上了报纸，警察在失踪地点找了很久，都没有找到失踪的四人，后来叶父又变成植物人，女儿就算没死也几乎是找不回来了。

        叶母怕后半生没有指望，就干脆离婚，还生了一个儿子。

        所以看到叶韶华回来，她的第一反应不是惊喜，内心十分复杂。

        她已经有新的家庭了。

        丈夫是个白领，一个月拿八千的工资，继女在一中还是班级前十名，这样的成绩考个重点大学很稳。

        “你也都听到了，秦思还有一个月就要高考了，”叶母想到这里，脸上也就没有任何的愧疚之色，“学校那边的学籍还在，这里有四百块钱，你拿回去看看你父亲吧。”

        说着，她回到房间拿出了四百块钱出来，递给叶韶华。

        叶韶华看着叶母手中的四百块钱。

        看了半晌后，然后接过来，“嗯。”

        叶母看到她拿了钱，没有闹事非要住在这里，也没有闹着要跟着自己，不由松了一口气。

        叶韶华一年多没有回来了，恐怕还要从高一开始念，也不知道什么是能能考上大学，她养一个儿子还有富余，可再养一个叶韶华……

        叶母只能对不起叶韶华了。

        然而她却完全不知道，叶韶华不是原主，从她拿了这四百块钱之后，心里就已经下了决定再也不管叶母的任何事情了。

        而在屋内的秦思一直看着叶韶华的动作，看到她拿了叶母手中的四百块钱时，不由嗤笑一声。

        叶韶华直接转身朝电梯走去，将叶父的住处从脑子里翻出来。

        而她刚转身，叶母就“砰”地一声将门关上了。

        从头到尾，她都没有问过这一年叶韶华是怎么过的，勉强算得上叶韶华继父的那个男人一直在大厅里哄自己的儿子，并没有出来过。

        “处理好了？”曹延之不知道为什么，跟着叶韶华从山里出来后，就一直跟着她进来。

        他长得十分俊逸，穿着齐整的白衬衫。

        两人刚出山的时候，什么都没有，钱、手机、代步工具都没有，曹延之利用他具有欺骗性的脸想路人借了手机打了一个电话，隔天就有一辆车将两人接回了省城。

        见叶韶华要回家一趟，他没有跟在她后面，而是站在电梯门口等她。

        看她手里还拿着四百块钱，有些诧异。

        “我回去看看我爸。”叶韶华等电梯。

        这次原主的心愿有两个，第一是治好曹延之，第二是回来上学，完成她心里最深的遗憾。

        对于叶韶华的冷淡，曹延之现在已经完全习惯了。

        跟着叶韶华，他功力增长的很快，可就算这样，他依然觉得叶韶华这个人太奇怪藏得也很深，他打不过她。

        不过比起其他人，曹延之觉得她对自己要好很多了。

        “那你以后要干嘛？”曹延之看了一眼她之前居住的环境，这个房子不算很老，但地段不好，首付估计二十万就够了。

        由此可见叶韶华的家庭环境不是很好。

        看情况她妈妈还不想把她留下。

        “回一中上学。”叶韶华走进电梯，想着叶父不知道伤得怎么样，不过银针还在系统的空间，她倒不是非常担心。

        “那你应该要回高一吧，”两人一边说着一边下了楼，“我也在一中，不过我念高三，我帮你办个手续吧……”

        在大楼门口，叶韶华脚步忽然一顿。

        本来前后左右都是大楼的小区，忽然间变成了烟雾缭绕的荒山野岭。

        曹延之还在说着，没有看到叶韶华的异常反应。

        说到一半的时候，他忽然停滞，“叶韶华，你先去你爸那儿吧，我忽然想起来一件事。”

        叶韶华点点头，脸色一点儿也没有变化，就这么走出了这里。

        曹延之看着叶韶华很轻易的离开，眸底对叶韶华的一点点怀疑消失了，喃喃的道：“竟然不是同类，那她怎么会找到三色花……”

        不过很快他就没有多想，直接融入了整个景色之中。

        **

        叶父已经变成了植物人，爷爷奶奶付不起这么大的费用，只在医院呆了两个月就把人拉回来了。

        看到叶韶华竟然重新出现，爷爷奶奶喜极而泣，拉着她说了很多。

        一向节俭的奶奶还出去买了一只鸡回来。

        叶韶华看着叶父逐渐逐渐萎缩的四肢，不由拧眉，她教了奶奶一套按摩手法，并没有马上将叶父刺激醒。

        “韶华，这是什么按摩手法，对你爸爸真的有用吗？”奶奶已经不年轻了，头发花白，可即便这样了，她依旧没有放弃自己的儿子。

        叶韶华点了点头，“我在山中，跟一个老中医学的。”

        这样一说，奶奶就没有怀疑了。

        之后的几天叶韶华并没有去学校。

        而是找了一个网吧，在网上接了几个单子，赚了一笔钱之后，才拿了一系列材料去一中。

        原身之前的成绩也不差，中考以她原来学校的第一名考到了一中，到了一中后，直接分到了重点班，现在她要回来，原来重点班级的孔老师却是不肯再要她了。

        “你去二班吧，还有一个月就高考了，今年不行明年再来。”孔老师看了她一眼就匆匆往外走了。

        教导主任带她去找二班班主任。

        二班班主任比较佛系，也没有对叶韶华有什么意见，听到她的事迹之后，反而对她十分关照。

        刚下楼，却碰到了带着林怡喜气洋洋上来的孔老师。

        林怡看到叶韶华的时候只是皱了皱眉，然后迅速收回了目光，脸上并没有什么惊讶的表情，叶韶华猜想她应该见过曹延之了。

        两方人马并没有说话。

        擦肩而过。

        叶韶华跟着班主任去二班的时候，路上的时候碰到了一个眉目清朗的男生，他看着叶韶华，十分惊讶，“叶韶华，你真的回来了？”

　　