        叶韶华将这个人从记忆中翻出来。

        原主的青梅竹马，陆衍文。

        跟原主关系十分要好，两人一开始都是重点班的尖子生，高一暑假的时候，他去参加数学竞赛了，还要给原主带礼物。

        却没想到，原主一去不回。

        “真好，”他咧了咧嘴，笑得十分阳光，“你要跟周老师去二班吗？那就在我隔壁，这一年多你都到哪里去了？”

        看起来跟原主关系应该非常好。

        叶韶华抬头，回了几个字。

        陆衍文忽然发现现在的叶韶华跟以前比完全不一样，以前的叶韶华身上总有一种高傲，但那张脸长得确实十分好看，从小学到高中都是校花。

        当初六年级的时候，他们小学在初中隔壁，隔壁初二初三的男生，经常翻墙过来在六年级年级组溜一圈。

        然而，没想到叶韶华失踪了一年后再回来，变得更冷了。

        是单纯的冷，身上没有了那种高傲感，却更为吸引人。

        阳光下那张脸白皙得几乎透明，往近了一看，看不到一点毛孔，神情显得有些慵懒，那双微微眯起来的眼睛朝这边看过来的时候还反射出一道潋滟的光。

        陆衍文心跳快了些许。

        上课铃声响了，他立马道：“中午我们一起去食堂吃饭！”

        说完后，他就匆匆去一班了。

        到门口的时候，他还往这边看了一眼，叶韶华已经进了二班了。

        陆衍文有些失望。

        二班来了一个插班生，还是一个绝顶美女，一瞬间就震惊了各个班级群，每节课下课的时候，都有不少人前来围观，连高二高一的学弟都有。

        中午吃饭的时候，叶韶华并没有等任何一个人，自己去了食堂，却被蹲守在食堂的曹延之抓到。

        “叶韶华，你在搞什么？怎么会要去高三，你知道高三马上就要高考了吗？”他打了一份饭跟在叶韶华后面，认真地看向叶韶华，“我早就帮你跟校长打过招呼了，你会被安排在高一重点班。”

        叶韶华自顾的吃着自己的并不理会他。

        曹延之并不生气，他已经习惯了这样的叶韶华，“你不知道，林怡在高三读书，是因为前天回来的时候主要要求考试，她一年多没有学习了，总共就750分的卷子，老师改完之后，她考了680分，过了去年一本线140分。”

        说到这里的时候，曹延之脸上的表情也涌起了一些赞叹。

        还有些其他情绪，最后他认真地朝叶韶华道：“叶韶华，林怡跟普通人和不一样，你没有必要跟她比，知道吗？”

        “嗯。”叶韶华只是淡淡的应了一声。

        一副油盐不进的样子。

        她昨天就查了一中所有的学生，并没有找到符合身份的人，不知道对方此时在哪。

        曹延之劝说不动，只能暗地里想办法，要是叶韶华考不到大学，他再找关系。

        毕竟叶韶华不仅救了他一条命，还直接帮他升了一个等级，等于几十年的功力，这份认清欠的有些大了。

        叶韶华是新晋的风云人物，曹延之是去年转入一中的风云人物，开学那天是一亮兰博基尼送他来的，再加上那张脸，是一中常年占据话题第一的位置。

        两人面对面坐着吃饭，自然引来了不少人围观。

        陆衍文一进食堂就看见了叶韶华。

        想要叫她，却被身边的林怡拽住，“我还有一个问题弄不明白……”

        听到林怡的话，陆衍文停下了脚步，神色变得郑重起来：“是关于苏家的事？”

        两人自顾端着餐盘走到一边，开始说起了这件事。

        不过陆衍文的目光一直看向叶韶华的方向。

        直到叶韶华的身影消失在门口了，他才收回目光。

        **

        叶韶华每天在班级呆的时间不长，其他时间要不在药材市场，要不就是在网吧。

        “同学，同学……能不能让让……”高一的学弟好不容易放假，在网吧包了一个机子，开机的时候，却发现隔壁的女生腿伸到他的座位底下。

        这只腿又长又直，洗的发白的九分牛仔裤，能看到一截细长白皙精致的脚踝。

        他不由小心的推了下似乎已经睡着了的女生的手臂。

        女生抬起头来，朝这边看过来，漆黑的头发往另一侧垂下去，即便是不怎么明显的网吧，也能看到她那张极为精致的脸。

        刚醒来的脸上远没有以往的冷漠。

        男生被惊呆了，这张脸。

        “sorry。”叶韶华收回了脚，然后伸手在“enter”键盘上按了一下。

        屏幕上很快跳过了一串串字符。

        然后倏然停止，一个页面忽然出现。

        “苏云川……”叶韶华将放在一边的奶茶喝完，瓶子捏扁，随手扔到不远处的垃圾桶里。

        然后站起来拿上了椅背上的校服外套，朝网吧门外走去。

        男生看着十几米远的垃圾桶：“……”

        半个小时后。

        一处欧式别墅。

        年过半百的老头子看到如此年轻的叶韶华，“你就是叶小姐？”

　　