        “人呢？”叶韶华没有等他开门。

        只往前走了一下，高科技的自动门锁自动打开。

        她神色自若的进来，看向老人，“我能救苏少。”

        头半白的老人看到这一幕，表情似乎有些激动，“好，我带你进去。”

        整个别墅区里面种满了花花草草。

        里面还有不少动物。

        叶韶华看着趴在假山上的玄龟一眼，眉头微皱。

        “老爷。”管家看到苏老爷带了一个女生进来，却也没有问什么，非常恭敬地将人带到了楼上。

        在叶韶华要进去的时候，只低声说了一句，“今天那边的人也要来……”

        说着他看了叶韶华一眼。

        叶韶华却并没有看他，而是跟着苏老爷身后进了房间，整个房间非常阴凉，蓝白格子的床上躺了一个人，闭着眼睛，但面色红润，眉眼细致，犹如一幅静默的画。

        看不出来有任何不对的地方。

        “他这样已经有两个月了，医生完全检查不出来。”苏老爷看着躺在病床上的人，微微叹气，“我们找了很多人，都没有办法救我的孙子，他爸妈正在国外联系专家……”

        “我知道了，”叶韶华朝周围看了一眼，“苏老爷，您家养了很多东西？”

        “嗯，我比较爱好这个，这里还有很多东西都是我孙子送我的。”苏老爷提起这个，绵延柔和了很多。

        “我知道了，”叶韶华点头，“接下来麻烦您往后退一步，不要距离我一眯之内。”

        苏老爷活了这么久，实际上也知道这个世界有很多东西都不是他能理解的。

        所以没有说话，直接往后退了一步。

        叶韶华看到他们离了一点距离之后，就微微闭上了眼睛，精神力瞬间就笼罩了整个苏家别墅。

        在苏老爷眼里，场景没有一点变化，可在叶韶华眼里，周围的场景全都变了。

        实际上在那个深山的山脉时，叶韶华就感觉到这个世界的不对劲之处。

        现代世界存在的同时，还有一个异次元空间，但是这个异次元空间并不是谁都能看到的，只有特定的人才能看到，比如天赋极高的林怡。

        叶韶华观察了这么久，大概明白异次元空间应该是上古某个大妖开的给妖生活的一种地方，那些妖有了特殊条件也能出来。

        这世界上没有什么是绝对的，就算是妖也有好的。

        叶韶华一进苏家别墅就感觉到了不对劲的地方，苏家别墅异次元跟现实好像已经融合了，几乎每个植物都有了灵智。

        看捣苏云川的时候，叶韶华现了不对劲的地方。

        苏云川身上有一种非常浓郁的灵气，还有一股天生自带的空间波动，他长期居住的地方会影响到异次元空间。

        之所以昏迷不醒，是因为他已经引起了别墅周边妖的注意。

        呆在他身边，叶韶华觉得自己身上的玄力蹭蹭的直涨。

        那些妖怪有这种动作也不奇怪。

        叶韶华在周围扫了几眼。

        之前趴在苏家假山身边的玄龟已经变成了人，正恶狠狠地看着她，“你要坏我好事？”

        在苏老爷跟管家眼里，叶韶华整个人忽然消失。

        然

        后“砰砰砰”好几只动物凭空从空气里掉下来。

        玄龟、一只小豪猪，最后竟然还有一只灰狼！

        每个动物身上都沁出点点血迹。

        “这……这……”苏老爷面色大骇，那只玄龟不是苏云川送给他的吗？

        到这时候，叶韶华才出现，她冷冷地看着脚底下的几只动物，然后抬起头看向也苏老爷，“他最多还有一个小时就会醒。”

        听到叶韶华的话，苏老爷眼睛一瞪，“真……真的吗？！”

        “嗯，不过他身体跟普通人不同，如果不彻底治好，以后这种情况还会生。”叶韶华皱了下眉头。

        “请大师救救我的孙儿！”苏老爷眼睛一湿，就要跪下。

        然而他还没有跪下，就感觉到一道柔和的力量将自己托起来，他震惊地抬头看向叶韶华，“大……大师。”

        “放心。”叶韶华朝他点点头，然后让管家将奄奄一息的几个动物搬到楼下。

        搬到楼下之后，叶韶华在三只动物身上捏了一个镇压符篆，至少有十年它们都会是普通动物。

        正在她施符篆的时候，管家听到有人按门铃，便出去将按门铃的人带回来了。

        “你怎么会在这里？”按门铃的人正是林怡，她看到叶韶华，眉头一皱。

        叶韶华根本就没有看她一眼，朝苏老爷子点点头，就出门，“我明天再来。”

        她直接出了别墅大门。

        而林怡看到地上三只身上血迹斑斑的动物，面色大变，直接追上了叶韶华，“你也知道异次元世界？既然知道你也该明白，那些动物都是无辜的，你为什么要将那三只动物打成这样？还把它们变成了普通动物？让它们任人宰割？你以为你会一点道行仗着自己厉害就了不起吗？！”

        叶韶华冷淡地看她一眼，“那三只要庆幸自己没有害死苏云川，不然现在就只有三个尸体了。”

        林怡没有想到叶韶华竟然会这么嚣张，“你以为自己很了不起吗？”

        她说着，就闭了闭眼。

        然后养在苏家院子墙上的一道藤蔓直接朝叶韶华飞过来。

        叶韶华瞥了一眼，随手一拂，藤蔓转了个方向朝林怡飞过去。

        林怡被打落在地，她体质一直不好，被一摔，嘴角边冒了血。

        “叶韶华，你在干嘛？”从一辆兰博基尼上下来的曹延之看到林怡嘴角边有血，不由拧着眉看向叶韶华，“我知道你很厉害，现在林怡还在成长期，跟你没仇吧？你怎么随手打人？”

        －－－－－－题外话－－－－－－

        一直吃救心丸，这药没什么副作用，但是今天医生告诉我，我的血压太低，不能吃这个药。

        心情很复杂，没有什么心情码字，欠的一更，明天补上。

        搞个实体礼物活动开心一下。

        现在评论区七千多的留言，到八千整的小伙伴，会得到一个花府马克杯。

        类推，九千整、一万整，一万一，以后每到千整都有这个福利。

        长评52o福利一直在。

        没有赶上上架活动的宝宝们现在可以开始辣。

        【ps】：月票红包继续放。

        晚安，大家不要修仙了，医生怼人的时候，你会觉得你马上就要死了~o（＞_＜）o~

　　