        曹延之说着，一边向另一走过去，将林怡扶起来。

        林怡目光中充满着戾气，她看向叶韶华，眼神里藏着一股锐气，嘴唇紧紧抿着，脸上一股不服输的表情。

        叶韶华手上还拎着自己的一中校服外套，十分漠然地看向两人。

        然后也不回答曹延之，直接朝外面走。

        看清了现在林怡的伤势，曹延之深吸了一口气，“韶华，我知道你跟林怡之间有恩怨，可她对我们而言十分重要，除了她你打谁我都不管，可唯独她……”

        今天除了来苏家，叶韶华还有另外一件重要的事情要做。

        叶家周围的异次空间有一株草药快熟了，这株草药对叶父的身体恢复程度而言十分重要，她不想错过这株草药的成熟时间，自然不会跟曹延之浪费。

        “那就管好她。”叶韶华朝曹延之看了一眼。

        然后转身朝大马路的方向走去。

        曹延之本来还想说什么的，可是一碰到叶韶华那张没有什么表情的脸，他愣了一下，除了第一次在山脉中，她对所有人都是这样的表情以外。

        后来出山脉的时候，曹延之发挥着自己的厚脸皮对她死缠烂打。

        虽然没有觉得叶韶华对自己感官有多好，但也没有现在这么冰冷。

        她走的很快，从眼前消失的时候根本就没有多看他一眼。

        可现在……好像一切又要变回原样了。

        曹延之内心忽然有点慌。

        刚刚叶韶华封了结界，管家这种普通人自然不能进来，现在她离开了之后管家才能进来，“曹少爷，林小姐。”

        他对着两人道。

        “到底是怎么回事？叶韶华怎么会在这里？你怎么跟她打起来了？”曹延之点点头，跟着两人朝苏家大宅内走去。

        一眼就看到院子里的三个奄奄一息的动物，脸色瞬间一变。

        “仗着自己有点道行，就随意残害这些妖，”林怡心疼地蹲下来，“玄白告诉我，叶韶华不知道使了什么妖术，他们三个再也变不回来了，只能变成了任人宰割的普通动物。这里还是联盟的发地盘，她就敢这样光明正大的仗着自己有些道行这样对待小妖小妖。”

        林怡对着叶韶华的行为十分不耻，“再过些日子，等我天赋起来了，他们很快就变成人了，叶韶华知道把他们变成普通妖怪有多残忍吗？”

        她摸摸玄龟的头，玄龟也用脑袋蹭了蹭她的手。

        曹延之看着三只动物，也知道林怡为什么会突然这么生气了。

        但是他也了解叶韶华，对方做事向来不会拖泥带水，也不像是会管闲事的人。

        “林小姐，这三只我们老爷要送往国情局，”管家在一边面无表情地道，“它们伤害了我们少爷，若不是叶大师，我们到现在也不会知道原来我们少爷是被他们害的。”

        说完，管家就让人上来将这三只东西带回去，并不给二人碰。

        “玄白说了他们三个也是无心的，再说你们少爷除了昏迷也没有什么其他伤害，叶韶华这样……”林怡看着那三个被抓走呜咽不已的动物，不由道。

        “叶小姐说了，为了避免他们伤害人，所封了他们的能力，说到底他们也没有受到什么实质性的伤害，”管家冷漠地看向林怡，“反倒他们让我们少爷昏迷了两月余久，你知道我们苏家损失了多少亿吗？有多少工程搁浅吗？我们少爷被他们伤害就很活该？叶大师给他们一点教训他们就很可怜了？”

        这一下林怡没有什么好说的了。

        她嘴角嗫嚅了一下，想说那不一样，毕竟苏云州没有受伤，但这三只受伤了。

        被曹延之伸手拉了一下，他表情十分的复杂，“林怡，别说了，这件事说起来这三只也有错，而且不要惹苏家。”

        他拍了拍林怡的肩膀，语气十分的安慰。

        林怡虽然是人类，但从来不会用异样的眼神看他们。

        还加入了妖怪联盟。

        再加上林怡天生有一种让妖怪十分亲近的气息，曹延之对她一向很好。

        “好吧，”林怡捏了捏拳头，“我回去找曹叔叔，让他把玄白三个放了。”

        曹延之笑了笑，“能这样想就好了。”

        他们两人今天来是来看苏云州的情况。

        管家虽然对两人很冷淡，但是对妖怪联盟派过来的人也很信任。

        没有说什么，将两人带上去了。

        苏云州到现在还没醒，不过按照叶韶华说的，他应该很快就醒了。

        苏老爷子正坐在苏云州的床边，等着他醒过来。

        林怡一进来，就感觉到空气中的不同之处。

        “这么纯净的灵气，”林怡瞪大了眼睛，“难怪玄白他们会想要动用这里的灵气，这位苏少是天灵体吧？”

        曹延之点头，“没错，苏家一直很保护他，没想到这一次中招了，难怪会找上我们。”

        林怡在房间看了一圈，最后看到苏云州床头贴了一张符，不由皱眉。

        “这是什么？你们怎么会把这种东西放到这里？”她看向管家还有苏老爷子。

        苏老爷子因为现在心情好，对这两个也非常和蔼，“这是叶大师留下的魂符，她说着这样云州很快醒来。”

        现在苏老爷子对叶韶华十分信任。

        叶韶华出手后，他发现二楼总是笼绕着一股非常压迫的气息没有了。

        林怡听到苏老爷子的话，立马就上前，要将苏云州床头上的符拿下来，顺便微微闭眼，不多时，她手上就多了一株紫色的药，“不要用符，服用我的醒神药！”

　　