        然而，就在她手碰到床头的符时。

        一双白皙修长的手瞬间制止了她。

        手上的温度有些冷。

        林怡一侧眸，就对上了一双深邃的眼眸。

        “别碰。”声音带了一丝黯哑，但听得出来里面的冷意。

        苏云州虽然这几天一直昏迷，却也知道身边发生的事情。

        说完之后，他才起身，在床头上扯了一张纸，擦了擦自己的手。

        然后将纸丢进了垃圾桶。

        林怡被对方那张脸愣了一下，下一秒才发现对方这个动做是在嫌弃她，她气得面色涨红，“你……你别不识好歹！联盟中那么多人想要我救都不是那么容易的！”

        苏云州擦干净手，然后侧眸看了一眼那个他没有见过的符。

        这才回过头，看向林怡，“谢谢，不过我不需要你救，管家，送客。”

        “你，我怎么就跟你说不通，你这种情况哪里是一张符能救得了的，叶韶华她不是联盟中的人，根本就不知道天灵体代表了什么……”

        “管家？”苏云州声音微沉。

        管家这才从苏云州醒过来的巨大惊喜中清醒过来。

        他看了看时间，距离叶韶华说的一个小时，还差十分钟，果然如叶大师所料。

        “是，少爷。”管家的激动的声音都在颤抖。

        然后才正了神色，打了一个电话，好几个保镖从一楼上来，“林小姐，曹少爷，我们少爷需要休息。”

        “你这人明冥顽不灵！”林怡这段时间被妖怪联盟的人捧着，还没有受到过这么大的打击，“以后有你好受的！”

        她狠狠地咬了咬唇，也不等那些保镖来拦她，自己跑下楼。

        “抱歉，苏少。”曹延之对苏云州点了点头，这才匆匆离开。

        **

        叶韶华现在已经从异次空间中取出了她要的药材。

        这才往老城区自己的家走去。

        “韶华，回来了？”老城区的都是叶奶奶叶爷爷熟悉的人，街坊邻居都跟她打招呼。

        叶韶华也朝他们笑了笑，“陈奶奶。”

        “回去小心点，你妈妈来了。”陈奶奶朝楼上看了一眼。

        等叶韶华走后，这群邻居们才开始讨论起来。

        “真的是作孽，”一个老奶奶摇头，“老叶这么好的人，要不是韶华突然失踪，他连夜开车去乡下找人，他也不会因为疲惫驾驶出了车祸。她那个不要脸的妈立马就收拾包裹走人了，父女俩命都不好……”

        “可不是，听说那个男人是她妈以前的小情人呢，我呸。得亏韶华不像她妈，是个有良心的，不然不知道这怎么过……”

        叶韶华耳朵一向很好。

        在楼梯上听到这句话时，脚步顿了一下。

        叶奶奶跟叶爷爷都没有说，叶父是在找原身的时候出了车祸，也没有怪她……

        想到这里，叶韶华的神色十分复杂。

        最后叹了一声，加快了步伐从大门外走去。

        叶父家有些空，两个老人为了给老爷治病，家里能卖的东西都卖了。

        叶韶华回来的时候，叶母正拘谨地站在叶父住的房间的门口边。

        叶韶华的外公外婆正跟叶奶奶还有叶爷爷坐在家里的几张凳子上。

        看到叶韶华，叶母愣了一下，“韶华，你放学了？”

        叶韶华看了她一眼，没有回答。

        叶母神色僵了一下。

        “韶华，锅里还有今天奶奶炖的汤，自己去盛一碗。”叶奶奶勉强露出一抹笑容。

        “既然韶华回来，我也就不多留了，还要回家做饭，”叶母看着躺在床上一动不动的叶父，“她奶奶，我手里是真的没钱了，秦思今年就要上大学，家里还有一个儿子，全家四张嘴就靠老秦的工资吃饭。我也不是不想帮你们，但是我们却确实没钱……”

        叶父实际上在这之前有一个工厂，他智商很高，从农民翻身成为了老板。

        只可惜现在变成了植物人，再好的脑子也没有用。

        叶母知道现在叶家的情况，离婚的时候，她也就分到一处房产，还是要继续还房贷的，这时候叶奶奶向她借钱，她是绝对不会拿出一分钱的。

        毕竟她也知道，给了他们，就等于是有去无回。

        一个年幼两个老人，还有一个病的苟延残喘。

        叶奶奶眼神黯了一下，她前几天听说秦家买了一辆新车，所以才想向叶母借钱，却没想到叶母没肯松口，当初离婚的时候家里大部分钱都给了叶母。

        看到叶韶华去厨房了，叶母才看向叶奶奶，“我听秦思说韶华也在高三，但是一班不要她了，她现在还在二班。不是我说，韶华一年多没有上学了，现在竟然还去高三，这分明就是浪费钱。”

        叶奶奶还不知道叶韶华去上高中了。

        最重要的是，叶韶华根本就没有找自己要钱啊，中间还给了自己几百块。

        听到叶母这么说，叶奶奶跟叶爷爷也有些惊愕。

        叶韶华的外婆瞥了叶奶奶一眼，“老亲家，你们也别怪我们，韶华她爸出了这样的时候，以后后半生还不知道怎么样。我们也是为了我考虑才强硬的要我女儿离婚，你们也是为人父母的，她爸这样，总不能让我女儿伺候他一辈子吧？我女儿还不到四十岁，后半辈子都要守着一个植物人过吧？”

        这话说的就有些难听了。

        当初叶父对叶母很好，最后就算叶母要离开叶奶奶都没有为难。

        叶家经济大权都在叶母手里，她一走自然带走了叶家所有的钱。

        叶父明天就要去医院进行一次全方面的检查，叶奶奶才厚着脸皮找叶母借钱，“当初叶家的钱都是你，这一次体检指标很重要……”

        “老亲家，你可别胡说，你们家儿子这么多年能赚了几分钱，都给那个赔钱货花了，”叶韶华的外婆一提到钱脸色就变了，“还有，你那个儿子还是趁早放弃了吧，一声都说了植物人怎么可能还会活着。”

        叶奶奶听到这句话，神色一变，“你……”

        叶韶华端了两碗汤出来，往桌子上一磕，淡定的开口，“爷爷奶奶，不用找他们借钱，我有。”

　　