        你有钱？

        叶韶华的外婆瞥了一眼叶韶华身上的校服，一双眼睛冒着精光，你能有什么钱，怕不是被人贩子给拐出去傻了。

        “老亲家，既然韶华说她有钱那就更好了，以后找你们那宝贝孙女就行。”叶韶华的外婆站起身来拉着叶母就忘外面走，“我今天也就是来告诉你们，以后别再打扰我女儿的生活了。”

        叶韶华的外婆拉着叶母两人就朝外面走。

        “爷爷奶奶，喝点汤。”叶韶华将两碗汤递给两位老人。

        现在叶家的钱不多，叶奶奶买鸡跟骨头回来炖的汤都给叶韶华还有昏迷的儿子喂下去。

        看到叶韶华端汤给自己，两位老人说什么也不喝。

        只是最后被叶韶华劝着喝下去了，“爷爷奶奶，你们放心，爸过不了几天就会醒了。”

        以为孙女是在安慰自己，两位老人笑了。

        “我感觉身体好像变得有力气了。”喝完了汤之后，叶奶奶站起来走了几步，有些疑惑。

        叶爷爷也站起来，“我好像也是……”

        将找到的草药熬成了一碗汤，让叶奶奶给叶父喂下去。

        然后拿着一张今天苏家给她的卡去取了一千块，不敢取多了，怕两位老人被吓出病了，就说是自己做工程赚的钱。

        听到叶韶华这么说，两个老人也没有怀疑。

        还叹息一声说叶韶华像她爸爸。

        她爸爸以前也是一个工程师，还自己开了一个厂子。

        **

        “叶韶华，你知不知道，刚刚学校外面有一辆军车把一班的那个林怡接走了。”叶韶华的同桌对着叶韶华低声道，声音中不乏有着羡慕。

        “哦。”叶韶华随手将手中的英语卷子写完。

        她的度很快，几乎看了一眼就写上了答案。

        “她应该是异能人。”同桌也不介意叶韶华的冷淡，她激动的跟叶韶华分享八卦。

        “异能人？”叶韶华手这才顿了一下，看向同桌。

        同桌见学校新晋的冰山校花第一次有好奇心八卦心，立马坐直了身体，“哎呀这件事虽然上面一直隐瞒，但已经瞒不住了，昨天还有网友拍到了一个接到了从二十八层楼跳下来的人，你说正常人哪里有接到高空抛物还能若无其事的就走了？”

        “异能人在那些论坛还有微博上早就已经不是秘密了，听说我们这个世界还有着山海经里妖怪的存在，那些异能人就是能够与那些妖怪沟通的。我有亲戚就是从事这方面的工作的，那林怡就是极为强大的异能人中的一种，她不知道得到了什么传承，能与万物沟通，那是千年难得一见的圣灵，神乎其神，连妖怪都要怕她，你说上面会有多重视她？”

        圣灵？

        哪里是什么圣灵，不过两个世界重合产生的效果。

        叶韶华倒还没有听说过这个名词，不过那些妖精重视林怡，应该是看中她能帮邀请找到天材地宝，还能帮他们稳固升级。

        至于普通上层这么重视林怡，叶韶华猜想应该是想接着林怡平衡两个世界。

        林怡一年前还是一个普通人，在山中的一年应该是得到了异次元人的传承，与修真界驭兽一道差不多，不过修真界的驭兽一道要比林怡与万物沟通的能力强太多。

        不过这些对于叶韶华来说并没有什么影响。

        她心里装着完成任务的大事，只要林怡没事儿别招惹，她也懒得理会什么异能人异次元界。

        “我今天怎么这么困？”同桌打了一个哈欠，然后朝叶韶华摆手，“我先睡一觉，你帮我看着老班。”

        叶韶华朝她比了一个“ok”的手势。

        同桌挺聪明的，就是不知道为什么会在二班。

        苏云川身体还没有完全恢复，所以也一直没有出来，不过苏家有一堆事情等着他去做，他暂且没有来找叶韶华，不过两人打过了几个电话。

        他现在对自己一觉醒来忽然换了一个地方再也没有恐惧了。

        心里也知道这件事应该跟叶韶华有关。

        “吃饭了，吃饭了！”自习课铃声一响，同桌就非常准时的爬起来，拉着叶韶华一同奔去食堂。

        去食堂打完饭的时候，叶韶华现前面不远处，有很多一班的同学聚集在一起。

        “小玄龟！”同桌看到这样，眼前一亮，然后往那边跑去，“叶韶华，我看看林怡的宠物小玄龟！”

        叶韶华吃了一口饭，才朝那边看过去。

        正是那日在苏家打伤的玄龟，此时不仅被放出来了，她随手打在它身上的符印也不见了，功力似乎还见长。

        叶韶华淡淡的收回了目光。

        终于明白了同桌最近的异样。

        不止是同桌，一班的那些人最近气色都不太好。

        而被众人围起来的玄龟，在吸取碰它的人的生气时，目光也朝叶韶华看过去，绿豆大的眼睛里浮出一丝冷意。

        叶韶华吃完，没有直接回班级。

        而是等在食堂边的森林处。

        本来还郁郁葱葱的森林，没过一会儿就变成了异次元空间。

        没等一分钟，比刚刚大了十倍的玄龟出现在她面前，“叶韶华！”

        它现在已经能口吐人言了，恶狠狠地盯着叶韶华。

        尾巴还没扫起，就被叶韶华一掌扫到了地上，玄龟没想到自己这么不堪一击。

        又变成了之前巴掌大的样子，龟壳上渐渐浮现了一丝血迹，这样子看起来十分的落魄。

        在食堂里，追着叶韶华出来的6衍文将这一幕看在了眼里，他诧异自己的青梅竹马竟然也能进异次元空间，但此时对玄龟的担心在诧异之上，“叶韶华，你在干什么？”

　　