        他小心翼翼地捧起来玄龟。Δ』aBnetshu．1a

        玄龟前几日出现在他们这里的时候，还是被封印的状态，好好一只玄龟变成了跟普通动物一样。

        联盟里没有一个人有办法。

        幸而林怡天资出众，没过几天就突破了，还有了解除封印的办法。

        可没想到，好不容易解脱的玄龟，林怡好不容易治好的玄龟，竟然被叶韶华打成了这样，6衍文心里涌起了一股怒意。

        叶韶华也没想到6衍文竟然也是妖怪联盟的人。

        不过这件事跟她没多大关系，她不是很惊讶。

        “你竟然知道妖怪空间，那你也应该知道这只东西刚刚在干嘛吧？吸取人的生气，不过那些人也都是咎由自取，我倒没有那么好心。只不过将它给我的东西再还给它而已。”

        叶韶华说着，将手中的东西一扔。

        这时候6衍文总算看清楚叶韶华手中的是一团能量，正是玄龟聚集起来的攻击叶韶华的蓝色能量。

        这团蓝色能量在脱离叶韶华手的时候，忽然爆了。

        苏云川这个时候也给叶韶华打了电话，从电话里听到了周围的情况不对，“怎么了？”

        “没事。”叶韶华看着6衍文被炸得有些灰头土脸，收回了目光，“我在想高考的事情。”

        “你会吗？”苏云川想起来这个世界学的东西跟他们古代不一样，他有些紧张，“我下午接你吧，正好管家收集了很多高考资料，以你的度，高考之前一定能看完。”

        “行，那你来吧。”叶韶华觉得也没什么。

        她这么说着。

        对面的6衍文已经从震动中反应过来，他没有想到玄龟的能量那么大，足以将一个人炸成灰烬。

        不敢想像，要是叶韶华不能控制这团能量，她现在是不是有些炸成灰烬了？

        想到这里，他朝叶韶华看过去。

        看到对方低眸，脸上的神色有些温和，精致的眉目散着冷光。

        周围尘土飞扬，却没有在她身上留下半点尘土。

        跟校园里最近传的冰山校花完全不一样的状态。

        6衍文愣了一下，她……再跟谁打电话？

        两个空间都引起了一阵波动。

        这波动太大了，刚回学校的两个人都被惊动。

        “这还是玄白！”林怡脸色一变，“食堂的方向！”

        她立马朝食堂那边跑过去。

        这几天她终于晋升了，身体素质比以往好了好几个度，没几分钟就跑过去了，然后闭眼立马融入了异次空间。

        睁眼的时候就看到6衍文手中拿着的玄龟。

        玄龟已经奄奄一息了。

        “叶韶华！你又打伤了玄白！”林怡气得脸色都在红。

        她跟玄白交流了一番，现玄白这次的伤比上次还要重，而且这一次叶韶华给玄白的控制更为厉害，不解开的话，玄白怕是这辈子只能跟普通动物一般了。

        “你到底想干什么？玄白再这样被你折磨，这辈子都怕没有办法成型了！他不过就是小小的借用了一下苏少体内的灵气，你非要折磨对打他吗？你真的是太过分了！”林怡义愤填膺地看向叶韶华，“你赶紧把他身上的控制解开！”

        说着她手微微蜷起来。

        周围的植物在疯狂长着。

        她最近的能力已经晋升了，要是叶韶华不听，她不介意让对方看看她的厉害。

        “它活该。”叶韶华漫不经心的收回了目光。

        “有人？”

        “没，我快上课了，先挂。”叶韶华挂断了电话。

        往门外走去。

        一棵大树立马朝她砸过来。

        叶韶华眉宇间一冷，伸手将巨大的木头挥开。

        然后瞬移到林怡身边，一掌要拍向她的天灵盖，她没有用多大力气，没想过要在现代社会杀人。

        不过这一掌被林怡身边的曹延之接下来，他叹息了一声，知道那是玄龟的力量，他也知道玄龟过分了，“林怡天资卓越，以后恐怕能解决我们两个空间的问题，还有可能成为大能者，她就是还没长大而已，你大人有大量。”

        他正说着。

        可身边的林怡气急了，“叶韶华，你已经违反了两界的规定，要是这团你能量在我们世界爆炸，多少无辜普通人会受伤，你已经威胁到了普通人。还伤了玄龟不知悔改！”

        说着她闭眼，双手勾勒出一道诡异的符号。

        她已经接收了最传统的传承，何必怕一个来路不明的人？

        见此，曹延之跟6衍文都愣了一下，“天地灵气都在涌动，这是什么？”

        然而没有人回他们。

        疯狂的灵气团成能量，比玄龟的能量都要爆炸，曹延之瞳孔一缩，“叶韶华小心！”

        这团灵气在叶韶华眼里实际上并算不得什么。

        她曾经度过的四九雷劫要比这大上几千几万倍的动静。

        她随手从兜里拿出一张符篆，吸收了这团灵气，然后转为雷符往林怡身上砸去。

        林怡不由自主的往后一退，坐倒在地上，脸色煞白，不敢相信的看向叶韶华。

        叶韶华慢慢走到她身边，弯腰，眼眸一挑，“引灵阵你这么用的？”

        －－－－－－题外话－－－－－－

        叶神：怕不是个傻子。

        啊啊啊抱歉今天突事件没有办法补更，高大花明天或者后天这个样子补更~o（＞_＜）o~

        晚安啊大家！

        推荐一个小朋友的文：《顶级盛婚：亿万天后》醉三果

　　