        之前叶韶华并不确定，可现在看到林怡使用这一招她最终确定了。

        林怡是继承了这个世界大能者的功法。

        而她使用的确实是修仙世界最常见的引灵阵。

        林怡被她惊到了一时之间没有来得及反应。

        叶韶华也没有跟她多扯，说了一句之后，就直接起身，而后转身离开了异次空间。

        这时候林怡才反应过来，她看着身上一点尘土都没有染上的叶韶华，眼眸微沉。

        瞥了一眼身边的玄龟，她咬了咬牙，站起来还想要再追叶韶华。

        曹延之叫住了她，“好了林怡，不要追她了，你现在并不是她的对手，还有，这件事她也不是没有理。”

        “玄龟马上就要化成人形了，她这样太过分了！”林怡看向曹延之。

        他什么时候站到叶韶华那边了，而且叶韶华害的是一个即将化形的妖啊！

        她抿了抿唇，十分倔强。

        曹延之拍拍她的脑袋，脸上的表情也有些复杂，“可你追上去有什么用吗？依照她现在的能力，你现在根本就不是她的对手，你还需要努力提升自己的能力。”

        听到曹延之的这句话，林怡没有再想要追上叶韶华，只是双手微微紧握。

        然后一言不发的抱着玄龟离开。

        陆衍文现在心里很乱。

        他一边打电话给人来收拾这里的烂摊子，一边还在想着叶韶华这件事。

        自己这段时间因为加入了新部门，就想看到了新世界，他对叶韶华的注意没有以往那么多，只是……叶韶华怎么突然也能进来异能空间了？

        “曹少，”他看向曹延之，“你们在山里到底发生了什么？”

        曹延之回来之后能力增长得很快。

        叶韶华又变得这么神秘。

        林怡更变成了联盟里的香饽饽，很多大人物都想跪求见上林怡一面，对方的精神力，还有天生对妖怪体质很好气息……

        “我也不知道，不过我的伤是叶韶华治好的。”曹延之想到这一点，眉头微皱。

        当初那株三色花还是叶韶华先发现的，那为什么……林怡没有先发现？

        ***

        “上午睡饱了，下午神清气爽啊！”同桌中午的时候没有再睡觉，只是在下课的时候去隔壁班级看了一下玄龟。

        回来后兴致缺缺，“那只玄龟不知道怎么了，不再理人了。''

        她叹息着跟叶韶华说了很久，叶韶华只是瞥她一眼，不过没有说什么。

        再次低头写卷子。

        “看到没有，孔老师跟我们班主任说话，头抬得那么高。”她说了一会儿，觉得玄龟没有意思了，又去说其他事情。

        一眼就看到了窗口外面的孔老师跟他们班的班主任。

        后桌的男同学一直在关注两人的话题，闻言，不由搭了一句话，“一班班主任可骄傲了，全年级最好的学生都在他那里了，曹延之是，那个林怡，听说在入学检测的时候，考到了六百多分，也不知道脑子怎么长的。”

        “写完了，我又是要出去一趟，已经跟老班请好假了。”叶韶华将写好的数学卷子随手收起来，然后就起身。

        “这就写完了？才刚发下来没半个小时啊，”同桌嘀嘀咕咕一声，“还有你怎么老是出去，还记不记得你是一个高三应届生。”

        一边说着一边站起来给叶韶华让了一个位子。

        叶韶华走后，她看了一下叶韶华的卷子，想知道她半个小时究竟些了写了些什么。

        “班主。”叶韶华出门后。

        班主任跟孔老师都还在。

        她叫了班主任一声，就朝楼梯口走去。

        “怎么现在还出去，”孔老师皱着眉头看了叶韶华的背影，“周老师，你这样就不对了，我记得你已经连续两次优秀教师都被撤下来了吧，怎么让学生私自外出？”

        “林怡刚刚不也是出去了？”周老师倒不是很在意。

        孔老师瞥他一眼，眉宇间有些高傲，“这两个人能相比吗？”

        闻言，周老师没有再说话。

        ***

        苏云州的车停在学校隔壁的一条街上。

        现在还是上课时间，来往的人非常少。

        基本上看不到一中的学生。

        孙云洲先带叶韶华看了后备箱的复习资料，两人才一同上车。

        看完复习资料的叶韶华：“……”

        “你爷爷呢？”叶韶华坐上了车，发现今天是苏云州一个来的。

        “你不是说缺一样东西吗，”苏云州将车缓缓地驶到大马路上，“爷爷去了西藏那边，去求一位大师了，不过那大师暂时在闭关，爷爷还需要七天才能回来。”

        “还要等你爷爷回来，你现在的身体随时会灵气爆发，不过你可以用内功压制。”叶韶华点头，然后动兜里掏出了一张符纸，压在了车上放着的餐巾纸下面。

        苏云州现在非常吸引妖怪。

        叶韶华觉得应该就像是西游记中的唐僧差不多。

        她需要这个世界的舍利子。

        苏云州点头，“现在两者平衡，不知道什么时候会突然爆发，我会注意一点。”

        他将车一路开回了苏家大宅。

        回去的时候，苏家大宅灯火通明，管家陪着苏爷爷一起去了西藏。

        “家里有人？”苏云州看着开门的佣人。

        佣人恭敬的答道：“少爷，是先生跟夫人回来了。”

        苏老爷将苏云州醒来这件事说给苏父苏母听了之后，两人就立马从国外赶了回来。

        苏云州还没有见过这个身体的苏父苏母，不过记忆中他跟那两个人相处的并不是很好，没有苏爷爷那么好。

        两人一同进去的时候。

        苏家有不少人。

        除了苏父苏母之外，还有其他几个人，为首的是以为身上穿着紫色长袍留着长发的男人，面容姣丽，却并不会让人误会那是一个女人。

        林怡正站在紫色长袍的男人身后，对他似乎十分崇拜。

        “云州，你回来的正好，”苏母看到苏云州回来，眼前一亮，“快来拜见一下曹先生，还有这位是林怡林小姐，曹先生说林小姐天生之才，能帮助你不被那些妖怪困扰。”

        她拉了一下，但是孙云洲没有过来。

        苏木眉头一拧，“云州，还不来感谢林小姐？”

　　