        妖怪联盟也是需要钱的。

        而苏家就是一个大主顾，他们怎么也不会跟钱过不去。

        林怡一看到苏云州跟叶韶华一起进来，眉头就拧了起来，“叶韶华，你不知道苏少的身体吗？今天还把他带出去？异次空间凶兽多的很，离开了这里他会被撕碎的！”

        “我没事，”苏云州淡淡地看了苏母一眼，“妈，您把这些人请走吧。”

        “什么没事？”看着苏云州脖子上挂着一张符，林怡立马上前，就要将符扯下来，“都跟你说了这些对凶兽来说是没有用的，如果要出去就跟我一起，我能安抚那些凶兽！”

        然而被苏云州轻而易举的躲过去了。

        虽然他现在不能使用体内的内力，但技巧什么的却还在，“林小姐，自重。”

        他往叶韶华这边挪了一下，然后警惕地看着林怡。

        “你拽什么？”林怡看着苏云州的脸，然后嫌弃的道，“你懂什么，没有人比我更了解凶兽，你这个笨蛋！要不是……要不是看你可怜就算是曹先生开口我也不会救你！”

        “那就请你离开。”苏云州抓着叶韶华的手，冷漠地直接朝楼上走。

        他身形修长，又是国师出身，一人之下万人之上，不管出于什么境地，都有一种与生俱来的矜贵，场上硬是没有一个人敢拦他。

        等到人到楼上了，苏母跟苏父才反应过来。

        跟曹先生这些人道歉。

        林怡气呼呼地跟着曹先生，“曹先生，这个苏云州是猪脑子吗？我上次都跟他说过不要用这个符了他还是不听，真想让他吃吃苦头。还有这个叶韶华，下午玄白就是她伤的，她现在装什么好人。”

        曹先生眯眼看了一下楼上，“苏家我们不能碰，你暂时先照看他的安危。”

        而苏家，苏母看着楼上关起来的门，眸色微沉。

        “把这个人的资料给我。”

        苏父倒是若有所思，“云州做事一向很有分寸。”

        苏氏夫人发下来的话，就算是再隐秘的消息也会在第一时间送过来。

        更别说叶韶华的消息根本就不是秘密，而且叶韶华也从来没有要隐瞒过她的消息。

        苏母跟苏父接过资料，看完之后，就连一开始对叶韶华不是很排斥的苏父眼眸都沉了一下。

        “你看看，什么符那根本就是一个骗子！”苏母冷笑一声，“怕是她的父亲变成植物人，她是来骗钱的，云州什么时候变得这么不辨是非了？好好的大师不尊重，跟一个骗子来往这么密切？”

        **

        叶韶华并没有管苏父苏母的想法，还是得等苏老爷回来才能帮苏云州稳定。

        本来苏云州身体的灵气没有这么爆。

        不过他来了之后，他的身体比之前更加恐怖，好在叶韶华还有办法控制，不然这两个空间有一天都会被苏云州体内的力量震碎。

        她一边想着，一边出了苏家，回自己的家。

        是苏家司机送她回去的。

        回去之前她让司机在一家公司面前停了一下。

        苏家司机朝外面看了一下，看到一家经常出现在财经杂志上的中年男人，他给了叶韶华一个行李箱。

        还对叶韶华弯腰。

        司机微微瞪眼，然后立马收回了目光，心里却不敢再小看叶韶华了。

        “韶华，回来了？”

        叶奶奶看着叶韶华，欲言又止。

        看到两位老人这样，叶韶华不由看了他们一眼，“爷爷奶奶，怎么了？”

        “韶华，你过几天就要高考了，是不是……是不是……”叶奶奶忽然往椅子上一坐，“你告诉奶奶，昨天你给奶奶的钱到底哪里来的？”

        “你们听谁说什么了？”叶韶华将一箱子的各种零件倒出来。

        叶奶奶握住叶韶华的手，“韶华，你听奶奶说，奶奶跟爷爷还可以去卖早餐，一个鸡蛋能挣五毛钱，每天也能赚到两三百，你不要……”

        叶爷爷忽然站起来，“韶华，你是不是上了一辆豪车，那钱……”

        从上次给完了一千。

        昨天叶韶华又给了他们一万。

        他们就在想，叶韶华现在还在上高三，哪里会有钱？

        叶韶华听到两人的话，也没有辩解。

        只是自顾的盘腿坐在地上。

        将所有零件都揽下去，“爷爷奶奶，我记得你们很爱看电视，不过电视被你们卖掉了，我准备重新为你们组长一款智能电视，自动联网，会语音识别。”

        一边说着，她一边组装。

        叶奶奶还想说什么，却被叶爷爷伸手拉了拉。

        叶爷爷看着叶韶华熟稔的动作，各种精细的小零件都被她装了上去。

        不到一个小时的时间，两个超薄电视就被叶韶华装好了。

        叶韶华插上电源，然后就说了一句话，电视就打开了，她让叶爷爷说了一句经常看的电视。

        看着这奇异的一幕。

        就算是不怎么懂这些的叶奶奶，也意识到这绝对不是一般人能够做出来的。

        不说着智能电视，就算这拼零件的细致活，也没有人能做到叶韶华这么游刃有余。

        他们完全被自己孙女给震惊到了。

        “这是我给IT公司编的一个新型智能，不用担心我上不上豪车，那是我朋友，”叶韶华想着这几天调理，两位老人也能受得了大刺激了，于是将兜里的一张黑卡递给爷爷奶奶，“这里面还有三千万，密码六个一。还有，我会打个电话让我现在的老板将另一个电视运回去研究。”

        说着她另一只手拿出手机拨了一个电话出去。

        两人看着叶韶华白皙的手指捏着一张黑卡，张了张嘴。

        叶父之前就会创业，可那时候，他们家里所有的东西加上工厂也没有三千万。

        两位老人花了两个小时，看到叶韶华老板对她毕恭毕敬，再加上对方一口他们听不懂的科学话。

        才接受了这个难以置信的事实。

        这听说会成为IT界领标的新型正恒，是叶韶华的手笔。

        也就是说，被外婆亲妈那边嫌弃不已的叶韶华，其实是一个深藏不漏的工程天才。

        “好了，”见两人终于相信了，叶韶华也将老板送走了，这才坐回来，看向叶奶奶，“现在您该说了？是谁告诉你我上了一辆豪车？”

　　