        虽然事实让人震惊。

        但叶爷爷跟叶奶奶还是缓过神来了。

        叶奶奶将手上的黑卡再放回叶韶华身上，“今天下午我跟你爷爷买菜回来的时候，路上碰到了秦思，秦思跟我们说你上了一辆豪车，韶华，奶奶错怪你了。”

        “没事，您也没有责备我。”叶韶华听到秦思这个名字，眉眼一沉。

        她记忆这么好。

        自然记得这秦思就是她亲妈的继女。

        “我今天看到你爸爸手指动了好几下，”说完糟心事儿，叶奶奶才放松了心情，“明天我跟你爷爷带着你爸去医院，你爸肯定能醒！”

        叶韶华朝他们笑了笑。

        回到自己房间的时候，眉眼十分冷沉。

        **

        叶韶华心里将秦思这件事记上。

        眼下最重要的还是苏云州那边。

        高三的最后这段时间已经没有放假了。

        叶韶华下午放学跟同桌一起走，而陆衍文就站在她左边，想要跟她说话，就算她不理会他，他也没有放在心上。

        而叶韶华看到林怡风风火火的跑到门外，然后上了一辆苏家的车。

        那司机叶韶华认识，正是苏家是司机。

        看到这一幕，叶韶华微微低眸，庞大的精神力瞬间覆盖出去。

        于此同时，同片天地的各种妖精一个个伏倒在地，不敢说话也不敢出声。

        “韶华，”在她睁开眼睛的时候，曹延之从一班的方向匆匆赶过来，“你最近怎么老躲着我？”

        他好不容易追上了叶韶华。

        叶韶华瞥了他一眼，“没有。”

        继续朝前走着，并不想跟曹延之多说。

        这声音太冷了，曹延之确信自己没有听错，“我知道因为林怡的事情你对我有误会，但林怡你真的不能碰。你最近是不是跟苏家来往很……”

        “如果没有事儿，我要先走了。”叶韶华朝他点点头，然后朝门外走去。

        曹延之看着她的方向，像是知道她去哪儿，跟了上去。

        虽然没有理会曹延之跟陆衍文，但这一幕还是被周边的同学讨论。

        “校花果然是校花，才回来就引起了两大热门男神的注意，普通人果然比不起。”一个女生羡慕的道。

        秦思看着那个继母都不要的女儿，却引起了这么多人的注意，手指不由捏了捏，状似无意的道，“这叶韶华什么人都这么……”

        “噗，你说什么呢？”秦思身边的女生笑了一下，“曹延之说校花在山里救过他，所以我觉得他应该是那时候就对叶韶华有了不轨之心，至于陆衍文……哎呀秦思你是转学来的，自然不知道，叶韶华跟陆衍文可是青梅竹马，两人关系这么好也是应该的，真是羡慕，这明明就是电视剧中才有的情节吗……”

        听到女生说的话，秦思手指攥的很紧，然后看向叶韶华的目光多了一丝暗沉，还有一丝不怎么明显的嫉妒，“是吗……”

        叶韶华并不知道秦思现在在想什么。

        只是找了一辆出租车就忘苏家别墅那边开过去。

        在上车的时候，她接到了一个来自老板的电话。

        叶韶华的智能系统已经创造了这个世界最巅峰的IT，电视被抬回去以后，国外的一家IT公司都连夜赶过来。

        而国家技术部门更是派人来问过，老板发现事情的严重性，所以才要劝说叶韶华。

        “采访？”叶韶华拧眉，“不去。”

        后来老板好说歹说。

        叶韶华才打开手机，很傻逼的自己录了一句话，直接发给了老板，老板才满意了。

        叶韶华在别墅有一段距离的时候下车，这边的安保不让没有身份证明的人进去。

        她刚下车就看到了苏家别墅顶端冲天的气息。

        她拧着眉头，身形一闪就直接瞬移到了苏家。

        苏家所有人都在一楼。

        苏母跟苏父非常慌张，根本就没有注意到她从门口来了。

        地上躺着的正是苏云州，因为他是突然晕倒的，身体周围还有一丝能量，普通人根本就触碰不到。

        林怡的车还要开到别墅，这边限速，所以即便林怡先上车，也没有叶韶华来的快。

        “林小姐呢？林小姐还没来吗？”苏母拿着电话，不停的催促身边的佣人。

        叶韶华一看苏云州的情况，就知道他不是因为内力压不住了，他脖子上挂的符被水打湿了，朱砂应该被毁了所以没有用了。

        她眉头皱的很紧。

        苏家人这么傻逼的吗？

        不过现在他的情况有些急，叶韶华撇开身前挡着的人，捏着一张符就要蹲下来。

        这个时候苏母眼尖看到了叶韶华，立马让人拦住了她，“你干什么？林小姐都说了一般人不要碰我儿子！要不是因为你那天唆使我儿子出去，他现在能这样？”

        “苏阿姨，情况怎么样了？”就是这时候，林怡才匆匆赶到。

        手上还拿着一株绿色植物。

        苏母看到林怡，眼前一亮，然后伸手将叶韶华推开，“林小姐，林小姐你来了就好，快让开，让林小姐进来！”

　　