        林怡看都没有看叶韶华。

        直接蹲到了苏云州身边，一边在背包里掏着东西，一边问道：“苏阿姨，你没有劝说苏少拿下脖子上的符吗？”

        “他不肯拿下来，所以我假装摔倒把水泼上去了。”苏母信誓旦旦的道，“就算是真符，也会没用的。”

        原来是这样。

        叶韶华听到这句话，也没有着急了，双手环胸站在一边，冷眼看着林怡动作。

        林怡又是闭眼跟此处的异次空间的凶兽交流。

        又是在周围的空间寻找合适的药材。

        然后伸手去看苏云州现在的情况，可跟其他人一样，她根本就触碰不到苏云州的一片衣角。

        “这是什么情况？”林怡整个人都懵了。

        苏木小心翼翼地看着林怡，“林小姐，我儿子究竟怎么了？”

        “看来那天苏少出去，所以现在他情况不太好。”林怡叹息一声，“我只能尽力……”

        “都是你！”苏母听到这句话，恶狠狠地看向叶韶华，“你给我滚出苏家！”

        叶韶华伸手将一道符打入苏云州的身体。

        闻言，没有回头，转身就走，“嗯，以后别求我。”

        “谁会求你？要不是你，我儿子也不会变成这样。”苏母心疼的看了苏云州一眼。

        根本就不管叶韶华。

        叶韶华想了想苏老爷子还有两天就回来了，也没有跟苏母说什么，只是给苏云州体内打了一道符。

        要不是对方是苏云州，她都懒得理会这一群人。

        而且苏云州不会这么简单就中苏母的计，这样不过一个原因，他是故意的，想必他也烦每天苏母带着林怡回来。

        既然他都是故意的，叶韶华对苏母更没有什么负罪感。

        叶韶华出来的时候，正好遇到了正站在门口的曹延之。

        “你没事吧？”曹延之听到苏母了话。

        “没事。”叶韶华回了一句。

        脸上并没有什么变化。

        越过曹延之直接离开了。

        曹延之跟了上去，他张嘴想要说什么，但却什么也说不出来，之前在山里的时候，他对叶韶华避之不及，想要摆脱她。

        没想到后来他会渐渐看到一些叶韶华的奇异之处。

        回来之后因为林怡，他好不容易有所修复的关系几乎又回到了远点。

        曹延之这几天都十分难受。

        当然，他更没有想到的是，叶韶华远比他想象中的要强。

        **

        叶韶华继续回去上学。

        晚上的时候老板给她打了一个电话，说明天她的采访会上国家台。

        叶韶华随便的哦了一声就挂断电话。

        老板：“……”她是没听懂他在说什么吗？

        只要有人的地方就有八卦。

        一中也一样。

        一中校花疑似被包养

        一中的官网上忽然出现了这么一个帖子。

        上面贴了叶韶华的家庭情况，还拍了叶韶华老旧的小区，最后贴上了她上一辆豪车的图片。

        【不是吧？校花看着那么冷，应该不像是会做这样事情的。】

        【楼上，有些人为了钱什么事都做的出来。】

        【那为什么其他人没有被传被包养，就她被传了呢？秦思也长得很好看，可三年来什么谣言就没有，无风不起浪。】

        【一个巴掌拍不响，知人知面不知心。】

        一时间舆论都被带起来了。

        “韶华，这真的是你吗？”在食堂的时候，一些人用异样的目光看着叶韶华。

        同桌打着饭，不小心听到一句，然后打开论坛，一眼就看到上面的图片。

        她低声问道。

        叶韶华瞥了一眼，“我男朋友的车，下次带你去看他，当然不是下面知情人放的所谓的老人，他大三。”

        同桌：“……卧槽！我帮你去解释！”

        “不用。”叶韶华漫不经心的开口。

        不远处的桌子上。

        一行八卦的人看着秦思，“秦思，校花真的是那样的人吗？”

        “她爸植物人，我继母都跟她爸离婚了，”秦思看了叶韶华一眼，“她那亲爸一次检查要一万块，前几天还借钱，没想到过不久就去检查了，还住了病房。要不是她做那种不干净的事情，哪里会有这么多钱？难怪我继母不要她。”

        “没看出来，她是那样的人。”一边的男生跟女生感叹了一句。

        有几个混混男生摸着下巴，互相对视了一眼，都看到对方眼里的邪意。

        “秦思，论坛上的帖子你的。”秦思好久没有被这么多人追捧了，她正说着，忽然间头顶上出现了一片阴影。

        秦思立马抬头，对上了叶韶华那双漆黑冷冽的双眸，嘴角嗫嚅了一下。

        然后冷笑着开口，“说你不要脸，到处勾搭老男人，怎么，我说错了？”

        说着，秦思指着叶韶华手上的手机，“要不然你家那种情况，你爸爸都成植物人了没有钱医治，哪里会有钱买这么高档的手机？你还被拐卖了，都不知道跟多少人睡过，还在学校里装什么？！有你这么个女儿，难怪你爸这样，报应！”

        周围围观的男生出了一道“嘘”声。

        有些女生指着叶韶华对她窃窃私语。

        还有几声嘲讽声。

        叶韶华不是委屈自己的人，顺手拿过秦思放在一边的杯子砸到秦思头上。

        秦思头上渐渐冒出了血。

        周围人惊叫一声。

        “大家冷静一下，”同桌想要开口解释，却被人推到叶韶华那边，“你们俩个人一伙的吧？”

        身边围观的同学看向叶韶华的目光又是愤怒又是厌恶，“真是女表子一个！”

        “我呸！”

        “看不出来，她竟然真的是这种人！”

        “秦思说的对，真的很会装。”

        周围人都是都叶韶华的声讨，秦思听到之后，也顾不得头上的伤了，只是嘴角勾起了一丝笑。

        同桌听到这些人的中伤，不由开口，“你们都在想什么，那辆车是叶韶华男朋友的！”

        “什么男朋友，我看是金主吧？”有几个女生讽刺的开口。

        对女人苛刻的，永远都是同类的女人。

        “都不知道事情真相，你们……”同桌被气到了。

        “你疯了吧，”站在秦思身边的女生看了一眼同桌，“就叶韶华那样的人，不爬那些肥猪的身上，能有这样的新款手机，能有钱给她爸爸治病？”

        这年头就是这样，语言暴力网络暴力会害死人。

        叶韶华经历的风浪多了，对这样的语言根本没有半点反应。

        “叶韶华，你竟然在害普通人！”跟着曹延之一起来吃饭的林怡看到这一幕，气得直接跑出来，手上一捏就要给叶韶华一个教训。

        曹延之看到秦思这样，对叶韶华的做法也不由皱了皱眉，“秦同学做了什么，你要对她下手？”

        “你快点给秦同学道歉，否则别怪我不客气！”林怡手上拿出了一株绿植。

        林怡一向是学校里特别爱打抱不平的人。

        看到她这样，身边的同学一个个都开口了。

        秦思看到曹延之的时候，心跳如雷，她捂着头，黯然的道：“班长，叶韶华说起来还是我继妹，我是见不得她为了前竟然跟那些老男人上……可没想到她竟然气急败坏打我……”

        叶韶华拉了拉同桌，没有开口，只是默念了一句oo8。

        oo8：【收到。】

        “什么？”曹延之被秦思的话惊到了。

        “就是她被包养了，班长你肯定不知道这个，我是没有……”

        “啪――”

        就是这时候，叶韶华往后退了一步，然后打开了挂在食堂中间柱子上的电视，上面正播放着国家台的一则新闻。

        “这位就是华国最年轻的IT新人叶小姐，她明了新型智能，IT大亨以五千万的高价垄断了她的这个创意，国家也正准备联系她加入新能源开……”国家台的主持人一边说着，一边放出了昨天叶韶华随意录的视频。

        依旧是她那张有些不耐烦的脸，一中的校服，熟悉的声音，化成灰大家都认识。

        整个食堂，一时间鸦雀无声。

        叶韶华这才侧了侧身，看向刚刚还在骂骂咧咧用恶心的眼光看着她的人。

        最后停在了秦思身上，“懂了？”

        －－－－－－题外话－－－－－－

        今天依旧是没有补更的一天，不过这一章多写了一千字，等明天~o（_＜）o~

        目前活着，大家晚安~

　　