        秦思从是跟曹延之一起转学过来的，不管是以前那个学校还是现在这个学校。

        她都跟曹延之没有交集，她也知道曹延之的生活跟她的一个天一个地。

        这是曹延之第一次跟自己说话，秦思每一句话都在心里过了好几遍。

        之前她都是与其他学生一样，总是在吃叶韶华与其他那几位学生之前事情的瓜！

        叶韶华明明就是她那继母都不愿意要的可怜虫，怎么到学校里就变得这么火了？

        还校花！

        知道这会儿，听到林怡对叶韶华质疑的声音，听到曹延之问她的话，听到周围学生对叶韶华的质疑与辱骂，秦思心里不知道有多解气！

        实际上她在学校里看到叶韶华经常往外跑就猜想叶韶华肯定在做什么见不得人的事。

        在加上之前叶奶奶拿着钱带叶爸爸去医院，秦思又拿到了叶韶华上豪车的照片，这会儿终于确定了！

        什么冰山校花，真是可笑！

        然而她对曹延之说的话还没有说完。

        就被叶韶华打断了。

        她听着主持人开口说的每一句话。

        努力睁大眼睛，想要看清电视上的每一个字。

        电视上的主持人是家喻户晓的国家台的两个重量级主持人，嘴里说着的是她耳熟能详的语句，可到全部连在一起。

        秦思脑子嗡嗡的，仿佛无数个雷霆在不同的轰炸，听不懂这每一句话的意思。

        “卧槽，国家台点名的大佬，假的吧！”有人终于忍不住开口了。

        这里毕竟只是一个高中。

        纵使有很多天才，比如一开始就十分出色的陆衍文，又比如后来转学而来的曹延之，那个休学了一年却依旧能考到六百多分稳居前五的林怡，都是一中非常出色的人。

        可这只是对比于普通人是非常傲然的成绩。

        乍一出现叶韶华这种几乎脱了节的存在，一个个的难以平静。

        当即就有人拿出手机在网络上搜索一下。

        微博上现在还没有爆出来。

        但他们搜了一下新闻中所说的IT公司。

        这IT公司实际上他们也很熟，他们现在用的聊天软件、上网APP、手机电脑……很多东西都是来自于这IT公司的科研研究。

        真正一搜的时候，他们才发现这家IT已经更换了主页信息。

        一点进去他们就能看到上面横幅上叶韶华的图片。

        点进去的文章竟然拿是IT大boss亲自操刀写的。

        里面是些了大boss是他怎么费劲千辛万苦礼贤下士三顾茅庐终于将只在网上接小单子的叶老大请出来，发现对方只是一个高中生的时候三观差点没被震碎。

        最后又连续好几次找她才终于说服了叶大佬加入他们的IT公司。

        “妈耶，鬼才……”一行人一目三行的看完之后，最终停留在业界人对叶韶华的点评上面。

        最后这些学生们只能总结成两个字――

        “鬼才”。

        看完这些东西之后，一中论坛贴吧上的那些谣言就不攻自破了。

        想啥呢？

        一个国家都在拉拢的IT工程人才，会被人包养？

        哪个人能包养的起？

        就算有那个钱，又请问那个人敢包养这等鬼才？

        怕是还没开口就不敢黑国家的人敲门请去上面喝茶了。

        叶韶华这件事是假的，那刚刚秦思说的话……

        一行人就不由将目光转向秦思了。

        尤其是一开始跟青市在一起的女生，她们当然能记起来，一开始就是秦思将话题引到叶韶华被包养的这件事上来的。

        想到刚刚秦思毫不犹豫的开口说了叶韶华那一系列的话。

        这些人下意识的就往后退了一步。

        叶韶华算起来还是她继妹呢，她都这么说。

        这样口蜜腹剑的人，一般人想到都会感觉到一阵凉意，没有人会想着要跟这种人来往的。

        秦思心里从不敢置信中，渐渐染上了一层恐惧。

        尤其是自己高中好不容易交往到的几个朋友，现在都用防备的眼光看着自己。

        这一边曹延之在叶韶打开电视之后就没有再看秦思。

        他并不知道事情的原由，本来想要开口质问叶韶华的话，梗在喉咙边却说不出来。

        就连叶韶华的同桌也没有想到结果会是这个发展，她原本就想替叶韶华开口辩解，可现在……

        叶韶华本来就吃完饭了，眼下事情解决。

        便拉着同桌的衣袖朝食堂外面走去。

        “叶韶华，你还没有向秦思同学道歉！”林怡看着新闻当然也非常震惊，以至于看向叶韶华的目光都带了一点变化。

        但不代表她会忘记叶韶华打秦思的事情。

        她往前小跑了一下，挡住叶韶华的路，“之前那些事就算了，可你现在干什么，仗着自己很厉害，就觉得自己高高在上，随意动用自己的力量去伤害普通人吗？”

        “卧槽？”叶韶华的同桌此时才从震惊中回过神来。

        然后就听见了林怡的这句话。

        “林同学？你脑子没瓦特吧？什么叫叶同学随意伤害别人？事情经过你搞明白了没有？你这么正义感十足你怎么不去拯救地球？秦思中伤叶同学可以，叶同学却不能反过来打她，就因为叶同学比秦同学强，所以就你弱你有理了？这是什么道理？”同桌也是被林怡这种说法给惊到了。

        一开始的时候，同桌还觉得林怡人品不错。

        可现在，同桌终于意识到，林怡这种有些……过了吧？

        “这根本就是两件事，你根本就不懂，”林怡不想跟一个普通人分辨，伸手抓过秦思，“叶韶华，你快点给秦同学道歉！”

　　