        秦思本来就被周围同学看着，又被叶韶华打脸。

        现在脸色苍白。

        听到林怡的话，下意识的往后倒退了一步。

        林怡偏头看向秦思，“秦同学，你不要害怕，我会帮你的。”

        叶韶华瞥了林怡一眼，“你想死？”

        “抱歉！”曹延之立马往前走了两步，“韶华，林怡也不是故意的，你大人不计小人过，不要跟她计较。”

        曹延之现在对林怡的义气感到有些无奈。

        乍一看到林怡这种人，一开始他还觉得她这个人有个性，但见多了，就会发现林怡这种做法可以说得上是无脑了。

        “曹大哥！”林怡没有想到曹延之会阻拦她。

        她看着叶韶华走出了食堂，不由跺了跺脚，气呼呼的道：“你怎么又帮她！就不管那些普通人了吗？”

        “秦思，这叶韶华太过分了，她竟然还是你继妹，怎么会这么对你？”林怡转头看向秦思，一脸气愤。

        “林同学，你这就不对了，”一旁吃完了所有瓜的同学们这才回过神来，然后看向林怡，“叶同学虽然是秦同学的继妹，但这不是秦同学中伤叶同学的理由。”

        这还是第一次学校里的同学没有站在自己这一边。

        林怡惊讶的张大了嘴巴，“可就算如此，那几句话对叶韶华有没有什么伤害，她把人的脑袋都砸伤了，最后连一句对不起都不说吗？”

        一边的男生跟女生都不由翻了一个白眼。

        “林怡，你该不会就是传说中的圣母吧？”一人终于忍不住开口，“要是有人造谣你被老男人包养，为了钱干暗中龌龊事，传的学校人尽皆知，所有人都在辱骂你，嘲笑你，厌恶你，你会原谅那个人？这事儿还是叶同学心理强大，要是换个心理承受若的人想不开跳楼自杀了怎么办？”

        “还是叶同学有能力能自证，若今天她没有能力自证，被秦思一说，谣言就坐实了。林怡你这么同情弱者，要不要把你赚来的钱都给大街上的小乞丐啊？”

        “我本来为自己误会叶同学而羞愧不已，不敢说话。林同学，你没看到被你抓着的秦思都没有说话吗？没事收收你那所谓的打抱不平吧。”

        “我看那论坛上的内容实际上就是秦思自己发的吧？”

        “还好意思说她的继母不要叶同学，我看就是他们家嫌贫爱富，能共富贵不能共贫穷，说起来也不知道叶同学的亲生妈妈看到这个新闻会在想什么。”

        “……”

        食堂里的人很快就散了。

        可都在互相讨论这个八卦。

        不时有落到秦思跟林怡身上的目光。

        大多是有些异样的味道。

        林怡从回学校的第一天开始，就被贴上了尖子生的光环，之前极为军区大佬找她，又给她贴上了一层神秘的光环。

        她虽然长相不如叶韶华，但因为这些原因，她在学校也非常受大家喜欢。

        可林怡没有想到，这些原本十分喜欢的同学，此时却用这种眼神看着自己。

        她回来这么长时间，还从未被人用这种眼神看过！

        而原本被她牵着的秦思，此时也受不了众人的打量

        “曹大哥，”林怡忍受不了这些人的目光，她捂着脸朝外面跑去，看到曹延之跟过来，不由看向曹延之，“他们……”

        曹延之抿了抿唇，目光看向的是叶韶华离开的方向，“行了，林怡，不要再闹了，秦思自己都没有想要叶韶华的道歉，你凑什么热闹？”

        听到曹延之的话，林怡的目光变得十分复杂。

        正是这时候，林怡的手机响了一声。

        “是曹先生。”林怡一看手机上显示的字，立马就接起了。

        接完之后，林怡暂时把学校这边的事情放到脑后。

        曹延之看向她，“我叔叔找你有什么事？”

        那位穿着古装的曹先生就是曹延之的叔叔，也是妖怪联盟的领头人。

        “苏少那边出了问题，”林怡一边说着，一边朝校门外走去，“曹先生让我去看看苏少！”

        听到这句话，曹延之也立马跟着她一起离开。

        他们异次空间在这个世界的据点就是苏家跟特殊部门掌控的，苏少要是在他们手底下出了问题，他们一次空间在这个世界的据点怕是要消失。

        两人打着车子赶到了苏家。

        刚到苏家边缘，他们就感觉到一股令人恐惧的气息。

        两人对视了一眼，都看到了对方眸底的震惊。

        然后推门进去。

        曹先生以及妖怪联盟的几个首领都站在了苏家大厅。

        “这地方的空间不稳了，”曹先生看到林怡过来，立马看向她，“应该是那只凶兽醒了，苏少现在很危险，林怡，你一直跟异次空间的所有生物都通灵，这次要靠你了。”

        他是从深山里发现林怡的。

        就算是他也抵挡不了对林怡的好感，她仿佛是天生能吸引异次空间所有的生物一般。

        尤其是靠近林怡他们也能更快的适应这个世界，不被这个世界的规则所束缚。

        一般妖怪联盟的人，在现实世界都不能呆很长的时间，每隔一个星期都要有一天回异次空间。

        越是强大的人，在人类世界呆的时间就越短，因为越是强大，规则就越束缚。

        所以妖怪联盟才会这么看重林怡，只要林怡越来越强大，他们总有一天会成功摆脱束缚的。

        苏老爷子看到上次被自己轰走的林怡又回来了。

        而自己的孙子躺在地上生死不知，他终于开口，“等等，这是怎么一回事？叶大师呢？”

　　