        “行了，老爷子，这种时候你能不能别添乱了，”苏母这个时候担心苏云州的安危，哪里有闲情跟苏老爷细说慢说，“林小姐是秦先生找的能人异士，至于你说的那个叶大师，该不会就是那个骗子吧？”

        苏母也不想跟苏老爷子多说。

        这两个月他们为了苏云州的病乱找人，其中不乏有很多骗子。

        按照他们调过来的关于叶韶华的资料。

        他们怎么也不会相信叶韶华会是个大师。

        左右不过是老爷子被人骗了。

        这时候身边的司机低声将那天生的事情给老爷子说了一遍。

        “你说什么？他们两个人把叶大师赶出去了？”听到司机的话，苏老爷气得胸口疼，“她还用计把叶大师留下来的符给毁了？”

        难怪他一回来，没有看到叶大师。

        反而看到了大厅里一众奇奇怪怪的人。

        苏母又是一副不愿意跟自己多交流的样子，苏老爷子深深的吸了一口气，“好！作！你让她作！看她请来的这些人能不能救她儿子！”

        司机跟管家一人一边扶着老爷子，都冷眼看着一众人在救苏云州，没有开口。

        林怡根本就没空管其他人，“苏老爷，请你让开，不要妨碍我救人。”

        对于这个曾经质疑她的老人，林怡根本就没有半点尊重，若不是苏家给的价钱高，就凭苏老爷那天的说的话，她就不想救苏云州。

        “爸，都这个时候了，您就别添乱了！”苏母有些烦躁了。

        因为太急，说话的口气也不太好。

        苏父只是伸手将苏老爷扶到了一边，“是啊爸，不要影响林小姐救人。”

        苏老爷看了他们一眼，没有再说什么，直接往后面退了一步。

        周围没有人再打扰林怡，林怡这才开始施展自己的天生异能，“曹先生，这次还要麻烦您给我输送能量。”

        曹先生赞赏地看向她，“放心。”

        两人一边说着，一边，忙活起来。

        曹延之就站在一边看着两人，心中对林怡的复杂感官也渐渐消散。

        苏云州现在的状况并不好，他身体的内力跟灵力互相抵抗谁也不敢下风，实际上他就是一个媒介。

        异次空间的凶兽太强大了，人类世界根本就不容它。

        只要它敢出来，规则就会降下五雷将它轰成灰。

        但苏云州的身体就是一个契机，他是圣灵体，天生就有帮异次空间的各种物种掩盖气息的功能，也因此，玄龟才会想着部下阵法，想要在苏家大宅渐渐变成人形。

        却没想到被叶韶华一眼识破，还被打散了所有修行。

        现在林怡就是要通过自己的能力跟凶兽沟通，顺便压制苏云州的灵体。

        “苏少体内的气息越来越弱的，看来林小姐的做法有效！”

        “没想到，一个人类女孩，竟然有这种能力，是我异次空间的福气。”妖怪联盟的人都不由道。

        “当真是上天的宠儿……”

        苏母跟苏父脸上也涌上了一层喜意。

        受到了林怡的指引，苏母慢慢走到苏云州身边，碰了砰苏云州的身体，惊喜的现她终于能碰到苏云州了。

        然而还没高兴够，忽然间一股能量忽然爆，将苏母弹出去！

        苏母“砰”地一声被摔落在地。

        惨叫一声。

        妖怪联盟还有苏父这些人都愣了一下，然后也被能量波及不住的往后退。

        就连林怡跟曹先生都被弹开来。

        正是这时候，本来已经能够碰到的苏云州，此时身体变得有些虚幻。

        “不好！”曹延之看出来苏云州快要融入异次空间了。

        苏父跟苏母也意识到情况不对，“林小姐！曹先生，救救我的儿子啊！”

        然而林怡本来就是个门外汉，她天生异能，又继承了一个御兽决，但此时她修为不到家，又走上一条岔路，根本就是无计可施。

        看到林怡一脸懵，诺诺不说话的样子，苏母不由拉着她的衣领，“你不是说你能救……”

        “行了，都不要吵了，再吵云州就真的不能救了！”苏老爷子看了这么久，这个时候终于开口。

        他脸上没有苏父苏母的焦急。

        而是非常稳的拿出了手机，找出一个号码拨打出去。

        接到苏爷爷电话的叶韶华正在学校收拾东西回去，准备几天后的高考。

        同桌非要帮她搬书，叶韶华拒绝不了，便带着她一起回去。

        “什么？”叶韶华拧眉，“苏爷爷，等我一分钟。”

        挂断电话之后，叶韶华将手中的书放到同桌手中，“前面小区72栋3o2就是我家，帮我送回去就好，这个时间点我奶奶在家。”

        同桌张嘴，还没有来得及问一句你呢。

        叶韶华整个人就忽然间凭空消失。

        同桌：“……我可能睁眼的方式不对。”

        她喃喃的开口，闭了闭眼，然后又重新睁开，面前还是没有叶韶华。

        **

        叶韶华不知道自己给同桌带来的惊讶，她直接在系统那里买了一个瞬移道具。

        从这里瞬移到了苏家。

        苏母还没有来得及问苏爷爷什么。

        忽然间空间一阵扭曲，一道人影突兀的显示在苏家大厅。

        不说苏母苏爷爷这些普通人被这不科学的一幕惊呆了。

        就算是林怡曹先生曹延之等这些妖怪联盟的人，也张了张嘴，瞳孔微微放大。

        “饕餮？”叶韶华先看了一眼苏云州的情况，挑了挑眉，然后朝苏爷爷伸手，“苏老爷，我让您带回来的东西呢？”

        苏老爷立马将手中的盒子放到叶韶华手里。

        看到这一幕，在场的人都反应过来，苏老爷说的能救苏云州的……是这个女生？

        本书由潇湘书院，请勿转载！

　　