        苏母认出来，这就是几天前她从苏家赶出去的“骗子”。

        若是一分钟之前，她可能还会将叶韶华轰出去。

        可经历了刚刚叶韶华忽然出现的这一幕，她终于意识到叶韶华真的不是普通人了。

        叶韶华也没有废话，她原本就是等着苏老爷回来。

        接过木盒之后，就沉默的打开盒子，倒出里面的东西，拿出几道符贴在周围，手上捏着几个复杂的手势。

        所有人都没有看清她到底是什么动作。

        只看到苏云州的身上腾起了一白雾。

        等白雾散去后，苏云州的眼睫动了两下，然后缓缓睁开。

        看到这一幕的时候，别说其他人，就连曹先生也忍不住出了一声惊呼。

        “没事吧？”叶韶华眯眼看向他，然后伸手。

        苏云州接着她的手站起来，“没事，不过看到了一些奇怪的东西……”

        “正常的。”叶韶华淡淡的开口。

        手指捏了捏他的脉搏，确认没事之后，才松开了手。

        苏老爷看着苏父跟苏母愣愣地站在一边，连话都说不出来的样子，不由冷笑一声，不过转而看到叶韶华跟苏云州，面上又浮现了一丝喜色。

        “叶大师，这件事真的是多亏你了。”他一边说着，一边又递上了一张银行卡。

        “不用了。”叶韶华没接。

        苏云州看了一眼，然后接回来，神色淡淡的道：“给我也一样，爷爷。”

        苏爷爷愣了一下之后，便缓过神来，面色大喜，“没错，一样一样！”

        林怡还有曹先生这些妖怪联盟的人看着叶韶华，有种失魂落魄的感觉。

        尤其曹先生，目光直接盯着叶韶华。

        准确的说，他是盯着叶韶华肩膀上不知道什么时候停着的一只灰色的毛茸茸的动物，像是见到了鬼一般。

        “曹延之！”曹先生忽然想起来什么，“她就是带你出了山，还找到三色花并治好你伤的人？”

        曹延之神色恍惚的点头，“是的。”

        “是她，竟然是她，”曹先生看了叶韶华一眼，尤其她肩头那只毛茸茸的小动物，不由的产生了一种敬畏感，“你怎么不早点说！”

        “怎么了？”曹延之这会儿才现自己舅舅声音里的异样。

        曹先生目光炯炯地看向他，“你是从山中回来之后，才每个星期都不用回异次空间了吧？”

        “是啊，这不是林怡……”

        “可你看除了你我们这里还有那个人摆脱了异次空间？”曹先生开口。

        “你是说，是叶……叶韶华？”曹延之反应过来，“可不对……”

        他们一开始找林怡就是为了这件事，不过林怡的能力还不上涨，因为曹延之忽然不用进异次空间，所以他们对林怡十分看重。

        可现在，曹先生看到叶韶华肩膀停着的凶兽，才真正确定。

        曹延之身体的异样，分明就是叶韶华改造的！

        意识到这一切的曹延之，忽然心头大震。

        他们很快就被苏老爷子请出了苏家。

        曹先生还想要见叶韶华，但是叶韶华并不见他，而苏家也不会给叶韶华的联系方式。

        因为叶韶华要参加高考了。

        经历过这么多次高考，她真的觉得高考于她就跟吃饭喝水一样简单。

        当学校接到成绩，叶韶华以省第一的成绩出线时，二班班主周老师懵逼了，一班孔老师脸色黑得不成样子。

        “恭喜周老师。”省优秀老师出来的时候，孔老师咬着牙恭喜周老师。

        周老师笑眯眯的道：“哎呀哪有哪有，我沾了我学生的光。”

        殊不知他这样说话，让孔老师心都在滴血，叶韶华……本来就是一班的啊！

        被成绩惊到的还有谁叶母跟秦父。

        这两个人对秦思的期待非常大。

        秦思是一中重点班的学生，肯定能一本线，可今天一查成绩，叶母都惊呆了，秦思竟然只是堪堪达到三本线！

        “查错了吧？”叶母跟秦父都不敢相信。

        而秦思坐在一边不敢出声。

        她没有将那件事告诉父母，总觉得一说，叶母跟秦父会更加喜欢叶韶华，所以瞒的很紧。

        但这件事终究给她带来了影响。

        她被以往的朋友排挤，学校也没人敢跟她交朋友，以至于她非常焦虑，高考情绪受了影响，最后只看到三百九十分，堪堪三本线的成绩。

        叶母打电话给学校确认之后，终于确定了，她有些失望。

        不过还是下楼买菜。

        秦父本来打算请亲戚来吃宴席的。

        没想到秦思这么不争气。

        他抱着自己的小儿子跟叶母一起下楼买菜。

        一下楼的时候，周围原本不怎么看得起他们的邻居，此时都热情的跟她打招呼，这种情况叶母早几天前就感觉到了。

        但一直不知道是怎么一回事。

        买菜回来的时候，楼上的一个往日里高高在上的公务员，十分和气地跟叶母打招呼，“恭喜您啊，女儿考了一个好成绩。”

        叶母不敢置信的看向她，秦思考成那样也叫好成绩，“我，我女儿考了一个好成绩？”

　　