        “省第一名啊，还不是好成绩吗？什么时候请酒席啊，我也好沾沾光，”公务员却以为她在自谦，“我们省不是国家卷，难度是所有高考卷子中最难的，你们家韶华考了一个高考状元，749分啊，省第二才702分而已，听说成绩一出来，所有高校都炸了，你这还不满足吗？”

        听到对方的声音之后，叶母手中的菜“啪”地一声掉在地上。

        然而对方还继续道，“不过韶华现在是it精英人员，以后也是会进国家研究室的，才刚高中，她那个科技产权就卖到了几千万，不过那些学校再抢也抢不过帝都大学的。”

        叶母听到几千万的时候，腿都软了。

        秦父也愣了好半晌，然后惊喜的开口，“真的吗？几千万？！”

        这是多少钱啊。

        他每个月的工资不过万，这几千万要几辈子才能赚到啊？

        “韶华怎么说都是你女儿，你回去找找她，”秦父回去后，对叶母十分的和颜悦色，“她还能不养你？”

        听到两人的对话，秦思低头，虽然不希望父母的目光放到叶韶华身上。

        可跟着叶韶华她以前想买的名牌衣服名牌包都能买了。

        想到这里，她也没有开口说什么。

        叶母自然就是那种见钱眼开的人，就算秦父不说，她也会回去找叶韶华。

        然而日回到叶家老小区的时候，左右邻居都说他们搬家了，搬到了南屿别墅！

        那可是八千万一套的房子！

        叶母眼红的不得了，她连忙花了一百块钱打车去了那里，正好看到叶父跟叶韶华还有一个极其俊美的年轻男人进了别墅的大门。

        她想要跟进去，却被保安拦住了。

        叶父看到了她，不过神色十分冷漠。

        叶母这才发现，叶父这个时候根本就已经不再像以前那样了。

        后来叶母在秦父的唆使之下，天天蹲叶父，最后只看到叶父带着一个长相十分平凡的中年女人回来，没几个月后就举办了婚礼。

        叶韶华跟苏云州亲手举办的，虽然是二婚，可是震动了整个n市。

        电视新闻都在转播。

        看着报纸上报道的盛大婚礼，叶母不由深深地捂住了自己的嘴，坐在地上痛哭起来。

        如果那个时候她没有离开叶父，再或者叶韶华回来的时候，她留下了她……是不是现在举办这么豪华的婚礼的会是自己？

        不过她也就想想而已。

        **

        “玄白，你在干什么？”林怡看着吸取自己生气的玄龟，不由瞪大了眼眸，“你住手，我救了你啊！”

        玄白看着林怡，“你既然救了我，再救我一下又何妨，我想要变成人形，想要在人类世界活着！你心地这么好，一定不会拒绝我的对吧？！”

        林怡头发以可见的速度变白。

        她不敢置信地看着玄白。

        没想到她救了两次玄龟竟然会恩将仇报。

        等曹延之跟陆衍文来年个人赶过来的时候，林怡头发已经变成白的了。

        而玄白吸取了林怡身上的异能，解开了封印逃走了。

        “曹大哥，玄白，玄白它竟然……”林怡脸上已经浮现了一缕缕皱纹，再也没有往日的美感。

        曹延之看向她，此时眸中已经没有了一丝可怜，“韶华不住一次两次阻止你的正义感，想要惩罚玄白，都被你阻止了，在她要把玄白放入异次空间的时候，你竟然把它偷偷救出来，既然如此，你现在都是活该的。”

        说完之后。

        两人都没有管这个曾经让他们觉得与众不同的少女。

        以往的正义感同情心，现在在他们眼里看来，其实就是傻。

        只是现在，他们已经不跟林怡来往了，叶韶华却也再也不会跟他们说话了。

        叶韶华最后还是加入了妖怪联盟。

        因为她的同桌实际上也是异次空间的人，她当时跟叶韶华说的亲戚实际上就是她的哥哥，在妖怪联盟工作。

        叶韶华是看在同桌的面子上进去的，不过她很少帮人。

        所有人只能羡慕嫉妒的看着叶韶华的同桌不用回异次空间。

        看到两人离开的背影。

        林怡终于忍不住哭出声来。

        【叮！完成主线任务一，系统奖励1000积分，完成主线任务二，系统奖励3000积分。】

        【叮！008号系统为宿主服务，3000分已到账，脱离世界中！】

        **

        迷迷糊糊中，再次醒来，叶韶华没有什么不舒服的感觉。

        却能感觉到内心原主留下的一股强烈的不甘。

        她微微抬头，看着站在自己身边的几人。

        “现在国家人民对她的人品还有能力有很大的怀疑，为了国家荣誉，我们决定取消她400米自由泳的名额，将由明萱代替，明萱这几次表现都很不错，国家赛中还以2分4秒零三的成绩拿到了金牌。尤其她现在不过十七岁，以后潜力非常大，世锦赛的这个名额给她，”说话的是一个穿着黑色外套的男人，“许教练，你没问题吧？”

        －－－－－－题外话－－－－－－

        同桌：明明是三个人的电影，我却始终不能有姓名~

        下个世界――《社会我叶神，荣耀不灭！》一个有热血有信仰，却有关乎着荣耀的世界――生命不息，信仰不灭。

        今天终于把补更补齐了，没有补更完，真的睡觉都在想我还欠了一更，中午的时候想睡一下，想起来这件事立马惊醒，然后写了一点今晚终于能好好睡一觉了。

        晚安各位^_^

        本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　