        叶韶华听到被称为许教练的男人叹了一声，“没意见。”

        黑色外套的男人直接离开了，从头至尾也没有看叶韶华一眼。

        许教练拍拍叶韶华的肩膀，“韶华，你还好吧？”

        那人走后，旁边就有一道讽刺的声音，“教练你还管她好不好？作为国家游泳队三年的老队员，世锦赛自由泳的名额被一个刚训练一个月的新人抢了，丢人。”

        “梅佳敏，你忘记了这里是哪里吗？今天的训练成加到两千米！”许教练严厉地看向梅佳敏。

        梅佳敏不敢对教练放肆，立马下泳池去训练了。

        “韶华，你现在不舒服，给你一天假期，回家见见父母吧，虽然没有四百米自由泳的名额，但你还有自由泳接力赛的名额。”许教练说了一句。

        但他也知道，接力赛是不可能拿奖的。

        说这句话只是安慰叶韶华罢了。

        叶韶华坐在身边的休息椅上，拢了拢身上的大浴巾，低眸开始接收这个世界的剧情。

        这是一个设定十分现代的世界。

        她所在的花国跟她呆过的花国很像，但也有很多不一样的地方。

        这个世界正是文明迅速发展的世界，体育项目也渐渐遍布全球，那些人气高的体育明星与娱乐明星差不多，乒乓球、跑步、篮球、跳水等都是体育内容。

        花国的体育在亚洲还可以，可对上世界级别的比赛就十分差强人意。

        尤其女子游泳队，在世界级别的比赛上从未拿到国一枚奖牌

        原主在十九岁时候被国家队的看中，成为了一名自由泳运动员，在网络上拥有很高的人气，。

        她现在的这身体是十九岁加入国家队的，是女子队最强选手，不过最好的成绩也只有世锦赛自由泳第七名。

        现在二十二岁，身体各部分的素质已经比不上那些适合游泳的年轻人。

        尤其对比于今年才被招入队伍的十七岁新人苏筱，三天前国家赛上原主突然体力不支，发挥不当，只拿到了国家第七名的成绩，而苏筱以第一名的成绩成为一匹黑马。

        苏筱更是刷新了原主拿到过最短时间的记录！

        引起网友的一阵轩然大波，苏筱因为四百米自由泳的视频迅速圈了一大批粉丝。

        而一直等原身拿一枚世界级别奖牌的老粉对叶韶华失望。

        因为花国在世锦赛上并没有得到过成绩，所以这一次自由泳的名额只给了花国一个。

        世锦赛的自由泳名额本来是给原身准备的，但因为苏筱的异军突起，总教练将这个名额给了苏筱。

        原主丢失了四百米自由泳的名额，国家队还放弃了她，原来的粉丝对她失望不已，网络上还喷她用了兴奋剂所以被世锦赛除名。

        她被以前的粉丝不齿，游泳队的队员们都十分瞧不起她。

        在收拾东西的时候，原主在隔间听到一个男人跟其他人的通话，才知道，她那天比赛的时候突然体力不支是因为那男人下的手。

        那男人正是喜欢苏筱的权贵之子，金文楠。

        怕苏筱拿不到名额，特地给原主下了药。

        他金文楠在c市只手遮天，想要捧一个人，无论对方在哪里，他都能将人捧出来。

        原主不敢相信她的游泳之图就这么被他毁了，她想要找回自己的公道，要跟总教练解释，向别人说出金文楠的作恶。

        但以金文楠的手段，原主怎么可能拿得到他手上的证据？

        没有一个人相信原主，无论是网上还是现实生活，大部分人都被金文楠雇佣的用光洗脑了，甚至传言叶韶华是嫉妒苏筱才会这么说话。

        原主被逼疯了，国家队认为原主人品低下，直接让她退役了，这让那些黑子更加猖狂，国家队都不要的人，想必网络上的传言都是真的。

        叶韶华真是游泳界的耻辱！

        丢人丢到国外！

        正是因为有你这种人游泳队才拿不到一枚奖牌！

        原主是一个落魄豪门出身，她的爷爷死前给她定了一门婚事，就是信达集团的继承人易墨，信达集团是亚洲最盯点的金融公司，原主家族还没没落的时候，跟他们旗鼓相当，所以两家定下了一门婚事。

        并说好等原主二十二岁的时候就订婚。

        易墨也是一名运动项目爱好者，他在无意间看到苏筱游泳视频，疯狂的爱上了对方，当即宣布不会受家族摆布，并说他不喜欢被粉丝信仰骄傲自大时时在退步的叶韶华，他就算喜欢一个努力的普通人也不会看上她。

        丢失了信仰，又接二连三的受打击，原主抑郁吞了安眠药自杀。

        而苏筱却在国内混得风生水起。

        因为金文楠的一路庇佑，她在世锦赛上虽然没有拿到牌子，但却拿到了第四名的成绩，刷新了华国游泳在世界赛上的新记录！

        粉丝无数！

        三个月后的奥运会上，她震惊了世界，在一群黑人还有白人中脱颖而出，摆脱了花国人手短腿短发力不好的短处，在全世界级别的比赛中，拿到了铜牌！

        之后的一年奥运会又拿到了银牌！

        苏筱创造了华国的奇迹，也创造了世界上的奇迹，以天生的身体弱势上爬到了世界级比赛，还拿到了奖牌。

        原本不怎么受国人重视、被国人嫌弃的花国游泳因为她忽然变火，她成为了花国的骄傲，也成为了所有人心中的女神。

        原主这次的目标是拿到世界级的一枚金牌，不要被金文楠跟苏筱影响。

        “我会完成你的心愿，遵循你的信仰，至于金文楠这些人……”叶韶华扯了扯嘴，“你放心。”

        从现在开始，她会遵循原主的轨迹活着。

        “许教练，这次的接力赛我拿到了奖牌，奥运会我还有机会吗？”叶韶华偏头看向许教练。

        许教练被叶韶华这声音愣了一下，他看了一下叶韶华那淡然的表情，确信她是认真的，“当然，只是……我们这次选手的实力你又不是不知道。”

        “那就好。”叶韶华点头。

        许教练看着她调整过来了，不由笑了一下，“怎么，想在奥运会上拿个牌子？”

        拿到牌子？

        不。

        既然她要混这个圈子，怎么会就只拿个牌子？

        本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　