        叶韶华侧看着许教练，轻笑一声，“许教练，你知道吗，我打游戏的时候，被人称作野区大魔王。”

        换到游泳场，也一样。

        “许教练，这么多年了，你就没有想想过我们花国，也能在游泳上垄断金银铜三个牌子吗？”

        原本只是随意的开个玩笑，许教练没有想到叶韶华这么认真。

        他承认，听到叶韶华的这句话，骨子里种热血喷涌而出。

        “你这……”许教练被她说的藏在血脉深处的荣誉感还有自豪感涌出来，浑身的每一个细胞都在颤栗。

        “这次的自由泳接力赛的另外三个人都是谁，名单给我，这一次我来训练她们。”叶韶华拢了拢浴巾。

        “刘珂、尚衣涵，”许教练看了叶韶华一眼，“还有一个名额没有确定，不过韶华，你真的……要训练她们吗？”

        游泳队上还从来没有出现过这种事情。

        “嗯，虽然没有了400眯自由泳的名额，可我还是游泳队的队长，既然如此，这些人都是我要负责了，直到我们拿到奖牌。”叶韶华扯了扯自己身上的大浴巾，那姿势非常的帅气。

        微微偏过的脸带着慵懒，但是那双漆黑的眸中却晕染着一抹血色。

        “好，我答应你，我去找总教练确认一下最后一个名额的名单。”许教练被她一席话说得热血沸腾，当即就去找国家游泳队总教练去了。

        许教练现在也不年轻了，他在十年前也是国家队的队员，退役后被国家队聘请为教练。

        十年了，他手上带过了不少女游泳队员，可跟其他人一样，没有拿到过一枚金牌。

        游泳队也出现了一个新人教练，何教练，他手下苏筱异军突起，在逆子游泳队，何教练一个新人待遇都比许教练好。

        就算没有苏筱，许教练也没有几年了，他可能要被国家队解雇，在这之前他也想看到，他们花国，女子游泳队能拿到一枚奖牌。

        从来没有这么疯狂过。

        许教练敲着总教练的门，还是年轻人不止天高地厚的狂妄影响了他。

        即便这一次还是没有拿到奖牌。

        可那又怎样呢？

        他们每一个人都努力过。

        许教练进去的时候，何教练跟苏筱都在跟总教练说话。

        总教练现在对苏筱十分的好，看到许教练的时候，他问了一句，“怎么了？”

        “接力赛还有最后一个名额没有确定，我想能不能让苏筱……”许教练想过了，想要拿一枚奖牌，接力赛的每一个人都不能太弱。

        所以他想要将苏筱参加这场自由泳接力赛。

        然而听到许教练的话，何教练还没有开口，总教练就摆手，“不行，接力赛第二天就是个人自由泳比赛，苏筱不能因为接力赛浪费了体力，她很有机会拿到铜牌。”

        苏筱是国家游泳队的种子选手，叶韶华上一次只拿到了国内赛的第七名。

        这次的接力赛怎么也不能出线的。

        总教练不会让苏筱在这个上面浪费体力。

        苏筱也看了一下许教练，笑得眉眼弯弯，“抱歉了，许教练。”

        何教练看了许教练一眼，眸中有着些许讽刺，“许教练，你手下不是还有一个梅佳敏吗？不如就她上场吧，正好四个人都是你的队员。”

        许教练一腔热血被浇灭了。

        他看了办公室内的三人一眼。

        总教练现在对他有一点的不耐烦。

        何教练眉宇间有着讽刺。

        苏筱微笑着看他。

        许教练这个时候才明白一点，他现在的身份已经大不如从前了，比起能拿到奖牌的的苏筱，他现在手下的队员都是老兵残将了。

        国家队，好像已经放弃了他们。

        意识到这一点的时候，许教练对办公室内的三人说了一声，然后慢慢退出了办公室。

        回到游泳训练室的时候，尚衣涵跟刘珂都来了，叶韶华也没有回去休息，而是在跟尚衣涵两人说着什么。

        许教练深吸了一口气。

        他不能在这个时候丧失信心，而是招来了梅佳敏。

        “佳敏，自由泳接力赛的最后一名名额给你，不要让我失望。”他深深地看着梅佳敏。

        梅佳敏点头，“好。”

        虽然拿奖没有希望，但每一个参赛的人都训练的十分认真。

        “我要教你们的是一种能掌控身上的发力打腿方法，不过要两个月以上才能成功，世锦赛就几天后了，你们可能没有什么提升，但我希望你们从现在能好好训练，争取奥运会，我们四个人都还在，还是同一队伍。”叶韶华召集了三个队员。

        将自己从系统那里购买的训练方法说了一下。

        就开始紧急训练。

        世锦赛只有四天了，这四天不可能有什么大的提升，所有人都知道。

        所以梅佳敏这三个人实际上都用自己的老方法训练，根本就没有用叶韶华所说的新办法。

        “她要有什么秘诀，还能输给苏筱只拿到第七名？”梅佳敏不屑的一笑。

        本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　