        其他两人虽然没有说什么，但都没有按照叶韶华所说的训练。

        这一点叶韶华知道，但她没有说什么。

        她现在很清楚现在自己在国家队的地位，因为大家对原身的期望很高，所以失望才会这么大。

        但原身身体条件各方面都不差，叶韶华下水游了几趟，因为原身丰富的经验，加上她自己本来就是一点就通的，在系统那购买的技巧学得很快。

        叶韶华现在最缺少的是机会，四天后的世锦赛就是一次。

        她一边想着，一边收拾东西准备先回家一趟。

        刚出训练地大门的时候，正好碰到一起出门的苏筱。

        “叶队长，回家？”看到叶韶华，苏筱对她笑着打了个招呼。

        叶韶华眯眼看了一下苏筱，对方脸上闪着非常真诚的歉意，她不知道苏筱究竟有没有参与给她下药这件事上来。

        苏筱脸上虽然又怎能和傲气，不过天才的年轻人都这样，叶韶华接收的剧情没有她这方面的原因，暂时还不能确定她到底知不知道。

        所以只是微微点头，“嗯。”

        “苏筱，怎么这么久才出来。”外面等了很久的男人正心不在焉的跟总教练说话，一看到苏筱，眼前一亮。

        苏筱抿唇笑了一下，“出来的时候正好碰到叶队长，打个招呼。”

        两人凑在一起说话，感情似乎十分的好。

        听到这句话，金文楠瞥了叶韶华一眼，面上带了一点不耐烦。

        而后才低头看向苏筱，“我们走吧，带你去见宁先生。”

        听到这句话，周围其他人，甚至连总教练都有些惊讶地看了两人一眼。

        苏筱也十分享受这种被万众瞩目的感觉，“我们走吧。”

        两人离开之后，叶韶华还在馆口等着，不远处工作人员还在低声讨论着。

        “苏筱竟然能请到宁大佬加训，这次她恐怕是真的冲着奖牌去的，不知道她究竟是怎么请到的？”语气中不乏羡慕嫉妒。

        “看到苏筱身边那个男人没，金家唯一继承人，宁大佬的侄子。”

        “说起来不知道宁大佬为什么要退役，连大型比赛都没有参加，真是可惜了。”

        “……”

        叶韶华听到这些话，脸上虽然没有什么表情。

        但心里却有些猜测。

        拿着手机索索了一下。

        页面出来的很快。

        首先她才能忽的就是人物介绍，是一个穿着白色运动服的男人，实际上也是五年前称霸国内游泳界的人，包揽了一年金牌的花国选手――

        宁云川。

        一个在华国游泳界只说一个名字，就能让人感觉到浑身血液沸腾的存在。

        一个不好好游泳就要回家继承财产的年轻选手。

        五年前，他创造了花国男子游泳队的记录，但也就一年，一年后忽然消失在游泳界，回家继承财产去了。

        很多人遗憾他没有去世界赛。

        听说当时粉丝们看他转到幕后，不少人都哭了。

        他一个曾经的游泳国家队的一员，是比当红明星还要热门的人物。

        也因此如此，接下来的五年内游泳队连一枚铜牌都拿不到，才让国民的人十分失望。

        苏筱的异军突起才会卷起这么大的风浪。

        叶韶华面无表情的收起了手机，坐上车子回家。

        叶家在市中心的一座独立别墅，在大门口的时候，她就发现气氛有点不对劲。

        “堂姐，你回来的可真巧。”叶彤彤给叶韶华开了门，不由翻了一个白眼，“正好伯父伯母来了。”

        她说的伯父伯母正是易墨的父母。

        这几年叶家越来越落魄，一年不如一年，叶家年轻人的婚事自然也大不如从前。

        可偏偏就叶韶华摊上了一门好婚事。

        易墨是易家继承人，也是网络上多金有才有貌的非常除名的国民老公，粉丝过三千万。

        叶彤彤这些堂姐堂妹们对她又羡又嫉，她满眼复杂地看了叶韶华一眼，就领先进了屋子。

        “韶华回来了啊，最近训练的怎么样？”看见叶韶华，金夫人便和蔼的打招呼。

        至少明面上看叶韶华是找不出一点儿不喜欢对方的地方。

        “还可以。”叶韶华脸上并不见任何的表情变化。

        实际上，虽然叶韶华跟易墨有婚约，但易家人还有易墨的粉丝却对叶韶华挑挑拣拣，十分的不喜欢，叶韶华不去学金融不去学营销，偏偏要去游泳。

        虽然现在是体育全明星的时代，但国家游泳队实在太差了。

        之前因为原主在游泳队还担任队长，易家人实在挑不出什么毛病。

        现在叶韶华出了这么大一个错误，网络上叶韶华四百米自由泳被除名的热搜都出来了，让易家人还有易墨的粉丝有了喷点――

        “不会金融，不会处理公司事务，现在游泳丢不会了，哪里还能配上的我老公（微笑）”

        叶爷爷因为这些热搜还有最近发生的事情，对叶韶华现在回来，脸色也非常黑。

        叶家现在经济不景气，正在进行一个竞标，若是这时候叶韶华跟易墨解除了婚约，这个竞标叶家肯定被除名。

        “关于易墨在记者会上说的事，你们也不要在意，他从小浪惯了，没人能管得了他……”金夫人立马就转进了正事。

        叶爷爷立马赔笑，“年轻人都这样，等以后结婚了就好了。”

        他说这句话的时候，金夫人眸底闪过一丝淡淡的不屑。

        不过到底也没有说什么，既然叶家要忍着，她也无话可说。

        然而叶韶华没有想过要怎么长久，她看着金夫人，很明确的表达了现在恋爱自由，既然易墨有了其他喜欢的人，那就解除婚约。

        金夫人跟金父两个人都对叶韶华的反应很是惊讶，不过叶韶华愿意让步在他们眼里倒是识趣。

        两人达到目的的就说改天找个机会好好再彻底谈一下，就回去了。

        他们走后，叶爷爷更是大怒，“你知道自己在干什么吗？婚姻一解除，你知道叶家股票会下降多少，给我们带来多大的损失吗？”

        这是现在叶家唯一能绑上的大船，竟然就这么被叶韶华轻而易举的给推开了。

        叶老爷子能不生气？

        “我就是回来跟你们说一句，我四天后要去世锦赛，回来还有三个月的训练，可能有三个月不会回家。”叶韶华根本不虚叶老爷的气势。

        她淡定的说完，就走出了门外。

        所有人都没有意识到，她的气势跟以往完全不一样。

        叶老爷子看着她离开叶家的背影，目光十分阴沉，这个孙女从小就不听他的话，给她安排的经济系她不去，竟然还偷偷报名去参加了国家队，练体育系。

        要是闯些名头拿些奖牌，那倒也无所谓，还能给叶家带来曝光度，可到现在还一事无成。

        甚至于名额都被人抢了。

        “韶华，你不该跟你爷爷顶撞的，”叶母追出来，给了叶韶华一张卡，“去了国外有什么喜欢的都买买。”

        叶韶华接过这张卡，朝叶母笑了一下，“谢谢妈。”

        “是在顶不住压力就回来吧。”叶母拍拍她的肩膀，“那易墨确实不是个良人，我跟你爸都会在后面给你撑着的，什么时候累了就什么时候回来，别给自己太大的压力。”

        叶母知道自家的女儿从小就喜欢游泳，这辈子最大的愿望就是拿到一枚奖牌。

        不过女儿性子有些软，倒没想到不知道从什么时候起，女儿变得这么硬气了，若是以往，她怎么也不敢抗拒爷爷的安排。

        “嗯，等我回来。”叶韶华抱了抱叶母，“我给你拿到一枚牌子。”

        “你就吹吧，”叶母看到叶韶华心态没有受影响，才放下心，“你们国家队现在如何我还能不知道？”

        本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　