        叶韶华再次笑笑。

        眉眼微亮。

        世锦赛在即，苏筱本来是到宁云川那里训练的，国家队还有两个空的泳池。

        叶韶华跟梅佳敏这几人都在三号泳池。

        可没想到，第二天去的时候，三号泳池给了苏筱。

        “我就说宁大佬怎么会教苏筱。”看到这一幕，梅佳敏跟尚衣涵这几人都不由说了几句。

        许教练拿着哨子过来，“我们去隔壁四号泳池。”

        “为什么？”梅佳敏脾气一向不好，“被苏筱占了？”

        现在距离比赛就只有两天了，每个人都在加强训练，泳池十分紧张，苏筱本来没有申请泳池，没想到中途又回来了。

        占了三号泳池。

        她现在是总教练甚至于女子队的心头肉，要占谁的泳池都行，女子队的任何一人都要给苏筱让路。

        他们只能用苏筱不用的泳池。

        “去比赛吧。”叶韶华心平气和的道。

        “你就一点脾气也没有？”梅佳敏不可思议地看着她，以前只有别人给叶韶华让路的份，现在变成了苏筱占她的泳池，她都不生气？

        叶韶华看她一眼，“生气有什么用？想要拿回三号泳池，就自己凭实力拿回来。”

        说完之后，她直接去了四号泳池。

        没见尚衣涵等人相互看了一眼，最后一言不发地跟着叶韶华一起去了四号泳池。

        许教练看着沉稳的叶韶华，不由叹了一声。

        **

        四天后，世锦赛开启。

        这一次的世锦赛是在m国。

        国家队的一行十几人下了飞机，直接去比赛的游泳馆。

        游泳世锦赛一向是国际与国内的热门，虽然国内没有什么好的游泳运动员，但不减这些人对游泳的热情。

        他们一行人到的时候，游泳馆外已经等了密密麻麻的人，各个国家的人都有。

        开赛几天前的时候，世锦赛的门票就在卖了，最后的几张票价吵的很高。

        游泳馆门口还有许多记者背着相机，当加国的一支队伍来的时候，人群跟记者都沸腾了。

        “是ken啊！ken，今年你一定能拿到第一！”

        “啊啊啊e国队来了！”

        “什么ken，明明妮娜才是这一次的第一名好吗？”

        “……”

        记者们一批又一批的围上去。

        y国、e国等等这些在游泳项目上拿到过奖牌，或者今年有希望拿到第一的国家选手都被这些记者采访，那些粉丝们都是粉其他有名气的游泳选手。

        场面丝毫不亚于巨星云集的现场。

        只有花国队伍无人问津。

        现场叶韶华跟苏筱的粉丝寥寥可数。

        他们一行对对穿过人群，去游泳馆的时候，不少人朝他们这边看过来，不过仅仅是看了一眼，马上就又转开，并不关心。

        这个世界，花国的游泳太弱了。

        体能还有身体上的劣势，她们比不上m国人，也比不上黑人。

        拿到世界级别的比赛上实际上基本上没什么可比性。

        m国当地的记者甚至连个镜头都不会给花国的游泳队。

        叶韶华走进去的时候，回头看了一眼。

        外面有一个她的粉丝，正努力举着她的牌子，大声为她喊着加油，可惜她一个人声音太小了，又被后面的挤开。

        网络上现在有很多关于叶韶华的黑子，现在能追来m国的，是真的真爱粉了。

        这次只有四天，其他三个人根本就没有训练什么。

        叶韶华知道，即便到赛场，分值会被三个人狠狠抛下来。

        所以，她才要更加努力。

        华国游泳队的记者一直扛着直播摄像头跟着他们，很多花国粉丝都喜欢游泳，但没有几个人愿意来现场，因为拿不到奖牌他们嫌丢人。

        直播平台有很多观众。

        看到叶韶华的时候，这些网友都忍不住皱了眉头。

        “搞什么？不是自由泳被除名了吗？这样的人还能参加比赛？”

        “自由泳的名额应该不是她的，估计是接力赛。”

        “我们国家的游泳队除了她没人了吗？哪个不好，还偏偏要她来参加比赛，怕不是要丢人丢到国外去了。”

        “就算是接力赛，也轮不到她来上吧？”

        看直播的也有叶家人以及易墨这些人。

        叶彤彤看着弹幕上弹出来的字，啧了一声，“就是这样，排名还可以更低一点。”

        易墨开完会，让助理打开休息间的电脑，看到屏幕上一闪而过的叶韶华之后，他不由皱眉，“她真的还敢到国外去比赛？国家队那边到底是怎么决定的？”

        “不知道，不过之前毕竟也是女子队第一人。”助理笑着道。

        “嗤，”易墨嗤笑一声，“第一人？她比得过苏筱吗？这记者可以，给了苏筱不少镜头。”

        当摄像头对上苏筱之后，人气高涨，最后又将摄像头放到了叶韶华接力赛的这边。

        记者拿着话筒采访了叶韶华一下，“听说这一次接力赛不准备报的，何教练说你现在的状态不是很好，能说一下为什么你拿到第七名还要参加比赛吗？”

        弹幕上瞬间都是一些黑粉让叶韶华滚的字眼。

        苏筱没有看叶韶华，只是认真听总教练的嘱托。

        叶韶华闻言，脸上没有任何窘迫，她看向镜头，“想给我的教练拿一个奖，给我的队友拿一个将，给我的粉丝们拿一个奖，给花国游泳队拿一个世界奖。”

        花国游泳在在世界级别向来没有什么存在感，提到这个也只会被歪国人比了下小拇指，太弱了。

        弱到几乎被所有的外国人忽视。

        在这里，除了那个粉丝。

        没有人认识她。

        也没有人知道花国选手是什么。

        叶韶华摸了摸胸口，感觉到了很多年都不曾感觉到的一种凝在心底的热血。

        她很想冲着看直播的人，想要对现在所有站在游泳馆外的人说一句――

        没有什么信念达不到的事情。

        体能差？可以补！

        技术不到位？可以练！

        花国人有花国人的信念，没有达到目标之前，她就不会停止奋斗，因为她的生命……还没有完结！

        现在，她们来了！

        －－－－－－题外话－－－－－－

        就很匆忙，昨晚码字码着老毛病就犯了，你们知道吧医生告诉过我只要一发生无论你做什么都要立马停下。

        花花现在人老了，比较怕是，匆匆忙忙让人帮着上传，连一声解释也没有，不知道大家有没有等

        中秋补上章节吧。

        大家晚安。

        本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　