        所有人都陆陆续续续进去了。

        比赛场地很明显的能看到不少摄像机，还有许多已经拿到许可证的媒体都分站在了比赛圈的外围。

        这一边总教练跟何教练这边还在安慰着苏筱，让她不要太紧张。

        “你们四个的赛程是在下午，”许教练趁着这个时间也在安抚在家队员的情绪，“不要太过紧张，就当是一个次训练。”

        梅佳敏是第一次参加这样的赛程，脸上的笑容有些虚，浑身上下都是紧绷的。

        叶韶华默默地跟在三个人后面，并不说话。

        苏筱这次有三个赛赛程，今天上午的200米自由泳，明天上午的四百米自由泳，至于1500米自由泳，花国现在还没有名额。

        而她们四个的游泳项目是在下午。

        国际上最顶尖的女游泳选手有三个，基本上每次包揽金银铜三牌，这三个人在女子游泳上创造了非常辉煌的勋章。

        是来自于M国、澳国还有E国的三位女子游泳员。

        这三个人的粉丝无数。

        世锦赛的影响程度仅限于奥运会了，在加上之前带起来的热度，这一次世锦赛无数人都在关注。

        不仅仅是花国人民，其他国家的人民也蹲守在电脑或者电视面前，焦急等待着游泳开场。

        花国第一出场的就是苏筱的200米自由泳。

        这次M国是东道主，主场解说员是M国与E国。

        叶韶华跟总教练他们站在一起，等着比赛开始，说实话裁判哨子声音一响，全场声音全部消失，等待枪响的那一秒时，叶韶华浑身鸡皮疙瘩都起来了。

        围在直播前的花国观众也在等着看苏筱的表现。

        “砰――”一声枪响。

        “哗啦啦――”

        一道道跳水的水花溅出来。

        虽然对苏筱这个人的感官不是很好，可是在这些国外人面前，叶韶华也想看到苏筱将其他人狠狠抛到后面。

        “第六名！冲鸭苏筱！”

        弹幕上看到左上角花国过期排在第六名的时候，身上的毛孔都炸开了。

        “太酷了！苏筱加油！”

        “我的天哪冲到第五名了！看到没有！看到没有，我们超过了R国人！”

        再第二个50米转身时，苏筱反超了第五名R国的一位选手，让场上的气氛瞬间带动起来。

        连M国的解说员都注意了一下第五赛道，“我们可以看到贝特西依旧在第一名，而二名是M国的……看，花国的选手追上了R国的友香，不知道还有没有机会拿到第四名……”

        弹幕上疯狂的刷了666。

        “厉害厉害！第四名了，冲啊第三名有望了！”

        身边的何教练跟总教练也忍不住笑了，“就是这样，漂亮！”

        虽然只是第四名，可别忘了花国女子游泳队在世界单人比赛上的成绩最好的也只拿到了第七名，可她现在还很年轻，黄金时期才刚开始而已。

        能在这么多人中拿到第四名的成绩，以后的潜力会更大！

        最后一下触壁，苏筱拿到了第四名的成绩，总教练还有其他队员一拥而上。

        脸上都是兴奋的笑意。

        看直播的花国人站在家里都忍不住赞叹起来。

        花国大广场上的视频就在放游泳项目，不少人驻足而看，“我的天哪，第四名，这个苏筱果然很有潜力，等她到了奥运会就能拿牌子了……”

        旁边也有人并不知道异军突起的苏筱，不由问了一句，“我记得我们国家女子游泳队长不是叶韶华吗？”

        “还叶韶华？早就凉了，”有人不由嗤笑一声，“你不知道上一次国家赛吗？苏筱拿的第一，至于那叶韶华，已经变成倒数第二了。”

        “怎么会？”这人是叶韶华的路人粉，虽然不关注，但是听过她的名字。

        “我也很失望，可这就是事实，”说话的人叹息一声，“这个苏筱只是一个新人，我以为国家赛的那一次叶韶华可以突破自己的记录，没想到她竟然还输给了苏筱，所以这个名额给了苏筱……”

        在这之前，花国那些人，无论是不是叶韶华粉丝的，都对叶韶华很崇拜，因为她是第一个替花国拿到游泳比赛名额的人。

        可没想到！

        临到赛前，叶韶华竟然这么令人失望！

        这些节奏不仅仅在这些人身上，叶韶华的粉丝发现宣布的自由泳名单上没有叶韶华的时候，也对也少阿虎失望无比。

        苏筱凭借着第四名的成绩，成功获得了一大批的粉丝。

        热度早就远远超过叶韶华了！

        有人称她为未来之星！

        总教练还给苏筱看了国内不少人士发过来的对苏筱夸赞的话！

        花国队的队员们都有些羡慕地看着苏筱。

        苏筱站在所有华国人中间，看向站在人群之外的叶韶华，人群晃动，她看不清叶韶华的表情。

        不过她只想向叶韶华证明，她才是女子游泳队的未来！

        女子游泳队的希望！

        她才十七岁！

        叶韶华已经二十二岁了！

        她未来还有无限的可能，可叶韶华就仅限于此！

　　