        叶韶华正低着眸，拉了拉自己的手筋，想要把自己的身体舒展开。

        等待下午的接力赛。

        这个接力赛对她来说很重要，整个赛场她只有这么一次机会。

        这一次的任务跟以前不一样，错过这一次，她要多等四年的时间。

        所以她这一次只能成功，不许失败，她必须要孤注一掷！

        下午三点的时候，叶韶华他们这一组自由泳接力赛终于到了。

        解说员在现场激情四射的解说着。

        苏筱坐在一边的椅子上休息，总教练跟何教练在一边低声说着对苏筱接下来的训练，并没有关心他们四个人的赛程。

        “各位观众朋友们好……现在我们已经可以看到第一棒的八位选手都已经在候场了……”解说员是一个M国人，他先介绍了每个赛道第一棒的成员。

        然后就静等着裁判员吹哨，然后就是枪响。

        花国他们第一棒是梅佳敏，第二棒是刘珂，第三棒是尚衣涵，第四棒是叶韶华。

        虽然不是很想承认，但花国女子自由泳比其他国家的弱是真的存在。

        更别说前三棒这三个人在国际上并不出色，第一棒落后了第一名三秒，落后了第七名零点三五秒。

        不要小看零点八五秒。

        在这种国际赛上，零点001秒都将决定你的排名。

        因为每个选手都是本国最出色的，就算差也不会差太多！

        一秒的时间可能就相差了三个排名。

        上一次世锦赛的200米自由泳第一名153点1458，第二名153点5216，由此可见一秒的差距究竟有多大。

        第二棒刘珂出场的之后。

        又落下了第一名三秒，加起来就是六秒。

        跟第七名差了一点27秒。

        花国弹幕上简直不能看。

        “我的天哪，竟然连N国人都比不上，国家队为什么要派你们上去？”

        “真是疯了！”

        “太失望了！”

        “赶紧结束吧，我只想看苏筱谢谢！”

        第三棒是尚衣涵。

        叶韶华在尚衣涵上去时，拍了拍她的肩膀，“加油，别怕，落下去的我帮你们挣回来。”

        尚衣涵闻言，看了叶韶华一眼，然后拉下了泳镜，站了上去。

        跟刘珂交接之后，尚衣涵落水的一瞬间脑子里什么都没有，只有叶韶华最后看向她那双深邃的眼眸――

        落下去的，我帮你们挣回来！

        尚衣涵这一刻不知道哪里来的勇气，从骨子里涌出来的一股力量，上半身猛窜，脑子里只有绝不会给队伍拖后腿！

        她觉得自己从没有那么的有力量过。

        这一次尚衣涵依旧没有超过第七名，不过却以零点零八秒的微小之差落到了第八名的位子，但是与第一名的差距还是有八秒88。

        前三名都是游泳大国，每一个都比尚衣涵强。

        即便尚衣涵突破了自己，也达不到他们的速度。

        而第一名跟第二名有两秒之差。

        第二名跟第三名分别是M国选手与澳国选手，之间的差距只有零点45秒，很有可能在最后一波反超。

        在最后一棒的时候，叶韶华站在了七号泳道边等着尚衣涵回来。

        许教练在她商场之前拍了拍她的肩膀，以示鼓励。

        花国弹幕上不由评论着辣眼睛。

        “苏筱呢？怎么会是叶韶华？”

        “真是好辣眼睛！”

        “叶韶华！你怎么能这么差还来参加这种比赛，跟第一名将近十秒的差距！”

        如果没有苏筱，花国这样的成绩还不至于让群众反映这么大。

        可正是因为有了苏筱作为对比，花国的成绩看起来就非常恶心了。

        观众朋友们经过了期望，接下来又表现的这么差，他们失望自然就很明显了。

        “我看女子游泳队除了苏筱全都解散吧！”

        “你们忘记了世锦赛的名额都是叶韶华争取来的吗？看看吧，也许会有奇迹发生呢。”

        “我们作为花国人，不给她们加油就算了，也没必要在这里诋毁一群为国争光的人吧？”

        “相信叶韶华好吗？”

        这些观众，每个人都是对花国游泳队有些期望。

        所以才会在华国游泳队一直排名第七的时候，忍不住破口大骂。

        在叶家看直播的叶彤彤，看到叶韶华唯一参加的接力赛一直排在第八名，不由笑了。

        尤其是弹幕上那些让叶韶华赶紧下去换成苏筱的言语。

        “就是这样，叶韶华，这样的排名跟你非常相配，爷爷已经准备撤掉你继承人的资格了……”

        赛场上，已经进行到了最后一棒！

        最后一棒非常重要，都是每个国家很厉害的人。

        解说员在介绍到最后一个人的时候，都会着重介绍。

        “第二赛道是来自于E国的贝特西选手，曾经以152点1458秒的成绩打破了200自由泳的世界记录，这一次我们非常期待贝特西选手的表现！”

        镜头还特地给到了了叶韶华脸上，解说员对她还有些印象，“这位花国选手就是上次成功挤掉了H国、L国等国家选手的叶韶华，我也很期待她这次的表现。”

        “不过我们最期待的还是E国的贝特西，她上场了！”

        这是第一次，解说员在选手还没有跳水的时候，介绍了花国的运动员。

        要知道在前三个的时候，他们根本就没有介绍叶韶华。

        由此可知，原身在国际赛上表现有多引人注意！

        听到解说员的话，苏筱也听到了，她本来再听总教练说话，听到解说员介绍叶韶华的时候，没有什么表情地瞥了站在水池边的叶韶华。

        期待叶韶华的表演是吗？

        那她就等着看叶韶华是不是还能反超十几秒！

　　