        尚衣涵已经游回来了。

        她回来的之后跟第七名的选手差不多的时间。

        叶韶华在她碰到墙壁的时候，就“哗啦”一声跳入水里！

        也就是这一秒！

        所有直播的屏幕上看到花国的国旗正式超越了前面一名落在第七名的位子！

        但是这一幕没有多少人关心，现在已经是最后一圈了，大家关注都在金银铜前三名身上。

        澳国跟M国还有加国在争铜牌跟银牌。

        尤其是澳国跟M国，都是游泳队的老牌子国家了，加国是近几年才起来的新君。

        而E国本来就领先第二名两秒多，现在又上了贝特西，这个之前打破了世界记录的人，第一名已经是铁板钉钉了！

        花国人虽然一直很嫌弃花国。

        但这个时候也看到了华国名次冲到了第七名。

        泳道一共是五十米长，两百米就是两个来回，四次转身，这都是反超的最好机会。

        刚下水的时候，叶韶华冲到了第七米。

        “看到没有，我们花国的排名又上升了，第七名，已经是不错的成绩了，比起之前去世锦赛的资格都没有，第七名也算是荣耀了。”

        “看叶韶华的姿态我觉得还可以，有希望冲到第六名，我们花国游泳队是不是有希望了？”

        本来因为之前一直是第八名，花国看直播的一些心理素质不好的人，就直接开喷了，叶韶华一下水就超越了第七名，与第六名也在逐渐拉近。

        这些喷子忽然间也没有什么好说的了。

        叶韶华现在全身心都在游泳上！

        她没有用什么精神力，也没有用内力这些，她用的全都是自己的体力还有赛场上，所有人都无法与之相比的耐力。

        这是一场公平的世界级别比赛，叶韶华很尊重也很佩服其他的选手，自然不会用异能还有内力这些东西来作弊。

        她唯一拥有的就是那股子不怕死的耐力！

        一入水中，她耳边什么声音都没有了，整个人心里想着的都只有冲刺！

        不要停！

        给自己给队友拿到机会！

        这一秒叶韶华已经融入到了当初极限训练的时候，整个人都放空了，意识里就只有一个字――

        游！

        她没有关注场上其他的选手，也没有管她身边的对手是谁，因为很久之前，她的对手只有自己，一次一次突破自己的最强极限！

        所以她并不知道，在第一个五十米的时候。

        她不仅超越了第七名，还超越了第六名，达到了第六名！

        实际上很多人游泳，观众们更多的还是关注左上角国旗的排名。

        可现在叶韶华不一样。

        屏幕上投影的是八位选手的身影，所有人都看到叶韶华那道流畅、在水中十分灵动的身影，游泳的动作跟身边的人不一样，似乎还能，看到一丝美感！

        “啊啊啊我的天哪，第六名！追了两秒！”

        花国弹幕上又带起了节奏。

        懂游泳的人，目光都不由自主地放到了叶韶华身上，目光里射出了一道亮光。

        就算是不懂游泳的，身上也燃起了一种亢奋！

        总教练本来在跟苏筱说话，目光一瞥的时候，忽然间看到排名有了变化，不由愣住了。

        瞬间也忘了跟苏筱说话。

        目光转向了赛场，眼前一亮，“第六名，转身了吧，这个转身一旦没有失误，一定能稳住第六名。”

        于此同时，在前面五个人相继转身之后，泳池内的叶韶华也到达了她的第一个五十米到达！

        转身！

        加速！

        众所周知，每个游泳员在水下憋气的时间很重要，因为每一次将头露出睡眠，用来呼吸划水的时候会浪费一点时间。

        可叶韶华在转身加速之后，一直没有露头！

        在短时间内的爆发式游泳，本来就很消耗氧气，就算是贝特西也没有再水底下游几秒钟。

        然而叶韶华在第二个五十米的时候一直没有露头！

        一直没有！

        直到超越了第五名！

        “第五名了！”

        华国在看直播的观众忍不住在电脑面前站起来！

        有些人甚至都忘了打字，一动不动地看着屏幕上叶韶华的身影！

        拳头紧紧握着！

        一开始还有几个人在喷叶韶华为什么能上，为什么不让苏筱上，可这时候，没有一个人在喷！

        从第八名直接到了第五名！

        这简直就是一个奇迹！

        “叶韶华！”

        “叶韶华！”

        “以后谁再敢说我们花国游泳不能上国际赛！不能上国际赛的！”

        “谁刚刚说要换苏筱的，站出来挨打！”

        之前因为失望，让华国许多观众都非常压抑，没想到现在还有这种反转。

        华国观众们都沸腾了。

        华国广场大屏幕边上聚拢的人越来越多。

        偶尔街头转播的一些换面，都能让一行年轻人激动的跳起来。

        在超越第五名，快到第二个转身之前的时候，叶韶华终于抬头呼吸了一下，这让广大看直播的人松了一口气。

        许教练看到叶韶华抬头呼吸的时候，也放下了心。

        解说员一直在关注前面争夺金银铜的四名，后面的选手他，没有怎么关注，因为在他看来，最后一棒能追回来的人几乎没有。

        但叶韶华的表现已经让其他国家的教练注意到了。

        “我终于知道为什么世锦赛会给你们名额了，”E国的教练就站在许教练身边，他看了一眼许教练，“你们国家的叶韶华不错。”

        刚刚水下憋气的那一幕时间太长了。

        E国教练很清楚，他们国家的贝特西做不到，这个花国女孩以后会是贝特西的一个强大对手。

        “不过现在她浪费了这么多体力，之后冲刺可能会很难。”E国教练也看到了叶韶华弱势的地方。

        许教练对叶韶华的比赛十分满意，说实话他一开始觉得，能稳住第六就很好了，没想到叶韶华竟然给了他这么大的一个惊喜。

        “你别看她用了这么多力气，到后面她一定会能冲刺的，一定会拿到第五名。”许教练微微笑着。

        叶韶华在第二次转身之后，再一次没有抬出头呼吸！

        也就在这个时候！

        第三个转身！

        叶韶华伸手、触壁、转身！

        依旧没有将头露出来！

        这一刻，屏幕前的所有人心脏都甚忘记了跳动！

　　