        她这个动作！

        这个再一次埋头冲刺的动作再一次让所有人感觉到不可思议！

        花国广场上的所有人，都不由激动的大声喊叫！

        而E国教练也没有再说话了，一动不动地看着叶韶华的在泳池中的背影。

        许教练眼睛瞪得更大，作为叶韶华的教练，他也不知道叶韶华竟然可以憋气这么长时间，这还是正常人能够做到的吗？

        也就是转身的那一刻！

        屏幕上花国过期从第五名挪到了第四名！

        现场所有关注叶韶华的人。

        还有看着直播的那些人，每个人都突然间意识到了，这一次，花国游泳可能是真的崛起了。

        叶韶华，会不会真的能引领花国女子游泳的一个时代？

        能不能创造出一个新的辉煌？

        “啊啊啊我的叶韶华啊！”

        “作为一个路人来说，真的看到她中间都没有露过一次头，一直在冲刺超过第五名的时候，真的超级想哭啊！”

        “太棒了！我没粉错人！”

        “想给我的教练拿一个奖，给我的队友拿一个将，给我的粉丝们拿一个奖，给花国游泳队拿一个世界奖！不要奖了，就算你没有拿奖你也很厉害了！快哭了！”

        这个时候，本来是第四名的加国落后了第三名澳国两秒，也因此，裁判没有再解说第四名了。

        目光放在第三名跟第二名身上。

        场上的解说员还在解说着，“贝特西稳居第一名，现在澳国M国正在角逐银牌，两个人相差不过零点78秒，我们看看最后五十米的冲刺，澳国依旧是落后M国一步，M国现在依旧是在地位，反超……”

        也就是这时候，最后三十米！

        叶韶华一点点逼近。

        从第二次转身之后，到现在，叶韶华一直在水底下冲刺，没有抬头呼吸浪费时间！

        花国国旗，冲到了第三！

        “等等……那是……花国！花国第三！哦我的天哪！叶韶华！叶韶华！叶韶华！这个叶韶华哪里来的！她还在加速！还在加速！是不是要超过第二名！她究竟是哪里出来的？！”

        M国的解说员已经不知道自己在说什么了。

        他忘记了贝特西，也忘记了他们国家的人，所有的解说词都在叶韶华身上。

        于此同时，澳国的翻译解说员也被突然超过自家国家的叶韶华给惊到了，纷纷的在解说叶韶华，被叶韶华这汹涌的来势给震惊的语无伦次，“叶韶华，这叶韶华是谁？怎么突然就出现？！”

        比起这些解说员，最激动的是花国人民！

        “叶韶华！”

        “第三！”

        “第三！”

        华国那些看着直播的人全都沸腾了！

        “从第八一直到第三，跟第二名只有一点点差距，还在加速还在加速！”

        “她都不用呼吸的吗？！简直大魔王屠杀现场！”

        从一开始的第八，所有人都非常失望，就连许教练都觉得不会有什么希望，能拿到第五就是最好的成绩了！

        可所有人都没有想到！

        到最后，叶韶华的水下冲刺，翻盘了！

        从第七名到第五名到第四名，再到第三名，直线式的上升！

        广大人民的热血全都被叶韶华这水下冲刺点燃了！

        花国女子游泳队，一直在国际上没有什么排名，网友还有民众们也一直都在说女子游泳队没用，还说花国女子游泳队不如解散了好。

        可现在，他们华国的接力赛，竟然能冲到前三名！

        你说这些人会不会疯？

        完全疯了！

        尤其超越第三名之后，叶韶华还保持着冲刺的样子。

        “叶韶华！”

        “第一！大魔王你可以的！”

        “加油！冲鸭！”

        刚刚苏筱引起的波澜跟叶韶华完全没有办法比，苏筱是一开始名词就比较靠前。

        可叶韶华是在队友落后这么多的情况下，自己一点点追回了时间，达到了第三！

        这一次叶韶华就是花国这些人心中的偶像，那些人尤其之前是叶韶华的粉丝。他们已经完全没有什么想法了，头脑发热，一瞬间热血沸腾！

        赛场上，在叶韶华连续超越了好几人达到第三的时候。

        所有观赛的人都忍不住发出一声压抑的惊叹，然后站起来看着泳池的方向。

        花国的其他队员们也都不由看向了泳池。

        刘珂、尚衣涵、梅佳敏三个人目光死死盯着泳池，看着叶韶华从第二次装神之后，头都没有露出来的时候，全哦度不由紧握。

        没有人比她们更清楚，水下冲刺究竟有多费体力，有多耗氧气，就算是五十米的距离，专业游泳队员也难以达到。

        可叶韶华将近一百米，将近一百米都没有露头！

        “贝特西太强了，跟第二名已经有了五秒的差距！”

        “可那个花国的选手也很强，她叫什么来着？”

        有人在问叶韶华的名字。

        “叶韶华，她叫叶韶华。”

        有些人已经找出来叶韶华的名字了。

        “不知道她还能不能追上第二名？”

        “这么长时间没有露头，她还有力气追吗？”

        还有力气吗？

        叶韶华现在已经很明显的感觉到自己的手脚已经不是自己的了，她现在就是凭借着自己的毅力还能耐力在划手，在冲刺。

        她眼前已经什么也看不见了，一片漆黑。

        能够清楚的感觉到体力不支，这一刻精神已经恍惚到她只听见自己咚咚的心跳声。

        这一次心里只有一个目标！

        那就是拿到奖牌！

        拿到一枚奖牌！

        这是她的执念！

        她一直信奉的执念，只要她还有一口气，她都不会放弃！

　　