        别说场上的裁判，就连花国的那些看直播的观众，他们虽然嘴里喊着让叶韶华拿第一，可他们也知道，能保持第三就很不错了。

        没有人会觉得她还有可能冲到第二名。

        就像是之前，所有人都不会觉得花国还能拿到牌子一样！

        只有十米了！

        此刻，所有人，没人去关注本来应该最受关注的贝特西，所有人的目光只在第七道上――叶韶华！

        贝特西第一个触壁！

        第一名！

        没有办法，E国太强了，从一开始就领先第二名两秒，在加上曾经打破世界记录的贝特西，没有人觉得后面还有人在这种差距之下还能超越贝特西。

        第二名意识到了叶韶华的压力，也在拼命冲刺。

        她不想叶韶华，之前就没有冲刺，所以体力要比叶韶华多很多。

        叶韶华一连超了五个人，最后马上就要跟第二名并齐！

        她很明显的感觉到自己受不了！

        没有力气，眼睛都红了。

        可越是这种时候，她大脑反而越清晰，更明白自己需要冲刺，需要努力！

        需要拿到一枚牌子！

        教练！

        队友！

        粉丝！

        信仰！

        梦想！

        不认输！

        ……

        还有很多很多人！

        最后五米！

        最终领先第二名零点59秒到达第二名！

        这几天的对于游泳的训练，以及她每个世界所磨练的耐力与一颗强者之心，终于爆发――

        震惊天下！

        “花国！花国第二！我的天哪！花国第二！”解说员紧紧看着叶韶华，忘记了报第一名是谁，也忘记了紧接着跟在后面的他们国家的第三名。

        心神全都在叶韶华身上。

        “真是太不可思议了！华国人拿到了第二名！从第八名拿到了第二名！奇迹，这简直是个奇迹！游泳比赛上前所未有的奇迹！”

        接力游泳不比其他，第五名超越第四第三拿到第三，都有点难。

        更别说从第八直接拿到了第二。

        裁判说完之后，现场包括许教练这些人，全都看着出结果的大屏幕，上面慢慢显示的花国国旗，本来闹哄哄不敢置信的观众一瞬间安静下来。

        “第……第二！”总教练在宣布成绩的那一秒，跑到许教练那边，对着许教练十分的激动，也十分的不可思议，“我们接力赛拿到了第二！第二你知道吗！”

        苏筱看到总教练没有再继续说给自己加训的事，而是跑到了许教练那边，看向叶韶华的目光微沉。

        许教练还在发愣，被总教练的声音惊醒过来了，愣了一下之后，才猛地跑去第七号泳道。

        作为一个教练，他很清楚，叶韶华现在状态肯定不好。

        而总教练还有华国队其他的运动员也紧跟着去叶韶华那边。

        轰――

        这一秒，现场观赛的所有观众都忍不住站起来，发出一声哗然！

        在所有人惊呼的时候，叶韶华手碰到了泳池的墙壁，可她却没有从泳池爬起来。

        她脸上全然是惨白。

        瞳孔几乎都在泛红，嘴唇也没有丝毫血色，甚至有点泛青。

        她一只手撑着塞到，强撑着不让自己倒下。

        一百米的水下冲刺，到后面的三十米，她都是靠毅力坚持下来的，没有人知道她究竟付出了怎样的代价。

        尚衣涵第一个跑过来，梅佳敏两人紧跟着尚衣涵身后。

        赛道上其他七名选手已经爬出来了，只有叶韶华，还没有起来。

        尚衣涵她们都知道，她不是不起来，而是没有力气爬出泳池了。

        看到叶韶华这样子，尚衣涵不由吸了吸鼻子。

        三个人看叶韶华没有了之前的不在意，而是一种尊敬，对强者的尊敬。

        三个人将叶韶华扶起来了。

        这时候，第二泳道的贝特西也赶过来了，她看到叶韶华这样子，眸中也有些钦佩，最后抱了抱叶韶华，“期待与你在奥运会上相遇，你会是我遇到的最强大的对手！”

        贝特西拥抱了叶韶华一下，然后看着她的眼睛道。

        叶韶华即便再狼狈，也不会给那么多人看到。

        只是朝着贝特西的方向勾了勾唇。

        贝特西很快去一边接受M国记者的采访了。

        也有记者要采访叶韶华，被尚衣涵暂时拒绝了。

        尚衣涵正扶着叶韶华，她很清楚的感觉到叶韶华捏着自己的手究竟有多用力，她也不知道叶韶华究竟再用怎样的毅力才让自己没有倒下。

        这一次，她是有些恨自己的。

        恨自己之前那几天没有好好训练，叶韶华明明给了自己训练技巧。

        可她就是没有！

        自己之前为什么没有好好游，为什么没有努力一点，如果她们更加努力了，就算只是争取一秒，也不至于让叶韶华这么拼。

        这时候，许教练等人也赶过来了。

        叶韶华的眼睛渐渐恢复了视线，许教练带来了花国的一名记者。

        看到许教练的那一秒，叶韶华忍不住吸了吸鼻子，“许教练，跟第一名，差了四秒……”

　　