        “对不起。”

        叶韶华也是第一次感觉到自己一个人力量的无力之处。

        记者带来的摄像头是直接切到花国弹幕的。

        叶韶华这一句话一出。

        花国弹幕上全都疯了！

        “不！大魔王！你别哭！第二名！你知道你创造了一个怎样的历史记录吗！”

        “贝特西曾经以152点1458秒的成绩打破了女子两百米自由泳的记录，可你知道你刚刚最后一棒的两百米用了多少时间吗？147点5894秒，已经打破了世界女子自由泳两百米的记录！我为你自豪啊！”

        “为什么要说对不起？我刚刚翻墙了一下，你知道现在那些国家的弹幕连冠军贝特西都没有刷，一直在刷你吗？！”

        “真的，其他三个人也很优秀，可是你们能不能稍微努力一点，多游一点？我们大魔王最后一百米啊，最后一百米都没有露头，我求求你们，崛起吧，我们大魔王跟你们一起接力，我真的替她累，替她委屈！”

        “有一个问题，为什么，200米自由泳名额不是大魔王的？还有我看四百米的名额也没有她？”

        这些弹幕上不懂游泳的人都知道的事。

        许教练还有梅佳敏这三个人自然也知道。

        听到叶韶华的话，尤其是看到叶韶华的状态，许教练忍不住鼻子一酸，他从尚衣涵手里接过叶韶华，扶着她，“不，你没有对不起，叶韶华，我为你骄傲，全国人民都为你骄傲，这个银牌，比金牌都有分量，现在还只是开始，以后你有很多机会能拿到银牌。”

        叶韶华也知道这一点。

        可想想只是银牌，还是有些遗憾。

        许教练看着叶韶华的样子，不由想到了前几年，他开始游泳的时候，那时候国内游泳设备都还不齐，每个人都在为游泳努力。

        可身体先天的差距太大了。

        连他的亲人都很不理解，有那么多体育项目可以学，为什么偏偏要去参加游泳队？

        游泳跟国足一样，无论在什么地方都会被人喷。

        许教练觉得他已经快要失去希望了，也没有了当初刚来国家队的那种热情。

        可现在，看着叶韶华，他真的从这一代女子游泳队上看到了一种信仰。

        游泳。

        奖牌。

        他也想起了叶韶华之前说的那句话。

        想给我的教练拿一个奖……给花国游泳队拿一个奖。

        她真的做到了。

        “我真的为你骄傲。”许教练偏头抹了一下眼角并不怎么明显的泪。

        叶韶华这时候也慢慢恢复过来了，“别为我骄傲，现在还太早，等我在奥运会上拿满了金牌，你再为我骄傲。”

        “拿满金牌，你还要去参加1500眯自由泳？”许教练意识到了重点。

        “当然，”叶韶华一开始只拿这个游泳当做任务，可看着最后尚衣涵那么努力，她上来之后，身边三个队友默不作声，眼睛通红的样子，看着记者语无伦次，激动不已的样子，忽然觉得她找到了在这里的信仰，“我希望奥运会之后，我们花国游泳不再这么默默无名，我们华国游泳队员出国参加比赛的时候，我希望那些记者们不再忽视他们每一个人。是，我们体力不够，我们先天没有优势，可我们花国有的是耐力，有的是毅力，我们可以很拼，我们不服输。”

        听到叶韶华的这句话，所有人都沉默了。

        总教练都没有说话，只是很感慨很认真地看了叶韶华一眼，“叶韶华，你真的是吓到我了，第二名，这可是第二名呢。”

        叶韶华笑了笑。

        “果然还没长大，天真。”许教练拍拍叶韶华的脑袋，嘴里说着她天真，但脸上却露出了一抹笑容。

        这大概就是年轻人。

        今天叶韶华这种不怕死，最后拿到第第二名，单人游泳的时间能打破世界女子200米记录了。

        可惜的是，因为是接力赛，是不可能记上记录的。

        其他国家的人，在游泳这一项目最强的E国、M国、澳国，都在议论着叶韶华。

        他们看着叶韶华的方向，目光十分复杂，“那就是叶韶华，从第八名冲到第二名的花国人。”

        “这次世锦赛冒出来不少苗子，可谁也没有她恐怖，一百米都没有露头，贝特西都没有她这么强，到奥运会上，她会是一个非常强大的对手……”

        “……”

        没有人再讨论冠军，几乎所有人口中出现的都是叶韶华的名字。

        周边采访自己国家的记者们也都偷偷将摄像头对向叶韶华。

        短暂的休息时间之后，叶韶华吃了一个糖，体力慢慢恢复了。

        而这个时候，颁奖开始了。

        叶韶华跟尚衣涵三个人换了一身衣服，四个人一起站到了属于第二名的领奖台上！

        颁奖的M国人将姜片递到叶韶华手上的时候，忍不住多看了叶韶华一眼。

        于此同时，金银铜三个拿到牌子的国家国家依照次序渐渐升起！

        直播间的所有人，所有人在看到挂在第二的那个鲜红色的国旗的时候，都忍不住捂着嘴哭了！

        叶韶华举着手里的银牌，看向镜头，“第一枚银牌，为你拿的，以后，我会让你们看到，我们的国旗，会越挂越高！”

        直播间瞬间爆炸！

        “啊啊啊大魔王我们等你！”

        “不要太拼了你的努力我们都看到！”

        “等你登顶，我会一直在！”

        这一次，所有粉叶韶华的人心里都有一种被热血浇灌的感觉，第一次粉一个人不为颜值，而是因为，这个人，真的让他们引起为傲！引以自豪！

        没有粉错人！

        －－－－－－题外话－－－－－－

        双倍月票辣！顺便发了个三万币的红包，这个时候亲爱的们月票可以投一投，支持花花一下，帮叶神登顶啊！

        爱你们^_^

        被强迫请一天假，然后今天偷偷补了两更。

        还有两更，等花花找时间补上O（∩_∩）O~

        话说我妹妹问我这么年轻怎么就这样，说实话大花也很想知道，今天先晚安啦，不敢修仙太晚，怕死^_^

　　