        这一幕迅速在各大网络上宣传开。

        微博上第一时间挂出了女子接力赛队得到一枚银牌的消息。

        现场人很多，但大多数是其他国家的人，兴奋程度远不算高，可花国的人民却是无比激动。

        尤其看到视频上那面挂在第二的位子上的锦旗的时候，一种压抑在心底民族感与荣耀感喷薄而发。

        强，真的是太强了。

        加上各大媒体自发的转发，微博上自动弹出的叶韶华四个人得到银牌的那四条系统微博都已经上了热门，尤其叶韶华的那条微博，短短两个小时内评论已经过二十万了。

        这是国家游泳队从未有过的荣耀。

        叶爷爷得到这个消息之后，已经过了三个小时了。

        “韶华是我们叶家的人！”叶爷爷没有想到这个他几乎要放弃的孙女最后还能给他这么一个惊喜，立马让公司的员工转发叶韶华的微博，“她以后就是我们叶家的第一继承人！”

        叶家的股票今天上午的时候，已经跌了八个点。

        可当叶家微博管理转发了她的那条微博之后，到了下午股票不仅没有跌，还涨了六个点，按照这情况，明天还要继续往上涨。

        而之前的合作商，又重新递过来了橄榄枝。

        叶爷爷此举就是在消费叶韶华的人气，但同样也是对叶韶华卖好。

        第一继承人的位子，不是谁想拿就能拿到的。

        “该死！”之前还满脸悠然的叶彤彤，看到网上还有叶家的一系列动作之后，此时捏着手中的酒杯，恨得牙痒痒，“竟然还真给她拿到了奖牌，第一继承人……”

        叶彤彤脸上有着明显的不甘。

        那样一个从来没有学过公司管理的人凭什么能拿到第一继承人的位子？

        但现在以叶韶华在网上的声势，只能期待她几个月后的奥运会，跌下神坛。

        对于叶韶华拿到的这个成绩，各方反应程度都不一样。

        但最憋屈的应该是何教练跟苏筱。

        在这之前，苏筱是花国游泳队的未来之星，尤其之前还拿到了第四名的成绩，在花国也引起了不小的热度，但这些现在看起来跟叶韶华根本就没得比。

        花国网络上的人早就忘了她上午还拿到了第四名。

        “早知道会拿奖，应该让你去的，”何教练跟苏筱的想法不一样，他遗憾的是她替苏筱拒绝了这次机会，“这可是银牌啊，我门游泳队拿到的第一枚真真实实的牌子。”

        被何教练这么一说，苏筱根本就笑不出来。

        她今年才十七岁，以后还有无限可能，一来游泳队就被人捧着，还有金文楠的保驾护航。

        这时候不声不响的叶韶华忽然来了一个银牌，苏筱的心情怎么可能会好？

        以至于第二天四百米的时候，她一开始就冲刺，想要达到跟叶韶华的效果，可没有想到一开始她太过激进了，到后面体力跟不上。

        自由泳四百米只拿到了第八名。

        好在网上言论有金文楠控制，对苏筱的新闻没有爆出来，要不然让其他人知道，苏筱占了叶韶华的名额，竟然只拿到了第八名，肯定要被喷死。

        总教练本来对苏筱充满了期待，可看了苏筱的表现之后，心底自然有些不舒服。

        不过顾忌着金文楠的面子，他没有说什么，只是让苏筱加油。

        一行人等世锦赛之后就回国，下了飞机之后，外面还有来接机的叶韶华的粉丝。

        “状态保持下去，以后来接机的粉丝只会越来越多，”连许教练都被一大群粉丝淹没了，然后安抚着叶韶华，“不要太紧……”

        他本来是想要叶韶华不要太紧张，可一偏头，发现叶韶华对来接机的粉丝十分淡定。

        还朝他们挥了挥手，看这样子一点儿也不像是第一次遇到粉丝接机的人。

        许教练：“……”

        大家明明都是第一次遇到，为什么只有你是如此的优秀？

        对比于叶韶华这一行人被众星捧月一般的状态。

        另一边苏筱跟何教练一行人就非常难受了。

        票是提前买好的，总教练之前为了培养苏筱，将他们的票都买在一起，跟叶韶华他们分开了。

        所以下飞机之后，总教练随意地跟苏筱打了一声招呼，就去找叶韶华。

        苏筱脸色瞬间沉下来。

        “这个叶韶华，很有潜力。”何教练身边的一人道。

        苏筱看着叶韶华的背影，眉眼微沉，“她现在已经二十二了，这一次应该是一时状态而已。”

        听到苏筱的话，两位教练都没有开口出言反驳。

        然后垂眸深思，对苏筱的这句话也有些自己的思量。

        第一，叶韶华前几年的表现太一般了，突然间有这么优秀的表现，让人不得不怀疑她的爆发应该是如烟火一般。

        看起来绚烂，但不过只是过眼云烟。

        应该是到手里的名额给了苏筱，她心底生起了不服输的心性，才会有这么一次爆发。

        运动员的状态有时候说不准，而这一次谁都看出来叶韶华完全就是强撑着的。

        然后还有一个重要的原因，叶韶华22了，已经不是一个游泳运动员的最黄金时代。

        以前不是没有这样的事，运动圈一个常给国家拿银牌金牌的人，因为年纪到了，再一次比赛中失误，最后选择退役，当时网络上多少人都在骂这个运动员。

        这一次叶韶华比那个运动员的后果更加严重。

        想到这里，苏筱盯着叶韶华停下来给粉丝签名的背影，然后忽然间笑了。

        她等着看下一次比赛后，叶韶华究竟会输得有多惨！

　　