        现在叶韶华被粉丝捧得这么高，等到奥运会。

        她没有拿到这样的成绩，那只会摔得更惨！

        苏筱很期待这一天的到来。

        当然现在的叶韶华不知道自己被苏筱记恨上了，回到训练基地之后，梅佳敏这三个人都没有拿银牌，她们心底都知道，这银牌都是叶韶华一个人得来的。

        梅佳敏在泳池游了一圈之后，就一直看叶韶华的方向。

        然而叶韶华并没有看她。

        “叶队长，”最后梅佳敏受不了，才扭扭捏捏的过来，“你上次给的那种训练方法还在吗？我带回家，被我妈不知道放哪里去了……”

        到最后，梅佳敏都不敢抬头看叶韶华了。

        实际上哪里是被妈妈弄丢了，那时候她们三个人并不相信叶韶华会大公无私的把这种游泳训练方法给她们。

        再加上叶韶华刚刚被苏筱超越，她们也不信叶韶华的方法会有什么好的训练方法。

        所以叶韶华给的纸她们根本就没有在意，也不知道放到哪里去了。

        此时才想起来。

        不过这个谎言说的也有些拙劣，这三个人训练期间都没有离开过国家队，那张纸怎么可能会到她妈妈手里

        叶韶华听到梅佳敏的话，并没有揭穿，“嗯，待会儿就给你们。”

        期间她接了一个电话，然后重新写了一张纸递给梅佳敏。

        总共有三张纸。

        看到叶韶华再一次拿到了三张纸，这三个人明显有些愧疚，一个个都不敢抬头。

        “你们三个好好训练，我出去有点事儿。”叶韶华接了一个电话，就离开了训练地。

        总教练等人过来看她们训练的时候，叶韶华已经离开了。

        “许教练，你们组要加大训练，想要哪个训练泳池，只要往上面报一声就行了，”总教练说着，往泳池看了一圈，发现并没有看到叶韶华的人影，他眉头轻微的皱了一下，“韶华人呢？”

        “接了电话出去了。”旁边有人回答，并说了已经出去两个小时。

        奥运会在即，因为叶韶华这一组的表现，他们奥运会女子自由泳上拿到了不少名额。

        也因此，回来之后，所有人都加入了紧急训练。

        却没想到眼下在泳池没有看到叶韶华。

        难道是被人吹捧地飘飘然，所以忘记了还要训练？

        总教练眉头拧了起来，“许教练，叶韶华是你的队员，我不好说什么，但我希望你能加大队里的管理力度。”

        许教练脸上倒没有其他什么表情，回答的很官方，“谢谢总教练指导。”

        说完之后，总教练才离开，去看了一下苏筱的训练情况。

        “从回来就扎到了泳池中，已经游了快两千米了，”何教练对总教练笑道，“我想让她休息一会儿她都不肯，刚刚有一场自由泳四百米，达到了4分01秒15，比在实际赛上的4分09秒短了将近八秒，我相信她有机会冲刺国际名次。”

        世界自由泳四百米的游泳记录不过3分58秒01，苏筱的这个成绩已经够的上前三的名词。

        果然，听到和教练的话，总教练眼前一亮，“世锦赛上还是太紧张了，苏筱是个苗子，你好好培养。”

        “当然。”何教练笑了一下。

        逛了一圈之后，总教练对苏筱的印象突然间又变好了。

        出来之后，看到隔壁的叶韶华刚从外面回来，总教练不由提醒了一句，“还是要加紧训练的，不要放松自己。”

        “我会的教练。”叶韶华笑了一下。

        说完之后，叶韶华直接进了四号泳池。

        梅佳敏三个人都还在泳道里面游泳，头都没抬。

        “回来了？”许教练并没有问叶韶华去干吗了，也并不担心总教练说的叶韶华会懈怠，作为叶韶华的教练，没有人比他更知道她究竟有多努力，“有一件事，一个月之后，有一场其他国家的比赛，刚刚总教练来说了，你要参加吗？”

        总教练的意思是希望叶韶华能参加。

        往日里这种比赛，他们是没有任何机会的。

        这一次既然有这个机会，总教练自然是希望她们能参加，多拿几个牌子。

        “不去。”叶韶华看了一眼梅佳敏三人，然后摇头，“在奥运会来临之前，我要对她们三个进行封闭式的训练。”

        说到这里，叶韶华站到了泳池边，看着水里的三个人，“你们要是想参加那个比赛，我也不会阻止你们。”

        听到叶韶华的话，三个人没有一个人反对。

        本来她们三个的荣耀都是叶韶华带来的。

        看到三个人这样，叶韶华才点点头。

        这一幕，看得许教练无比心算，梅佳敏是女子游泳队典型的刺头，脾气来了说的话也不听，不过胜在年轻，今年才16岁，所以许教练大多数时候是不跟她计较。

        没想到，今天还能看到梅佳敏这么听话的一幕。

        “今天的训练到这里吧，将东西收拾一下，我带你们去其他地方训练。”最后叶韶华说了一句。

        别说其他三个人，就连许教练都非常奇怪。

        他想到或许跟叶韶华今天下午忽然出去有关，“你说的其他地方是游泳俱乐部？”

        叶韶华没有回答，只是给了他们一个地址，让他们明天上午七点之前过来。

        然后就离开了训练基地。

        当然，她离开的身影又非常不巧的让总教练看见了。

        训练基地不远处的地方停着一辆银色的帕加尼，不少人都朝那边看着。

        叶韶华朝车子边走，一边接了电话，是叶爷爷打过来了。

        “今天易家有一场宴会，易老爷也在，他很想见见你，易墨是个难得的……”叶老爷让叶韶华晚上回来参加宴会。

        叶韶华想都没想，直接拒绝了，“易家看不上我，你还眼巴巴往上送让人看不起？”

        “你别……”叶老爷脾气一来想要骂她，但想想叶韶华现在在叶家的地位，还是忍下了气，直接道：“你要想清楚，易墨现在二十七，无论是人品还是样貌上面哪哪都强。他们易家现在肯见你，是看得起你，要是错过了他，以后你还能找到比他更好的？”

　　