        易家是本市十分有底蕴的豪门。

        多的是人将自己的女儿送到易墨床上。

        叶爷爷自然知道易墨曾经在公开场面说过不喜欢叶韶华的话，但这又怎样，圈子里这样的事情多了去了，只要姥姥占据易家主母的位子，谁还管外面有几个人？

        叶爷爷让叶韶华别不识好歹。

        “别天真了，还真以为易墨能看得上叶家？给你一个忠告，不要妄想给易家塞任何一个人。”没想到叶韶华说了一句之后，直接就挂断了电话。

        气得叶爷爷在这头直骂，“真是以为自己拿了个银牌就有多了不起了，拿再多的牌子，放到易家面前也不够看的。她这样一窍不通的人，其他人哪里能看得上她，她竟然还连易墨都看不上，我等着看她以后是不是还能找到比易墨更好的！”

        “爷爷，别生气。”叶彤彤安抚着爷爷的情绪。

        这一边，叶韶华挂断了电话。

        银色的帕加尼驾驶座的车门被打开。

        “怎么了？”听到叶韶华微微带着冷意的声音，宁云川侧眸看向她。

        此刻就算是国家队的那些人，也不会想到，他们心中高冷、曾经在花国游泳队创造过最辉煌一幕的宁云川，会出现在这里。

        他带着一丝清朗的目光看着叶韶华，身上穿着严谨的黑色西装。

        微微侧过来的脸棱角分明，下颌的弧度精致好看，眼眸犹如星辰大海。

        叶韶华坐进车里，“我爷爷，要送我去跟易墨和亲。”

        刚说完，整个车内的温度忽然下降。

        “易墨？”宁云川将车缓缓驶到马路上，“易家人？”

        “嗯，不过易墨喜欢那个苏筱。”叶韶华往椅背上一靠，“我爷爷也就是自作多情，不过我没跟他一起闹，睡一会儿，到了叫我。”

        说完，叶韶华就闭上了眼睛。

        世锦赛前四天，除了回一趟叶家，她剩余所有的时间都在训练上面，不仅仅要适应这个身体，还要掌握游泳上的技巧，每天睡觉的时间不足六个小时。

        其他吃饭等时间加起来不到一个小时。

        几乎每天有十七小时都在泳池内。

        再加上世锦赛上的冲刺，回来之后马不停蹄的安排接下来的训练内容，她身体已经相当疲惫。

        宁云川一手搭在方向盘上，一手将车内的舒缓的音乐调低。

        等到了地方之后，他也没有叫醒叶韶华，只是就着车内的灯光，看着自己带过来的文件。

        **

        易家。

        易老爷叫来了易墨还有易夫人这些人，在他心中，叶家虽然落魄了，但以叶家的底蕴，也不牵扯其他任何势力，叶韶华很适合易墨。

        可没想到，自己的孙子强烈的反对，甚至回到了老宅，亲自跟自己说这件事。

        “你以前也没有反对跟叶家的这门婚事，”易老爷看向易墨，“怎么突然间动作闹得这么大。”

        易墨有一双极为好看的桃花眼，这张脸跟网上那些当红的明星相比也不逞多让，“那是因为之前没有苏筱，你不知道，她游泳特别好。”

        “叶家小姐还拿到了一枚银牌。”易老爷看向他。

        “那不一样，”易墨轻哼一声，“苏筱游泳完全是业余的，你知道我是在哪儿认识她的吗，证券交易所，她帮她爸爸管理证券，眼光十分独到……等你见到她就知道她跟那些只会装模作样的名媛完全不一样。”

        易夫人也赶紧说，叶家小姐一心只在游泳上，其他东西没学过，以后嫁到易家怕是外交不行。

        听到两人的话，易老爷也就没有说什么了。

        同意了两家解除婚约。

        易家人正说着，外面管家说叶家人来了。

        听到管家的话，易墨不由拧眉，“上次不是说好了吗？你让他进来。”

        易夫人上次回来说叶韶华答应的很痛快，他还以为对方真的识趣，没想到这是欲擒故纵啊，不过对方要是觉得还能挽回这场联姻那就大错特错了，他易墨绝对不会是那种会吃回头草的人。

        易墨正想着，叶老爷已经来了。

        “老爷子，正好我们俩都在，我们正好说说接触婚约的事情吧，”叶老爷想着叶韶华最后的警告，还是上门了，“韶华说的对，年轻人都喜欢自由，用这种婚姻绑着他们也确实不好。”

        本来脸上还带着一丝不耐的一抹愣住了。

        他没有想到叶老爷这次是来解除婚约的，易墨用惊愕的眼光看着叶老爷。

        “而且，韶华说了她现在只想拿到金牌，无心婚事，”叶老爷笑了一笑，“希望老爷子你不要介意年轻人的想法啊。”

        易老爷本来还在想怎么厚着脸皮给叶家人说这件事，没想到叶老爷直接给了他一个台阶。

        也因此，易老爷对家起了一丝愧疚之心，当即将一个合作案给叶老爷一说。

        等叶老爷离开，易墨才反应过来，对那个传说中的叶韶华对了一丝好奇之心，“不过，那金牌她是没有可能的了，她已经二十二岁了，这方面还是苏筱比较有可能。”

        离开易家之后，叶老爷坐上了车子。

        刚刚易老爷跟易家人的反应他看在眼里，怎么能不知道易墨从不耐到惊愕的反应，还有易老爷的态度。

        这分明就是一开始就打定了退婚。

        叶老爷现在有些摸不清他那个孙女了，甚至有些钦佩叶韶华的先见之明，可他那个孙女什么样他一直很清楚，放着好好的大小姐的生活不要，偏偏要去拼命的游泳。

        对商业的事情一窍不通，这些真是她预料出来的？

        想到这里，叶老爷不由给叶韶华打了一个电话，“易家的反应，你早就料到了？”

　　