        “是不是给了你新能源的合资作为补偿？”叶韶华接到电话，没有半点意外，“好好做这个投资，老实一点，不要动歪心思，会大赚的。”

        要说之前叶老爷只是猜测罢了。

        可完全没有想到叶韶华竟然连易老爷透漏的合资案都能猜到！

        这已经不仅仅是运气就能猜到的了。

        新能源这件事若不是经常关注股票，关注一只妖王股的人，根本就猜不到这上面来。

        听完叶韶华的话，叶老爷对叶韶华完全有了一个新的认识。

        之前叶韶华一直在游泳队，老爷子对她关注不多，最近因为婚约的碰撞，联系多了，叶老爷才渐渐意识到他这个孙女跟他认为的完全不一样。

        叶老爷也完全没有意识到，他现在已经完全被叶韶华牵着鼻子走了。

        **

        第二天一早，梅佳敏三个人就起来，收拾了一些东西，就朝叶韶华说的地方去。

        许教练跟他们三个人一起。

        总教练起来的时候，看到上面说了一句不仅叶韶华没有回来，梅佳敏这几个人都走了，眉头拧得越来越深。

        梅佳敏三个人已经到了叶韶华说的地点。

        这是一处非常私人非常豪华的泳池。

        里面的设施还有环境比国家游泳队要好太多。

        一行人到的时候，叶韶华披着浴巾正在泳池边站着，看到他们来了，才侧过身来，“因为接下来我的训练可能有点特殊，所以要跟训练基地的人隔开。”

        许教练看了叶韶华一眼，“不是，你家是有矿吧？”

        这么大的私人游泳池，还在黄金地段，没有矿的家庭根本负担不起。

        他们不知道叶韶华的具体身份，但从叶韶华的吃穿用度上知道她可能身居豪门，但也没有……这么豪吧？

        这四个人并不知道，等一会儿还有他们更加惊讶了。

        五分钟后，叶韶华的手机响了。

        她拿起划开接听，只说了一句，“都到了，你直接过来吧。”

        许教练还有梅佳敏这些人正在纳闷叶韶华正在跟谁说话，下一秒，外面就有一道身形挺拔的男人进来。

        修长白皙的手指夹着三分文件。

        手腕上扣着奢侈的镶钻的卡地亚手镯，无论从哪个方面来讲，都矜贵的过分。

        看到这人的一秒，连许教练都不由瞪大了眼睛，“那……那是……”

        “宁大佬？！”梅佳敏没经历过宁云川的辉煌时代，但尚衣涵跟刘珂这两个人知道，在看到宁云川的那一秒，脑子空白了些许，然后激动的脸都发红了。

        跟叶韶华不一样，宁云川真的是国内游泳界封神的人物，无数人可惜他要回家继承财产，不能去参加国际赛。

        可即便他退役了，那些听过他名字的人，一提起他心底就涌起了一种热血。

        “嗯，”宁云川将手中的三分文件递给了许教练，“这是我们专门制定的体能训练，还有饮食安排，韶华昨天跟我研究了一夜，这三个月，你们都要在这个地方进行魔鬼训练，楼上就是你们的房间，每天吃食都有人送进来。”

        “宁大佬，您这是要亲自训练她们？”许教练满脸的不敢置信。

        宁云川什么人？

        传说中用分钟来计钱数的人，连国家队的总教练都见不到他的人影。

        国家队的事情许教练也不是没有听过，早就知道苏筱跟金文楠有关系，而金文楠就是宁云川的侄子，可以这么说，金家在市里的地位有大部分的原因，都是因为他们看宁云川的面子。

        可就算这样，本来说好了会得到宁云川专门训练的苏筱最后还是被退回来了。

        让人更加觉得宁云川有些遥不可及。

        可哪里知道，叶韶华竟然不声不响的就将宁云川请到了，不仅仅是请到了宁云川，对方还给每一个人打造专门的训练强度跟饮食。

        一般人花费天价也得不到宁云川这样的对待吧？

        许教练看向叶韶华，她究竟是哪路人啊？

        真是贼可怕。

        比起许教练，梅佳敏三个人就是纯粹的激动了。

        “叶队长，你到底是怎么认识宁大佬的，”尚衣涵不由低声问着叶韶华，“我都没有听你说过。”

        “你也没问过。”叶韶华瞥她一眼，“下水训练。”

        三人按照宁云川打造的内容训练，这一上午宁云川都没有走，而是在游泳馆内看着三人，在实践中改造了一些训练方法。

        两人不时凑在一起讨论。

        许教练发现在自己完全没有用武之地。

        尤其看到宁云川朝叶韶华说话时的样子，终于发现了有哪点不一样的地方，心底被震惊到了。

        “大概就是这样，”宁云川最后敲定了所有方案，然后看向叶韶华，“你跟我一起上楼吧，就那个新能源的案子，你要不要看看，给我一点建议。”

        “不了，我怕我要搅和了，其他人要疯。”叶韶华摆手，“我跟她们一起训练。”

        “行吧。”宁云川十分遗憾。

        一边听着的许教练更是瞪眼。

        宁云川手上的一个合资案，少则几千万，动辄上亿，他竟然还在找叶韶华要建议？

        想到这里的时候，许教练不由多看了叶韶华一眼，他这个学院到底是哪路大神？

        然而叶韶华一头扎进了水中，并不打算跟许教练说什么。

        训练了一个月之后，梅佳敏跟许教练等人都大概知道叶韶华与宁云川之间的关系了。

        而这一个月，她们每一个人的魔鬼训练非常有效，这是叶韶华跟宁云川两大鬼才改造的，十分具有针对性。

        他们四个人一个月没有露面，游泳界渐渐已经忘了她们的存在。

        倒是苏筱，刚刚去国外参加了一个比赛，拿到了一枚铜牌，加上金文楠的炒作，也引起了不小的波动。

        苏筱的粉丝也涨了一波。

        有了苏筱的对比，之前拿到了银牌，却没有参加比赛的叶韶华让粉丝们十分失望。

        而总教练对于叶韶华他们不训练，整天外出很不满意，渐渐将希望放到了苏筱身上。

        金文楠也一样。

        他推了推鼻梁上的金丝眼镜，低声道，“我舅舅就在上面，这里是他的私人游泳馆，这一次你拿到了铜牌，我相信他一定会愿意指导你。”

　　