        苏筱一早就听说过宁云川的名字。

        实际上宁云川是她的偶像，上一次她实力不够。

        可仅仅一个月，她就拿到了铜牌，相信这一次宁云川一定会答应训练自己。

        金文楠走后，苏筱拿起手机，刷着微博。

        她得到一枚铜牌的消息已经上了热门。

        里面都是赞扬她的话，还有对叶韶华的质疑。

        随着网友的传送门，她找到了叶韶华的微博。

        “大魔王，你还是大魔王吗？不该去为国争取荣誉吗？为什么没有看到你的人，真是太令人失望了！”

        “听说你们四个人得到银牌后就飘了，都不肯训练……”

        “那个逆袭到第二的大魔王在那里，我崇拜的大魔王在哪儿？”

        “大家冷静一下，我相信大魔王不会让我们失望的。”

        看到叶韶华微博下的这些留言，苏筱嘴角勾了勾。

        这些东西看完之后，金文楠就回来了，“我舅舅正好有时间，我带你去他办公室，到时候你不要说什么，一切由我来说就好。”

        听到金文楠的话，苏筱点了点头，目光中放出亮光。

        上楼的时候，秘书看了一眼金文楠，然后进去对宁云川说了一声。

        等宁云川答应之后，才放了金文楠进来。

        “我没有时间，”宁云川正在批一份文件，他一目十行的速度跟叶韶华差不多，一份文件很快就看完，“文楠，你最好不要让我妈知道你今天来找过我。”

        宁云川声音十分冷淡，甚至从头到尾都没有看想两人。

        苏筱抿了抿唇，十分的不甘心，跟上一次一模一样的回答。

        金文楠显然对他这个运筹帷幄，在商场上叱咤风云的舅舅十分惧怕，也没有敢说什么，直接拉着苏筱出去。

        正要出去的时候，办公室的门再一次被推开。

        首先看到的是一张极其冷艳的脸庞，那一双好看的眼睛扫过来的时候，似乎要将人溺毙。

        纵使在娱乐圈，金文楠也没有见过这样的人。

        他愣了一下，对方的视线只是触碰了他一下，立马绕开。

        “来了？”听到脚步声，宁云川就知道是谁，他迅速将最后一份文件收起来，抬起头朝对方道，“等很久了？”

        虽然脸上并没有多少笑容。

        但场上两个人都很明显的感受到宁云川心情好了很多，嘴角沁着一丝温和。

        “没，你先忙着，”叶韶华收回了目光，对办公室内的其他两个人不感兴趣，“就是找你问一句，梅佳敏的训练要改改，她比刘珂年轻，以后潜能会更大。”

        “你说的我也想过，”宁云川勾了勾唇，从抽屉里拿出另一份文件，“你看看。”

        叶韶华拉开他对面的椅子，坐上去翻看。

        这个时候，秘书从外面端了一杯茶进来，非常恭敬地放到叶韶华身边，“叶小姐。”

        叶韶华朝她点了点头，继续关注自己的事情。

        这一幕看得金文楠心下有些震惊是，宁云川的这个秘书他知道，一向高冷不近人情，就连他的妈妈秘书也不给面子，除了宁云川，秘书基本上不会给其他任何人面子。

        没想到这个时候竟然对叶韶华这么毕恭毕敬？

        看到这里的时候，金文楠心底涌起了一种恐惧，当初，他做的事情……

        宁云川如果知道了会怎样？

        他脸色微微发白。

        “茶少喝，可以喝牛奶。”宁云川看了秘书一眼。

        秘书一板一眼的回答，“宁总，叶小姐想喝茶。”

        宁云川：“……翅膀硬了。”

        这一边秘书很快就出去了，而苏筱这个时候终于反应过来，尤其刚刚叶韶华的话，让她意识到，现在宁云川竟然在教叶韶华他们四个人游泳！

        一种强烈的嫉妒还有说不清道不明的感觉从心底喷薄而出。

        她不顾金文楠的反应，直接看向宁云川，“宁总，所以你一直都在训练她们四个人吗？所以才不肯指导我？”

        宁云川看都没有看她，只是伸手在叶韶华面前的文件上点了点，“你看看，有什么还需要改的地方。”

        苏筱被人捧惯了。

        先是金文楠，后面又是易墨，看到宁云川这样，她不由咬了咬唇。

        “这四个人，除了梅佳敏，其中最大的都二十三了，你再训练她们也没有用，”苏筱认真地看向宁云川，“宁总，你无论再哪里都是神坛上的人物，可是这一次，你是在自己浪费时间，她们连一场国际赛都不敢参与，根本就不值得。”

        苏筱看着叶韶华，眸底有着十分明显的挑衅与讥诮。

        “她们四个，将会是撑起女子泳坛的人，”听到这里，宁云川第一次看向苏筱，眉宇间十分染着冷冽，“我十分荣幸能帮她们策划训练，等两个月奥运会的时候，你就会明白。送金少出去。”

        最后一句，是对门外的秘书说的。

        秘书很快就进来，请金文楠出去。

        金文楠害怕宁云川，看到秘书进来，就拉着苏筱离开。

        出去后，才看向苏筱，“你没事吧？”

        “没事。”苏筱在电梯口停了一下，微微侧头看着宁云川办公室的方向，眸底染着一层阴霾。

        最后化成了一丝淡淡的嘲意。

        奥运会？行，那就奥运会上，她会让宁云川知道，他感觉十分荣幸的四个人，实际上也不过如此，她等着他对她刮目相看，等着他后悔不已！

        回去之后，苏筱加紧了训练。

        将身体素质各个方面都调整到最佳状态。

        **

        之后的两个月时间，一晃而过，奥运会来临。

        这一次的奥运会正好是在花国举办，期间无数外国人涌进国都。

        世锦赛跟奥运会根本就没有办法相比，有些世锦赛，那些奥运冠军根本就不想参与，也因此，奥运会的金牌才是每一个运动员所能达到的最顶尖的位子。

        花国在游泳上一向处于弱势。

        不过这一次倒是有了一些新的希望，总不能在家门口丢人吧？

        但这一次，m国记者在报道的时候，还偶尔会提到叶韶华。

        上一次世锦赛叶韶华给人留下的印象太令人惊艳了

        而苏筱这三个月在微博上的热度一向很高，每一条微博评论都在四万以上。

        她也会经常发自拍什么的。

        到自由泳比赛的那天。

        官方名单一出来，苏筱参加的项目立马标了出来，自由泳两百米、四百米、八百米三个项目，在网上惊起了一段热潮。

        无数网友疯狂不已。

        当然，微博下也有其他不怎么和谐的评论。

        “苏筱小姐姐上一次比赛拿到了单人铜牌，现在又继续报了三个项目，可见她两个月后究竟有多大进步，反观某家粉丝，你们家大魔王究竟报了什么？”

        “楼上别说了，笑死我了，据我一个在国家游泳队工作的朋友说，那位一脸三个月都没有训练，怕不是根本就不敢前去参赛，你又何必揭人伤疤！”

        一众人一边看直播，一边笑着喷。

        曾经他们一直期待这次奥运会有叶韶华有苏筱。

        可整整三个月，三个月的时间叶韶华还有梅佳敏都没有冒头。

        现在看来！

        苏筱积极参与，叶韶华到现在一个屁都没放！

        网上的人都疯了！

        “太失望了！”

        “太差了！”

        不少人纷纷留言，但根本撼动不了叶韶华微博下十分忠诚的粉丝。

        奥运会的时候，基本上每一家都在看奥运直播，当第一场200米自由泳开场的时候，所有看直播的人发现。

        站在泳道上的，除了苏筱。

        还有其他四个花国人。

        第二赛道，梅佳敏。

        第三赛道，刘珂。

        第五赛道，尚衣涵。

        以及，第八赛道――叶韶华！

        讲解员在说她的时候，还重点提示了一番。

        当镜头移到叶韶华身上的时候，看直播的观众们瞬间爆炸！

        “啊啊啊大魔王！”

        叶韶华拉下泳镜。

        “砰――”枪响之后。

        跳入水中！

        三个月的闭关训练，此刻终于爆发！

        －－－－－－题外话－－－－－－

        千山万水总是情，投张月票行不行~

        你一票，我一票，领红包~

        今天补更一章，只差大家一章了嘻嘻

        晚安亲爱的们^_^

        本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　