        比赛现场有在喊“大魔王”的声音。

        何教练许教练还有总教练都非常紧张地等在不远处，看着站在泳池边缘的比赛成员。

        尤其何教练，他这几天都非常紧张苏筱的状态，现在看到苏筱站到泳道旁边的时候，心情非常复杂。

        何教练非常不明白自己的心情，他并不知道许教练这一次到底是去那里训练叶韶华这四个人的，看到她们四个竟然一起站在泳道上，他还有点害怕。

        因为赛道上不仅仅是她们。

        还有另外三个人。

        m国的迪利斯，e国的贝特西，澳国的梅丽。

        每一个都曾经是在世界赛上拿过奖牌的。

        实际上不仅仅是何教练，女子游泳队的所有人此刻都非常害怕，上一次r国奥运会的时候，花国女子游泳队倒数第一，当那位运动员触壁的时候，看赛的观众都发出了一声嘘声。

        这让女子游泳队的每个人么都忍不住眼睛通红。

        既是羞愧又是愤怒。

        同样气的还有花国的观众，这也是他们对女子游泳队怒其不争的原因之一。

        这一次观众有大概一半都没有关注最近国内的游泳形式。

        所以看到四位花国人上场的时候，都惊得不知道说什么。

        当然惊讶的也有其他国家的人，r国e国澳国加国都是，有的还不有自主的发出了一道嘘声。

        坐在观众席的刘颖听到了前面两个歪果仁在低声嘲讽着，“花国本地比赛，竟然还弄出了四个人，不知道贝特西已经独揽了三年的金牌吗？”

        “他们难道忘记了上一次奥运会的时候，他们的人以落后五秒的成绩拿到了最后一名……”

        刘颖听着，心尖都在微微发疼。

        “加油啊，大魔王！”最后，刘颖只是高高举着手中的国旗，无声的对着叶韶华的方向呐喊！

        也刚好就是这时候，随着枪响声，八个人全都跳入了水中。

        一开始的差距并不是特别大，观众席的人看得不是很清楚，但是依稀能看到第八赛道的人领先前一名！

        观众比赛的人看的不清楚，但是没有再现场，看着转播的人，却清楚的看到，上方国旗排序的地方，花国国旗高居第一位！

        不仅仅如此，八个游泳赛道非常清晰。

        这一次主场地是在花国，所以花国的直播是华国解说，但也有m国解说跟r国解说。

        一开始解说员都在介绍赛道上比较出名的三个人，“我们可以看到第七赛道是贝特西，200米自由泳记录的创造者，看她下水了，冲刺很完……ohmygod！第八赛道，看到没有，第八赛道竟然超越了世界记录！这几个世界太疯狂了！她还在加速，竟然还在加速，我的天哪，叶韶华，这个叶韶华是怎么突然出现的？！”

        于此同时。

        看直播的观众此时也可以清楚的看到，屏幕上的泳池上有一道黄色的移动线，不了解游泳的人不知道，但弹幕上有人科普，那条一动的线是女子游泳队200米自由泳的世界纪录线。

        赛道上八个人在游的时候，世界纪录线就随着他们移动。

        可所有人都能看到，那条世界纪录线，一直被一个人抛在后方！

        “我的天，世界记录的线？！”

        “啊啊啊！一开始就超过了世界纪录线，大魔王加油！”

        本来说不敢看的那些花国人，看到叶韶华一开始就搞这么大的一幕，一个个的都被惊到了。

        “一般来说，一开始就加速，到后期体力肯定跟不上吧？”

        这一次比赛跟上一次明显不同。

        经过三个月极具针对性的魔鬼训练，她们四个人，包括叶韶华在游泳上很明显跟以往相比有很大的不同。

        叶韶华经过系统训练的三个月，这三个月她很好的掌控了游泳技术，体能也被自己强训到最高耐力。

        这一次她不能在一个游泳赛中让自己脱离受伤。

        可，这并不代表她不强！

        与三个月前的叶韶华相比，那时候的她还太稚嫩了。

        然而此刻，叶韶华已经游出了她自己的风格！

        “来了！世界第一水下冲刺！请问你们还有谁！还有谁！”

        弹幕上叶韶华的粉丝已经激动的哭了。

        这两个月，叶韶华被黑的太惨了，有人说她已经不行了，有人怪她没有继续游，没有给国家拿奖……

        粉丝们想象过能看到叶韶华在世界赛上展头露脸，可没想到，仅仅三个月啊，叶韶华竟然就来到了奥运会，一下水就超过了世界记录！

        叶韶华已经很出色了，其他赛道上的所有人都被她抛在身后。

        可她并没有因此而懈怠，也没有放松，她现在的注意力全都在自己的身上，每一次的打腿抱水效率都是出其的高。

        如她自己所说的一样，从头到尾，她的对手只有她自己！

        第一分段的转身，叶韶华的速度很明显的没有下降，反而世界记录的线又被她超越了半米！

        “叶韶华，我们华国的叶韶华是，一直在超越纪录线，其他选手被她远远的抛在脑后，”华国的讲解员激动的说着，作为游泳解说员，他还是第一次在奥运会上看到这样的场面，此刻他已经完全忘了尚衣涵这几个人也游的很好，注意力全都放在了叶韶华身上，“现在，让我们看看我们的选手能不能给我们带来奇迹！”

        第二分段的转身，叶韶华依旧没有露头。

        国外的那些解说员都惊讶了，怎么有人能憋这么久的气？！

        但――

        本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　