        事实告诉他们！

        就是有！

        这种水下冲刺不浪费时间呼吸的技术，只有叶韶华能做得出来！

        水，就是叶韶华的世界。

        此刻的她就是水中的……king！

        第三分段的转身，叶韶华的意识还是非常的清醒。

        她露头呼吸了一次，然后继续。

        转身。

        加速！

        一切都非常的行云流水。

        花国的解说员已经激动的不知道说什么了。

        而e国的解说员，此时已经疯了，他们国家的贝特西是上一个世界记录的创造者，可这一次，前几名竟然看不到贝特西。

        尤其叶韶华这个变态一般的存在，他已经语无伦次，“哦天哪，简直不敢相信，她还在加速，还在加速！amazing！”

        到最后一分段的时候，叶韶华远远的将其他人甩在身后。

        尤其游回来的时候，还跟隔壁塞到的贝特西迎头碰了一个照面。

        “大魔王果然是大魔王，即便是在奥运会上，也是屠杀现场！”

        “啊啊啊大魔王求求你善良一点，你要让其他所有人喝你的洗脚水吗！”

        弹幕上本来还有人一开始怀疑叶韶华后期力气会不会跟不上，可现在浑身的激情都被点燃了。

        看直播的人看得热血沸腾，可在现场的人有人忍不住哭了。

        一开始花国四个人上的时候，国外的人还很明显的发出了嘘声。

        可现在，叶韶华一直保持着原将世界纪录线甩在身后的距离，速度从来没有见过！

        无论是水下冲刺，还是打腿速度，如同教科书一般！

        稳定！

        速度快！

        e国的教练很明显的感觉到这一次的叶韶华跟上一次的强撑不同，她的进步实在是太快了。

        苏筱很明显的感觉到，她很落后，在她触壁的时候，身边的尚衣涵等人一个个都先她一步转身走了。

        几乎两秒的差距。

        此刻的苏筱心底感觉到了一种没有来由的恐慌与压力，她脑子里涌上了一种气血，不由自主的开始加速。

        然而此时没有人关注苏筱。

        连何教练的目光都在叶韶华身上。

        叶韶华距离终点越来越近，她的技术跟其他人不一样，几乎从头到尾她都在缓慢的加速，而且在最后十米的时候，她还来了一个最大的冲刺！

        就是此时！

        叶韶华保持速度，第一个触壁！

        直播屏幕上，第八赛道很快就出现了一道红色的国旗，上面还有一个no1，ye。

        而后面的人，还没有跟上来。

        “哗――”

        现场所有人，瞬间爆炸！

        “女子游泳队夺冠了！”

        “花国游泳队拿金牌了！”

        “我们的第一个金牌！”

        “怎么可以这么帅！”

        看直播的观众看得浑身鸡皮疙瘩都起来了，都是人，为什么你能这么优秀，超越世界纪录线这么远的距离。

        大魔王，你跟泳道上的其他人，根本就不是一个级别的好不好！

        都是人，你怎么能游得这么好，这么好！

        疯狂打call！

        在场的花国人从一开始的愤懑，到最后的逆转爆炸，此时已经一头热了，脑子里已经没有什么其他想法，心中只有呐喊，只想哭！

        叶韶华手触到了墙壁，然后拉下自己的泳镜，抹了一把脸上的水，几乎所有镜头都给了她一个近景。

        她没有爬起来，而是在这里等着尚衣涵她们。

        “看到叶韶华了吗！看到叶韶华了吗观众朋友们！”花国解说几乎要将手中桌子锤爆。

        他的解说如同所有观众的心情一样，热血沸腾！

        “1分45秒59！1分45秒59！世界从未出现过的成绩！这简直都可以去参加男子组的比赛了！”裁判是花国跟一个m国的人，此时两人看着屏幕上显示的数字，有那么一秒觉得自己是在宣布男子组的成绩，“世界新纪录，是在太amezing了！”

        几乎所有国家的解说员都忘了后面的人，而是在惊讶于叶韶华这个逆天的成绩。

        贝特西创造的上一个世界记录是1分52秒。

        记录几乎年年都在被超越，但是超越的都是以零点几几秒的时间，从来没有过这么大的跨越，一份45秒59，男子自由泳200米的自由泳世界记录也不过是1分41秒73！

        叶韶华停下之后，其他国家的教练脸色也非常不好。

        “这个叶韶华究竟是怎么冒出来的？”澳国教练跟熟悉的e国教练站在一起，眉头紧紧拧起，忍不住道：“怎么从来没有听说过这个人？”

        “不知道，”m国的教练走过来，他也看着e国教练，“你怎么一点儿也不惊讶？”

        e国教练摇摇头，没有说什么，只是看向叶韶华的眸中充满了骇然。

        上一次叶韶华游完的时候，还是体力不支，可是没有想到，这一次她比上一次有进步，更可怕的是，她游完之后，状态还特别好。

        仅仅三个月，进步就这么明显，这么恐怖。

        然而，华国女子游泳队逆天表现，并没有到此结束。

        后面的七个人此时也在冲刺。

        贝特西她们三个之前包揽了世界的金银铜奖牌，本来没有意外的话，这一次金牌还是贝特西，而银牌跟铜牌也被澳国跟e国拿走。

        直播上e国的贝特西紧紧排在叶韶华身后。

        然而这七个人到最后五十米，都选择了冲刺！

        三十米！

        贝特西依旧排第二！

        梅丽紧跟她身后！

        尚衣涵跟刘珂这三个人什么都没有想，这一刻那些被叶韶华震惊的三个人才开始看赛道上剩下的其他七个人。

        弹幕上此时才注意到。

        尚衣涵这三个人几乎紧跟在贝特西身后，叶韶华太妖孽了，比不了，可花国这三个人又是什么情况？！

        最后二十米！

        尚衣涵这三个人都没有露头，与叶韶华如出一辙的――

        水下冲刺！

        本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　