        可这一次，尚衣涵她们几乎与贝特西齐平。

        最后，四个人几乎同时触壁！

        所有人都紧紧盯着屏幕。

        而叶韶华给这三个人训练三个月的效果，此时也终于显现出来！

        所有人都看到屏幕上泳道显出的名词

        第二名，花国尚衣涵！

        第三名……

        花国刘珂！

        弹幕上有那么一瞬间空了一下。

        比赛现场，也有那么一瞬间……

        忽然寂静！

        到最后一秒，喧闹的声音几乎要冲破屋顶。

        现场的花国人，无论是认识的，还是不认识的，每一个都忍不住站起来，比起拥抱着，太激动也太兴奋了。

        叶韶华打破了华国女子游泳队零金牌的记录！

        而她三个月前，才打破了女子游泳队零奖牌的记录！

        这一次，不仅仅拿到了金牌，而是金银铜三枚奖牌！

        奥运会的知名度有多广？全

        国几乎每一家每一户电视上都在放这一幕。

        弹幕上密密麻麻的都是字。

        现场的花国人都差点忍不住哭出来，刘颖使劲对叶韶华的方向挥舞着手中的国旗，而坐在第一排的人员，将自己带过来的，以为不会派上用场的国旗展开，放在胸前。

        “太惊讶了，”总教练这些人，在四个女孩子上岸的时候，忍不住一个个上前来拥抱，一个大男人，眼睛忍不住红了，“你们是我们游泳队，无上的骄傲！”

        “去换衣服吧。”许教练也伸手抹了一下通红的眼睛，然后拍着叶韶华的肩膀，让她们下去修整一下，“等会还有颁奖仪式。”

        尚衣涵这三个人没有说话，只是看向叶韶华，叶韶华对她们点头。

        然后一行四人下去换衣服。

        一边的苏筱，这一次只拿到了第七的成绩，在奥运会中表现的也不错，但很可惜，这一次她碰到了叶韶华跟尚衣涵这几个大魔王。

        何教练也想去看看叶韶华这三个人，虽然他有些嫉妒许教练能有这样的队员。

        但对于叶韶华她们能拿奖，他是真心为她们感觉到荣耀。

        尽管在女子游泳队里他不喜欢叶韶华他们，但在国家荣誉一起面对国外时，他们都是同仇敌忾。

        “许教练，”看到叶韶华带着其他三个人一起下去的样子，何教练不由看向许教练，“这四个人到底是怎么教的？”

        许教练笑了一下，“这三个月，我当女子游泳队的教练，只有一件事，督促叶韶华不要训练太晚。”

        何教练以及其他人：“……”

        休息一会儿之后。

        就是颁奖。

        所有人都认真地看着电视屏幕。

        连何教练跟许教练他们都没有说话了，径直地看着这一幕。

        弹幕上还在吵吵的。

        可挡三个人一字排开，分站在三个不同阶梯站着，然后非常严肃地看着前方。

        于此同时，镜头上挂着国旗的杆子也升起来了。

        金银铜三个拿到牌子的国家国旗依次升起。

        所有人都能看到，三枚一模一样的国旗，缓缓升起来。

        无论是现场的，还是看直播的人，在看到三枚一模一样的鲜红色国旗时，就算是再坚强的人，此时也忍不住红了眼睛。

        如果说，看到这一幕，还能忍受的时候。

        当现场响起了花国国歌的时候，所有花国人都忍不住“刷”地一声站起来。

        没有一个人相互说着，也没有相互约定，就在国歌响的时候，他们就不约而同全都站起来了。

        就连坐在电视面前，坐在电脑面前看直播的人，看到这一幕，听到电视上播放的国歌声音，心中的热血也不由自主的被点燃。

        浑身的细胞都在颤栗着。

        全场那么多国外人的见证下，那么多曾经看不起花国游泳队的人。

        此时都站在底下看着他们花国的三枚国旗渐渐升起，听着他们花国的国歌。

        这种热血沸腾、忍不住大声嘶吼，那种被打压的瞬间释放的感觉，没有经历过的人真的不懂。

        但所有人，在听到国歌的声音时，浑身的鸡皮疙瘩都是起来的。

        花国女子游泳队的时代，终于来临！

        弹幕上只是不约而同的刷着，“我后悔没有去现场了！”

        “我欠大魔王一张门票！”

        “花国女子游泳队，你们就是奇迹！”

        “叶韶华，你是king！我们永远的king！”

        叶韶华拿着金牌。

        花国的记者连忙擦了眼睛，跑过来采访她。

        叶韶华将脖颈上的金牌取下来挂到了许教练脖子上。

        “幸不辱命，”叶韶华对着镜头说了一句，然后看着还挂着国旗的地方，笑了一下，“我们的国旗挂的最高。”

        如果说经过了三枚国旗，经过了国歌，还能忍得住没哭的人。

        在叶韶华说这一句的时候，再也忍不住了。

        实际上，谁不知道他们国家的游泳跟外国人先天上有多大的差距？

        虽然不服输，可又无可奈何。

        零奖牌，零金牌，持续了这么多年。

        此刻这四个年轻的女孩，都创造了世界的极限纪录，所有人都知道她们的荣耀，可有几个之后，她们四个，又到底是付出了什么？

        “22岁你已经不如其他人一样年轻了，其他尚衣涵也一样，大魔王，你做得已经够好了，我希望以后的未来，会有我们的年轻人接替她们的位子，可不论怎样，大魔王，你是永远的王者。”

        中国女子游泳队，在200米自由泳上拿到了金银铜三枚金牌，热搜全都爆炸了。

        到最后，直播间的人看着那高高扬起的三面旗帜，齐刷刷的只有一句话――

        “如果奇迹有颜色，那一定就是红色！”

        本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　