        “看他这么得意，到800米跟四百米的时候，就不是短时间的冲刺能达到的记录了。”澳国教练，还有其他国家的人看到上面的三面旗帜。

        不由心底阴暗的想着，800米跟400米比的是耐力，不知道先天体力跟不上的花国人还能不能跟得上。

        然而他们不知道，女子自由泳200米自己只是一个开始。

        第二天女子自由泳400米开始的时候，现场人气跟直播人气比昨天高了两倍不止。

        尤其是看到出场名额上有叶韶华跟尚衣涵的时候，气氛热烈到炸。

        每一个来现场的观众都带上了国旗。

        有小的，有大的。

        坐在第一排认识的几个人，还特地拉了一个非常大的国旗，一人拉着一个角。

        “这没有看到，有生之年，还能看到这么一幕。”许教练看着这么炸的现场，心中感慨万千，“之前这样的一幕，应该只有在乒乓球的时候才能看到吧？”

        “嗯。”宁云川站在一边，脸上没有许教练这么激动。

        但很明显，心情很好。

        马上就是四百米了。

        四百米跟八百米对女游泳运动员的体力要求非常高。

        两人都看着泳道，叶韶华跟其他人八位选手已经在准备了。

        “宁总？”总教练本来想找许教练问问叶韶华四百米的情况，没想到一来就看到了宁云川，眸中不由涌起了震撼。

        宁云川淡淡地应了一声。

        然后目光看向泳池的方向。

        总教练顺着他的目光看过去，一眼就看到了叶韶华。

        心底有了些猜想。

        宁云川向来清傲惯了，不怎么理会人。

        总教练自然不敢跟他说话，只能低声问着许教练，“许教练，这宁总，你们那三个月……”

        “宁总跟韶华认识，这三个月，因为她们四个所需要的训练跟其他人不一样，所以韶华特地找了宁总，借了他的私人游泳池。”许教练解释了一句。

        这时候，总教练才明白，为什么这四个人明明没有在训练基地，还能有这么出色的表现。

        而蹲守在电脑面前的人，眼尖的，一眼就看到了视频上一晃而过的宁云川。

        “啊啊啊那是不是宁大佬？”

        操纵视频的人显然也发现了他，在比赛还没正式开始前，将镜头移向了宁云川。

        “依旧帅的一批！”

        “你们有没有发现，他看的方向……”

        “前面的等等我，这对cp我磕了。”

        “实不相瞒，昨天晚上的时候，我就在想，只有宁大佬能跟得上大魔王的游泳速度……”

        “官方发糖？”

        “……”

        当然讨论这些也就一瞬间的事，很快就是女子400自由泳比赛。

        不仅仅全国人民，其他国家的人都在关注着。

        尤其澳国e国m国加国这些人，昨天花国的出现实在太令人震撼了，他们不由不注意到叶韶华这个逆天的存在。

        “400米，应该不会吧？”澳国教练看着e国教练，“看她们瘦弱的身体，耐力应该没有这么强吧？”

        e国教练拧着眉头，想想上一次世锦赛的时候，说实话他很不确定，“不知道，我们看看。”

        于此同时，一声枪响。

        八个人同时落水。

        400米一开始的时候，叶韶华游得不温不火，这一次贝特西依旧在她左边。

        一开始的时候，贝特西领先她两米，叶韶华一直保持着第三名的速度。

        如果有人此时计数，一定能发现，她的速度平稳到十分可怕！

        400米有八分段。

        到第五分段的时候，叶韶华还在贝特西后面，游得依旧不温不火。

        澳国教练松了一口气，“我就说吗，在400冲刺上她肯定不行。”

        e国教练看着叶韶华的赛道，有些疑惑。

        花国弹幕上看着叶韶华一直保持第三的位子，不由捏着拳头为她打气。

        此时，第五分段游完！

        第六个转身！

        熟悉叶韶华的粉丝发现叶韶华转身之后没有抬头，瞬间激动了。

        而看直播的观众，也发现到了，屏幕上忽然弹出来的弹幕――

        “前方核能！”

        一些人还没有明白发生什么了。

        然而下一秒，他们就看到屏幕上方花国的国旗从第三的位子上移到第二位，然后又从第二位移到第一位！

        于此同时！

        一直没有出现的世界纪录线终于出现！

        依旧被叶韶华甩在身后！

        专属于叶韶华的水下冲刺！

        “我的天哪，你们看到没有！又是叶韶华！又是她！”解说员们又一齐激动了。

        一开始的贝特西再一次被她远远的抛在身后。

        这一次的四百米，叶韶华依旧拿到了第一名，破了世界记录！

        弹幕上的666跟激动的话语层出不穷。

        “大魔王你怎么能这么帅啊！”

        这么帅！

        其他国家的教练们看到叶韶华不动声色的又创造了一个新的最少十年内没人能打破的记录时，各个全懵。

        澳国教练眸中都是震撼，200的冲刺就算了，400她那耐力还有体力究竟是怎么来的？

        “等……等等，”澳国教练最后面无表情地看向e国教练，“她……她难道还要去参加八百米自由泳？”

        本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　