        e国教练也一脸懵逼。

        在场其他国家的教练身上感觉到了前所未有的压力跟压迫感。

        “不知道，可依照她的体力，8oo米对她来说应该很困难，应该不会再有这样的表现了。”e国教练最后中肯了说了一句。

        “没错。”

        “我也觉得。”

        可看着叶韶华游完四百米，依旧精神抖擞的样子，他们又对自己的判断充满了怀疑。

        这个人……该不会又去8oo米拿到金牌创下新纪录吧？

        新纪录要是出现在贝特西身上他们不会觉得奇怪。

        可叶韶华这个突然崛起的新人……

        将所有自由泳项目的金牌都拿到了，那也太变态了一点。

        4oo米自由泳，叶韶华拿到了金牌，尚衣涵拿到了铜牌，贝特西拿了银牌。

        领完奖牌下来的时候，其他国的选手，就连贝特西看着叶韶华，目光中都充满了敬畏之色。

        “还可以吧？”宁云川给叶韶华递了一杯水。

        叶韶华点头，“下午的八百米完全没问题。”

        宁云川当然知道她没有问题，这三个月的时间对叶韶华来说是一个质的变化。

        别说8oo米，连一千五百米，宁云川都知道叶韶华不在话下。

        只是女子自由泳没有15oo米，因为女人在体力上还是先天的比男人差。

        下午的8oo米，场上蹲守的人更多。

        当叶韶华以13秒的差距创造了新的世界记录之后，e国还有澳国教练全都不说什么了，只是长长地缓了一口气，“总算是比完了，接下来应该没有她的比赛了。”

        “是啊，总算比完了。”

        这些教练们聚集在一起。

        这一次的自由泳变实在太大了。

        金牌全被叶韶华包揽。

        银牌铜牌也几乎被尚衣涵这三个人分割。

        这一次的自由泳个人赛加接力赛。

        女子游泳队一共拿到了8枚金牌，5枚银牌，8枚铜牌。

        以绝对的优势在游泳项目上独领风骚！

        花国女子游泳史上从未有过的荣耀时刻！

        这个结果很快就被网络上公布了。

        体育博主下面的评论高达十万！

        【一定要去看第一场的两百米自由游，三面国旗同时挂上！】

        【大魔王的神话永不落幕！】

        【看着看着我鸡皮疙瘩都起来了！】

        【女子游泳队这一次真的是逆天了！】

        【应该说我们大魔王是真的强，碾压全场！】

        【我心疼的要哭了好吗，指路看三个月前的大魔王，不亚于2oo自由泳的热血程度，不管是看多少遍，我都会类目，大魔王是真的拿生命再拼啊。视频连接http：a￥%￥】

        这一晚。

        三个月前，叶韶华女子自由泳接力赛视频再一次火遍所有网络。

        最后，视频底下，统一的留下一句话。

        【叶韶华大魔王，我们r国见。】

        因为四年后的奥运会，在r国举办。

        “还好吧？”8oo自由泳之后，宁云川看着叶韶华微微有些白的脸，不由拧眉。

        叶韶华接过他手中的外套，摆手，“没事。”

        就是这时候，许教练走过来了，他表情十分的气氛，不过看到叶韶华，还是缓和了一下，“韶华，你们四个跟我来一趟。”

        宁云川眉头皱了一下。

        叶韶华拍了拍他的手臂，没有说什么。

        只是带着其他几个人跟着许教练一起走去。

        不远处，刚游完八百米却没有拿到名次的苏筱看着叶韶华她们走向后台的背影，冷笑一声。

        最后目光放在了宁云川身上，脸上的表情不知道要用什么来形容，不过想到一开始她对宁云川说的话，她现在没有脸出现在宁云川面前，直接离开了。

        这一次奥运会之后。

        本该是花国女子游泳员的巅峰时刻。

        却没有想到，这时候网络上出现了一条微博引起了所有人的注意。

        内容是这样的，博主说叶韶华尚衣涵他们四个人吃了兴奋剂，不然不会有这样的效果，她们四个是花国的耻辱，应该要被禁赛。

        这种微博一出，瞬间引起了所有人的注意。

        【看起来好像很有道理，我看过叶韶华以前的比赛，她的进步我实在太奇怪了……】

        【口说无凭，造谣一张嘴，你有什么证据吗？】

        很快博主就放出一张叶韶华她们四个人被奥运会举办方拉去验血的图片。

        这就是真的丑闻了。

        原本不相信的，一个个都开始动摇了。

        叶韶华的崛起实在太过奇怪。

        “究竟是谁放出来的东西！”回到国家队的时候，许教练简直要疯了，“明明血检的时候什么都没有，……你们……”

        许教练看着办公室内的四个人，真的替他们又委屈又难过。

        这三个月的魔鬼训练，就连是他都觉得不寒而栗，可这四个人忍下来。

        拿到了属于她们该拥有的荣誉，尤其叶韶华跟宁云川，付出了这么多，被网友一带节奏就变成这样了？

        叶韶华脸上没有一点表情。

        门外有三个人走进来。

        她很清楚的看到是苏筱，还有易墨跟金文楠。

        叶韶华看向苏筱跟金文楠，“你们举报的？”

        “检查出来了？”金文楠根本就不相信叶韶华真的能游成这样，他对苏筱十分心疼，看到叶韶华竟然就这样拿到了金牌。

        他才忍不住这样做的。

        顺便对宁云川的眼光表示怀疑。

        “怕了？”金文楠看了叶韶华一眼。

        “怕？”叶韶华看到苏筱没有说话的时候，直接脱掉国家队的训练服，然后扔到桌子上，看着他冷笑一声，“金文楠，明天你就会知道我究竟怕没怕。”

        说完之后，她穿着一件衬衫，直接离开了国家队的办公室。

        这段时间，叶韶华一直在想，原主那时候被下药，苏筱在里面到底扮演着什么身份？

        到现在，叶韶华终于弄明白了。

        金文楠为什么要给原主下药。

        他一个总裁又不是疯了。

        而且国家女子游泳队换衣室，他又是怎么进去的？

        叶韶华脖颈上还挂着今天拿到八百米的金牌，走到楼下的时候，她手上捏着金牌，轻声道：“放心，我不仅让你看到你想看到的女子游泳队盛世，还会让那些害你的人咎由自取！”

        女子游泳队是原主梦碎的地方，里面有着这么多的肮脏，这一次，她叶韶华就彻底解决掉这些！

        女子游泳队的盛世时代，怎么可能让他们给破坏掉！

        宁云川也知道了这些，正在办公室跟秘书商量着什么。

        叶韶华来的时候，他已经联系到奥运会官方那边了，那边会直接放出检测结果。

        “不用了，这件事我来。”叶韶华直接拿过宁云川的电脑，然后在键盘上敲了一通，从头到尾她脸上的表情都很冷。

        秘书看着她随手一敲，就是一大串的代码，不由瞪大了眼睛。

        谁来告诉她，他们的大魔王竟然还是一个黑客？

        **

        这一边苏筱跟金文楠并没有将叶韶华放在心上，他们觉得宁云川此时应该也不想搭理叶韶华才是。

        一晚上，微博只有叶韶华四人磕兴奋剂。

        苏筱跟金文楠放下心来。

        可到第二天一早，金文楠一醒来，就接到了她妈妈的电话，“金文楠，你为了女人，都做了些什么？诬陷给国家拿到荣誉的运动员吃兴奋剂，三个月前还在对方比赛的时候，给她下药！你什么什么变成这样了？”

        “妈，妈您在说什么？”金文楠腿一软，有些不敢相信他妈妈说的话。

        “微博上你的录音还有举报视频都出来了，还有，你继承人的身份被剥夺了，老爷子在等你，你回来吧，这一次我也没有办法帮你。”他妈妈说了一句之后，就挂断了电话。

        金文楠这才颤颤巍巍的打开微博。

        微博上爆的了个金文楠苏筱的热搜让他眼前一晃！

        录音，视频，全都有。

        还有叶韶华他们四个人在四人泳池内不断挑战极限的视频。

        所有人看到他们训练视频的时候，都沉默了。

        博主最后总结了一句――【所有人都知道，奥运会对花国运动员不公平，我们的红牌永远比别人多，我们的运动员永远在犯规，可这一次，叶韶华他们四个人的奖牌来的光明磊落。那些人对我们已经很不公平了，他们要强制血检，可最后检查结果没有一点兴奋剂！她们本该是最荣耀的人，可已经如此委屈了！我很不明白，身为国内的你们应该是她们的后盾，在她们遭受质疑的时候，不站出来为他们抱不平为就算了，为什么还要如此诋毁她们？】

        【你们应该告诉他们！我们大魔王就是这么厉害，就是这么逆天！我们的运动员不允许任何人欺负！】

        －－－－－－题外话－－－－－－

        明人不说暗话，月票啊碗里来~

        预告――四年后，来自世青赛游泳冠军叶文彦的采访：我姓叶，叶韶华的叶。

        看完应该就到中秋节了，祝大家中秋节快乐，晚安大家^_^

　　