        短短的时间内，这条微博下面的评论就过了二十万，还在不断持续上升中。

        文字下面的视频连接有五个剪接。

        第一个是金文楠与其他人通话给原主下药的录音，那也正是三个月前，原主挥失常，只拿到全国赛第七名的时候。

        3os。

        第二段是叶韶华在世锦赛上接力赛游泳过后，被尚衣涵等人扶着与她接受采访的画面。

        3os。

        第三段是四个人在四人游泳馆的极限恶魔式训练，最小的梅佳训练完躺在地上起不来捂着眼睛哭过后，又继续游……

        3os。

        第四段是奥运忽视航三面五星红旗国歌刚响起时的场面。

        博主写的一段文字，加上四段震撼人心的视频，从一开始的绝望无助，每一个字每一段视频，都几乎融入每一个人的骨血，到最后女子游泳队为国家升起三面五星红旗的时候。

        原本那些黑子不说话了，粉丝们看得再一次忍不住红了眼睛。

        所有人实际上都知道一点，奥运会上的不公平让人觉得整个世界都在跟花国人做对，叶韶华她们在这样的情况下，拿到了金银铜三牌，被怀疑到去验血。

        可这些网络上的人还在喷。

        最后，微博下的一条评论上了热门。

        “我们不配拥有叶韶华这样的运动员。”

        这句话，如同一道响雷，在所有人耳边炸响。

        金文楠家，看完这些微博，听完录音后，他一把将桌子边的东西扫落在地。

        而国家队，许教练翻着翻着，眼睛不由红了，尤其是看着四个链接的视频。

        原本他以为那一次是叶韶华失误，谁能想到，竟然是被金文楠这样的人下了药，最后连世锦赛的名额都给了苏筱。

        他甚至不敢想象，那时候的叶韶华会有多愤怒多绝望。

        这个博主每一字每一句都刺痛人心，让人看着几乎眼睛一闭就能看到四个人被所有人诋毁！

        网上的人在沉默之后，瞬间爆了。

        那些原本对叶韶华三个月之前得到第七名的表现感到奇怪的人们，在听到这段录音之后，终于明白了所有的一切。

        有人立马翻出了昨天晚上，苏筱接的一个采访。

        当记者问苏筱叶韶华的那四个人为什么会进步这么快。

        她咬着唇迟疑的说对方年纪大了体力早就跟不上，至于为什么会突然这么厉害，她也不清楚，在今天这段录音出来，叶韶华她们四个人的训练出来，苏筱简直就是自己在打自己的脸！

        【找到了，金文楠就是苏筱的男朋友（微笑），记得上一次我们大魔王只得到第七之后，世锦赛的名额给了苏筱对不对？】

        【看到昨天晚上我们刚刚为国家拿到荣誉的四位运动员被黑，真的心疼死了，感谢博主为我们的运动员们证明，我不懂，如果真的是用药了，奥运会裁判怎么还不收回金牌？真的寒心。她为花国升起了十几次国旗，得到的却是所有人的质问，你们真的不配拥有她。】

        在这时候，世界游泳组织，花国游泳协会组织了一条公告。

        公告

        【经过奥运会组织协助判定，叶韶华是唯一一个在泳道上越其他国家的运动员，她甚至达到了国际公认的十年内不会有人越的记录，她们所有的奖牌都来的光明正大。】

        下面是几张叶韶华她们验血的单子，医院还有奥运会组织的盖章都非常清楚。

        这些被两个消息直接震慑了的网民们全都疯了。

        一是为奥运会那些对花国运动员的不公平而愤怒，二是为自己之前对运动员的诋毁跟辱骂而忏悔，三是对金文楠苏筱这些人的恶毒行径而愤怒！

        上千万的网友轮番质问，让金文楠彻底慌了。

        他想撤热搜，想删其他人的微博，然而电话打到微博管理处，微博管理人都不接他这个单子，甚至把他的名字给拉黑了。

        因为叶韶华的事情，微博服务器崩溃了三次。

        这事情生之后，金文楠身上所有人的职务全被撤销，甚至连银行卡都被冻结。

        而苏筱在国家队的运动员身份也暂时被搁浅。

        两个人都意识到事情不是自己能控制的，匆匆忙忙开记者会道歉，这件事已经是一个丑闻了。

        国民的愤怒已经积攒到了一个点。

        记者们根本就不听两个人的道歉，十分尖锐地问苏筱与金文楠，为什么要这样做？

        两人根本就没有办法回答，金文楠那时候根本就没有将叶韶华放在心上，哪里能想到她竟然能达到现在的地位，实际上在看到叶韶华包揽所有的金牌时，金文楠就开始有些后悔了。

        他对苏筱的喜欢一开始就建立在她是游泳运动员上。

        现在有了鲜明的对比，苏筱之前更打动他的，现在看起来，非常乏味。

        金文楠之前一直是高高在上的，从来没有想到自己会有这么一天，他的所有朋友都将他的联系方式拉黑了，唯一一个没有拉黑的，还打电话来骂他恶心。

        似乎一夜之后，他的所有朋友，都变成了叶韶华的粉丝。

        金家还有云家没有一个人管他，他这才慌了，这才找媒体公开道歉。

        他这种低微道歉请求原谅的样子，哪里还有以往作为总裁的光鲜。

        然而这些记者还有闻风过来的叶韶华的粉丝怎么会原谅他？

        “为了世锦赛的名额下药，到最后还诬陷她们用药，金文楠、苏筱我们这些做粉丝的永远也不会原谅你们！滚出花国吧！”

　　