        说着就上去捶打二人，记者们也不阻拦。

        保安们围观了一会儿，等这些粉丝们打够了，这才慢吞吞的上前，做个样子将这群网友们拦住了。

        一场荒唐至极的记者会终于没有了。

        金文楠身上的西装被抓的稀巴烂，苏筱的行还有衣服全都乱了，整个人狼狈至极。

        周围空荡荡的，连保安都不愿意再理会他们。

        金文楠拿出手机要给他的母亲打电话，可打了好久都没人接听，他后悔极了，心中一种恐慌涌上来，让他忍不住崩溃。

        曾经以为他一只手就可以捏死的人物，摇身一变，成为了垄断全球各个游泳比赛的冠军，现在大街小巷，上至八十岁老人，下至三岁小孩都知道的人物。

        她是游泳界公认的king，世界游泳队员最怕遇到的大魔王。

        这样的一个人物被他毁的差点不能登上国际的舞台，他的爷爷他的妈妈都指着他的鼻子骂他，甚至于董事会都一致投票让他离开公司。

        金文楠真的后悔了，心脏都揪起来的一样疼。

        早知道这样，他一定不会在听到苏筱的抱怨忐忑之时，选择让叶韶华在绝望的边缘挣扎……

        不远处，易墨拿着在不远处，目光深深地看着站在这里的两人。

        目光中已经完全没有了对苏筱的爱慕。

        他低眸，看着手机上显示的是叶韶华用尽全力在世锦赛上拿到接力赛银牌的采访，她脸色苍白，举着银牌，一字一句的对着镜头道――

        “以后，我会让你们看到，我们的国旗，会越挂越高。”

        她做到了花国十几亿人都做不到的事情，打破了白人所创下的记录。

        看着屏幕上她那双坚定的瞳孔，易墨瞬间熄灭了屏幕，闭了闭眼。

        也没有去看苏筱，直接转身回去了。

        因为叶韶华，游泳在花国瞬间成了热门项目吗，就算那些不是运动员的人，也喜欢没事的时候去游泳池游荡一圈。

        第二天的8oo米接力赛，裁判判了华国队的时间无效，要求重来。

        华国队的队员们在消耗了一次之后，再一次刷新了世界记录。

        奥运会最后结束的时候，叶韶华等一众国家女子游泳队的队员举着国旗走在华国队的最前。

        知道结束之后，叶韶华才了这样一句话――

        【体育从来都不是公平的，但体育精神是公平的。】

        “第一次看奥运会哭了！一个人坐在电脑面前泪流满面！”

        “你们要验血？给你们验！验一万次结果都是正常的！”

        “在大魔王的队伍里，裁判要求重赛？行，重来一次你们依旧扛不住！”

        “实力心疼你们，高负荷的运动对身体伤害太大了。”

        “华国女子游泳队，血肉之躯，钢铁意志，你们的神话永不落幕！”

        ……

        叶韶华回到叶家之后，将所有的金牌都给叶母了。

        叶母眼睛红红的，十分郑重的捧着金牌，她还专门在大厅里开辟了一块地方，用来放金牌。

        跟叶母说完话之后。

        叶韶华就上楼去找叶爷爷，准备说一下新能源的事情。

        “怎么了？”到了书房，看到叶爷爷书桌面前站了一个十分倔强的男孩。

        大概十三四岁的样子。

        叶爷爷现在对叶韶华有一种本能的敬畏之心，自然将她当成了主心骨，“好好的贵族学校不去，他要去一中学体育系，叶文彦，你自己跟你姐姐说，你要是劝动了你姐姐，我就再也不拦你。”

        叶韶华看了叶文彦一眼，“怎么？”

        “我想学游泳，”叶文彦看到叶韶华，直接开口，眼睛亮亮的，“想要跟姐姐一样，拿金牌，让国旗在国外升起。”

        “你学了游泳，家族产业谁来继承？”叶爷爷凉凉的开口。

        叶韶华看了他半晌，看着叶文彦眸中的坚定，这样的眼神，很熟悉，“行，给你十年时间，拿到金牌。”

        叶文彦眼前一亮，“谢谢姐姐！”

        虽然他年纪不是很大，但也知道，现在叶家几乎所有事情只要姐姐一开口，连爷爷都没有办法拒绝。

        等叶文彦走后，叶爷爷才纠结地看向叶韶华，“他要是去学游泳的话……”

        “这是新能源策划案，”叶韶华直接将手中的一份文件递给他，“在他退役之前，叶家我帮他管。”

        叶爷爷本来就是想要叶韶华继承叶家的，但上一次她回来很明确的说不管叶家的事。

        所以才选了叶文彦。

        这下叶文彦虽然走了，但换来了一个他更看重的继承人，哪里还有叶文彦什么事儿？

        反而高兴叶文彦忽然提出了要去学游泳的决定。

        华国女子游泳队真正崛起了。

        叶韶华带领着队员，从小赛到大赛，一个不漏，叶韶华毫无疑问的包揽所有金牌，尚衣涵几乎拿了所有银牌，而铜牌，梅佳敏跟刘珂换着拿。

        这是花国女子游泳队最巅峰的时代。

        而叶韶华成为了世界女子自由泳赛上的king，所有国家的人在现到比赛跟她一个赛场或者临近她的泳道时就慌了。

        每一次都会有新的记录产生。

        “你待会儿8oo米自由泳稍微放点儿水，国际之间的友情也很重要，”许教练现在已经升为总教练了，但他手下依旧是这四名大将，“你别……待会儿要游到男子8oo米自由泳的记录了，你让人男选手脸往哪儿放，你这会不会游泳啊，影响国际和平友好，没看到人家裁判脸都扭曲了……”

        国际上也有国际上的规矩，因为华国的大魔王队，国际现在其他选手拿到银牌都非常难。

        m国那些人都在开始决定改变赛制。

        许教练既为叶韶华自豪，又要顾及其他国家的颜面。

        这种时候就要上升到政治层面。

        叶韶华拧眉，“行吧，我待会儿看看隔壁赛道的人怎么游的，我就不冲刺了，尽量把头露在外面可以吧？”

        她身后的尚衣涵等人：“……”

        **

        国际游泳赛上风起云涌。

        国内的金融之战也如火如荼。

        叶韶华连续包揽金牌之后，易家人都没敢吱声，直到这一天，易老爷在与国家合作案的机密文件上看到一个人的名字，“叶韶华？”

　　