        ，。

        这个名字的出现实在令人太过震惊。

        易老爷也是一路打拼过来了，见了多少世面，

        可即便如此，在看到这个名字的时候，也不由瞪大了眼睛。

        这是一份他们与国家的机密合作案，这个策划他听其他合作商说过，之前他还对这样的人才赞叹不已，不知道是金融上的哪个妖孽。

        可他怎么也没有想到，翻到最后，竟然是叶韶华的名字。

        上面的字迹龙飞凤舞。

        易老爷本来就非常中意叶韶华这个孙媳妇，不过易墨不愿意，他也没有强求，后来他看着奥运会，看着叶韶华她们的队伍一步一步走上世界的巅峰，心中有些淡淡的后悔。

        但加起来也没有这一刻看到这份文件时的后悔程度。

        一开始他就很奇怪，叶家已经落魄了，即便他跟叶爷爷透漏了一点风声，但他觉得叶爷爷也就在边缘接触而已。

        可最后他竟然在几个代表会议上看到叶爷爷的时候，心中就有一种怪异感，他们为什么能有参与到这么机密这么重大的合资案？

        而且国家的人也非常敬重叶爷爷。

        他当然知道这不是因为叶韶华拿了金牌。

        直到现在才清楚，原来这份策划是叶韶华提供的。

        意识到这一点的时候，易老爷是真的后悔了，以叶家现在的状态，能走到这一步完全是因为叶韶华，连易墨都比不上她。

        易墨跟她解除了婚约，完全是他们的损失。

        这一次的合作案，易家能沾边的地方太少了。

        云家本来就是大头，现在叶家崛起，其他家族也慢慢加入，易家日况俞下。

        想到这里，易老爷不由亲自去了公司找易墨。

        “爷爷，你找我干嘛？”易墨接过易老爷递给他的文件。

        看到里面的内容时心神一凝，知道最后看到的签名时，他有一种不可思议的感觉。

        “你去叶家走一趟吧。”最后易老爷道。

        若是以前，易墨绝对不会答应，可现在，就算没有看到这份文件，他也想去叶家走一趟，这次的文件正好给了他机会。

        叶家现在已经一步一步走回原本的轨道了，但叶家的别墅还在那个地方没有换。

        易墨到的时候，叶韶华正拿着水壶给花园里种着的话浇水，她身边还站着一个跟她长得有几分相像的少年。

        这两年，叶韶华的没一场比赛，易墨都尽可能到现场，就算到不了现场，也会去找视频。

        眼下看到叶韶华仅仅穿着一身常服的样子，他目光有些恍然。

        “叶小姐。”易墨叫了一声。

        叶韶华抬头，眸色十分的淡，看到他的时候目光里也没有奇怪，只是淡淡的回了一句，“易先生。”

        易墨知道，叶韶华无论是在比赛还是在现实生活中，都十分冷淡。

        眼下近距离看叶韶华本人，再联想昨天易老爷给他的文件，易墨心下有些紧张。

        然而他张了张嘴，还没有说什么，屋内很快就出现了另外一个男人。

        “你进去吧，我跟伯母说不通。”宁云川眉宇间都是无奈，“文彦明天的比赛交给我。”

        叶韶华点头，把手中的水壶递给他，然后指了下易墨，“帮我招待一下客人。”

        “行，”宁云川微笑着看先易墨，“易先生，进去坐坐喝杯茶吧。”

        易墨看到宁云川的时候，面色瞬间就变了，他如同刚刚惊醒过来一般，“不……不用了！”

        他逃也似的离开，好像背后有什么在追他一般。

        直到坐回了自己的车上，易墨才苦笑一声，凭什么认为对方还站在原地等他？

        对比于叶韶华，苏筱是真的惨了。

        后来有人爆出来，向奥运会官方举报的就是她本人。

        她以前好不容易积攒下的人气，因为她人品的问题，几乎所有人都脱粉了。

        而国家队也正是让她退役了。

        国家队是荣耀与梦想并存的地方，她这种背后插刀，没有集体荣誉感的人即便游泳游得再好国家队也不需要。

        更别说她的游泳技术比起叶韶华来不值一提。

        网友紧接着又说金文楠给叶韶华下药的事情就是她在背后使计的。

        这些事如同狂风暴雨一般砸过来。

        苏筱心下瞬间慌了，没错她是知道金文楠给叶韶华下药的，她也没有及时阻止金文楠，但这件事不是她做的啊，她急匆匆的想找易墨，想要金文楠帮她想办法。

        然而两个人都联系不到了。

        易墨直接将她拉黑，而金文楠因为她变得几乎孤家寡人，最后听他妈妈的话跟苏筱断了。

        苏筱没有了金文楠跟易墨的护航，真的不值一提，迅淹没下去。

        于此同时。

        这一年的世锦赛，华国除了女子游泳队之外，男子游泳队也拿到了一枚15oo米自由泳赛的金牌！

        接受采访的时候，加国运动员对他表示了怀疑。

        这一刻，所有花国人民，只看到镜头上少年打了个哈欠，根本没理会他，只是对着镜头淡淡的道，“大家好，我是叶文彦，我姓叶，叶韶华的叶。”

        本书由，请勿转载！，。

　　