        这一句话，席卷了全球。

        看直播的观众们本来以为除了女子游泳队，男子游泳队没什么好看的。

        却没想到，最后看到了不可思议的一幕。

        “妈呀炸了炸了！你好，我姓叶，叶韶华的叶！”

        “你们看到没有，当他说出叶韶华的叶时，加国运动员还有裁判脸上那扭曲的表情，哈哈哈大魔王还是厉害一个名字就让人彻底没话说！”

        “鸡皮疙瘩都起来了，求求你们出来个对手吧，我们大魔王太寂寞了。”

        “大魔王，假装高高兴兴用尽全力跟你们一起比赛。”

        “真的不是你们游的太差了，国际友人不要灰心，实在是我们大魔王太厉害了。”

        “大魔王：求求你让我拿个铜牌吧！我家的奖牌就缺个铜的！”

        花国的大街小巷上，看着广场直播的那一幕，所有人都在欢呼。

        苏筱看着看着，不由掩面哭了。

        【一个人，一个人代表了一个国家的荣耀。

        吾辈必当勤勉，持书仗剑耀花国。

        游泳赛屠杀现场，king。】

        【叮！完成主线任务一，系统奖励1ooo积分，完成主线任务二，系统奖励5ooo积分！】

        【叮！oo8号系统为宿主服务，6ooo积分已到账，脱离世界中！】

        **

        再一次醒来，叶韶华感觉到一道非常强的光。

        她不由抬手遮了遮眼。

        来之前原主应该哭过，眼睛非常肿，还有些干涩，破旧的桌子边放了一大堆擦着眼泪跟鼻涕的纸。

        叶韶华看了一下周围十分老旧的桌子，开始接收了剧情。

        原主所在的地方是一个非常落后的农村，这里世世代代都是农民，村民们以考上大学为荣耀，读书的孩子们只要能考上高中考上大学都是村子里了不起的存在。

        原主跟着一个奶奶生活，实际上她并不是奶奶的孙女，而是小时候被奶奶在大路上捡回来的。

        因为如此，原主十分珍惜能上学的机会，她知道只有考上大学才能改变自己的生活。

        村里的每一家每一户都走的很近，唯一的就是跟原主家走的不近。

        村民们不让自家的孩子接受原主。

        从小到大只有一个大一岁的村长的女儿林樱愿意跟原主玩。

        原主十分聪明，从小到大成绩都是第一，在高二的时候跟老师说了一声要参加高考，这一次高考之后，她估分将近六百八，能去帝都大学上课。

        成绩还没有出来前，村子里来了一群来游玩的光鲜的年轻人。

        他们十分有钱。

        尤其是一个叫闫安的少年，长相十分俊美，村子里的女生都围着他转，原主也对他十分心动。

        原主决定拿到通知书之后，带着奶奶跟这群年轻人一起出去。

        却没想到，班主任拿到了成绩，她只考了35o分，反而一向成绩不怎么好的林樱考到了698分，市第一的成绩被帝都大学录取。

        村里的那群男女对林樱刮目相看，一向有些高傲的闫安也对她跟其他人不一样。

        原主想要控诉，想要问为什么她的成绩变了，她的记忆力非常好，很确定自己记的所有答案没错。

        但眼下没有人相信她。

        村里的人本来就厌恶她，恨不得她去死，闫安这群人对她更不了解，觉得她是嫉妒林樱。

        原主不相信自己的成绩，质问了林樱一句，林樱不知道怎么摔倒了，闫安为了救她也受了伤。

        村里的人本来就十分排外，对原主十分厌恶，眼下以此为原由要将原主赶出去。

        村里好不容易考了个状元，记者都要来采访，他们怎么可能会让原主破坏。

        再加上闫安跟林樱因为原主的不小心跌下了山坡双双受伤，这里的交通不达，两个人的伤势要去外面大医院诊治，因为如此，外来的那一群年轻人们对叶韶华十分厌恶。

        有人甚至还要打她。

        原主自己也傻了，她根本就没有碰到林樱，不知道对方为什么会突然摔倒了。

        她再一次想解释，想要跟其他人说清楚，然而这时候，已经没有人会听她说话，村子里的人，还有闫安的朋友同学，谁会在乎她的狡辩。

        也就是这个时候。

        而林樱此时忽然用几种香料调在一起帮闫安跟自己治好了伤势，让一群人大为惊讶。

        村里的人没有见过世面，不知道这件事的神奇之处。

        但那些从帝都来的年轻人看向林樱的目光再也没有了轻视，反而是十分崇拜。

        而这些外来游完的年轻人，看原主的目光跟村里的人一样，如同看什么恶心的东西一般。

        林樱伤好之后，还让闫安等人作证她的成绩并没有作假。

        要跟原主比划。

        原主本来以为自己所学的东西林樱做不到，却没想到林樱英文说的非常流畅，还会说法语，甚至还能背出大学才会有的数学公式。

        原主彻底懵了。

        最后林樱考到了帝都大学，最后还被现了调香的天赋，她在帝都自食其力，自己打工赚钱，最后还被被帝都第一豪门何家认作了干女儿，成为了金牌调香师。

        而原主被人赶出了村子，没有文凭没有钱，一生凄惨。

        叶韶华穿来的时候，正是成绩出来，闫安跟林樱不小心掉下去的时候，原主哭了一夜。

        想到这里，叶韶华扯了扯嘴，原本有些懦弱的目光渐渐变得犀利。

        她来的不早也不巧，今天林樱就要过来“证明”自己的成绩没有作假，要跟原主比划一般。

        －－－－－－题外话－－－－－－

        月底了亲爱的们，真的不交票吗^_^

        今天的四更~欠的更新已经补完了。

        我好像看到群里竟然有人在语音电话，你们好骚啊~

        晚安大家，

　　