        剧情了解到这里，叶韶华将桌子上的团成一团扔出去。

        这个家实在太穷了，可以用一穷二白来形容。

        “你能出来就好，”叶奶奶担心了一晚上，现在看到叶韶华出来了，松了一口气，“我去地里看看水稻，没有考到就没考到，你要记住，高高永远不是人生的重点，不过奶奶也希望你能去外面的世界闯闯。”

        说完之后，叶奶奶就跨着自己的篮子朝外面走。

        她现在已经七十多了，但除了头有些白，几乎看不出老态。

        身体十分利索，一个人种了不少粮食。

        村子因为地处偏远，也没有修路，大多数人的生活都有些拮据。

        除了村长家没有哪户人家盖楼房。

        村里人虽然不喜欢叶韶华，但对叶奶奶还是有点热情的。

        见叶奶奶出来，明面上热情的打招呼，“叶奶奶，又去地里呢？”

        叶奶奶十分矫健的走着，是那对着她们道：“是啊，看看地里的水灌满了没有。”

        “那你慢走啊。”一行人热情的说着，实则眸底有些可。

        转过身就在一起谈论。

        “要不说，可怜之人必有可恨之处，”一个跟叶奶奶差不多大年纪的老奶奶端了个板凳坐在树荫底下，“年纪那么大了，还养个孩子，一辈子的积蓄都给她读书。平日里还夸奖她书读得有多好，现在一到高考就露原型了，倒是林樱那丫头平日里不漏声色，一靠就给大家一个惊喜，市状元呐。”

        “可不是嘛，叶奶奶赚那点钱哪儿那么容易，平日里还不让她这个孙女干活，让她专心读书。看看林樱，天天回去帮她爸妈干活，照样考得这么好。我看啊，她这孙女就是她养废的。”

        村里人按理说也不该这么讨厌叶韶华的。

        全因为有林樱这个对比在。

        林樱嘴甜，手脚又勤快，长得又甜美可爱，完全不像是村子里其他女孩又黑又黄的样儿，十分讨人喜欢。

        反观叶韶华，木讷又懒惰，整天里只知道学习，半道门不出。

        村里人早就看不惯她这种行为，加上排外性比较严重，有林樱的对比下，就更不喜欢叶韶华了。

        要是叶韶华真考出了成绩那还好，可现在看看她那半吊子的成绩，一行人还是看笑话的比较多。

        叶奶奶将叶韶华当成指望，却没想到这个叶韶华这么不成器，平日里却装的像模像样的。

        一行人你一句我一句的讨论着。

        叶奶奶挎着一个小篮子走在前面。

        她年纪虽然大了，但她五感特别好，这些人的话也被她听在耳中，不过脸色没有半点变化。

        叶奶奶去田里一趟，摘了些青菜回来。

        看到叶韶华将院子里收拾的井井有条，而她脸上没有了昨天那样的死气，叶奶奶才放心下来，去厨房炒了菜。

        还将院子里的一只母鸡杀了炖汤。

        叶韶华将垃圾全都装到院子里的铁通里，然后将铁桶提起来去外面倒一大堆垃圾。

        回来的时候，家门前的大树下或站或坐了一行人，这行人打扮的时髦靓丽，本来嬉嬉闹闹的，在看到叶韶华的时候，忽然停顿下来。

        其中领头的就是拄着一根临时拐杖的闫安，他身边站着的是他的朋友跟同学。

        “叶韶华，”站在闫安身边的平头少年看到叶韶华，立马停止了话语，“你竟然还有脸出来？！”

        叶家跟林家就在隔壁，不过对比于叶家的小破屋，林家的二层小楼房十分漂亮。

        也因为林家的二层小楼，闫安这行人才会选择住在林家。

        昨天生的事情只有闫安跟林樱在场，其他的年轻人不知道，但闫安回去一说，他们也知道的七七八八了，此时均用既鄙夷又奇怪地眼神看着叶韶华。

        显然对叶韶华的这种做法实在不齿。

        一开始来的时候，他们对这个住在林樱家隔壁的长得十分好看的女生还十分有好感，可如今在知道她做了这样的事情之后，一个个都对她十分厌恶。

        听到声音，叶韶华朝他们看了过去。

        以往原主根本不敢看这些贵气十足的一行年轻人，然而叶韶华不一样，她经历的事情多了去了，也因此看向他们的目光十分平静，一点儿也不在意，“有事？”

        声音也足够冷淡。

        她这个身体大概一米七左右，但因为长期影响不良，十分消瘦，大概只有87斤，穿着黑色的长裤，十分简单的有些黄的白衬衫。

        一头漆黑笔直的头，没有染也没有烫，脸上的表情有些孤冷。

        本来十分土的衣服穿在她身上竟然有种惊艳感。

        这些对她印象不是很深的年轻人齐齐愣了一下。

        对这个女生的印象忽然加深了很多。

        叶奶奶听到外面说话的声音，便开门出来招呼这一行年轻人，“刚刚韶华炖了一锅自家的土鸡汤，你们进来喝一点吧？”

        对于这些青春洋溢着的年轻人，叶奶奶向来十分热情。

        “不用。”闫安看着叶韶华，手里还杵着拐杖，冷冷的回答。

        叶奶奶以为这些年轻人客气，“没事，这里跟当自己家一样……”

        “那这样啊，”平头少年本来对叶韶华没有一点兴趣，此时不知道为什么忽然兴味的摸了摸下巴，“谢谢……”

        “我说不用了。”闫安收回了目光，拄着拐杖往屋内走去。

        这群年轻人之中，显然闫安是老大。

        他一开口，没有人再敢说不了。

        见他进去，一行人面面相觑了一下，便跟着闫安进了林家。

        平头少年一脸疑惑的跟着闫安进去了林家的小楼房，“你怎么回事，你的腿林樱不是想到办法了吗？而且昨天那件事林樱也说了叶韶华那也不是故意的，人叶奶奶人还听热情的……”

        “不是故意的？”听到平头少年的话，闫安冷笑一声，语气里有着显然的嫌恶，“叶奶奶还不是她亲奶奶，供她上学读书，她整天放着老太太一个人干活自己不努力，最后高考考得不好还要怪其他人考得太好？徐浩，这样的人你相信她不是故意的？”

　　