        徐浩张了张嘴，“你这……”

        不过这些事他还是第一次听说，

        “这次闫少的伤，还是要靠林樱，要不是她，我们今天连夜都得走。”身边的波浪卷女生看了两人一眼，怕两人吵架，不由转了话题。

        提到林樱，两人的表情显然缓了很多。

        晚上林家人准备了不少农家的小菜来招待他们。

        **

        这一边，叶奶奶眉心紧紧拧着。

        叶韶华正在思考着刚刚在闫安身上闻到的一股淡淡的香味。

        是一款以咸寒为主，止痛消炎为辅的和香，用药很简单，不过七种，她一闻就问出来了。

        不过她倒是没有想到，调香师除了制作香水以外还能治病。

        这个世界有点意思。

        叶奶奶看着身边有些出神的叶韶华，不由担心的问了一句，“韶华，你跟林樱他们闹矛盾了吗？前几天还看到你们一起玩。”

        自家这个孙女什么样儿她清楚，从小不爱说话，也不爱跟人交流。

        只有林樱一个朋友。

        现在好不容易能跟其他同龄人说话可说，却没想到今天闫安是这种态度。

        “没事，您放心。”看到叶奶奶要搬桌子，她立马走过去，十分平稳的将桌子搬到了院子里，然后又去厨房拿来了筷子碗。

        叶奶奶看着叶韶华的表情不像是说谎，不由放了心，“今天我去田里，听村头的王阿婆说，林樱调了香以后，她那儿媳妇的体寒就好了。”

        说到这里，叶奶奶眉宇间闪过了一道赞叹，“这种既能调出香水同时又能治病的调香师，放到京城也是屈指可数的存在，不知道林家那丫头哪里来的这种七窍玲珑的心思。昨天林樱不是受了点伤吗，听说昨天回家自己调了一味香料，很快就好了。韶华，你以前就身体虚弱，高一的时候还在学校晕过，明天我带你去找林樱，出钱让她帮你调一味调养身体的香料，怎么样？”

        “她调的香料有这么神奇？”叶韶华放下碗，又去厨房将鸡汤还有青菜端上来，给叶奶奶盛了饭，“一般吧，我今天闻到了林樱给闫安调的香料，有舒缓镇痛的功效。但是里面还缺少了一味中药一味香料，要是加了那两位香料，这香味不仅有主香韵，辅香味更明显，香气会更加旖旎，最重要的是愈合效果会比现在的好上一倍。闫安那腿要是给我治，他明天就可以不用拐杖了。”

        主要还是这里的材料不足，如果山上的材料足的话，她能配制出比这个要好上好几倍的香水。

        叶韶华说的漫不经心，

        这个世界香水师是主流。

        叶奶奶只是生活在农村，不知道为什么对香水这么熟悉，她惊讶地看向叶韶华，“香水还能放药材？那味道不就变得难闻了？”

        对于叶韶华说她能治闫安腿的话，叶奶奶只当她在说笑话。

        中草药的味道太刺鼻了。

        “怎么会，”叶韶华笑着摇头，“药材里也有香氛，提取药效与香氛混合在一起，并不比其他的香氛差，用的好还会有奇效。”

        叶韶华觉得得她这个身体的鼻子太灵敏了，连微小之差的香氛味道都能辨别出来。

        “奶奶，我明天为您调一味香水吧，”叶韶华从记忆中翻出来，叶奶奶有风湿，现在不明显，一到阴雨天气老年人就十分难过。”

        “好。”叶奶奶虽然对叶韶华调出的香水不是很期待。

        不过看她这么兴致盎然的样子，也没有拒绝。

        因为叶韶华来改变了轨迹，原本要找上门为林樱“讨公道”的闫安徐浩等人没有来，不过叶韶华也没有在意。

        第二天叶韶华就给叶奶奶去山上找一些香料还有药材。

        原主只有一个堪堪能上网的二手山寨机，不到两百块，又卡又耗电，不过这东西至少能解决叶韶华现在的问题。

        她呆在家中好几天，上网找了些东西，然后又进了山一趟，才成功调出了自己制作的第一味香水。

        “韶华，这是我去镇子里拿的快递。”叶奶奶随手将快递递给叶韶华。

        叶韶华也随意的接回来，随手扔到一边。

        并没有怎么在意。

        一连好几天没有出去，叶韶华调完香水的时候，现已经是傍晚了，叶奶奶不在院子里，应该是出去跟其他人聊天了。

        农村什么都好，就是有一样不好，这一大个村子，都没有哪一家装空调，不过也是。

        山路太难走了，离县城又远，谁会老远来装个空调。

        一行人到了晚上，都跟村子里其他人一样出来乘凉聊天。

        每个人带上个蒲扇。

        叶家跟林家是隔壁，两家人门前地方十分空旷，村里的人晚上的时候基本都喜欢晚上来这里乘凉唠嗑。

        一般这种情况下，叶韶华是不会去的。

        眼下第一次制作出了香水，她想找叶奶奶去试试。

        便出来叫叶奶奶。

        闫安根本徐浩那行年轻人也十分喜欢这种热闹，这在城市里显然是看不见这份热闹的，都端着长凳子坐在村子里的人旁边。

        还拿出了扑克在打。

        叶韶华先看了一眼闫安身边放着的拐杖，就知道对方的腿还没大好。

        看到她投过来的目光，卷女生本来要出的牌被狠狠地拍下，看向叶韶华的目光也渐渐转成了憎恶。

        林樱看着叶韶华，表情也是满脸的复杂。

        叶韶华瞥了他们一眼，然后漫不经心的收回了目光，她向来傲惯了，此时更是显得极为清傲。

        这样的态度，让闫安等人有种手痒想要抽她的举动，这该不会是个傻子吧？

        这几天不知道生了什么，这一行年轻人看向她的目光都带着厌恶，时不时的扫过来，十分的惹人恼怒。

        原本对她印象有些改观的徐浩，此时看向她的目光也有些莫名。

        看了她一眼，然后又迅地挪开，看着手中的牌。

        叶韶华看着叶奶奶在跟其他人聊天，一时之间没空理会自己，她便看向这群年轻人，精致的下颚微微抬起，“话说，我应该没有得罪你们吧？”

　　