        卷女生听到叶韶华的话，冷笑一声。

        “当然。”林樱看着叶韶华，脸上挂着笑意，看不出来什么情绪。

        “你还装什么？”卷女生恨铁不成钢地看向林樱，然后站起来，“你不是嫉妒林樱考得比你好，所以将她推下去了？！”

        “嫉妒林樱考得比我好？”叶韶华挑眉，“那不是嫉妒，那是疑惑她的成绩，她成绩比我差是事实。”

        实际上她跟原主一样怀疑林樱的成绩，所以用她的二手手机破解了教育部。

        查到了原主的试卷跟林樱的调换过。

        “呵。”听到叶韶华的这句话，本来坐在林樱身边看她打牌的闫安不由轻嗤一声，“别管她，你打你的。”

        对这种想尽办法要吸引别人注意的人，闫安见的多了。

        林樱却是满脸郑重，她放下手里的牌，一脸的不屈，“韶华，我们这么多年的朋友，你为什么要这么侮辱我的人格？”

        她一脸痛心地看着叶韶华，“你以前不是这样的！”

        叶韶华淡淡地看向她，“没什么，就是单纯的怀疑，既然你这么确定，那有可能我以前看错你了吧。”

        “行了，”听到叶韶华的话，闫安讽刺的开口，“你不就是嫉妒林樱考得比你好，能去上大学，你不能，所以才开口污蔑人？污蔑人不成，还将她推到山坡下，若不是我在，她的腿就要废了。自己不好好学习，整天空想，还能怪得了林樱成绩好？若我们不了解林樱，说不定就被你这么心思恶毒的人给骗了。”

        叶韶华眯眼看向闫安，一脸古怪，“你说什么？我怪林樱成绩好，她成绩哪点比我好了？”

        闫安看着她，一脸不见棺材不掉泪的样子。

        林樱也轻叹一声，“韶华，没想到你竟然这么污蔑我，今天正好有这么多人在，那就让他们看看，我成绩是不是比你差。”

        叶奶奶这群看热闹的人，此时也听到两人的争执。

        村子里的其他人闻言，看向叶韶华的目光充满了不屑，有些还嘀嘀咕咕的说着什么，然后哄笑一声。

        “*&%%￥*a……”林樱说完了一大段话之后，然后微笑着道，“韶华，你知道我刚刚在说什么吗？”

        她信心十足地看向叶韶华。

        林樱说的是法语。

        她说的很流畅，但是硬并不正宗，说的法语还是一个数学难题，斯托克斯方程。

        这个方程的名词，林樱翻译错了。

        原主连英文都说的吭吭哧哧，哪里会懂得法文，实际上林樱也知道，她之所以这么做就是让其他人看到她究竟有多优秀，这么优秀的人，考到六百多分不稀奇吧？

        叶奶奶听到林樱的音后，立马站起来，“林樱啊，我们家韶华是开玩笑的，你别放在心上……”

        听到叶奶奶的声音，闫安等人再一次嗤笑一声。

        徐浩这一次看向叶韶华的目光也皱了下眉头。

        相比较于对叶韶华的讥诮，他们看着林樱的目光却是惊叹。

        能不惊叹吗，一个小地方的女生竟然能说的一口流利的法语，本来对这个山村的教育比较不相信，可听到林樱说的一口法语之后，其他人看向林樱的目光不由充满了探究。

        一时之间倒没有注意叶韶华了。

        那些村民们看向叶韶华的目光充满了愤怒。

        村长更是阴冷地道：“叶韶华，你什么意思，三番两次想要害我们家林樱？！”

        跟在村长后的村民也十分戒备还有厌恶，连带着愤怒地看着叶韶华。

        “好吧，那看在叶奶奶的份儿上……”感受到周围投过来的目光，林樱达到了自己的目的，知道叶韶华这一次是真的没有几乎翻身了。

        刚想故作大方的说不介意。

        没想到这时候叶韶华从一边捡了一根树枝，一边在地上画着，一边道：“你说的是世界七大数学难题之一，斯托克斯方程，描述类似液体跟空气这种流体屋子的方程。刚刚你也介绍了一下它索要研究的变量跟通量，但是很遗憾，你所有的假设都是错的，从网上看来的？”

        她一边说着，一边用树枝在地上画着推演，“还有，你刚刚那个方程的名词说错了。”

        说到这里的时候，叶韶华还好心的说了一下正确的音。

        她音质慵懒，尾音微扬，说起法语来十分的好听。

        闫安这群人都是帝都大学的，有几个还是学金融数学的，本来对叶韶华这一番话有些不在意，可看着门灯下，地上写的那些数字的时候，一行人愣住了。

        oo8在系统空间，有些同情地看着林樱。

        它们家叶爹是真正的学神，总共参加过好几次的高考，每一次全国的高校都是任她挑，各大系别的教授都争着想要她跟自己学习，别说小小地高中生，就连在帝都大学，也绝对是让所有人瑟瑟抖不敢与之相比的存在……

　　