        尤其是数学系。

        连四维空间都研究过，oo8不知道为什么这个林樱究竟哪里来的胆子敢在叶爹面前秀数学。

        她可知道，站在她面前的，可是曾经改变过科幻星球生活方式的存在？

        “看到没有，这才是真正的方程，”叶韶华只写了一半，就没有写了，“没事别拿在网上搜到的东西拿我面前显摆。”

        叶韶华将树枝随手一丢。

        闫安等人被她这一系列动作，惊得目瞪口呆，本来对她十分厌恶，十分不屑的卷女人，都好半响说不出话来。

        不过五分钟，叶韶华就写了一大堆证明公式。

        有些他们高一在高等数学上学过，有些根本就没听过，但他们根本不会怀疑叶韶华是瞎写的，就算是瞎写的，那些只有在大学才会学到的数学符号总不会骗他们。

        叶奶奶都非常难以置信。

        闫安这些人懂知识的自然知道叶韶华的厉害之处。

        但这些大部分都不认识几个字的村民们却不知道，村长冷笑着看向叶韶华，“谁管会不会什么死不死方程的，你为什么要诋毁我们家林樱，她为我们村为我们镇都争了光，你嫉妒她能考上好学校，这总不能争辩吧？”

        “没错，”这些村民们视村长为尊，听到他的话，厌恶的道，“我们村不需要你这样品性的人……”

        叶奶奶瞪了眼睛，原主没有跟她说一些情况。

        她根本不知道原主跟林樱之间生了什么事。

        此时一听，差点儿没晕倒。

        叶韶华对这群是非不分的村民们没有半点儿好感，这些人往往凭自己的预想，还有谣言就轻而易举的判断一个人的习性，跟网络上的喷子有什么两样？

        叶韶华面无表情地看向村长跟林樱，“本来她成绩差就是事实，实话告诉你们，我一直过目不忘，高考之后就一直记得答案，比对了老师下来的答案，估算了自己成绩有68o左右。至于林樱，她在学校每次垫底，这些不用我说，你们去学校打听一下就知道，不，你们问一下班主任就知道，这一次她高考考了683，我还不能质疑了？”

        说着，叶韶华拿出手上的二手手机，给班主任打了一个电话。

        班主任接到电话的一秒，就问她成绩是不是错了。

        这番话让场上的气氛十分微妙，尤其班主任那十分着急的话，还让叶韶华自己去查卷子。

        叶韶华家的情况闫安等人都知道，相信班主任不会要巴结叶韶华所以故意这样说。

        再加上刚刚那道题目，一时间他们都十分沉默。

        林樱一没想到叶韶华能听懂她的法语，二没想到叶韶华竟然连这个方程都知道，似乎还能验证，可叶韶华写的验证她一个字都看不懂。

        林樱急得手指紧紧攥在一起，尤其周围几个人看着她若有似无的怀疑，“韶华，你为什么要说这样的话……”

        “哼，你不就是嫉妒我们林樱会考到好大学！”然而村长是个说不通的人，他脸红脖子粗的要将叶韶华赶走，

        厌恶一个人根本不需要理由。

        村民们这个时候也根本不会听叶韶华的解释，只是跟着村长一起，认为林樱受了委屈。

        “这个叶韶华本来就不是我们村的，不能留！”

        一并要赶叶韶华出去。

        叶韶华脸上并没有任何惊慌失措的表情，只是回去了一趟，然后拿出了一个快递，“嫉妒林樱会考到好大学，我自己的大学通知书都到了，为什么要嫉妒她考上了好大学？这就是我刚刚收到了大学通知书，你们可以看看。随意诬赖别人的事情我叶韶华不会做，只是真的奇怪林樱你是怎么考到68o分的。”

        说着，叶韶华撕开快递袋子，拿出了里面装着的通知书。

        灯光下，所有人都能看到高大上的通知书上，写着的四个大字――

        帝都大学！

        村民们不认识方程，却认识这四个大字。

        现场的气氛陡然一僵。

        “现在连志愿都没有填，你怎么可能会拿到通知书？”林樱不可思议地看着叶韶华，“韶华，你不会连这个也不知道吧？”

        村长等人本来脸上有些犹豫，听到林樱的话，对叶韶华的印象更加不好了。

        有些老太太还磕着瓜子，对叶韶华指指点点。

        “这是真的。”然而，这时候徐浩忽然站起来，他走到叶韶华身边，看着叶韶华那张录取通知书上盖着的章，“我就是帝都大学的，这通知书我去年收到过，一模一样，印章是学校专用的，不会有人敢仿照。”

        这句话之后，现场的气氛瞬间凝固起来。

        林樱的脸由红转青，又由青转黑，一开始的自信到现在已经不剩下一分半点，尤其是徐浩的话。

        徐浩目不转睛地看向叶韶华，“帝都大学从来没有生过这样的事，你是怎么拿到通知书的？”

        村民们因为他的话，瞬间愣住。

        －－－－－－题外话－－－－－－

        昨天来不及总结，上一个故事王者，有很多内容都是现实中有的。

        当年女排在某国被全场嘘声到现在女排拿冠军。

        杨是唯一一个游泳过白人的亚洲人，大家有b站的话可以搜搜孙杨逆天最后一棒……

        体育上这样的事情有很多，写这个故事希望大家看到国旗在赛场上升起的时候要知道他们私底下有多不容易。

        尤其是国乒每一次都是三枚国旗一起升起，看到的时候才会觉得真的骄傲。

        晚安，明天见^_^

　　