        叶韶华慢慢吞吞的收起了通知书，见叶奶奶一直盯着她看，便顺手将通知书递给了她。

        “我从小数学就好，虽然因为在这里不能参加数学竞赛，但我的助教老师给了我一个教授的邮箱，上一次刚刚给教授发过去斯托克斯方程的验证过程，得知我成绩之后，教授便向学校申请了通知书。”

        叶韶华看着林樱渐渐变得僵硬的脸，“老实说这次的高考成绩对我没有影响，只是数学太简单了，我闭着眼睛都能考到满分，所以对自己跟林樱的成绩有点意外。就是没想到林樱你竟然还要跟我比划比划，本来我没有那么大的怀疑，可今晚一看，我觉得你的成绩我还是质疑的。”

        说完之后，叶韶华没有再管这群人，将拿着通知书看呆了的叶奶奶扶走。

        慵慵懒懒的声线中透漏着几分孤傲。

        “对了，”走到门口的时候，叶韶华忽然间想起了什么，看向村长，“你们也不必赶我跟奶奶走了，明天的时候我跟奶奶会直接去京城，以后就不回来了。”

        说完之后，叶韶华直接关上了大门。

        门外，一些村民们听到叶韶华这么说，怔住之后，脸上都渐渐浮起了一丝后悔的表情。

        “叶婆婆，叶婆婆你别……”有人开始说软话了。

        “叫什么叫，”村长虽然心底也有一丝后悔，这年头能考上帝都大学的人太少了，他们这个村子二十年来才出现了第一个，但是叶韶华这种态度让他很恼怒，“她们两个没有见过世面，京城哪有这么好混的，还两个人一起搬到京城？没我们募捐，到时候一年好几万的生活费加学费都付不起。”

        这话可不是空说的，村里也有人出去打工过，自然知道京城的房价。

        两人要是搬到京城，就算是合租一个月都要两千，还有生活费学费，叶奶奶这一个老人能赚到什么钱？

        一群村民想想也是这个道理。

        只是经历了这件事他们显然没有心思再一起聊天了，都满腹心思的各回各家。

        闫安愣愣的盯着叶韶华离开的方向愣了好一会儿，然后才将目光放在地上的推演公式中。

        “看得懂吗？”他轻声问着身边的徐浩。

        两个人都是学数学金融的，高数大一就学完了。

        叶韶华写的大部分符号他们都认识，可一些公式还有推演过程是真的复杂。

        徐浩摇头，然后将目光转向了林樱，“你不是说，她的成绩并不好吗？”

        林樱扯了扯嘴，却怎么也笑不出来，嘴角嗫嚅着说不出其反驳的话。

        刚刚叶韶华那一连番骚操作是真的打脸，她现在已经完全没有了一开始的优越感。

        不说她，一同的徐浩等人实际上也感觉到十分尴尬。

        想到之前他们还瞧不起叶韶华，信誓旦旦的以为她嫉妒林樱，现在想起来都一个个脸色通红，恨不得找个地洞给自己埋起来。

        **

        叶韶华现在这个家确实拮据。

        家里所有的钱加起来也不够一千块，要等到今年的庄家收成才会有钱。

        叶奶奶对叶韶华现在离开村子里实际上有些犹豫，舍不得自己种下的田，可想想孙女的前途，她有狠了狠心。

        翻箱倒柜的找出了一张有些泛黄的纸。

        叶韶华瞥了一眼，这纸上面是一个京城的地址。

        实际上叶韶华一向不怎么喜欢收拾东西，但叶奶奶不一样，因为叶韶华说了以后可能不会回来，她几乎要将所有能带走的东西都带走。

        过年的时候腌的腊肉、香肠，全都拿大蛇皮袋装了起来。

        第二天一早，两人就收拾好准备离开村子。

        出门的时候天刚刚亮，徐浩正坐在门口的树底下抽烟，看到两人的时候，立马将烟踩灭，对叶韶华说了声抱歉之后，见叶奶奶搭理他了，他才松口气。

        “你们现在就走？要不等几天我们一起走吧？我们也快回京城了。”

        叶奶奶摇了摇头，“不用了。”

        徐浩有些遗憾，刚想说到了京城找他。

        忽然间一阵风吹过，他闻到了一股细腻的香味。

        这种香味跟一般的香水不一样，层层递进的香调和在一起，让人一闻几乎身上的毛孔都炸开了。

        徐浩家里跟国际间的调香师有合作，自然知道，香水到了这种地步，已经在调香上有自己的见解。

        “叶奶奶，你身上的香水？”他问道。

        叶家这种家徒四壁的情况，还能买的到这种高级香水？

        叶奶奶倒是很自豪的道，“韶华用了好几天给我调的。”

        说着，她还给了徐浩一瓶。

        叶奶奶手上拎着一个十分老旧的包，叶韶华身边还放着包裹着腊肉等东西的大袋子，看着就像是农民工进城。

        可在叶韶华身上，徐浩一点儿也感觉不到她的狼狈。

        “你们到了京城，可以去这个地方找工作，”徐浩将手中的一张卡片递给叶韶华，“就说是我介绍的，叶韶华，京城跟你们这个村子不一样，你们最难的就是养活自己。等以后，你调的香水跟林樱一样能帮人治病的地步，自然就不缺钱花了。”

        徐浩却不知道，叶韶华给叶奶奶调的香水就是用来治她的风湿。

        她在香水跟医学一道的见解，是林樱拍马也比不上的。

        “谢谢。”叶韶华随手将卡片手下放进包里，就带着叶奶奶离开了。

        徐浩站在树底下看着两人离开。

        “她们走了？”闫安拄着拐杖走过来，看见徐浩若有所思的样子，眯眼，“怎么？”

        “你有没有觉得，这个叶韶华看起来好眼熟？”

　　