        “眼熟？”闫安愣了一下。

        脑子里回想了一下叶韶华的那张明艳得根本不像村里其他人的脸，觉得是有些眼熟。

        但又具体想不起来在哪里见过。

        徐浩看着叶韶华跟叶奶奶的背影消失了，才收回了目光。

        “就是很像那个……”说到了这里，徐浩忽然又笑了，“我在想什么，要真是京城那家的人，怎么会流落到这个小山村。”

        不过这女生却是淡定到可怕。

        就算是林樱也都非常明显的巴结自己这群人，这个叶韶华竟然从一开始就这么淡定。

        徐浩想到这里，便摇了摇头。

        看来真的是想多了。

        他低头，看着叶奶奶给的香水，笑了笑，看在好闻的份上，留下来了。

        **

        现在正是暑假的高峰期，不过好在坐火车到京城的人不多，因为花费的时间有点长。

        两人顺利买到坐票，坐了四十八个小时，才坐到了京城。

        一路上也没有找个地方歇一会，不过两人身上没有跟火车上其他人一样一股怪味，反而有淡淡的清香。

        只是包裹里的香肠跟腊肉的冲味还是有。

        “就是这里。”叶奶奶没有立马去找房子，而是拿着那张泛黄的纸，坐公交又走了好久，才找到一个老城区的小区，爬到了三楼，就敲门。

        门很快就开了，是一个头发有些白的老奶奶。

        “韶华，这是你二奶奶，”叶奶奶松了一口气，回头看向叶韶华，“叫人……”

        老奶奶穿着一身干净洋气的衣服，看到叶奶奶两人衣服农民工打扮的样子，十分嫌弃地往后退了一步，“我刚换的新衣服，别碰脏了……”

        尤其那蛇皮袋里的腊肉跟香肠的气味。

        这位二奶奶表情充满了厌恶跟抗拒。

        叶奶奶看着自己跟二奶奶格格不入的大半，不知所措的往后退了一步。

        “你找我干嘛？”二奶奶看着地上放着的蛇皮袋，有些不耐烦的道，“我孙女考上了帝都大学，待会还要请人吃饭。”

        这应该就是逐客令了。

        屋子里光鲜亮丽穿着蓝色短裙的少女不时地看向外面的两人，表情有着明显的鄙夷跟嫌弃。

        转瞬就收回了目光，不再看向两人，“奶奶，你快一点，我同学马上就要到了。”

        “那我们就先走了。”叶奶奶张了张嘴。

        刚一说完。

        门就被“砰”地一下关上。

        “这是你二爷家，当初恢复高考的时候，你爷爷砸锅卖铁让你二爷来京城读书，家里就你二爷考到大学，没想到……”叶奶奶叹了一声，不过这情况她也预料到了。

        叶韶华随手就拎起了蛇皮大袋子，“不用担心，房子我已经找好了，付了三个月的房租。”

        叶奶奶惊讶于她的速度，也惊讶于她哪里来的钱。

        “之前我不是验证了一道数学题吗，数学协会颁奖的，我的学费您不用担心。”叶韶华随口说了一句，出去之后，就拦了一辆出租车去了租房的地点。

        房子距离市中心有点距离，不过跟那个二奶奶家路不怎么远。

        两室一厅的格局，每一处空间都不是很大，加起来不到四十五平方米。

        为了怕吓到叶奶奶，叶韶华租的房子并不怎么好，可饶是这样，叶奶奶还是惊了好久，这可比村子的房子好多了。

        现在还是暑假时间，叶韶华跟叶奶奶花费了几天打扫安排了一下房子，然后叶韶华找了一个调香的地方打暑假工，当然并没有去徐浩介绍的地方。

        叶奶奶自己做些早餐出去卖。

        晚上回来的时候，叶韶华就自己在房间里琢磨调香，将近一个月的时间，总算让她琢磨到各种味道究竟要怎么和才会达到最好的效果。

        这一天将近开学了，叶韶华刚好辞职。

        刚到家门口，就发现一些不对的地方。

        她拿着手机，“那我先挂电话。”

        然后就挂断了电话。

        拿起钥匙开门，就看到简陋的大厅里坐着三个人，一对中年男女，一个跟她差不多大的少女。

        正是叶韶华那二奶奶家的儿子儿媳妇还有孙女。

        “你就是我大奶奶收养的孙女？”中年父母上下扫了一眼叶韶华。

        叶韶华点头，“嗯。”语气十分冷淡。

        叶龙军看到叶韶华这么没有礼貌的样子，不由皱眉，想要责怪叶奶奶将一个养女养的这么歪。

        不过想想叶奶奶是他的长辈，他也没有当面开口说什么。

        叶明悠坐在硬板凳上，早就有些不耐烦了，看到叶韶华的时候，很快就移开了目光，看都不看叶韶华一眼，直接低头拿着梨子手机在玩。

        “我爸临时的时候吩咐我一定要好好照顾您，”叶龙军收回了目光看向叶奶奶，“韶华现在应该也到了上学的年纪吧？我听我爸说村子里没有什么学校，这样吧，我在学校有点人，把韶华安排到一中，咱们家祖辈上是调香的，以后以后考上了大学，去考个调香专业，说不定还能去何家工作。”

        叶奶奶问了一句，“那个专门调香水的何家？他们不是不招外人吗？”

        叶明悠意外地看了叶奶奶一眼，“大奶奶，你懂得挺多的啊？”

        “明悠，”叶父看了叶明悠一眼，不过也没有多责怪，只是看着叶奶奶道，“您应该也知道，现在在京城生活不容易，让韶华去高中读书混个文凭。”

        叶奶奶摇头，“不用了，韶华已经考到了帝都大学，这次来，就是来大学读书的。”

　　