        “什，什么？！”叶明悠一家人本来有些不耐烦的脸，瞬间变得惊讶起来。

        叶奶奶笑了笑，“是啊，山下就有出小中高学校，韶华一向聪明，学什么都很快。那教授知道以后，还提前给了她通知书。”

        说着，她又去房间，将她珍视的通知书拿出来。

        叶龙军盯着通知书好半晌，才尴尬的点头，“这孩子，挺，挺优秀的。”

        京城本地的考帝都大学要比外地的容易多了，但也不是那么容易，能考上也是说明叶明悠的优秀。

        而且叶明悠也是擦着低分进去的。

        完全是因为调香系是个冷门。

        没想到这叶韶华竟然考到了帝都大学，就连叶龙军都知道，外地考到帝都大学的，各个都是顶尖的优秀。

        叶明心瞬间也没有话了。

        她知道自家这个穷亲戚就是来投靠他们家的，在爸爸妈妈叫她来的时候，叶明悠实际上一点儿也不情愿，听她奶奶说，她大奶奶家那个穷山村，连电都没有，跟新闻上说的那种地方一样。

        没想到她大奶奶竟然还懂香水。

        不过说起来，大奶奶家，确实有一股淡淡的香水味，想到大奶奶说叶韶华在调香师的地方打暑假工，叶明悠也不觉得有什么奇怪。

        可现在那叶韶华竟然考到了帝都大学？

        开玩笑的吧？！

        只是那通知书却不是明显的开玩笑，叶明悠堵了一口气不上不下的。

        叶龙军看向叶韶华的目光变了，还跟叶奶奶说有时间去他们那里吃饭，他们距离帝都大学近，叶韶华可以住他们家。

        叶明悠听到这一句，急了。

        不过叶奶奶拒绝了，叶龙军脸上的笑容更甚，叶明悠更是松了一口气。

        门关上。

        叶奶奶脸上的笑容才渐渐消失，心里不由堵的慌。

        什么东西。

        她黑着脸给叶韶华准备吃的去了。

        **

        帝都大学在八月中旬就开始报名了，叶韶华不想那么早去的，可在叶奶奶催促下，她不得不装了几件衣服来到学校。

        报名的时候，负责她资料的学长学姐们盯着她看了好半晌，然后一个个低头说着，今年的校花可能要换人了。

        叶韶华拿着行李去了自己的宿舍。

        帝都大学的宿舍的条件不错，四人一间，上床下桌，叶韶华拿了被子，跟叶奶奶来到宿舍的时候，宿舍里其他三个人已经到了。

        他们的家长都在一起愉快的聊天，每个人都拉着小皮箱。

        叶奶奶看着这一群光鲜亮丽的人，有些局促。

        甚至有些懊恼，怎么忘记了给韶华买新的行李箱，她给叶韶华带的只是一个普通的蛇皮袋。

        想着叶奶奶看了叶韶华一眼，发现叶韶华表情依旧淡淡的，似乎什么也不在意。

        叶奶奶一时之间不知道说自己这个孙女什么好，不过已经打定了主意晚上回去的时候给她买个行李箱。

        窗边的床铺已经被占了，只剩下靠门边的那个。

        叶韶华什么也没说，直接将自己的杯子铺了上去，军训期间还是要住校的，军训以后看情况吧。

        “你就是我们宿舍最后一员叶韶华吧，”明显是被其他两位家长小心翼翼客套着的，穿着一身香阿姨家衣服的少女微笑着看着叶韶华，“我叫徐久久，另外两个是有一个许文，一个田静，我家就在帝都，待会儿我请你们吃饭吧。”

        许文跟田静的家长闻言眼前一亮，不过他们看了叶韶华一眼，最后将目光放在叶奶奶身边的蛇皮袋上。

        没有说什么。

        叶韶华抬头就想要说不去，却被叶奶奶捏了一下手。

        叶奶奶是真的怕叶韶华不合群，这孩子以前就有些自闭，最近两个月更是除了简直就回来把自己关在房间，不去出去玩也不逛街，连件衣服也不给自己买。

        “好吧，谢谢。”

        叶韶华叹了一声，然后对着徐久久道。

        徐久久显然是富贵人家出身，一身名牌，另外两个室友跟室友的家长很明显都在讨好她。

        叶奶奶因为还要回去准备明天的工作，所以没跟着叶韶华一起去。

        另外两个室友的家长并不说什么。

        叶韶华送走了叶奶奶，收拾好了房间，才跟着三位室友跟其他家长去外面的一家饭店吃饭。

        “久久，听说你还认识校学生会长徐浩，他姓徐，你也姓徐，你们是什么关系啊？”饭桌上，除了叶韶华知晚的每个人都拿徐久久当中心对待。

        徐久久笑了笑，“他是我远房堂哥，小时候见过，我手机上还有他的号码。”

        “那这样啊，等开学我们要进学生会，你可不可以会长帮帮忙？”田静跟许文眼前一亮。

        “当然。”徐久久笑着道，然后将目光看向了叶韶华，“叶韶华，进学生会对以后的学分很重要，你要不要来，需要的话，我帮你跟我堂哥说一声。”

        徐久久逛论坛的时候就发现了今天论坛上有不少关于叶韶华的帖子。

        这个新生一来就引起了大多数人的注意。

        本来她也很忌惮，不过观察了这么久，她发现叶韶华家太贫穷了，穿的衣服等等各个方面都土的要命，她不由放下心来。

        吃饭的时候，叶韶华放在桌子上的山寨手机响了一声。

        其他人看着那破旧放到二手市场都没人要的山寨手机，脸上都不由闪过一道其他神色。

        叶韶华一点儿也没有不自在的地方，直接回复了短信，还挺认真的。

        “男朋友？”徐久久捏了捏筷子。

        －－－－－－题外话－－－－－－

        今天有点卡文，四更要到十二点半，大家等不了的先睡吧，明天早上看^_^

　　