        叶韶华头也没抬，懒懒的应了一声，“嗯。”

        徐久久没想到她刚来学校就交了男朋友，想想叶韶华以前生活的地方，她也没觉得叶韶华能交到京城的那些公子哥儿，心下不知道为什么忽然间放下心来。

        “多点点吃的，我请客。”她笑眯眯的开口。

        徐久久既然请客吃饭，自然不是什么普通地点，这地方在学校边上是最高档的饭店，一般学校里有点家室有点钱的都喜欢来这里家产。

        一行人出去的时候，正好碰到一行人吃完饭出来。

        “久久，那，那不是徐会长吗？”田静跟许文低声惊叫着开口，“他本人比宣传栏上的帅多了，身边的那些人都是学生会的人吧？”

        目光里蕴含着羡慕。

        徐久久也惊讶地看向那边，“应该是，等明天事情忙完了，我带你们去学生会找他们吧。”

        叶韶华正在把玩着自己的手机没有管他们。

        本来被众人簇拥着的徐浩忽然间问道一股熟悉的香味，不由侧过头。

        叶韶华个子高挑，皮肤白，虽然穿着一身廉价的衣服，但非常鹤立鸡群，他一眼就看到了对方，想都没想，就朝那个方向走去。

        “久久，徐会长来找你的？”田静跟许文低声道。

        徐久久也非常惊讶，她虽然借了徐浩的势，但实际上她跟徐浩并不熟，她爸爸不过跟徐浩的爸爸有些亲戚关系而已，都隔了两代了。

        正胡乱想着。

        却看到徐浩越过了她，非常自然的拿起手机，“你手机号换了？上个月我跟闫安回来的时候就想要找你，但是打你电话打不通。”

        叶韶华眯了眯眼，没打算给手机号码，“你找我有事？”

        “就是上次叶奶奶给我一瓶香水……”徐浩摸了摸鼻子，第一次要女生号码，竟然被这么抗拒。

        听到香水这件事，叶韶华忽然间想起什么，报了一串号码。

        徐浩存好号码，然后给叶韶华打了个电话让她存上，这才离开，“今天学生会还有事情要处理，明天再找你。”

        说着，他看了叶韶华一眼，觉得一个月没见，对方有点奇怪。

        依旧穿着一身廉价的衣服，还是那个二手手机，但后面却背着十几万的背包，虽然背包没有标着牌子，但徐浩在自己舅母那里看过，这种背包都是设计师直接捧到舅母面前的，不会拿到市面上卖。

        不过想想自己带回去的那瓶香水，徐浩沉了沉心神，立马打了一个电话出去。

        等他离开后，徐久久等人才将目光转向了叶韶华。

        本来一行十分热闹的人瞬间静下来，徐久久看向叶韶华，“你怎么跟我堂哥这么熟的？”

        “暑假他们去我家乡旅游认识的，”叶韶华看了一下手机上的时间，“抱歉，我还有事，就先走了。”

        说完，也不等别人回答，直接离开了。

        但在这之后，田静还有许文对叶韶华的态度明显就变了。

        不说变得多好，但至少也不会再看不起她。

        只是有一点值得一提，才一晚上的功夫，叶韶华就在大一新生中扬名了。

        她那张脸长得确实好看，身上有一种冷淡的气息，无形中撩人最为致命，一传十十传百，现在大二都知道，今年大一来了一个校花级别的新生，比表演系的学生都长得好看。

        一行人第二天才去领军训服。

        叶奶奶卖完早餐之后，才给叶韶华送来一个新的银色的箱子，看到箱子的时候，叶韶华沉默了一下，不过没有说什么。

        只是接过了箱子，带着叶奶奶一起去领军训服。

        这一次看到叶奶奶，寝室里其他几个室友没有敢露出其他表情。

        田静等人明显在巴结她，“韶华，叶奶奶，你们来了，你拿17o的军训服合适吗？”

        叶韶华接过田静递过来的军训服，点头，“可以，谢谢。”

        她接过军训服，叶奶奶帮她拿着，嘴角的笑容清晰可见。

        放军训服的是校学生会的学姐。

        本来这一行人没有怎么注意。

        听到叶韶华的名字时，不由抬起头看了一下，瞬间就看到叶韶华的那张脸，一边的男生张了张嘴，“卧槽……”

        负责收拾的学生会女生看他一眼，“怎么了？”

        “不是，你不觉得她长得很像何岚星学姐吗？”男生指着叶韶华道，“昨天晚上我们还在宿舍讨论过，眼下看到她真人，反而觉得更像。”

        徐久久等人听到何岚星这个名字不由顿了一下，何家这个姓在京城如雷贯耳。

        不过她们倒没觉得叶韶华这样的贫困的家庭会跟何家有关系。

        叶奶奶一直就想帮叶韶华找到亲生父母，她不想等自己死后，叶韶华一个人孤苦无依，叶龙军现在她指望不上。

        只是找叶韶华的父母犹如大海捞针。

        虽然叶奶奶有想过，但到底没有抱什么希望。

        所以听到男生的话，她眼前一亮，几乎迫不及待的开口：“你说的那位何岚星小姐是谁，她说不定就是韶华的亲姐姐……”

        “嗤――”听到叶奶奶的话，男生跟女生都不由笑出声来。

        男生看在美女的面子上倒没有怎么嘲讽。

        负责放军训服装的女生尖嗤笑一声：“这位奶奶，你怕不是有妄想症，何家是京城的制作香水的第一豪门，连y国女王都专用他们家的香水。至于何学姐，大一就调香与经济学双修，大二的时候就调制出来独门香水，何家还单独给她开了一个专柜，现在更是国内知名的天才香水调理师。上次有个心脏病的人，就是用了她的香水，病情稳定住了，震惊了京城。她自己创造了属于自己的品牌，国外的人排着队抢着要，何家就这么一位千金，还亲姐姐，你也配跟她比？”

        －－－－－－题外话－－－－－－

        四更~

        月底了亲爱的们，不要让手中的月票过期啊，宝宝们~

        晚安^_^

　　