        女生说完，一向情绪不怎么外露的叶奶奶脸色微微红。

        她手上还拿着叶韶华的迷彩服，叶奶奶是真的拿叶韶华当亲生孙女看待的，第一次听到有人跟叶韶华长得像，才会这么激动。

        这会儿听完这女生的话，叶奶奶才感觉到尴尬。

        虽然在她心里，叶韶华才是最优秀的，但是那个何家听起来家室很好，叶奶奶就没有往那方面想了。

        那样的家族，怎么会养不起女儿将女儿丢了呢？

        而身边三个室友，徐久久等人，却是相互对视了一眼，能看到对方眸底有些轻蔑的目光。

        许文更是偏过头忍不住嘲讽的笑了一下。

        不过碍着昨晚叶韶华跟徐浩的关系，她没有当着叶韶华的面嘲讽，到底是忍住了。

        叶韶华朝叶奶奶笑了笑，安抚了她一句没事，对于迷彩服那一男一女的话并不是很在意，也没有怎么放在心上。

        这次的主线任务是上大学，活出自己的人生，照顾叶奶奶。

        至于那不知道是什么原因，抛弃了原主的父母，原主并没有什么执念，只是有可能的话，知道自己父母是谁就行。

        叶韶华不在意，叶奶奶却是非常担心。

        跟叶韶华走在路上的时候，不由念叨着自己是不是给叶韶华丢脸了，还说下次就不来学校了，被叶韶华瞪了一眼。

        到了京城之后，叶奶奶才现京城的生活跟他们村里简直天差地别。

        尤其是帝都大学，里面的女学生一个比一个打扮的好看，看着叶韶华依旧是一身半旧不新的衣服，叶奶奶忧心忡忡。

        到了宿舍之后，她将叶韶华的东西装到箱子里。

        “下午奶奶陪你去买衣服。”这一个多月，家里无论是生活费还是房租都是叶韶华付的，叶奶奶赚的钱基本没有动过。

        听到对方的话，叶韶华笑了笑，“不用了，我的衣服在路上，快递过来的。”

        见叶韶华不像是在敷衍的样子，叶奶奶才缓了心神。

        又想起了刚刚那女生所说的何岚星。

        “奶奶，不论别人怎么说，我只有你一个奶奶。”叶韶华面无表情的将箱子放好。

        这下子，叶奶奶彻底说不出什么话来了。

        叶韶华带她去食堂吃了一顿饭，便将她送到出租车上，付了车款。

        回到宿舍的时候，宿舍里那三个几乎连体婴的室友也回来了。

        正在嬉嬉闹闹说着什么。

        徐久久正在往脸上敷着面膜，还大方的把在国外带回来的十分昂贵的面膜上摆在桌子上让其他两人随便拿。

        “这下调香系可不得了了，”许文十分稀罕的摸着这几千块钱的面膜，“听说那个新生还跟何家人认识，来的时候还是闫安去接了呢。”

        语气十分羡慕。

        田静已经敷好了面膜，在浴室洗了一把脸出来。

        看到叶韶华进来的时候，她忽然看向叶韶华，“韶华，听说那个新生跟你从一个地方出来的，叫林樱，你认识吗？”

        叶韶华只是摇了摇头，没有开口说话。

        “那真是可惜了，”徐久久瞥了一眼她，似乎已经将她的心思看在了眼里，“那位林小姐在调香上十分的有天赋，被何家人一眼看中，还是何老爷的亲传弟子。你奶奶不是说你可能会是何学姐的亲妹妹吗，你去看看你会不会调香，万一真是何家人，那你这一辈子都不用愁。”

        她一说完，许文跟田静都“噗嗤”一声笑了。

        叶韶华没有听，将大一的新书翻了一遍，她选的是调香系，只是答应了教授会兼修数学，刚刚正好去教授那里将数学系的书搬拿过来了。

        数学对她来说暂时没有什么可研究的，叶韶华主要心力还是放在了调香上。

        书刚翻完一本的时候，就接到了徐浩的电话。

        “就上次那个酒店，”徐浩低声道，“我马上就吃完了，你到门口的时候我应该就能出来。”

        叶韶华挂断电话之后，就披随手拿着自己还没看完的书出去。

        她出去之后，许文看了一眼她桌子上的书，“也不知道她高傲个什么劲儿，还真以为自己是何家小姐？学调香系，真是笑死人了。”

        三个女生的声音不算大。

        一般人出了寝室门，自然听不到，不过这其中并不包括叶韶华。

        她只是朝寝室看了一眼，便收回目光，并没有说什么。

        **

        “徐浩，你不跟我们一起去酒吧？”酒店大门边，看到徐浩要离开的样子，闫安有些诧异。

        徐浩点头，“嗯，我今天要去找人。”

        正说着，他看到不远处从拐外出走出来的人影，他连忙朝这行人摆手，“她到了，你们玩得开心一点，改天再约一波吧。”

        随着徐浩的目光看过去，一眼看到那有些熟悉的人影，闫安愣了一下，眉头不由自主的皱起，“叶韶华？他们怎么走到了一起？”

        一边的林樱听到闫安的声音，不由朝那边看过去。

        现在的林樱一身叫得出名字的名牌，本来的黑长直烫成了波浪卷，看起来跟一个多月前大不相同。

        她一眼就看到了叶韶华，对方还是那个样子，穿着几乎洗得白的牛仔裤。

        “今年大一的校花？徐会长跟她认识啊？”旁边的几个年轻人看到了这样的叶韶华，不由调笑了一声，“听说她还妄想跟何学姐比，觉得自己会是何家人，这个消息已经传为大一的笑话了。”

        “还有这样的事？”闫安皱了皱眉。

        何岚星现在什么身份？

        就连何家，也就何老爷能跟她的地位比一比，能将药理跟香水结合在一起的调香师凤毛麟角。

        闫安跟徐浩在自负，都不敢跟何岚星的成绩相比。

        “这样吗？不过韶华确实是个孤儿，可能她想找到自己的亲生父母吧。”林樱淡淡的笑着。

        “切，找亲生父母也不是这么找的……”

        林樱听着身边的人嘲讽的话，脸上的表情丝毫不变。

        她已经是何岚星的调香助理，拥有着绝无仅有的调香天赋，何老爷还要认她为义女，以后前途无量。

        现在的她还觉得叶韶华依旧是山中走出来的可怜少女，一件新衣服都没有，已经拥有上好前途的林樱……现在还真的没有将对方放在心上。

　　