        这一边，徐浩见到叶韶华，“我们找个地方坐一会儿吧，这件事说起来可能有些复杂……”

        他看了叶韶华一眼，依旧觉得对方很奇怪，说身上穿的衣服十分廉价吧，她却穿着一双价值不菲的运动鞋。

        叶韶华瞥了他一眼，却是没有开口。

        而是在一边停了下来。

        “你干什么……”徐浩刚想问一句。

        就是这时候，一辆黑色的车缓缓地停在了两人身边。

        徐浩觉得车牌有些眼熟，便看到一道修长挺拔的身影从车上下来。

        车水马龙下，能看到对方十分好看的侧脸。

        此时被不怎么明显的灯光一映，清隽极了。

        等对方侧过脸来。

        熟悉的脸出现在在自己面前，在来往的人海中，有种鹤立鸡群的感觉。

        徐浩嘴巴已经张成了“o”字形，“表……表……表哥？”

        沐靖云这才看到徐浩也在这边，他朝对方看了一眼，淡淡点头。

        “吃了没？”他低头问着叶韶华。

        叶韶华点头，“跟我奶奶一起吃了。”

        “行吧，”沐靖云点了点头，然后打开了副驾驶，让叶韶华上车，这才看向沐靖云，“你们怎么在一起？”

        “不……不是……”徐浩愣了好久之后，才反应过来。

        沐家这位权势滔天的现任掌权人，他的表哥，竟然跟叶韶华认识？

        确定叶韶华要带上徐浩，沐靖云面无表情地抬着下巴点了点后座，“上车吧。”

        然后自己坐到驾驶座开车。

        到车上的时候，徐浩才渐渐回过神来，“那表哥，你也是知道叶韶华会制作药理香水才找到她的吗？”

        听到这句话沐靖云惊讶地看向叶韶华，“你还会调香？”

        漆黑的眸中有种不怎么明显的深意。

        “你知道我会医术，这种东西万变不离其宗。”叶韶华摸了摸下巴，“还可以，现在正打算学。”

        说着，她将从宿舍里带出来的书给沐靖云看了一下。

        “那教授呢？还有下个月的数学讲座，他会允许你学调香系？”沐靖云瞥她一眼。

        叶韶华摆手，“都是小问题，数学我现在还真的已经学到了一个临界点，需要契机去突破，不过这个学校的数学系应该没有达到这个效果，学不学实际上无所谓，倒是调香系，我想学学。”

        “难怪……”沐靖云摇头。

        “什么？”

        “教授昨天晚上还打电话给我，让我好好劝劝你想想以后人生的道路，我觉得奇怪。”沐靖云笑了笑，“我还在想你是不是自己退学去研究其他东西了，原来是因为这个。”

        能将电话打到沐靖云这里，徐浩在后面举了举手，“那个，请问一句，你们说的教授是哪位？”

        “负责那道难题姜文博老教授。”沐靖云开口。

        徐浩彻底懵了，他就是学数学金融的，虽然姜文博老教授现在只带博士生，不会给他们这群人上课，但不代表他没有听过国家国宝级别的姜文博老教授。

        多少外国学子冲着他的名气来这里上学。

        曾经秘密参与了国家好几项秘密实验项目，国家a级别的重点保护人物。

        当时叶韶华说自己解决的难以引起了学校的注意，徐浩没有怎么深想，可现在想想，能越过高考直接提前将通知书送到叶韶华手里的。

        除了姜文博老教授，帝都大学还真的找不到有这样权利的其他人。

        这一下，徐浩看向叶韶华的目光再也没有了轻慢。

        “叶小姐，没想到你竟然是主数学的，只是你随便装个调香师，都能制造出药理香水，你要让何家人那些调香大师们怎么活？”徐浩幽幽地看向叶韶华。

        叶韶华诧异地道：“药理香水有这么难吗？”

        徐浩：“……”我劝你善良一点。

        车子很快就驶进了一个庄园。

        徐浩看到也没有任何惊讶的地方，今天他也是要跟叶韶华谈药理香水的问题。

        “少爷回来了。”沐管家看到沐靖云，非常恭敬的弯腰，不过看到沐靖云身后的叶韶华时，脸上掠过一道诧异之色。

        不过他没敢多看。

        看到沐靖云直接带着女生去了二楼，管家神色更加恭敬。

        沐靖云带着叶韶华进了一个房间，房间里是一个头花白的老人在桌案上临摹字迹。

        叶韶华一看到沐爷爷的时候，就知道为什么沐靖云带她来这里，这位老人气色不太好，身体内暗疾很多。

        “靖云，你也回来了。”沐妈妈端着一碗药给沐爷爷喝，来的时候，还多看了叶韶华一眼，对她露了一个十分温和的笑容，“你就是韶华吧，这一个月经常听靖云提起你，还没吃饭吧，待会儿一起吃。”

        应该是听沐靖云说过一些，沐妈妈对叶韶华身上廉价的衣服并没有露出什么其他表情。

        看到叶韶华背着的小包时，脸上的笑容更大。

        一边的徐浩：“？”一个月前叶韶华不是还在山里吗，两人究竟怎么认识的？

        一行人正说着，就是这时候，外面匆匆跑进来了一个人。

        喜气洋洋地说着，“沐阿姨，沐爷爷，我告诉你们一个好消息！上次那个被医院判了死刑活不过一个月的器官衰竭者，在何学姐还有林樱的帮助下，到现在还活得好好的！”

        沐妈妈眼前一亮，“你说什么？器官衰竭了她还能调理好？！”

        “是，我今天特地找了林樱，她告诉我的，何学姐之前就调一味香水，但里面还有一种药香老师融不进去，在林樱的帮助下，两人成功制成了新型香水，现在新闻上都在放了，你们打听一下就知道。”

　　