        自从上次那个心脏病人之后。

        这又是一起十分令人震惊的调理效果。

        沐妈妈当先就被牵引了心神，“管家，你去将先生请回来，我们待会儿一起去何家一趟。”

        说着，她拿起了手机，让助理帮忙查了一下。

        没有几分钟，助理就来一大段消息。

        何岚星果然将那个器官几乎衰竭的病人调理好了，对方现在还能跑步。

        “夫人，闫少说的没错，那位何小姐已经成为了现代最高级别的调香师。”管家将所有消息整理到一起，有些惊叹，“好像她已经将何家原本的技术学了好几成。”

        沐妈妈一刻钟也等不了，为了家里老爷子的病，他们中医西医都看过，基本上没有什么效果，不过中医提醒了一句，这病得养着。

        以前有能做出和香的大师，这种大师能将药理与香水完美的结合在一起。

        或许能慢慢将老爷子的病养好。

        只是现在这种技术几乎已经失传了，就连何家也几乎没有得到全部真传。

        眼下听到何岚星将何家绝学都学到了，沐妈妈风风火火的就出门，要去何家一趟。

        看到一行人风风火火的，徐浩张了张嘴，开口就要说什么，却被叶韶华凉凉的看了一眼。

        虽然叶韶华并没有说什么，但徐浩却明白了她的意思，当即闭嘴。

        沐靖云眉头微拧，然后低头看了下叶韶华，叶韶华轻微的摇头。

        见她这样，沐靖云就没有再说什么。

        闫安跟着沐妈妈一起出去的时候，才现叶韶华也在屋里，看到对方的时候，他有些愣，然后低声问着徐浩，声音十分严厉，“你将她带来的？真是胡闹。”

        他以为是上次临走之前，叶韶华给了徐浩一瓶香水，徐浩才会找叶韶华过来。

        当然，他根本就没有想过叶韶华会跟沐家有什么关系，这两家就是天差地别的存在。

        徐浩看了他一眼，并没有回答什么，直接下楼了。

        **

        叶韶华已经知道了沐爷爷现在的情况，自己找到了不少原料回来，正慢慢将原料与香水融合。

        于此同时，她也在学校听课，关于调香的课程，她一节不落。

        虽然她对香水有自己的理解，但这些授课老师都是很有经验老者，听一节课也是受益匪浅。

        而这几天内，她的名声也传遍了整个学校。

        林樱也是学调香的，本来她以为凭借自己的长相，还有自己在何家的名号，自己对调香的理解程度，会跟何岚星一样，在调香系非常有名。

        这并不是盲目的自信，林樱现在都不看大一的调香书了，她看的都是非常有深度的味道分解。

        所以老师以提问的时候，她都非常自信的举手表现自己。

        “林樱同学，回答的很好。”老师淡淡的摆手让她坐下。

        然后目光放到了最后一排的人身上，“叶同学，你对这个问题有什么见解？”

        “人和天和，主要以季节来分制……”叶韶华眯了眯眼，将自己这么多天学到的对和香的理解逐字逐句的说出来。

        老师语气显然缓和很多，“没错，就是这样，大家记住叶同学说的话，有什么不懂得，可以向她请教。”

        一下课，就有不少人围到了叶韶华身边。

        又是这样。

        林樱坐在第一排，看着最后一排十分热闹的场面，手指渐渐嵌入掌心。

        叶韶华现在一瓶香水都没调出来，也只是纸上谈兵，怎么老师跟学生都爱往她那边靠？

        她还想说什么，就是这时候，兜里的手机响了，林樱立马拿出来，看到手机上显示的名字时，眼前一亮。

        **

        叶韶华十分有耐心的回答了一些人的问题，才拿着厚厚一本的调香师最基础的教材走了出去。

        她没有回宿舍，而是朝大门外走去。

        大门外，一道穿着十分普通的运动服的男人正单手插兜的站着。

        虽然穿着十分简单，但一份矜贵的气息却是掩饰不住。

        仅仅是站在那里都有百分之一百的回头率。

        “有了新的理解，”叶韶华低声道，“待会儿我要去买两株新的药材。”

        沐靖云扯着她的手，点头。

        两人本来想要走，忽然间全都停下来，因为正前方挡住了一道绮丽的身影。

        她穿着一身浅淡的正服，眉宇间能看到有一丝与叶韶华相像的地方。

        正是何岚星。

        “沐少，请等等，我想跟你聊聊关于药材的问题。”何岚星站在了沐靖云面前，微笑着看着他，不过并没有看站在沐靖云身边的叶韶华。

        仿佛她不存在一般。

        “你是谁？”沐靖云将叶韶华的手攥在手里。

        何岚星一点儿也不尴尬，只是看了一眼两人的手，“沐少，你不会忘了吧，小学的时候我们一起在国外读书，还说好了会回来读大学。这个不说，昨天晚上我们还在你家里见过，你忘记了吗，我是何岚星啊。”

        －－－－－－题外话－－－－－－

        四更到十二点二十，等等吧大家，么么哒

　　