        “我们俩的名字当时还是一起取的。”何岚星说起这个的时候，不由笑了，“沐爷爷跟我爷爷聊天的时候说过，没想到十几年前我们分开，再次见面竟然隔了这么久。”

        沐靖云跟叶韶华差不多的时候过来的。

        他只是稍微接收了一下沐靖云的记忆，当然不会将他从小到大的记忆全都翻一遍。

        此时听何岚星一说，他记忆就浮现了。

        “我不负责这件事。”沐靖云淡淡地看向她，全然没有好久不见的激动之色，甚至有点不耐烦，“药材是我妈跟管家负责的，我还有事，就先走了。”

        说完后，沐靖云也不等何岚星回答，直接牵着叶韶华离开了。

        打开对面一辆黑色的车子。

        跟在何岚星身后的林樱并不认识沐靖云，但何岚星什么人，在市长面前她都有些傲气，眼下却对着一个男人这样的态度。

        这个男人的身份……

        沐少？

        林樱想起了昨天晚上何老爷说的事情，忽然间将这个人给想起来了。

        脸上瞬间就浮起了惊讶之色，她看着拿着书坐上副驾驶坐的叶韶华，嘴唇抿了抿。

        “那就是叶韶华？”何岚星从头到尾都没有理会叶韶华，尤其是看到对方手里拿着一本调香入门书的时，她就没怎么在意这个人。

        只是现在看沐靖云对她的态度。

        何岚星不由眯了眯眼，“林樱，她真的跟你一个地方出来的？”

        “是的，这件事闫安他们都知道。”林樱收回了目光，掩下了眸底的一抹嫉妒之色，“以前她跟我一样，从来没有出过山，不知道这一次……”

        何岚星没有再说什么。

        只是看向叶那辆黑车开口的方向，轻笑一声，“难怪，真是可怜……”

        “你先会学校吧，明天跟我一起去沐家。”

        说完之后，何岚星就直接回去了。

        **

        叶韶华回去了一趟，又给了叶奶奶一瓶香水，跟一张银行卡。

        强硬的让叶奶奶辞掉了工作，现在叶奶奶正在跟楼下的大妈们一起跳广场舞，活得非常年轻。

        “在学校，你有没有看见你二爷爷家的那孙女儿？”叶奶奶忽然想起了这个问题。

        叶韶华摇头，“没有，怎么了？”

        “没有就好，”叶奶奶并不说怎么了，只是道，“要是看见了她，你别将她放在心上。”

        叶韶华一开始还不知道叶奶奶是什么意思。

        直到第二天，她出校门，在校门边看到一个叶明悠跟一个穿着如同暴户般的男生在一起，大概就知道了叶奶奶想要说什么。

        八成是叶明悠找到了一个有钱的男朋友。

        那位看不起她们的二奶奶非常炫耀的去叶奶奶那里说了一下，叶奶奶才会跟自己一提。

        叶韶华朝那边看了一眼，就收回了目光。

        拿着手机朝路边的车走去。

        那辆黑色的车已经引起众人的注意好久了。

        正是这时候，叶明悠忽然感觉到了什么，忽然间抬头朝马路对面看过去，正好看到一道有些眼熟的人影钻进车里。

        “怎么了？”身边的男人问了一句。

        “没什么，应该书看错了。”叶明悠失笑一声，自己应该是想多，叶韶华那样的人，怎么会坐限量版的兰博基尼。

        这一边，叶韶华从背包里拿出一瓶香水，“只有最后一瓶了，其他的好几天前都给本杰明了。”

        沐靖云：“……你再说一遍？”

        他甚至停了车子。

        “本杰明。”叶韶华摸了摸鼻子。

        沐靖云看着她那样子，就大概明了她是知道本杰明的身份的，“你怎么联系到他的？”

        “就一开始电脑上认识的，”叶韶华随意的摆手，“放心吧，我有分寸，本杰明不敢作乱的，我跟他换了一样东西，我缺的那味年份足的香料，正好在他那里。”

        跟那些人打交道惯了，叶韶华现在半点儿也不觉得自己这种话会给普通人带来多大的冲击。

        不过好在车上之后沐靖云一个。

        “虽然本杰明在洗白，但他现在依旧是黑手党头子，垄断了y国所有的香水。”沐靖云并不放心，决定回去之后派人好好查查。

        只是又多看了叶韶华一眼。

        叶韶华掏出了背包里背着的香水入门，又勤勤恳恳的看了起来。

        这还是她第一次对这种东西表现得这么强烈的兴趣，沐靖云没有再打扰她，只是将车开回了沐家。

        今日沐家的人特别多。

        何岚星正在帮沐爷爷看情况，叶韶华跟沐靖云到的时候，何岚星正在叹气，“老爷子的身体有些复杂，我一时半会儿也没有什么好办法，等我回去再想想。”

        林樱就站在她身后。

        何家这一次来了不少人。

        说话的时候两人都看到了叶韶华跟着沐靖云进来，何岚星说到一半的话瞬间顿住，然后转回了目光。

        其中一个眼睛跟叶韶华有些相像的中年男人看到叶韶华的时候，目光深深地看她一眼。

        “抱歉，沐阿姨。”何岚星握着沐妈妈的手，刚想说什么。

        沐妈妈摇头，“没事，老爷子的身体我们知道，医生没有办法，就是原以为你治好了心脏病人，能治好器官衰竭者。”

        何岚星无奈的道，“老爷子情况不一样，我们家族的史书上也从未记载过这一类情况。”

        这句话一出，沐家人显然都十分失望。

        就是这时候，门外忽然传来了一道响亮的声音，“谁说没有办法的？看来，何学姐并没有学到何家调和香的精髓。”

        －－－－－－题外话－－－－－－

        刚刚又卡了一会，晚了十分钟，差点写不出来~o（＞_＜）o~

        最后，宝宝们月底了快投票票~

        晚安大家

　　