        和香就是将华国的传统和香与现代流行的调香结合，只是古代的和香技术没有完全被传承下来。

        何岚星纵然是现在何家除了何老爷之外，最懂和香的一个人，可对于这种祖上没有记载的东西，她一时半会人也没有头绪。

        再加上她向来高傲惯了。

        听到这句话，立马偏头，却看到从外面走进来的徐浩。

        只是她还没说话，站在林樱身边的闫安就开口了，“徐浩，你在说什么？”

        “没什么，”徐浩嘿嘿一笑，“舅老爷，我给您在y国带进来的一瓶和香，全球限量一百瓶，一个叫yd公司最新推出来的新品，国际调香师联会联合推崇的牌子。”

        说着，徐浩将手中的礼盒递给沐妈妈。

        何岚星非看着徐浩手中所谓的香水，并不在意的移过了目光，“那沐爷爷，我们就先离开了，等我找到了好的方案，会再来的。”

        管家将人送出去。

        而沐妈妈等人接过徐浩手中的香水，这个yd公司确实没有听过，沐妈妈这些人对这个不怎么在意，只是随意的收起来，让老爷子用用试试。

        叶韶华今天来主要就是想看看何家的调香技术究竟是怎样的，她也闻了何岚星带过来的香水，太急于求成了，在融合方面还有些问题。

        不过她没有提醒他们。

        沐靖云避开她去接了个电话，不用想也知道，他真的去调查本杰明了。

        对于这个叶韶华并不在意，因为她收到了一条短信。

        看着短信的内容，叶韶华眼眸微微眯起。

        然后跟沐妈妈等人说一声，就直接离开了沐家。

        “徐浩，你到底在干什么？”闫安单独将徐浩叫出来，拧着眉低声道，“你知道你家的专柜现在都是何家的香水，你怎么敢这么对何学姐说话？”

        徐浩认真地看向闫安，“闫少，这么跟你说吧，这个yd香水真的不一般，我觉得你也应该跟我一起合作，趁着它现在没有名气，没那么多人趋之若鹜……”

        闫安往后退了一步，“我看你是疯了。”

        说完，直接离开了，觉得徐浩有些不可理喻。

        他们闫家跟徐家不一样，许家背后有沐家，而他们闫家只能通过跟何家合作，再跟沐家攀上关系，徐浩可以作，他却不能。

        **

        这一边，叶奶奶与往常一样，傍晚的时候，跟其他人一起在小区的广场上跳广场舞。

        只是今天不一样，她刚出来，跳完一个曲子，就看到旁边的人群炸了。

        一辆看起来十分奢华的豪车开进了小区。

        这个小区叶韶华当时租的十分廉价，不论是地区还是环境，都很差。

        别说像是劳斯莱斯这样的豪车，就算是两百万的车都没有进来过，这一下来了一个千万豪车，所有人都被惊到了。

        以为穿着十分华贵的贵妇走到叶奶奶面前，“我是叶韶华的亲生母亲，找个地方好好谈谈吧。”

        叶奶奶看着叶韶华有五分相像的贵妇，还有她身后跟着的与叶韶华有三分相像的女生时，有些不知所措的搓了搓手，然后立马将人请进了自己家里。

        没错，这一行人就是何岚星，还有她的父母。

        何母等人跟着叶奶奶身后，拧着眉头顺着狭窄的楼梯进了他们临时的住处。

        一进门，她扫了一下十分狭小的屋子，再看看简陋的家具，就知道这大概是个什么情况了。

        家里没有太大的地方放沙，只有几个凳子，叶奶奶去房间里找了一圈，将凳子全都找出来给何母等人坐。

        叶韶华回来的时候，叶奶奶面对这三个十分贵气的人，有些尴尬地站着。

        何母正在给何岚星擦着凳子，“岚星，你先坐着，不要将自己的衣服弄脏了。”

        何岚星看了叶韶华一眼，然后坐下来，“谢谢妈。”

        “你跟我客气什么？”何母抿唇笑了一下，对何岚星十分的温和。

        “韶华……”叶奶奶看向叶韶华，叶韶华朝她摇头，示意她先别说话。

        然后将自己手上拿着的书放到桌子上，看向那一对似乎感情很好的母女。

        “你是怎么找到京城的？”何母看着何岚星坐下，这才与何父一起，目光十分复杂地看着叶韶华。

        叶韶华对于忽然从天而降的一对豪门父母，没有一点儿惊讶，语气都十分冷淡，“上大学。”

        “上大学？那你为什么要去沐家？你跟徐浩什么关系？”何母拧着眉头看她，“你来这里到底想干嘛？”

        “妈，妹妹也是来上大学的，”何岚星揽着何母的胳膊，笑眯眯的温和地道：“跟我一个学校，也是调香系，现在还是我的学妹，要不是学生会跟我说有个说可能是我亲妹妹的学妹，我还不知道妹妹竟然还在。”

        听到何岚星的这句话，何母脸上的表情变得凝重起来，她看向叶韶华的目光中已经有了疑惑。

        何父，也就是刚刚出现在沐家的中年男人将目光放到叶韶华放着的调香入门书上。

        “你也学调香吗？调香入门？这本书，岚星五岁的时候就看完了。”何父看了一眼，便不怎么感兴趣的收回了目光。

        “学的晚，大山里并没有这类书。”叶韶华淡淡的开口。

        一听这话，何母立马皱了眉头，“你这是在怪我们当时把你丢下来了？只是那时候岚星肺炎，我们不马上撤离那里，岚星很可能会出危险，我们也是没有办法才把你丢下的，你不要因此嫉恨岚星。”

　　