        说到这里的时候，何母跟何父心情都非常复杂。

        实际上，何岚星是何父初恋情人的女儿，为了初恋情人当时怀孕离开了何父，后来出了车祸，死前将女儿送到何家。

        那时候何岚星刚刚三岁，而何母还在怀孕。

        何家人都有出色的调香天赋，所以何家的每一个人都会进行一次辨香。

        何岚星来的第一天就被检测到了十分出色的调香天赋，那个时候何母在何家的地位实际上并不稳固，直接将何岚星当做亲女儿养。

        后来何母生下了自己的女儿，很可惜，在洗三的时候，何家人将香料放到她女儿鼻子边，女儿鼻子就跟失灵一样，并没有如同何岚星一样的天赋。

        何母看到何父每天都看何岚星，对自己的亲生女儿十分失望。

        而那时候，一家人的心思并没有在叶韶华身上，都对何家出了个奇才而关注，甚至连刚出生的女儿名字都没有取。

        之后，他们在去山上找一味香料的时候，遇到了泥石流，何岚星偏偏还烧成了肺炎。

        在小女儿跟何岚星身边，何母等人毅然丢下了自己的亲生女儿。

        后来也有派人去找过，不过一直没找到。

        没想到会在这种情况下见到自己的亲生女儿，何母跟何父能不惊讶吗？

        二十年过去了，何岚星非常出色的成长。

        年纪轻轻，就在调香这一道上有了一席之地。

        她调香的天赋毋庸置疑，何家因为何岚星，声望已经上了不止一层楼，而且何岚星跟沐家多多少少有些关系。

        京城里盯着何岚星的人太多了。

        何母跟何父几乎快要淡忘叶韶华了，却没想到她竟然神奇出现。

        但何母跟何父商量过了，没有要将叶韶华接回来伤何岚星的意思。

        只是……

        更奇怪的是，何母跟何父从始至终都没有在叶韶华脸上看到惊讶或者伤心的神色，两人或多或少都会感觉到一点怪异的感觉。

        而叶奶奶听到两个人的话，眉头立马拧了起来。

        她大概是想不到，世界上竟然还有这种母亲。

        叶韶华去厨房里找了个凳子，给叶奶奶坐下，这才看向何母跟何父，“你们生了我，但若不是奶奶，我早就死在山中了，所以不用担心我会对你们幸存怨恨，当然，也不用指望着我会感谢你们。”

        听完叶韶华的话，何父跟何母眉头不由皱了起来。

        “你这……”何母看向叶韶华，刚想说什么。

        却被何岚星打断了，“妈，妹妹可能只是太生气了。”

        “可那时候也不是没有办法吗，”何母烦躁的拿出自己的限量版包，拉开拉链，从里面拿出了一张支票，递给叶韶华，“这张支票你拿好，里面有八百万，足够你们安安稳稳生活一辈子了。”

        在来之前，何母就调查过叶韶华跟叶奶奶的生活。

        还特意跟闫安了解过。

        两个人都住在深山里。

        那种山里，一年四季见不到几个外人，所有的收入来源都来自地，一年一家有几千块的收入就不错了，想叶韶华这种能考到帝都大学来的，不多。

        当然，何母也查到了，叶韶华高考只考到了四百多分，也不知道究竟怎么考到帝都大学的。

        对于这一点，何母没有多过调查，实在是没有兴趣了。

        眼下只是想打走这两个人。

        在何母跟何父眼里，八百万对于叶韶华这样的家庭来说，已经是一笔天文数字了。

        果然，在听到她的话之后，叶奶奶差点儿从椅子上摔倒。

        惊骇地等着眼睛看向他们，“八……八百万？”

        “嗯，八百万，”何母很厌恶见到钱就这个表情的叶奶奶，收回了目光，此时有些不耐烦了，“一般般，也没有很多，岚星做出一套新型的香水系列，就有这个钱了。”

        “不用了，我不是为了钱财……”叶奶奶脸色涨得通红，她想说自己并不是为了钱才将叶韶华养大的。

        也并不想接受这八百万。

        “而且，韶华现在也赚钱了，”叶奶奶一直以自己养大的这个人而自豪，提起叶韶华的时候，眼睛都会亮几分，“叶韶华昨晚给了我一张卡说那是她做的香水，跟人交易的钱，我们不缺钱。”

        何母看了一眼家徒四壁的房间，对叶奶奶说的不缺钱，不屑一顾。

        不过对于叶韶华说的做出了香水，何父有些惊讶，不是才调香师入门吗？就能做出香水了？最重要的是竟然还卖了？

        而且，叶韶华小时候对香料根本就没有反应，是怎么能做出香水的？

        “卖了多少钱？”何父忽然看向叶奶奶。

        听到这句话，何岚星也不由看向叶韶华，手指微微捏着，有些紧张。

        叶奶奶十分自豪的道：“两千呢。”

        昨天晚上叶韶华叶韶华给她一张黑色的卡，说是香水卖掉的钱，叶奶奶问她有多少，她没有说，只是伸手比了一个“二”。

        叶奶奶就以为是两千块。

        毕竟在叶奶奶心里，叶韶华才刚学调香，就能卖出两千块，已经是不可多得的天才了。

        说着她还要进去将叶韶华给她的卡拿给他们看。

        何岚星坐在一边，听到叶奶奶的话，嗤笑一声，不过也没说什么。

        何父跟何母都十分不感兴趣的摆手，语气十分冷淡，“是吗。”

        何岚星小学的时候，一瓶香水都能卖出去钱了，现在大学，她调出的和香更是几百万的价格，对于叶奶奶说的两千块，两人都有些无语。

　　