        两人都是差不多的想法。

        何母将八百万放到桌上，大概的意思就是要将八百万买断感情。

        叶韶华不耐烦的拿着手机发信息，听到这里的时候，终于忍不住抬头了，“何夫人，何老爷，如果没有事的话，你们可以走了吗？这八百万，我们不需要，我对你们何家也没有兴趣，关于这一点你们放心。”

        说完之后，叶韶华将这八百万还给了何母。

        然后催促着一行人离开，何母何父脸色都出奇的难看。

        何岚星看到这里，不由笑了，她起身挽住何母的手臂，十分温和的道：“妈，我们先回去吧，我还要准备一下一个月后的和香讲解，这一次，国际上的调香联会也会来，我怕会担任主讲。”

        她在调香这一方面的天赋确实是高。

        何母在那之后，再也没有怀过孕，将何岚星当做自己的亲生女儿看待。

        何岚星学调香的时候，都是何母陪在她身边，跟着她一起学的，何岚星的调香入门也是何母教的，最重要的是何岚星是真的有天分。

        很小的时候，调香入门都不用看了。

        之后跟着何家的老一辈学习，也是何母陪何岚星一起去的。

        也因此，何母几乎将自己所有的心血都花在了何岚星身上，眼下何岚星取得了这样的成就，何母简直简直为何岚星骄傲。

        这种心思跟叶奶奶一提到叶韶华就非常自豪的心情一样。

        所以，何岚星不是亲生女儿，胜似亲生女儿。

        “竟然选定了你，没想到，连你爸爸暂时也没有资格去国际调香师联合会，”何母一脸自豪地看着何岚星，“走吧，我们回去将这个消息告诉你爷爷，他一定会高兴极了。”

        三个人高高兴兴的说着，最后离开了叶家，没有再管叶家人。

        关门之前，何岚星回头看了叶韶华一眼，嘴角勾出一抹淡淡的笑。

        然后便转回了目光。

        似乎是非常的不屑。

        “韶华……”叶奶奶怕叶韶华伤心，小心翼翼地看着叶韶华。

        叶韶华却是不怎么在意地回了一条短信，“奶奶，放心，我没事，实际上吧，我早就知道了他们是我的亲人，只是我懒得找他们。”

        她向来不是个会说谎的人，叶奶奶十分了解叶韶华，看到她这样，知道她是真的没有在意，便也就放心了。

        **

        何家调的和香在国际跟国内卖得都十分火热。

        也就是这时候，叶韶华是何家女儿的消息不知道被谁爆了出来。

        这件事很快就变成了众人讨论的对象。

        何岚星似乎又研究出了一款香水，众人在赞叹何岚星真是上天赏饭吃的同时，对叶韶华也充满了争议，何家两个女儿，这差别有点大。

        对于这些，叶韶华并不在意，依旧我行我素。

        何岚星制作完第三种香水的时候，就去找了沐家人，将自己制作的香水给沐爷爷，“这是我专门给沐爷爷调制的和香。”

        然后将目光转向沐靖云，对他身边拿着香水的叶韶华视而不见，“这种和香只有我会，你不要被其他乱七八糟的人骗了。”

        －－－－－－题外话－－－－－－

        大姨妈又提前来了，又想吐又想拉肚子，贼蓝瘦，没状态，明天给大家补三千字，然后完结这个故事吧~o（＞_＜）o~

        晚安大家^_^

        本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　