        对于她的这句话，沐家人的反应并不是很激烈。

        “你拿来我闻闻。”跟一个月前相比，现在的沐爷爷如同换了一个人，整个人如同容光焕发。

        何岚星十分镇定的将自己的香水递给沐爷爷。

        沐爷爷打开一闻，没有当即说话，只是将香水递给叶韶华，“韶华，你看看。”

        何岚星看到沐爷爷这个动作眉头微不可见的皱了一下。

        叶韶华实际上在沐爷爷接过来的时候就闻到的了味道，这确实是一种新型和香，若说是以前，对沐爷爷可能还有一点作用，但现在，这香水跟外面的普通香水也差不多。

        她微不可见的朝沐爷爷摇了摇头。

        沐爷爷心底有数了，他收起香水，让管家将钱付给何家，却没有对沐家承诺什么。

        “怎么样，沐家有说什么吗？”何岚星回去之后，何父何母就凑到她跟前问着。

        语气有些急。

        确实是该急了。

        这一个月，YD牌香水强势席卷了Y国，紧接着又进军了国内市场，被国内所有人喜爱。

        网上传得神乎其神，说什么失眠症，体寒症都肉眼可见的变好。

        让何家的订单一日比一日低，眼看着龙头老大的位子不保了，何家不是没有派人去打听过这几个Y集团的来源。

        毕竟也在京城混了这么多年，何家也认识一些道上的人，可那些被何家雇佣去打听的人，一个个都是还没有开始打听了，然后就非常惊恐的把定金退回来，说不接这个单子。

        这也是何家担心的一个原因。

        究竟是什么势力，让那些混黑的人都这么害怕？

        所以何岚星才这么快，急于求成的制作了一款新型的香水，然后拿去给沐家人看，现在的何家急需沐家的势力。

        没想到沐家会是这个反应。

        何岚星摇头，“没有。”

        这句话一出，何家人明显都有些失望。

        “算了，岚星，你准备一下明天学校的调香交流会，”何母收敛了神色，非常温和地看向何岚星，“毕竟我们何家的名声在，只要打响了牌子就好。”

        何岚星显然对这件事也非常看重，闻言，也便没有再想沐家的事，直接回到了房间。

        等何岚星走后，何家人面色又变得凝重很多。

        何老爷一向对何岚星十分看重，听到各个方面传过来的消息时，不由朝何父看过去，“沐家那个少爷不是小时候跟岚星感情很好吗？”

        所以他们才让何岚星去交涉。

        只要有了沐家，京城还有谁不敢给他们何家面子？

        “不知道，等明天之后我再问问岚星。”何父也拧着眉头。

        “那个叶韶华的如何了？”何老爷多问了一句。

        提到叶韶华，何父愣了一下，才反应过来何老爷说的究竟是谁，“跟岚星在同一个学校。”

        至于其他情况，何父还真的不了解。

        不过何家其他人显然并不感兴趣，现在的何家有了一个何岚星就差不多了，中心全都放在了何岚星身上，连何父都要靠边站。

        “正好明天去，我见见吧，”何老爷想了想，“到底是我们何家人。”

        何父可有可无的点点头。

        **

        这次的调香交流会十分重要，地点定在帝都大学。

        世界各大有名的调香师都会来这里。

        名额并不多。

        “韶华，听说你跟何学姐这么的同父异母的姐妹呢，”寝室内的三个人看到叶韶华拎着一个包回来，不由看向她，徐久久首先开口，“是真的吗？”

        这件事不知道被谁宣传，现在已经不是个秘密了。

        叶韶华瞥了她一眼，然后点头，“没错。”

        一边的田静两人听到这个答案，相互对视了一眼，“那何家怎么还没有认你回去？你听说没有，就是你们系的那个林樱被你亲爸认作义女，你还是他亲女儿……”

        实际上听到这个消息的时候，三个人一开始都是不相信的。

        毕竟那可是何家，徐久久拍马也不及的一个家族。

        可学校里传得有板有眼，甚至于何岚星自己都承认了。

        徐久久看着叶韶华手中拿着的山寨版的二手手机，神情十分复杂。

        “不想回去，还有问题？”叶韶华收了两本书，准备去大礼堂，闻言，偏过头看了徐久久一眼。

        徐久久立马往后退了一步，不敢说什么。

        叶韶华这才拿着两本书，拎着自己的小包出去。

        等她走后，徐久久才反应过来，将自己的口红扔到桌子上，“有什么好拽的。”

        “久久，”身边田静提醒了她一句。

        徐久久半点儿也不惊慌，嗤笑一声，“你们怕什么，别真拿她当大小姐对待，圈子里的谁不知道她那点破事。你们大概不知道，她实际上才是何夫人的亲女儿，何岚星说到底只是一个私生女罢了。”

        “那为什么？”田静二人瞪大了眼睛。

        “因为何岚星的天赋，听说她三岁的时候，就能分辨极细微的香味，现在更是首席调香师，何家人为了不让何岚星的情绪受影响，自然不会让她回家，听说何老爷连见都不想见她一面。”

        这件事还真的只有圈子里人知道，田静这两个人一听说，相互看了一眼，都从对方眸底看到了一丝同情可怜的意味。

        “原来是这样，久久，你知道的可真多，”田静两人立马亲密的露珠了徐久久的胳膊，“我们去大礼堂吧，听说今天是调香交流会。”

        说着，三个人一起下楼。

        徐久久淡定的听着身边两位室友的追捧。

        这一边，叶韶华已经来到大礼堂了。

        还没走两步，就有一个十分冷漠的黑衣人拦住，“我们老爷要见你。”

　　