        叶韶华面无表情地瞥他一眼，没有回答。

        就是这时候，后面忽然传来了一道声音：“我就知道你今天要来这里，你说你每天都来香水学校这边混什么？有什么好混的？”

        说话的是一位带着眼镜的头发有些花白的老人，他看着叶韶华有些气呼呼的。

        “姜教授，”看到这位老人，叶韶华笑了一下，看着他的目光有些尊敬，“就很好奇这个行业。”

        “有什么可好奇的，有这时间，你还不如多来几趟实验室，我明天就跟老李说。”姜文博老教授嘀嘀咕咕的道，“他这样太不厚道了，你每天去调香系上课就算了，竟然连实验室都不愿意来几趟。”

        “数学系现在没什么新内容，而且师姐师兄他们的问题我回来之前，去过帮他们解决了，他们应该没有来得及跟你说。”

        姜文博听着叶韶华的话，不由多看了她一眼，“那你以后要读我的博。”

        “当然。”叶韶华估摸着调香系也学的差不多了，往下读下去就是实验，自己研究着就行，没必要浪费时间。

        答应蒋文博的几个案子肯定能接下，抽个时间读这样的老教授的博她也会受益匪浅。

        得到了满意的答案，姜文博表情才变得开心起来。

        也是这时候，他才仿佛刚看见黑衣人一般，“韶华，这个人是谁啊？”

        “应该是找我的人，”叶韶华淡淡的笑着，“没事儿，姜教授，你先回实验室吧，我能解决。”

        姜文博对这黑衣类似于保镖的人看向叶韶华的目光很是不喜。

        叶韶华是这么多年他看到的天赋最好的人，花国在数学计算上一直有比歪果仁高，只是近现代开始落后了，好不容易出了一个人才，姜文博跟国家院的一些人自然对叶韶华宝贝的不行。

        国家上层还派人去跟调香系的李院长交涉过，让李院长别老拉着这样一个人才去学什么调香，然后被李院长轰出来了。

        最后李院长好去找姜文博，两个年级加起来超过一百的人，还为了叶韶华吵的脸红脖子粗的。

        还是实验室那群师兄师姐们来劝服的。

        最后谁也不服谁。

        “好，”姜文博还是不善地看了黑衣人一眼，“有事你直接跟我说就行。”

        不过他也觉得自己可能没什么用，当然，他也不会觉得叶韶华有什么事，毕竟他是知道叶韶华背后还有一个沐靖云。

        叶韶华点点头。

        等蒋教授离开了，叶韶华才看向黑衣人，淡定的道：“走吧。”

        黑衣人看着如此淡定的叶韶华，心中掠过了一道惊讶，想想刚才那味儿老教授的话，黑衣保镖对叶韶华的态度不由多了几分恭敬，“这边。”

        竟然连问都不问自己是谁？

        黑衣人多看了叶韶华一眼。

        叶韶华淡定的跟在黑衣人身后。

        他去的方向正是交流会的方向。

        此时调香师交流会还没有正式开始，但这边的人已经来了不少。

        林樱跟何岚星都在。

        黑衣人将叶韶华带进去的时候，一行人都在聊天，他先一步告诉了何老爷一声，何老爷没有立马看叶韶华。

        只是朝林樱满意的道：“你天资好，如果能拜李院长为师，在调香界会更加好混。”

        林樱穿着一身名牌，听到何老爷的话，脸上溢出惊喜之色，“我会努力的。”

        何老爷点点头，这才看向叶韶华，审视地看了她一两眼，最后将目光停在她手上拿着的两本初级调香书上，“也在学调香？学得如何了？”

        “一般般，才看到这里。”叶韶华对何家人找她，一点儿也没惊讶，只是杨了扬手中的书，语气十分懒散。

        看着她这样子，何老爷眉宇间掠过了一道失望。

        实际上他心里还存了一点让叶韶华回来的想法。

        总觉得何父何母两个人做的太过了。

        毕竟叶韶华是何家人。

        可现在，看到叶韶华的状态，何老爷知道为什么何母会选择没有让叶韶华回来。

        总之，看到叶韶华的时候，何老爷心中就掠过了两个字――失望。

        想当初何家在调香一道几乎超越了当时的一些老中医，后来家族越来越落魄，那些古方丢失了好多，再加上后代有天赋的人越来越少，何家的声望也在一点点的降低。

        虽然还是京城第一豪门，但也只是一个“豪门”而已，更当时在京城跺一跺脚就没人敢开口的地步完全不一样。

        眼下何岚星倒是有一点资质，不过还是不能自己创造新型和香配方，但也是不可多见的了。

        “希望你也不要怨恨你爸妈，”何老爷子掩下了眸中失望，“他们这么做也都是为了何家好，希望你明白。”

        说着，何老爷朝身边的人看了一眼。

        身边的人立马将一张支票递过来。

        跟之前何母的动作一模一样。

        叶韶华定定地看了那支票一眼，然后往后退了一步，“不用了，你们何家并不欠我什么，我也并不想回到何家，当初我的父母既然选择了放弃我，我就没有要回去的打算。”

        说完之后，叶韶华淡淡地看了何老爷一眼，“您忙。”

        她转身，朝另一个方向走去。

        何老爷被叶韶华刚刚眸中溢出的戾气给吓到了。

        “老爷？”身边的人小声叫了一下何老爷，何老爷才慢慢回过神来。

        刚刚……错觉吧？

        何老爷神色有些恍惚，他是听说叶韶华是在山里长大的，手里捏着的还是一个二手手机，一个山里长大的人怎会有这种气势？

　　