        “爷爷，我们走吧，那些人都到了。”何岚星笑眯眯地看向何老爷。

        何老爷看着何岚星，心神渐渐稳定下来。

        现在何岚星是年轻一代最出色的人，在林樱的帮助下，一定能将何家扬光大，让他们家族的香水正式介入国际调香联盟，成为国际产品。

        何家一行人朝屋内走去，去见国际上的调香大师们。

        只有刚刚的那位黑衣保镖，忽然想起了姜文博老教授的话，瞪大了一双眼睛看向叶韶华离开的方向。

        老李――调香系的李院长吗？

        何岚星作为这一次花国最年轻的代表，在这种国际交流上出现，她脸上自然有些傲气。

        “这位是尼克尔大师，”何老爷给何岚星介绍尼克尔大师，“国际调香师联盟的会长。”

        听到这句话，何岚星深吸了一口气，用最完美的笑容看向尼克尔，“尼克尔大师，您好。o39;o39;

        她用的是最标准的英文。

        尼克尔只是看了她一眼，笑了笑，“原来是何家的调香师。”

        这一句之后，再也不说什么，也没有看何岚星。

        国内传言的何岚星是个天才少女，她制作的香水国际上都抢着要，实际上很假，国内何岚星或许很出名，可在国际上，谁知道何岚星是谁？

        虽然何岚星能调的出和香，但那些低级和香对于国外的人来说，等同于鸡肋。

        买一个花国牌子的鸡肋香水，远不如国际上的大牌。

        只不过当时何家人利用何岚星炒作，不过这样显然很有效果，何家的香水风靡国内，不过在yd牌香水之后，又一线直下。

        看到尼克尔大师这样的表现是，何岚星就心底就有一股傲气。

        调香师的交流会，实际上也就是调香师之间的比拼，往年是没有花国的，不知道为什么这一次会在华国举办，还点名要在帝都大学。

        作为花国香水的领军，何家自然要一马当先，还选择了最年轻最有天赋的何岚星。

        媒体记者们也都见此到场了。

        李院长在最后的时候终于出现了，“这次还是跟以往一样，都是进行猜识。”

        猜识就是猜香来源，调香师的交流会就是摆了很多香，从里面分辨出每一种味道。

        这是调香师最重要的天赋，

        而调香师最重要的一点也就是能准确的分辨出味道，甚至于比融合香味都要重要。

        何老爷只是瞪大双眼看着李院长身边跟着的女生，不就是刚刚才见过的叶韶华？

        这是怎么回事？

        李院长怎么会带着叶韶华。

        何老爷跟何父看向叶韶华的目光多了一些其他东西。

        何岚星见此，冷笑一声，不过同时心底暗喜，谁都知道，她三岁的时候，就能猜识。

        “何小姐，所有的香都摆在这里，”尼克尔跟记者说完之后，就看向了何岚星，“只要你准确分辨玩这五十种香型，花国便能彻底加入国际大型市场。”

        国外对花国的香水掌控实在太严重了。

        有这次机会，何岚星自然不会放过，更别说这还是她最擅长辨香。

        “迷迭。”

        “玫瑰与洋地黄。”

        “……”

        场上香型有五十种，从最开始的一种，到最后的好几种混杂。

        何岚星说到底二十多种的时候，额头上就浮起了一丝汗迹，这根本就不是普通的闻香，那尼克尔分明就是在为难他们。

        实际上所有人学调香的人都知道，猜识只会用一种香料，能闻出好几种的，都已经是大师级别的任务了。

        更别上场上所有香料在一起。

        问道最后，鼻子难免会失灵。

        何岚星到是二十三种的时候，已经闻不出来了。

        尼克尔惊讶地看了何岚星一眼，没想到她竟然还能分辨到第二十三种。

        周围还不时有外国人低声的惊呼，也都很惊讶何岚星能闻到地二十三种香味。

        何岚星本来觉得自己没有辨认完，可看到现场的反应，还有何家人激动的神色，她才缓缓地笑了，最后将目光看向叶韶华，低眸冷笑。

        尼克尔虽然惊讶，但片刻之后就回过神来，“我说过了，闻完五十种，花国才能加入国际市场。”

        “尼克尔大师！你这有点强人所难了！”一些调香世家闻言，脸色一变。

        然而尼克尔并不看他们，只是嘲讽的道：“不是强人所难，只是这位何小姐回答的香味并不对。”

        何岚星等人面色也变了一下。

        叶韶华看着脸上的表情不怎么好的李院长，低声问道：“加入这个联盟很重要？”

        “嗯，这对国内调香展很重要，这次的交流会就是为了这件事，没想到他们耍滑头。”

        “我知道了。”

        李院长惊讶地抬头，“什么？”

        然而他还没说完，叶韶华就一步上前，拿起了第一瓶香。

        “迷迭，不过里面掺杂了1%桔梗的香味，建议把1%的桔梗换成球兰花，会更好。”

        “……”

        “65%的是风信子花，2o%的扶郎花，1o%的苦橙，2%的石竹，1%的柠檬，1%的安息香，1%的蒙皮。”

        叶韶华拿起最后一瓶，一边说着，还一边给建议，“柑橘类的比较多，建议把酒精类融合剂换掉，价格溴水反应一下，得到的香味会更加清晰。”

        “大概就是这样了，尼克尔大师，我没说错吧？”

        场上寂静无声。

        她只是轻轻一嗅，就能分别出素有的香型，不仅仅如此，连所有分量都说的一清二楚，一心二用还能跟人提一下意见。

        不仅仅在规定时间内说完了，比刚刚何岚星闻二十瓶的时间还要短一大半。

        这在调香这类型的交流会上简直前所未见，这一幕别说在场的人，就算是给外行人见到，也惊骇不已。

        不要说尼克尔大师，就连何老爷子跟何父都呆若木鸡地看着拿着最后一瓶香水的少女，一时反应不过来。

        －－－－－－题外话－－－－－－

        月底最后一天辣，手里有票的小可爱们别存辣^~

        今天依旧没有四更，也没有补上，高估高大花自己了，明天或者后天补上吧，大家原谅一下~o（＞_＜）o~

        主要是今天晚上跟同学一直抢票，想要趁着国庆回家看看爷爷奶奶，最后还没有抢到，打电话给爷爷，听到他们失望的声音，听着两位老人的话，说你怎么还没回来，心里太难受了。

        晚安，大家

　　