        这边调香的用料都很弃权，尼克尔反应过来之后，立马拿起最后一瓶香水，自己兑换着重新配了一瓶。

        然后拿到鼻子边一嗅，直接愣在了原地。

        看见他这样，站在一边的何老爷子终于忍不住走过来，拿过尼克尔手中刚刚按照叶韶华配好的香水与之前放在这边的香水对比一下。

        新调出的香水层次更加明显，让人一闻身上的毛孔简直都要炸开。

        孰胜孰劣一看便知。

        何老爷子终于在知道尼克尔为什么会是这个表情了，叶韶华这么快的度就能配出这样的香水，足以可见她在调香一脉的天赋了。

        就算是调香师协会也找不出一个能以叶韶华的调香天赋想必。

        试问仅仅十分钟就能闻出混杂的五十瓶香水，将近两百种不同的香料，除了叶韶华，在哪还能找出与第二个这样的人，叶韶华仿佛是天生为了调香而生！

        何岚星放在何家，放在京城算是不错的，可跟这样的叶韶华比起来，实际上根本就没有可比性！

        更别说，何老爷子还知道叶韶华是在山里长大，之前根本就没有经过什么专门的培养。

        他不敢想象，如果叶韶华从小的时候就开始好好培养，凭借她这样的天分，现在肯定比山何岚星更为出色，更有可能现在何家已经进军了国际市场。

        越想，何老爷子心都在抖。

        他目光紧紧地盯着叶韶华，然而叶韶华并不看他，只是低头在跟李院长说话。

        何老爷终于知道，为什么李院长会跟叶韶华这么熟，想来早就知道叶韶华的天赋。

        看她这么冷漠的态度，何老爷心底忽然一惊，想起来了刚刚他对叶韶华的一番警告，一时间心头涌上一股浓浓的悔意。

        “你们两个到底是怎么一回事，”何老爷极力克制自己内心的激动，转而看向一边同样愣到的何父何母，“她出生的时候，到底是谁给她做的猜识检测，尤其是你，”他将目光看向何母，“你不是说她对香的敏感度不高吗？那现在又是怎么一回事？”

        何母当然那也不知道事情会变成这样。

        已经过了将近二十年了，那时候具体的事情何母已经忘得差不多。

        她自己都记不起那时候叶韶华究竟是一个怎样的天赋，现在被老爷子一说，她一句话都说不上来在，嘴角嗫嚅着，用一种十分复杂的目光看着叶韶华。

        “韶华毕竟是我的女儿，”何母想了想，“只要我们肯将她认回来，承诺她以后跟岚星一起接管何家，她一定会回来的。”

        何家虽然现在已经不必从前，但在京城依旧是顶尖的家族。

        这种富贵是一般人一辈子也赚不到的，何母觉得叶韶华回到京城，实际上一大部分原因就是为了回何家。

        所以她倒是并不怎么担心。

        这句话一出，何老爷跟何父相互对视了一眼，开始思考这件事的可能性。

        调香交流会因为尼克尔受到了启，被临时终止。

        这一次跟大部分想象的不一样，在这次国际调香交流会上一鸣惊人的竟然是一个从未出现过的人物，叶韶华。

        而本来十分一人注目的何岚星虽然实力也不错，可在叶韶华的对比下，实在平平无奇。

        没有怎么吸引人注意。

        一边看着的调香系同学不由交头接耳，“平时真没看出来，她从来没有在调香室调过香，我以后她不懂，没想到她竟然还是一个大佬。”

        “难怪她上次在实验室提醒我说，配方错了，”一个人猛地一拍额头，灵光一闪，“早就应该像她说的那样做，何学姐，这次实验就不麻烦你了，我想我应该找到原因了，怪我，应该听学妹的话的。”

        “都说何家人调香天赋高，以前不信，现在我信了，这叶学妹，可真是恐怖啊，你看到刚刚尼克尔大师的脸色没……”

        听着周围不时传来的声音，何岚星脸色变得越来越差。

        这时候，何老爷等人也没有注意到何岚星的脸色，而是追着叶韶华出去。

        “这次的交流会你应该认识到了不少调香师，实际上各国的调香师都不太一样，”李院长正站在距离大门不远处跟叶韶华说话，“靠你个人领悟，在调香这条路上，我似乎已经没有什么可以教你的了。”

        李院长笑了笑，脸上的笑容却是喜悦的。

        两人正说着，一辆车正缓缓开过来。

        然后从驾驶座下来一道修长挺拔的身影，他面容如玉，身形清瘦，一身的气势与学校里的男生大不相同。

        看到这个人影，李院长脸上的表情就垮下来，“是不是就是她拾掇你去找姜老头的？我就说他不靠谱，你调香天赋这么高，去学什么数学……”

        “李院长，这件事你要跟姜博士说，或者跟国家院的人聊聊。”沐靖云开口。

        李院长嘀咕了一声，却没真敢要跟国家院叫板。

        能怎么办？只能怪自己的学生太优秀。

        “韶华……嗯？沐少，你们也认识？”何老爷等人一起追上来，本来想要跟叶韶华谈谈继承何家的问题，可没想到出来的时候，看到叶韶华跟沐靖云两人站在一起。

        沐靖云冷漠是出了名了，看到他低笑着跟沐靖云说话的时候，表情竟是十分温和。

        何父一双眼睛都要瞪出来了？

        这沐靖云不是跟自己那大女儿很熟吗？小时候还一起上学？

　　