        “你怎么会跟沐少在一起？”何母当先皱起了眉头。

        她的潜意识里，沐靖云跟所有女性距离都保持的非常远，但其中只有何岚星一个人，能与沐靖云有点矫情。

        眼下看到叶韶华这一幕，她自然就有些恼怒了。

        叶韶华淡淡地瞥了她一眼，没有回答，当先自己坐进了车子，朝李院长挥挥手，“院长，沐爷爷找我，我先溜了。”

        “好，开车小心一点。”李院长笑眯眯的点头。

        知道那辆挂着一排o的车牌号的豪车离开了，他才收起了笑容。

        身后，何母等一行人还在争执。

        “明明就是岚星跟沐少认识，她连自己的脸都不要了吗？！”何母非常讨厌这种插足的人，“如果不是因为岚星，沐少能认识她？老爷，我觉得没必要让她跟岚星一起继承何家了，她这种品性的人，要是没有何家，我看沐家还会不会要……”

        何岚星就站在何母身边，听到何母的话，轻笑一声。

        李院长也是最近听到实验室里的传言，才知道叶韶华是何家的女儿的。

        听到这个消息的时候，李院长实际上很不解。

        他见过叶韶华的奶奶，一个生活十分朴素，还带着一点从大山里出来的那种憨厚，身上穿的衣服大多都是洗得白。

        因为这样，初期的时候，李院长还默默帮叶韶华申请了助学金。

        顺便还查了一下叶韶华以前的资料。

        活得可真是的相当煎熬。

        “什么叫她这种品性的人？”李院长连姜博士都敢怼，更别说何家这一群人，“何夫人，我还想问问你，你除了生了她你还干了些什么，教育过她吗？把她养大了吗？知道她以前过的什么日子吗？你有什么资格以一个母亲的地位来数落她。”

        看到何母一滞，说不出来话的样子，李院长冷笑一声，“还有，继承何家，你们哪里来的自信要让她继承何家？”

        听到他的话，何岚星等人都不由看向李院长，不知道他为什么会这么说。

        何老爷直接开口，“李院长，你的意思是？”

        “所以，你是真的不知道yd集团是韶华的？”李院长朝他们温和的道，“其他不知道也就算了，yd一上市就风靡了国内外市场，成为了国内外贵族的专用品牌，这个你们是知道的吧？”

        yd集团谁不知道？

        尤其是何家人。

        最近一段时间，何家人都在为这个yd集团二劳心劳神，这个yd集团背后的势力已经渗透到国外，错综复杂，手中的香水品牌不知道有多少个。

        就连风头很盛的何家，也被y的集团打压的想要投靠沐家。

        就连何老爷子，也十分的忌惮，想方设法的调查y的集团背后的人呢到底是谁。

        但现在……

        何老爷，还有何岚星这一群人都觉得这个世界十分的荒谬，这个市值子啊不断上涨，过何家仅仅是时间问题的yd集团，竟然是叶韶华的？

        “你们还决定要不要让韶华继承叶家，啧，你们把叶家这个烂摊子送给韶华，她都不会要，”李院长看着他们，“还妄想让她给你们调香水，让你们叶家起死回生，老实告诉你，现在她脸yd公司的香水都很少调，国家院都在跟yd公司抢人，不然你以为yd公司闹这么大，上面怎么没管？”

        说完之后，李院长将手背在身后，哼着歌离开了。

        何岚星跟林樱双双站在原地，之前的得意全然消失，此时只余下茫然。

        “何……何学姐，叶韶华她真的是……”林樱喃喃着，已经忘记了后面的话。

        何岚星没有说话。

        不是不想说，只是因为她知道，李院长是不可能会说谎的，只有一点，叶韶华……她真的是yd公司创始人。

        可……怎么会呢？

        她们两个人都差不多，都觉得自己已经够优秀了，在调香上面是，已经很难有人能跟自己相比，可现在看来，对比于叶韶华……

        不，不用对比，因为他们知晓，根本就没有可比性。

        相比较于何岚星跟林樱的羞愤，何老爷这三个人现在可真是心头头滴血了。

        “yd公司一个月之前出现的，以第一套香水问世。”何老爷现在终于知道为什么沐家人不用何岚星研究出来的香水了，有了叶韶华，他们怎么会看得上差了不止一筹的何岚星？

        “一个月之前，你是不是去找过她？”何老爷紧紧盯着何母跟何父，“你们两个到底跟她说了什么，让她宁愿自立门户也不愿意来我们何家？”

        何母两人想到之前的白百万，脸色一变。

        两人这个时候不敢瞒老爷子。

        何老爷子听完两人的话，缓缓地闭眼，整个人似乎都苍老了好几岁，“原来如此，她之前肯定还是对何家抱有希望的，你们这么一说，打断了她最后的念想，才自己决定创立一个品牌，可你们可知道……因为你们的一时冲动，我们何家失去了百多年来，最聪明的一个后代啊！”

        何老爷越想心中疼的越厉害。

        到最后两眼一闭，直接晕倒了。

        **

        而另一边，叶韶华去了沐家一趟之后。

        开始在想叶奶奶身体不知道怎样了，会不会经得住吓。

        出了沐家之后，叶奶奶打电话回来让她去一个酒店吃饭。

        “是皇庭酒店，”叶韶华听了与喜爱，然后对着沐靖云道，“你自己先忙着，待会儿在过来接我，我那个名义上的堂妹，那个十分有钱的男朋友请客吃饭。”

　　