        叶韶华自然知道叶龙军那一家人现在是什么意思。

        自然是叶明悠找到了有钱的男朋友，所以要在她们祖孙两人面前显摆一下。

        “嗯。”沐靖云现在手边不少。

        而且对于叶龙军一家人，他没什么兴趣，只是看了一下时间，“那一个小时后。”

        过去的时候也要二十分钟，吃个饭叶韶华觉得也用不到多长时间。

        四十分钟完全够，说不定叶龙军那一家包括那个男朋友会被她气到不想吃了。

        叶韶华点点头，沐家司机开车将她送到了皇庭酒店。

        叶韶华上去的时候，人已经来齐了。

        叶奶奶坐在墙角边的一个位子，她身边还有一个空位，叶韶华直接坐了过去。

        看到她的时候，叶明悠的男朋友多看了她一眼，目光中有些惊艳。

        “快吃，韶华，”叶奶奶还从未见过桌子上的山珍海味，立马给叶韶华夹菜，“听说这是燕窝，吃着美容，还有这是鲍鱼，看起来是不是很奇怪？都是电视上才能看到的，没想到长这样……”

        叶奶奶低声说着。

        但整个桌子才多大，其他人听得清清楚楚。

        二奶奶那一家人脸上不由闪过嫌弃之色。

        “吃吧，”叶明悠开心的道，“这都是我男朋友请客的，直接定了一万两千多的一桌菜，你们大概也就只能吃这么一次了。”

        听到这桌才这么贵，叶奶奶瞪大了一眼，一脸没有见过的小市民的样子。

        叶明悠的男朋友笑了笑，没有说话，本来他对叶韶华还有点兴趣，不过看看叶奶奶的表现，不由收回了目光，这也太土了，跟前卫的叶明悠大不相同，都带不到圈子里去。

        “明悠的男朋友啊，家里是做房地产的，就前面那个百货大厦知道不，就是他家承包出来的，韶华也在帝都大学吧，她有没有交个男朋友？”叶明悠的奶奶，一边吃着，一边看向叶奶奶。

        她这么嫌弃叶奶奶不是没有理由的。

        以前叶爷爷还在世的时候，叶奶奶就过的养尊处优，后来叶爷爷死了，两人也没有留下后代，二奶奶心中不知道有多高兴。

        看到叶奶奶过得越不好，她就越开心。

        “没……”叶奶奶刚要开口。

        叶韶华直接打断了她，看向二奶奶，不咸不淡的道：“找了。”

        “是吗，看你奶奶不知道呢，今天趁着大火都在，不如叫出来看看？”二奶奶笑眯眯的开口。

        她可不会相信叶韶华这样的人还会在大学交到什么好的男朋友。

        叶韶华吃了几口，就放在筷子，“不说我也要走了，他在楼下等我。”

        “噗，那我可要看看。”桌子上的人都吃得七七八八，今晚上主要就是叶龙军这一家人追捧叶明悠的男朋友，顺便朝叶奶奶炫耀一波。

        眼下听到叶韶华的话，叶明悠自然开口想要见识一下。

        叶奶奶则是惊讶地看着叶韶华，想要知道她什么时候交的男朋友，却没机会开口说出来。

        只能忍着跟叶韶华一起去外面。

        皇庭是高档酒店，外面来往的人并不多。

        叶明悠这一家人，想要在外面找一个不怎么出众的男人，或者再好一点，再找个不怎么出众的车，却没想到，外面一个人都没有。

        叶明悠搂着自己男朋友的手，背着大牌包包，笑了，“韶华，你可别说，对面那个一排o的豪车是你男朋友……”

        然而，她一句话还没说完。

        那辆豪车上就下来一道清俊的身影，他背着光走过来，从头到脚尖都是肉眼可见的矜贵优雅。

        “奶奶，她可算是让我见您了，一直怕我吓到您，所以也没拜访，”沐靖云看了一下时间，“不早了，我先送您回去。”

        说着，自己开了车门，让已经僵硬了的叶奶奶坐进去。

        从头到尾，没有看叶明悠一家人一眼。

        等他们走后，叶明悠才回过神来。

        叶龙军张了张嘴，“刚刚那车……是……”

        他记得在电视上看到过，少说也有千万，比叶明悠男朋友开得大奔高了不止一个档次。

        叶明悠的男朋友没有说话，只是愣愣地道：“关键不是车，而是那个车牌……不是有钱人你能弄到的，叶叔叔，您这个亲戚，到底是什么人？”

        **

        半年后，yd集团已经彻底渠道何家，成为亚洲乃至全球第一香水生产大户。

        黑白两道均为她护航，一路顺风顺水。

        半年后，神秘的yd集团创始人在采访节目上第一次露面。

        看到这条采访新闻的时候，正在吃饭的叶韶华宿舍的三个人，手中的东西齐齐掉下。

        而在闫家，忙得焦头烂额的闫安，则是十分荒谬的看着这些新闻。

        不敢相信，可现在跟叶韶华走得近的徐浩已经成为徐家继承者了，闫安坐在沙上，陷入了深深的懊恼中。

        至于之前他一直看好的林樱，徐浩已经没有时间管了。

        林樱虽然在香水上有天分，可有了叶韶华，她这种天分也不是非常出色。

        更令人难以理解的是，她高考考了六百多的成绩，可到了大学，连挂了好几门科，除了调香这一系列，其他科目全挂。

        帝都大学最不能饶恕的就是挂科，一连挂了这么多。

        大二的时候，林樱被勒令退学，她想要去找何家跟徐浩，可现在何家已经逐渐落寞，徐浩也不理会她，她似乎已经走投无路了。

        听到这个消息的时候，徐浩自然想起了之前在山里的时候，叶韶华对林樱的质问。

　　