        徐浩抿了抿唇，心中已然知道答案了。

        何家。

        何老爷子看着电视上的采访节目，上面的叶韶华正在回答主持人的问题，“当然，我不是孤儿，你们也知道我是被丢下的？恨？说实话，很久以前恨过，现在，没感觉了。”

        何老爷捂着胸口，很久很久都喘不过气来。

        坐在一边，已经没有以往贵妇气度的何夫人也看着电视，陷入了一片迷茫之中。

        现在yd集团在香水界一手遮天。

        何夫人现在也忍不住想，若是……若是那时候她没有不让叶韶华会何家，现在他们何家是不是就是yd集团这种情况。

        只不过，这个世界上没有什么假。

        【叮！完成主线任务一，系统奖励2ooo积分，恭喜宿主完成主线任务二务，系统奖励2ooo积分！】

        【叮！oo8号系统为宿主服务，4ooo积分到账，脱离世界中！】

        **

        一片混混沌沌中，叶韶华也不知道过了多久。

        再次醒来的时候，耳边只听到一道声音，“怎么样，醒来没有？”

        “还没，真是烦，我们为什么要带这个新兵？还是个千金大小姐，肩不能抗手不能提的，”这道声音十分显得十分的不耐烦，甚至有点烦躁，“带着她还怎么执行任务，走个路也能被陷阱刮到，这次的任务是开玩笑吗？明明都是女人，跟武队差别怎么就这么大？”

        “行了，你别说了，她快醒了，”这道声音声音显得比刚刚那人要温和很多，“你总不能什么人都跟嘉容比吧？嘉容即使特战队的，别说她，就算是你跟我都不能跟嘉容比。”

        “你说的倒也是。”暴躁男人终于缓过神来。

        “人醒来没有？”一道冷艳的女声响起，“我们什么时候可以走？”

        正是这时候，叶韶华慢慢睁开眼。

        身边拿着军绿色帽子的男人，恰好看到，不由拧了拧眉头，“武队，她醒了。”

        叶韶华还没接收剧情，从刚刚对话中知道，那武队就是面前这个冷艳的女人，她直接抬头看向武嘉容。

        跟其他人不一样，武嘉容身上穿着军绿色的一身劲装，腰间有好几把枪。

        手上还拿着一把，脸上的面容十分冷肃。

        身边的队员，看向武嘉容都是十分崇敬的目光。

        “醒了就好，你是上面临时调来的人，”武嘉容看到叶韶华，直接道：“这种情况下我不能把你送走，但我们雷霆特战队不会要一个弱鸡，如果下一次，你连普通小兵都能分辨出来的陷阱还踩到，我会立马把你丢下，雷霆特战队不需要你这样的！”

        听完武嘉容的话，身边的其他几个人都不由嗤笑一声。

        不过想着现在的处境，他们也没有再管叶韶华。

        叶韶华能感觉到这个武嘉容对自己十分的不喜，看着自己的目光冰冷的如同一个死人，还带着厌恶与一丝不屑。

        武嘉容说完之后，就拿出腰间的两把枪，仔细的擦拭。

        仿佛十分宝贝。

        叶韶华看了一会儿。

        边上传来一道似乎是嘲讽的声音，“武队是雷霆特战队集训的第一人，也是第一双枪神枪手，你这种连五米远的树桩都射不中的，再看你也学不来她的操作。”

        －－－－－－题外话－－－－－－

        正好国庆，写一个关于军人信仰与军魂的热血故事，希望大家会喜欢。

        然后今年的九月份过得很开心，十分感谢大家九月份的陪伴^_^

        十月一号早上花花把补更放上来，先晚安，几个小时后再见

　　