        雷霆特战队？

        叶韶华默念了一遍这个名字，她自然听得出来，说话的人正是一开始那道不耐烦的男声。

        现在还没有接收记忆，叶韶华也不知道原主究竟是什么性格，所以没有开口说什么。

        只是微微低眸，让oo8把这个世界的剧情给她。

        看到她低眸的样子，刚刚说话的男人瞥了她一眼，然后移开了目光，不再看她。

        “大家原地休息十分钟，我去看看周边。”武嘉容说完，就转身朝密林深处走去。

        “我跟你一起去。”一旁站着的高大俊美的男人低声开口，跟了上去。

        看都没看坐在他身边的叶韶华。

        其他人自己做自己的，有人在啃着干粮，有人擦拭着自己的武器，也有人在拿着地图小声讨论。

        这时候，叶韶华已经接收到oo8过来的剧情。

        如她所料，她现在是在一个军队里。

        原主从小就出生于军区大院，为了追军区大院的一位跟她年纪相仿的厉宗元，追到了军队里。

        硬是通过了严格考验加入了军队，进来之后，她才真正喜欢上了当军人，她被分到了武嘉容的队伍，实际上原主能力并不差，毕竟是能加入到军队的。

        可她加入的这个队伍并不一般，有厉宗元，而队长是刚从雷霆特战队出来的武嘉容，是一名经历了无数生死训练的优秀特种兵。

        还是是雷霆特战队的唯一一名天才双枪手！

        左右两只手能同时射击，且，百百中。

        听到她接任务，所有人争先恐后要与她一起。

        身手漂亮。

        是一名极为优秀的军人。

        这次她带着一个七人小队，在国家边缘地区做渗透任务。

        通过反侦查敌方的防线，在不惊动敌方的情况下，潜入敌方的防线，并拿回特情局放在敌方的秘密情报。

        特种兵任务也分等级，从一级到七级一次增加，基本上都是三级左右的任务，五级以上就需要十分专业的特种兵来完成。

        本来只是普通的三级任务，可等他们接下任务之后好几天，军区总部才收到特工来的一些情报，敌人的防线做得非常缜密，还有非常高科技警戒系统。

        表面上的三级任务，实际上任务难度达到了七级！

        军区总部派雷霆小队的人来救援，敌人现的很快，雷霆小队没有办法，最后为了保护天才级别的武嘉容，不得不舍弃了几个人。

        原主也是被丢下的人群中的一员，最后被敌人抓回去，严刑拷打至死。

        而安全离开后的武嘉容与厉宗元，单独一个人接了另外一个任务，时间上非常巧。

        事实上，武嘉容是穿书的一个读者，十分看不起傻白甜一般的叶韶华这个角色。

        来到这个世界后，她得到了一些金手指，神――双枪手。

        因为这个金手指，再加上她知道剧情，她与原男主厉宗元一起完成了一个又一个任务，似乎她能预测各种情况生一样，让无数军人对她顶礼膜拜。

        厉宗元对她这种神秘特性十分感兴趣。

        最后武嘉容更成为了人人敬畏的兵王。

        成为了所有人的荣耀！

        雷霆特战队的人并不后悔用那行人换了一个武嘉容回来。

        这次三级变七级的任务看过小说的武嘉容当然知道，她不过就是使计让原主死在这个七级任务中。

        而原主这些人因为死也不说秘密，最后被严刑拷打死在了牢中，最后被敌人抛尸在外，被野狼衔走。

        原主最信任的组织，最后没有来救她。

        最后，厉宗元这来年个人甜甜蜜蜜生活在一起。

        而原主父母找了一辈子原主的尸身都没有找到。

        这一次原主的心愿很简单，完成这个七级任务，不要让更多普通人受到灾难，然后好好活着，成为一名优秀的军人。

        接收完剧情时候，武嘉容也回来了。

        “都休息好了？”她问了一句，最后将目光放到似乎还在低着头没什么精神的叶韶华身上，“如果这里是雷霆特战队，你连做后勤的资格都没有。叶韶华，你如果真想要做个军人，就给我老老实实参加训练，不要连最普通的一级警戒系统都过不了，下次，我是真的会丢下你。”

        他身后跟着的厉宗元对叶韶华自然非常熟悉。

        实际上他们算是从小一起长大，之前的叶韶华确实出色，无论是成绩还是其他方面。

        若是以往，厉宗元肯定对叶韶华有些关照。

        可现在他对武嘉容十分感情去，现在其他人，基本上都入不了他的眼。

        不过听到武嘉容的话，他还是忍不住皱了下眉头，“一级警戒系统都过不了？这不是基本上每个兵都会做到的吗？”

        武嘉容看了叶韶华一眼，那目光十分复杂，有瞧不起，也有冷漠，最后冷笑一声，“像她这种千金大小姐，她家里人哪里舍得让她接受这种强度的训练。”

        她的话语间，还透露着一丝非常明显的鄙夷。

        听着武嘉容的话，身边的几个人，一瞬间哄堂大笑。

        对于这些人的反应，若是原身，早就脸红脖子粗得窘迫。

        然而对于叶韶华来讲，根本没有任何影响，她十分淡定的打开自己的军用背包，查看原主到底带了些什么东西。

        低着眼眸微微垂着，原主的心愿是好好当个军人？

        叶韶华缓缓的勾起了一个笑，冷艳而又充满着肆意。

        这个七级任务是原主当军人的梦想陨落之地，那她就在这里，让原主好好看看，她会重新在这里将原主丢掉的一点点捡回来。

        武嘉容不是根据剧情来在这个世界生存的？还得到了一个神算子称号。

        双枪神狙击手？

        那她叶韶华会给她好好上一课，真正的军人，从来不会放弃自己的任何一个战友！

        一起出去，一定也要一起回来！

        就算是骨灰，那也要抱着回来！

        这种国家军人的热血，只有军人才能真正理解。

        【你要做什么……】

        oo8问到一半，忽然抖了一下。

        它想起来那个国际训练营位面的时候，从一开始的军区，到最后的国际训练营，她都是让所有人毛骨悚然的存在，其他人永远拍马也赶不上的no。1！

        －－－－－－题外话－－－－－－

        上个月月票榜第三，书院月榜第三会有一千块钱的奖金。

        几个月前还扑了两次文的花花，根本不敢想象还会有这么一天。

        花花知道，没有你们，我到现在依然什么也不是。

        感谢你们的努力，创造了一个又一个的我以为的不可能，奖金也是属于你们的，花花全都放到月票红包了，亲爱的们投一下保底月票，趁着国庆还有双倍月票，领双倍红包。

        领不完花花会一直，直到领完一千块钱。

        真的非常感谢能一直陪花花走的你们，花花截图纪念，九月，这是我们共同的荣耀！

　　