        武嘉容说完之后瞥了叶韶华一眼，才继续道，“出发。”

        厉宗元之前对叶韶华并不了解。

        听完武嘉容的话，他没有什么表情地看了叶韶华一眼，并没有发表言论，却也没有跟叶韶说什么。

        他们这一行队伍一共有七个人，除了武嘉容跟厉宗元之外，还有另外四个人，一个是负责高科技与武器破译的林澜。

        一个是火气非常火爆，也就是刚刚一开始阴阳怪气嫌弃叶韶华的狙击枪手吴勇。

        还有另外两个步兵枪手。

        这一行队伍实力实际上都不是很强，比起武嘉容跟厉宗元，差得不止一点两点，所以其他四人一直以武嘉容为首。

        她说完之后，队伍里的七个人便立马收拾好军用背包，开始朝前面走。

        武嘉容跟厉宗元在前面探路，其他四个人走在他们俩后面。

        而叶韶华则是一个人走在最后面。

        相比较于这六个人，原主的体力实在是弱，身体也没有武嘉容敏捷，所以一开始的时候，原主跟不上他们，才不小心踩进了陷阱。

        眼下虽然身体还是那个身体，但以叶韶华的经验，绝对是以最省力的方式跟在他们后面。

        其他六个人原本以为这一次叶韶华还要掉队。

        当他们走了四个小时，林澜才想了叶韶华，“我们走得会不会太快了一点？”

        说着，他朝后面看了一下。

        吴勇撇嘴，“这个速递都跟不上，还来当什么兵？”

        不过说归说，吴勇也瞥了一眼后面。

        这一看他倒是有些惊讶。

        叶韶华不远不近地跟在他们五米远的地方，拎着一个优点空的军用背包。

        “叶韶华，你的东西呢？”林澜看向她。

        “扔了。”叶韶华淡淡的开口。

        那些衣服跟被子她用不着，还影响行动，目标还大，她直接扔到系统空间。

        听到她这话，林澜也不想管她了，什么也没说，直接朝前面走了。

        吴勇嘲弄地看了她一眼，“大小姐，不行就别来参军，等晚上不会有人把自己的东西给你的。”

        叶韶华没有说话。

        再困苦的训练环境她都经历过，这里最少还有打火机，还有军用刀，这两个就足够她在丛林生存了，其他东西对她来说，还真的是累赘。

        吴勇这些人应该是没有经历过除了什么都不带的在野外生存，也没有参加过那种极限训练，所以才会选择带这么多东西。

        厉宗元跟武嘉容脚程快，叶韶华后来也没有再拖累。

        晚上九点多的时候，终于赶到了第一条防线。

        “这是什么，你能看出来吗？”武嘉容站在一个小坑边，很明显的看到这是一个闪着红光的小型锥形，武嘉容这些人根本就没有见过敌人的这种新型武器。

        林澜从包里掏出自己的小型电脑，还有一堆零件，开始坐在那闪着红光的锥形物便，打开电脑，一串串指令输进去。

        “这个武器很复杂，很可能就是我们收集的情报中的一个，千万不要碰。”

        他并没有选择拆开。

        每个国家都有先进的检测设备、小型武器，检测器甚至于炸弹。

        光从外形看，林澜能分析出来这东西有可能是警报器，但也不排除是炸弹。

        这种外表无懈可击的东西，到底是什么时候出现的？

        林澜面色很不好。

        看到林澜这样，武嘉容跟厉宗元面色都很凝重，一边看着林澜分析武器，一边警惕着会不会突然来袭。

        全场的六个人精神都十分集中。

        只有一个人将背包放在地上，一手枕着脑后，一手拿着一个不知道从什么地方采到的野果在啃，淡定地瞥了林澜的小型电脑一眼。

        表情十分放松。

        厉宗元眉头已经皱得很紧了，他深深地看着几乎什么都不放在心上的叶韶华一眼，不得不承认，或许以前他真的看错叶韶华了。

        这种情况下，就连武嘉容都十分警惕，不敢掉以轻心。

        经历过特种训练的人都知道，执行任务时，一个不佳就会造型任务失败。

        可叶韶华这种什么都不放在心上，也一点没有警惕之心，厉宗元忽然明白了，为什么叶韶华只是一个普通的步兵，而武嘉容是雷霆特战队的人。

        “红外线，应该是检测警报器，”这种武器武嘉容没有见过，但她看过这本小说，里面对各种武器表写的很清楚，她记得不多，大概有个印象，“厉宗元，你们小心，这周围这种东西不少，被红外线扫到，或许我们的行踪就会被地方发现了。”

        听到武嘉容的描述，其他人都不由往后退了一步。

        林澜诧异地看向武嘉容，“武队，你这也知道？应该就是你说的这个东西，我在想有没有办法关掉，带回去研究。”

        这让其他人看向武嘉容的目光更加敬畏。

        场上依旧只有叶韶华没动。

        她只是看了武嘉容一眼，面无表情继续啃着野果，这热带森林什么都好，就是身边有一群不怎么厉害的队友，她没办法抓个野猪来做猪排。

        一边想着，她一边扔掉了果核。

        厉宗元听到林澜的确认，不由多看了一眼武嘉容，心中对这个人越来越好奇，实际上他根本不需要接这样的任务。

        只是好奇这个突然横空出世的武嘉容。

        越观察越觉得对方不简单。

        这一点引起了他浓厚的兴趣，比起小时候曾经一起长大的，到现在只会拖累队伍的叶韶华，当下就能看出天差地别。

　　