        “应该就是警报器了。”林澜本来不怎么确定，但听到武嘉容的猜测，他立马肯定了自己的话，“只要不要碰到红外线就没事。”

        伸手，就想要越过红外线去拿起这个武器。

        这次的任务表面上被评为三级任务，就是因为里面的那个特工也不了解地方的武器，让军区错误的评断了任务难度。

        这个武器林澜查看不出来什么。

        但叶韶华精神力一扫，就能发现钢铁里面包裹着的机关。

        原剧情中，这应该就是一个爆发点。

        想到这里，叶韶华将枕在脑后的手放下，拧着眉头看向林澜：“不能碰。”

        林澜心底本来就存着疑虑，这个时候被叶韶华一说，手立马往后面缩了一下。

        “你干什么？”吴勇看到林澜竟然听叶韶华胡说八道，不由嗤笑一声，“你跟武队都判断了这个武器不能碰，怎么还要听她的。”

        说着，吴勇便毫不犹豫的伸手。

        越过红外线去碰那个锥形物。

        想要近距离拿过来给林澜研究。

        然而就是这时候，变故生起。

        一道尖锐的鸣笛声响起，吴勇意识到情况不对，立马丢下手中的锥形物！

        这还是他们第一次实战，声音一响起来的时候他就乱了，吴勇下意识的就将手中的锥形物扔掉。

        而他们手腕上戴着的通讯表，在这个时候忽然收到了一条紧急通讯！

        “七级任务？！”厉宗元死死地盯着手表界面，这种时候饶是他，脸色也不由渐渐发白！

        七级任务，在军营中也被称为死亡任务！

        基本上每一次出现七级任务时，最顶尖的精锐队伍也要死一大半的人，甚至有时候会全军覆没。

        林澜的微型电脑还放在地上，死亡任务他当然听说过，眸中渐渐浮起了一丝绝望。

        “朝这个方向走。”纵使在小说上看过，可当真正经历这种刺激场面时候，武嘉容的手都在抖，她没有想到会这么早就被敌军发现。

        “森林中心地带有我们的人来接应。”武嘉容说一句之后，立马带头朝前面走。

        不远处的地方，军犬的声音响起！

        “不好！”厉宗元斩钉截铁的吩咐，“是搜查军犬，我们被他们盯上了，跑！”

        这一下没有人说话，所有人都拿好自己的东西，朝救援的地方跑去。

        军犬搜查速度还没有这么快，他们一行七个人谁都没有说话，智慧树尽全力的跑着。

        林澜手中还拿着自己最宝贝的电脑。

        吴勇耳边只感觉道风，此时什么都听不见，大脑都空白了，连厉宗元都忌惮的死亡任务，对他们这群还算是新兵的军人来说，挑战实在太大了！

        就算是死，他们也不想死的这么憋屈。

        他忽然想起了刚刚叶韶华让他不要碰，她是不是知道……

        想到这里，吴勇立马朝旁边看去。

        叶韶华就在他身边跑着，原本吴勇跟林澜以为叶韶华会跟不上，没想到这一次叶韶华不仅跟上了，连气息都没有乱。

        吴勇没有观察这么多，但身边心思细腻的林澜却发现了。

        就连他跟吴勇，这种速度下他们都忍不住大喘气，而叶韶华气息依旧平稳，跟上午还掉到陷阱里的叶韶华几乎不像是同一个人。

        只是这个时候他们也没有想这么多。

        因为武嘉容是上面点名重量级保护人物，军区几乎是知道这件事的时候，就派人来接应。

        “我们只能带两个人。”陆上将站在直升机边，看着一行过来的七个人，不得不朝他们说出实话。

        武嘉容沉默了一下，然后道：“那让他们先走，厉少校，你跟叶韶华先撤，我断后。”

        “开玩笑？”听到这句话，吴勇立马开口，“武队你不能留下，第一个要走的也应该是你。”

        这次的救援非常匆忙，毕竟是七级任务，一个不好全都要搭在里面。

        军区也是冒了很大的风险，才能过来接人。

        “抱歉，上级有命令，”陆上将叹息一声，将目光从其他五张十分年轻的面容上掠过，“武队是上面下令第一个要重点保护的人物，希望你们理解，还有厉少校。等我们回去，会加大救援，请你们耐心等待。”

        要救，自然就要救价值最大的人。

        厉宗元不用说。

        而武嘉容更是雷霆特战队的新秀，神枪术出神入化，一个能抵是个特种兵，再加上她天生对危险特别敏感，所以军区总部想也没想，就选定了这两个人。

        直升机轰隆隆的声音走后。

        不远处的犬吠声更加明显了。

        “走吧。”林澜第一个开口。

        一行人默不作声的往南面走，就是这时候，一直没有开口说话的叶韶华终于开口了，“不要走那边，跟我来。”

        说着，她也不等其他人反应，自己直接朝北面走去，这是明显的反方向。

        若是以往，吴勇这些人自然不会听叶韶华的。

        可经历了刚刚那件事……

　　