        一行人面面相觑，然后咬咬牙跟上了。

        叶韶华见他们竟然都跟着自己后面，有些惊讶，她原本还以为这些人有多不屑自己。

        走了一段距离后，犬吠神竟然听不到了。

        危机解除？

        吴勇等人对视了一眼，都从对方眸底看到了一种不可思议之色。

        怎么做到的？

        “微型电脑给我。”现在已经还是凌晨两三点了，一行人的身体都达到了疲惫点，又累又渴，叶韶华朝林澜伸手。

        林澜直接将手中的微型电脑递给叶韶华。

        叶韶华接过，就用单手在上面敲着代码。

        一边道：“我身后第五棵树，挖开树皮，里面有水，谁渴了自己喝，身后第三棵树上的红果子能吃。”

        说这话的时候，她头都没抬，后面黑漆漆的，根本什么都看不到。

        其他几个人照她说的做，果然看到了有水的树，还有红果子。

        一时间惊诧难以。

        等吃饱喝足之后，一行人默默走到了叶韶华身边，给她打了一壶水，另一人给她摘了果子。

        叶韶华按下了最后一个enter键。

        电脑上出现了繁复的指令。

        给叶韶华拿水的林澜看着这串繁复的指令，惊骇到失言，“你你你……你是黑客？！”

        黑客实际上也并不能够让林澜惊讶。

        林澜真正惊讶的是，叶韶华竟然能够突破堪称最强大的恐怖组织的防火墙，还没有惊动任何一个人！

        他了解到的，现在花国军区也没有这样的人才。

        恐怕军方也不知道，只是一个普通兵的叶韶华，竟然是一个黑客鬼才。

        这样的人要损失在这里，才是国家的损失！

        “刚刚陆上将，应该将你带回去的。”林澜看着叶韶华。

        身边的另外三个人听到林澜对叶韶华的评价，心中一抖，却没有说什么。

        然而叶韶华本人却不在意。

        “出来了，”叶韶华说着，电脑上出现了一串卫星地图，还有不少监控画面，“我们在这里，西边那儿有个防空漏洞，你们要离开，可以连夜去那边。”

        吴勇注意到她说的是你们，“那你呢？”

        “我去拿情报，顺便，救他们。”叶韶华点开一个监控画面。

        画面被放大之后，所有人都能看到里面是有两个七八岁的花国孩子，还有一对中年男女，一群穿着防毒服的人在他们身上注射了什么东西之后，开始给两个男孩脚下铁加热。

        而那两个孩子似乎不知道痛一般。

        他们的父母隔着玻璃门哭喊着，却没什么用。

        “畜生！”吴勇狠狠地捶了一下身边的树，阴狠的道。

        林澜，抿了抿唇，“是UR病毒，一种新型的丧尸武器。”

        说完之后，他看向叶韶华，“我能告诉你怎样避开陷阱，吴勇狙击比你强，帮你救人。”

        其他两个人神情严肃，“人还没有救出来，我们怎么可能走？！”

        叶韶华手顿了一下，看着面前这四个人脸上坚定的表情，心下一股奇异的感觉，“走吧。”

        她接过水，喝了两口，就带着他们朝前关押那四个人的地方去。

        那四个花国人被关押的地方，并没有人看守，叶韶华随手拿出一根铁丝，就开了锁。

        本来还要拿出刀的林澜看到她这样，不由开口，“叶韶华，你刚刚提醒我们，是不是知道那锥形物是什么？”

　　