        叶韶华淡淡地看了他一眼，“嗯，不会是警报器，而是追踪器，所以那些军犬才会这么快找到我们。”

        不承认还感觉不到。

        现在叶韶华自己开口说了，这四个人不由深深吸了一口气。

        恐怖！是真的恐怖！

        而林澜看向叶韶华的目光开始变得敬畏起来。

        负责人关押四个人花国人的地方并不隐蔽，也没有有看守，那些人应该不会想到，会有人能黑的了监控。

        也少他们轻而易举的进去。

        将中年男女与他们的孩子带出来。

        两个孩子应该是药效过了，只是他们连哭声都非常小。

        吴勇将他接到手上的时候，男孩子睁了睁眼，虚弱的笑了一下，“妈妈说，军人叔叔们一定会来救我的……”

        中年父母眼泪都已经出来了。

        嘴角颤抖着摸着两个孩子的脸，一边说着谢谢，当下就要跪下去，却被叶韶华一手拦住了。

        “不要怕，你们的背后是我们，”她朝外面看了一眼，目光微深，“走。”

        这个时候，天已经快亮了。

        他们的这个屋子在恐怖组织的边缘。

        刚出门，比昨晚更加尖锐的声音响起。

        叶韶华一抬头就看到不远处的战机。

        “你们先走，”她直接将电脑递给林澜四人，“我帮你们断后，就是我昨晚说的那条路！”

        说完之后，她将所有人推出这个基地的大门。

        然而林澜跟吴勇并没有走。

        他们将两个孩子递给另外两个人。

        另外两个队员也不想走，但他们知道，必须要有人将这四个普通人安全送到外面。

        他们只是忍着红着的眼睛，看向叶韶华跟林澜三个人，“你们三个等我们回来！”

        说完后，也没有回头，直接抱着两个人孩子带着中年男女朝密林跑去。

        “是红蝎子！”看到一队拿着枪械的人朝这边来了之后，林澜身体一颤。

        红蝎子，全球最大的恐怖组织。

        死在他们手下的普通人，不计其数。

        难怪被列为七级任务。

        “拼吧，”吴勇原本以为在面对死亡的时候，会害怕，然而现在什么也没有，也根本没有想要逃的想法，“当兵的时候，我就想过有一天会死，没想到还会死的这么有价值！我这一生，也值得了！”

        “对，死也要拖住他们。”林澜拿出自己的武器，这种情况下，他竟然笑了，“也让他们明白，我们花国放出去的，一个花国人都不能伤害的话不是屁话，竟然抓了我们国人，就要准备放点血！”

        这两个人都知道，留下来就是一条死路。

        叶韶华让他们走？

        他们怎么可能会走，只留下一个连枪都瞄不准的叶韶华。

        “你们竟然还敢不走。”红蝎子的首领咧嘴看着这三个人。

        叶韶华听着他的话，摸出自己的武器，忽然笑了，“知道我们谁吗？”

        七十多年前，那时候花国没有战机，也没有火箭，没有武器……

        可他们……没有向世界上任何一个国家低头！

        带着四万普通民众，用血肉之躯将那些侵占国土的国家赶出了花国土地！

        现在花国有了航母！

        有了战机！

        有了坦克！

        有了武器！

        怎么可能会低头？！

        －－－－－－题外话－－－－－－

        花花写这一章的时候，想的只是小学的那篇课文――“开国大典的时候飞机不够，您说飞两遍吧。如今再也不需要飞两遍了，要多少有多少。”

        这一章刚刚有些内容因为会被屏蔽，所以花花改了一点，写的时候真的是热泪盈眶啊，有今天真的不容易。

        大家领完月票红包吧，晚安^_^

        本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　