        “勇敢的帝国战士，”红蝎子的首领微笑着看向他们的方向，目光在叶韶华这三人身上掠过，淡色的眼睛内杀意凛然，“但很可惜，你们都讲会成为我们的试验品。”

        随即，他往后推了一步。

        他身后的一群穿着黑色衣服的人立马上前，用打量瓮中之鳖的目光看向叶韶华等人。

        “你们有人能破解我的防火墙，花国竟然会舍得派你来这里冒险，”人群之后，红蝎子点了一根烟，看向三人，最后目光停在拿着电脑的林澜身上，“给你一次机会，只要你能打败了我的手下，我溜你一条命。”

        实际上，军区培养一个人才不容易，比如武嘉容那样的，再冒险也会派人前来救援。

        而且武嘉容就算抓住了也不会死，红蝎子会留着她跟花国交换花国的俘虏。

        军中的人才太稀缺了，培养一个人要花重金跟时间，没有哪个国家会暗暗处死这样一个人，都会留下来交换俘虏。

        尤其是空中作战军。

        “好，”林澜知道红蝎子认错人了，但他却没有说出来，而是将手中的电脑递给身边的吴勇，“来！”

        吴勇张来张嘴，想要说什么，林澜却对他摇头。

        他是军队里的武器分析家，实战能力没有好到那里去，但他眼里叶韶华实战能力比他还差，而且他也绝不能让红蝎子这些人发现叶韶华才是破解了他们防火墙的人。

        更何况……

        林澜最重要的就是要尽量拖延时间，让那两个已经离开的队员带着四个普通人出去！

        “砰！”

        刚过一招，林澜肚子就被狠狠踢了一脚，疼得当即一抽，脸色煞白。

        红蝎子的手下都是什么人？

        国际上那些雇佣兵都狠不过他们，更别说只是一名普通新兵的林澜。

        这次的任务被标注成七级任务不是组织瞎评定的。

        “再来！”林澜身形一晃，然后站起来抹了一下唇角溢出来的血。

        “砰――”

        再一次倒下，只是这一次爬起来比上一次慢了好几秒。

        吴勇拿着手上的电脑，眼睛都红了，指尖几乎都要刺破掌心，若不是为了给走了的队友拖延时间，他早就冲上去了！

        红蝎子的手下看到他竟然还是爬起来了，愣一下，然后狠厉一笑，拿着刺刀更凶的冲了上去。

        林澜感觉到他的速度，也能感觉到他的方向，但他却找不出破绽。

        “你不是说好不杀人的吗！”吴勇惊叫着开口。

        林澜眼前渐渐发黑，他有感觉自己躲不过了，已经意料过，不过他大概也拖延了十分钟，那两个离开的队友会更加安全。

        只是……

        他偏头看向叶韶华两人的方向，真的是可惜，救不了他们俩……

        忽然就是这时候，林澜感觉到脑子忽然灌入了一股凉气，本来已经被打蒙的脑袋一片清明。

        紧接着就是一到微凉的清越声音灌入他的耳朵，“林澜，往后退，记得我们学过的格斗术吗，第五招加第六招……”

        林澜整个人一怔。

        他下意识的看向叶韶华的方向，可对方明明没有张嘴，他怎么会听到她的声音？！

        可这样想着，他脑子自然浮现叶韶华说的招数，直接一连用上。

        对方刺的刺刀刚好隔着他的皮肤从衣服上穿过去。

        “记住，有一种东西叫花国武术，三十年前我们的一位大师打遍了全球，站在世界顶端，我们体格上不如别人，可我们不是病夫，不要忘了老祖宗用五千年的时间留下来的东西。”

        “第七式用掌……”

        “砰――”

        这一下是红蝎子被林澜一掌震开。

        “没想到，你的身手不错，可惜――”红蝎子看到这样的林澜，瞳孔一缩，然后狰狞一笑，“都要成为我的试验品！”

        他一抬手，身后的近百来号人都拿出了自己的武器。

        丛林中刮起了一阵湿热的风，早晨的太阳已经升起来了，可天空看起来却是有些暗沉。

        林澜眼睛看得其实已经不是很清楚了。

        现在仅凭的是一丝意志。

        想的只是给撤离的两个队友脱离时间！

        坚持一分钟！

        再坚持一秒！

        “轰――”

        意志炸裂，身体已经坚持到极限了，他吐出一口血，摇晃着要倒在地上。

        可等待他的不是坚硬的地，而是一股冷香。

        抬头，不怎么清晰的视线下，看到的是一张清冷的脸。

        “我要先走一步了……”宁死也不会做战俘。

        吴勇将林澜死也会带在身边的电脑放进了背包里，很平静的道：“那你等等我。”

        “抓住他们！”于此同时，红蝎子直接开口。

        一声令下。

        顿时他身后的所有人都冲上来，有人张狂的笑着，有人冷冰冰的如同看三个死人。

        “你们去死吧！”吴勇掏出了包裹里仅剩的几个手榴弹。

        他用一种必死的决心看着朝他们涌过来的人。

        怕死吗？

        当然怕！

        可为什么还敢站在这里？

        因为背后就是祖国，脚下就是国土。

        吴勇的手已经碰到手榴弹的线头了。

        然而就是这时候，叶韶华按住了他的手。

        吴勇惊愕地看着她。

        然而她没有看向吴勇。

        而是将目光放到了红蝎子手上，“你错了。”

        红蝎子愣了一下，不知道她在说什么。

        “往后退两步，”叶韶华将林澜递给吴勇，淡淡的说了一句之后，然后从地上拿起了一根手臂粗的木棍，这才看向红蝎子，“记住了，我们是花国军人。”

        不是红蝎子所说的帝国战士，他们是花国人。

        花国军人。

        本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　