        吴勇这几人不过一夜的时间，已经下意识的去听从叶韶华的话。

        听到她的声音。

        他下意识的扶着林澜往后退了一步。

        “一起上吧。”看到吴勇往后退开了，叶韶华才抬手，漫不经心的道。

        “好大的口气！”红蝎子贪婪地看了一下她脸，然后邪笑一声，“那就满足你！”

        这个时候，别说吴勇，就连林澜都清楚了叶韶华要干嘛，眼睛猛地一瞪！

        “叶韶华，你tm是疯了吗！快回来，那些是红蝎子军团！”林澜面色巨变，“你tm快走行不行！”

        现在林澜跟吴勇有些后悔了。

        红蝎子是世界上最大的恐怖组织，他们都首领现在是国际通缉榜单上的第一人，连m国都不敢与之对碰的存在！

        他们还好，可叶韶华……

        林澜这两人此时才骂自己混账，怎么能让一个女人陪他们一起留下？！

        “等我五分钟！”叶韶华并没有回答他们的话，而是回头看了他们一眼。

        然后猛然转身，运转曾经学过的古武心法，熟悉的力量在四肢百骸中运行。

        汹涌澎湃的力量注入到手中拿着的树棍中。

        体内汹涌澎湃的力量膨胀，叶韶华挥舞着木棍，整个人如同流光一般朝第一排人冲过去！

        这个世界并没有灵气，也不是玄幻世界，不适合修真也不适合学玄术。

        叶韶华唯一能想到的是曾经学过的古武。

        极强的精神力加上古武，整个木棍现在犹如玄铁一般坚硬！

        “锵――”

        一个红蝎子恐怖组织的人不屑的一刀砍在木棍上，下一秒却惊恐地看向叶韶华。

        他的刺刀砍在叶韶华的木棍上，犹如砍在了一块玄铁上，这是什么功夫？

        叶韶华朝他笑了笑，然后猛地砸下去。

        唰！

        唰！

        唰！

        第一排的红蝎子恐怖组织的人一个个全然倒下！

        “叶……叶韶华？”

        “叶韶华还是一个格斗强者？！”

        准备将林澜放下，去救叶韶华的吴勇，目瞪口呆地看着拿着木棍，犹如拿着一柄锋利的宝剑的叶韶华。

        整个人行云流水一般的游走在一百来号人之中。

        所路过之处，每一个人都捂着手或者胸口或者腿倒下。

        “能将红蝎子基地防火墙攻破的顶级黑客，竟然还是一个格斗高手？！”林澜靠在树上，不敢置信地看着眼前这一幕。

        吴勇是狙击手，格斗术不高，但他见过厉宗元的格斗术，低沉着声音道：“是，还很强，至少厉宗元在她手里，绝对过不了三招，她在格斗术上一定是个高手。这种程度，连雷霆特战队队长都没有，叶澜，她主职一定不是黑客，在格斗术上……军中无人能敌。”

        林澜彻底被惊醒了，回不过神来。

        五分钟，不多不少。

        一百来号人全都倒下。

        只剩下一个拿着枪，手有些抖的，站在百来米远地方的红蝎子首领。

        叶韶华低头，在倒下的一众士兵身上弄搜出了一张纸揣在兜里。

        然后转身朝林澜等人走过去，看也不看红蝎子首领。

        只在走到林澜等人身边的时候，随手将手中的木棍扔到后面。

        她没有回头，但林澜跟吴勇都看到，那根木棍犹如长眼睛一般，直接戳到了红蝎子首领的胸口。

        林澜跟吴勇被惊呆了，还没有回过神来，只觉得刚刚那一幕太震撼了。

        那可是世界上人人惧怕人人头疼的红蝎子啊，虽然这一次只有一百来号人，但叶韶华却是一个人！

        林澜现在相信吴勇的话了，别说军区一个人，就算百来号人都没有她这样的恐怖战斗力！

        “你……”林澜张嘴，想要问刚刚是不是她在他脑子里说话指点他的。

        然而叶韶华嘴角溢出一丝鲜血，她随手抹了一下，“别说话了，赶紧走，红蝎子军团剩下的人马上就要来救援了。”

        这个世界的身体很普通，根本承受不了刚刚那么大的负荷，叶韶华的身体已经在极限的边缘徘徊。

        看到她这样，林澜跟吴勇面色一变，立马朝另外两名队员撤离的方向走去。

        看到路途中，叶韶华没有表现出异样的时候，林澜跟吴勇终于放心了。

        撤离了两里地。

        林澜身体扛不住，叶韶华让他们停下来休息，去找了几个野果跟水过来。

        她有能力抓到动物来吃，但火跟血腥味很容易引来敌人的军犬。

        “叶韶华，我真以为这次我们要死了，”林澜苍白着一张脸，看向叶韶华，笑了，“没有想到，我们第九军团28分队，还隐藏了你这样的一个大佬。原本我以为你是这一次军方隐藏的任务黑客高手，没想到实际上你是一个黑客大佬。”

        “没错，”吴勇啃了一口野果，认真地看向叶韶华，“你知道吧，武队是雷霆特战队的，可她跟你比起来，差得太多了。你简直是……到底哪个军团的？怎么会在我们这个普通的第九军团？”

        “难道你是传说中的训练营中的？”吴勇忽然看向叶韶华，“不对，就算是他们也没有你这么强。”

        林澜诧异地扬眉，“什么训练营？”

        吴勇却没说。

        叶韶华只是奇怪地看向吴勇，有些惊讶他竟然知道训练营，她面色沉重地看向西方，“别想了，赶紧休息玩走吧。”

        她已经听到了战机声。

        红蝎子军团的人马上就要到来了。

        吴勇站起来扶着林澜，不过却是多看了叶韶华一眼。

        心里忽然想起了武嘉容跟厉宗元，不知道厉宗元知不知道队伍里最深藏不漏的人实际上是他看不起的叶韶华，会怎么想？

        本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　