        当然，吴勇也没有多想，他们马上就紧接着赶路。

        带着四个普通人先行撤离的两个队友在路上留下了记号。

        吴勇背着林澜，实际上走得并不快。

        快到傍晚的时候，他们依旧没有走出丛林的边缘。

        叶韶华精神力何其强大，在离开的时候，就听到了红蝎子恐怖组织战机的声音。

        直到现在，他们已经越来越近。

        近到林澜跟吴勇都听见了。

        撤离过程远没有他们这么紧张。

        “你们放开我。”林澜挣扎着要下来。

        然而吴勇并不理会他，依旧背着他跟在叶韶华身后。

        “吴勇，你清醒一下，”林澜抿着唇，轻声道，“对，你死无所谓，可你没想想韶华吗，我现在受伤，严重拖了你们的后腿，你们放下我，能逃出去的，红蝎子的人抓了我之后，你们就能安全撤离！”

        吴勇本来不管不顾的要带林澜一起出去，可现在，听到林澜的话，他的脚步倏然顿住。

        头顶的战机声音越来越近。

        大概不用十分钟，就会找来。

        自己是无所谓，可如林澜所说，叶韶华怎么办？

        “记住，你不是拖后腿，”这个时候，叶韶华忽然转身，严肃地看向林澜，“你是为了给两位战友与四名花国人争取撤离的时间，才会受伤，你是第九军团的荣耀，不是后腿。”

        说完后叶韶华将自己的背后拿下，取出了一柄军刀插在了军靴里。

        “吴勇，背着林澜朝记号方向撤离。”

        “我去。”吴勇知道叶韶华要干嘛，沉声开口。

        叶韶华站起来，冰冷地看他一眼，“你去送死？”

        说完后，不给他们反悔的时间，转身朝来的方向走去。

        吴勇跟林澜两个人永远都会记得这一天，夕阳下，叶韶华头也不回离开的背影。

        单薄，孤独。

        “我们走！”吴勇将自己的嘴唇咬破，才忍住了自己跟上去的意念。

        “你疯了！”林澜挣扎着要下来。

        吴勇将他扔下来，指着后面，红着眼睛大声吼道，“去啊，你回去啊，她拼了命就是让我们安全撤离，你回去送死啊！”

        他吼完，林澜的动作僵住，没有再说话，只是低着头。

        这个时候，他们明显的感觉到头顶的战机已经越来越远。

        吴勇没有说话，只是沉默的再次背起了林澜，一步一步朝记好的地方走去。

        天空已经渐渐黑了。

        两人再也没有听到战机声。

        但叶韶华还没回来。

        记好到了树林边缘，旁边就是一条宽阔的河水。

        已经撤出了危险地区的吴勇二人终于停了下来。

        吴勇林澜放到一棵树边，然后将剩下的水跟食物丢给他，一句话也不说的转头，直接朝森林里面走去。

        这个时候，靠着树上，不怎么能动弹的林澜淡淡的开口，“我还有最后一粒子弹，是留给我自己的，如果你们两个都没有回来，我会留给上级最后一条讯息，我们全军覆没。”

        吴勇脚步顿了一下，却没有说什么，毅然走进了森林。

        然而，也就是这时候，森林里一道人影正走出来。

        －－－－－－题外话－－－－－－

        四更，等花花十几分钟

        本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　