        吴勇抬起的脚还没放下，愣愣地看向正朝他们走过来的身影。

        脸上出现了一道狂热的惊喜。

        而靠在树上的林澜也猛地站起来，因为外伤跟内伤，他起得太猛了，他倒在了地上。

        可他一点儿也不觉得疼。

        看着朝他们走过来的熟悉身影，笑得如同一个傻子一般。

        “幸不辱命，我活着回来了。”叶韶华将手中还带着血的匕插进了刀鞘中，抬起头看向两人。

        头顶有月光。

        实际上即便没有月光，他们也能闻到，叶韶华身上浓烈的鲜血气味。

        不止是敌人的。

        林澜跟吴勇都能看到，她手臂下，一滴一滴往下滴的鲜血，应该是手臂受伤了……

        还有，她那惨白的脸色。

        还有他们行走时，深林出轰隆的炸弹声音……

        以血肉之躯，跟战机战斗。

        不用想也知道她经历的到底是怎样惨烈的战斗。

        林澜跟吴勇皆都闭了闭眼，作为战友，他们是真的差劲。

        如果他们训练对自己再狠一点，再强一点，何须她这么拼命？！

        也是从这个时候开始，一种犹然而生的战意跟血气，成就了以后军区都并存的两位未来军王。

        人的脆弱跟坚强都乎自己的想象。

        刚刚经历了非人的疼痛的林澜，一滴泪都没有流。

        可现在看着叶韶华，却忍不住抹了一下眼角。

        然后将水还有野果递给了叶韶华。

        叶韶华现在情况确实不怎么好，这个身体与她拥有的能力极不相配。

        空间里的oo8看着叶韶华面无表情的样子，也不敢开口说话。

        能知道刚刚情况有多惨烈的只有它了。

        喝完了水，吃了野果之后，叶韶华才站起来，看了眼两位先撤离的战友留下的记号，“继续走吧。”

        她说完，直接沿着河边走。

        这里是属于m国的交界处，有着无数巡逻兵，处处需要小心翼翼。

        吴勇跟林澜沉默地跟在她身后。

        走了将近一晚上，他们终于看到了曙光。

        “那是我们的国旗！还有三子留下的记号！”吴勇眼睛好，一眼就看到了前面的大船上鲜红色的国旗，激动的不知道要怎么说。

        三子就是带着四名普通人的两名军人其中的一个。

        三子跟五子，是两兄弟。

        吴勇牟足了劲儿，跟在叶韶华后面朝大船的方向一路小跑去。

        “是我们的军人！”站在大船楼梯边的，也是花国军人，一看到叶韶华他们身上的迷彩服，立马抬手，让人开门，“他们受伤了，快，快下去！”

        “吴勇，林澜，叶韶华，你们三个终于回来了！”一听到三个军人，在船上的三子立马跑下来。

        看到三个人十分狼狈的样子，一边哭一边笑着。

        “四位长官，先上船，m国的人马上就要来了。”船上的军人一看他们的衣服就知道叶韶华他们是特殊军队的军人，立马崇敬的道。

        一行四人上船。

        “哥哥，姐姐，你们回来了，爸妈，我就说他们一定能回来的！”被救的两个孩子看到叶韶华他们，激动的就要来抱。

        好在他们的父母看到叶韶华跟林澜身上有伤，一时之间不知道说什么好，只是站直了身体，朝他们很尊敬的敬了个军礼。

        船上的军人朝这两位父母道，“先上去二楼吧，这是我们应该做的，放心，无论你在哪里，都会有人来接你们回家。”

        一行人上了二楼。

        二楼都是吵吵嚷嚷的花国人。

        有孩子的哭闹声，有男男女女的吵闹声。

        叶韶华看到船上的军人在最高的看台上，拿着大喇叭喊着，“大家请不要着急，船马上就能开，请不要拥挤吵闹……”

        “不要着急？我的儿子还在那群恐怖分子手里，你们不是说我们会一个人都没事吗，可我儿子呢！”一位妇女压抑的哭声响起，“他还那么小，才三岁啊……”

        “我老婆病犯了，船上也没药，我们什么时候才能出回国？再晚一点，我老婆会死啊……”

        有愤怒被欺瞒的群众上去抓住了说话的军人，“你们不是说昨天晚上就会走吗，为什么到现在还没走？你们到底隐瞒了什么情况，为什么我们会被攻击？！”

        叶韶华看着乱糟糟的二楼，沉默了一下，忽然想起了什么，看向三子，“你弟弟呢？”

        听到这个，三子一怔，“撤离过程中，为引开敌人，殉职了，我把他埋在了河边，等安全撤离了，我再带他回家。”

        叶韶华手指紧紧捏起，声音有些沙哑，“是我……”

        她还是没有考虑好，原本以为她已经吸引了所有人的火力。

        “叶韶华，”林澜一看就知道她在想什么，直接道，“你先是一个人，不是神明，你看，因为你，我们七个都能活下来！这就是奇迹，不对吗？”

        叶韶华没有说话，只是闭了闭眼，左手的血一滴一滴的还在往下滴。

        就在这时候，船上不少人都听到床上的军人叫叶韶华他们一行人军官，立马朝这边涌过来。

        “长官？那你们现在能告诉我，什么时候能走吗？为什么会停下来两天，我们会全部死在这里吗？6少将他人都被带走了你们还怎么保证我们的安全？！”一个中年男人里面疯狂地抓着吴勇的胳膊，脸色涨得通红。

        两天了，在生死边缘徘徊两天，这些普通人已经全都疯了。

        回去也不是这么简单，通行证什么的都要办下来，还要跟其他国家的人沟通。

        可现在，被强行滞留在这里的民众已经不相信军队了，仅剩的军队已经安抚不住他们。

        暴乱很快就要开始，这些民众很可能会夺取船上的掌控权，自己开船。

        没有沟通好，等着的就是其他国家的海军攻击。

        三子等人还在解释。

        叶韶华什么也没说，深吸了一口气，弯腰将自己腿上的匕拔出来，然后站到了站台上。

        看着底下黑压压的人群，她直接讲匕刺刀印着红章的右臂。

        鲜红的血流下，所有暴乱的人被这一幕惊住，下意识的朝她看去。

        “z市第九军团28分队叶韶华，以鲜血与肩膀上的荣耀誓，一定会安全的带你们回家！”

        －－－－－－题外话－－－－－－

        国庆最适合给这些热血的军人投票了是吗^_^

        想起了我们国家刚开始造铁路的时候，没有穿山洞的隧道盾构机技术，d国卖价太贵，花花很心酸的在记录片上看到教授说那个价格我们还买不起，然后教授霸气的说了一句，我们自己造。然后带着自己的团队造了第一个盾构机，真是自豪啊，国庆的时候给你们科普一下正能量，不仅仅是军人，他们也在默默争光。

        晚安大家

　　