        船上所有还在暴乱的普通人被叶韶华突然来的一下给愣到了。

        一个个盯着叶韶华手上慢慢流下的鲜红色的血看，没有人敢出声。

        不只是右臂上在流血，她身上好几处都留着暗色的血迹，衣服上有泥土有草屑。

        然而，她却不显任何狼狈。

        她的背依旧挺得非常直。

        她的眼神依旧非常坚定。

        可以想象，她之前是经历了一场怎样的战斗。

        那些拉着各位军人衣领的普通人慢慢放下了手。

        林澜气急败坏地拨开人群穿过去，“叶韶华，你干嘛，你还嫌自己伤的不够重吗？！”

        叶韶华往左边走了一步，避开了林澜，一步一步慢慢人群走去，看着那个带头反抗的普通中年男人，“你老婆在哪？”

        中年男人愣了一下。

        “带我过去。”叶韶华直接道。

        明明只是一个年级不大的女生，都可以是自己女儿的年纪了，中年男人不知道为什么，此时听到她说话，竟然有种十分安心的感觉。

        他一句话也没说，将叶韶华带到了人群边缘一个靠着的角落坐着的中年女人。

        林澜跟吴勇两人都不知道叶韶华在干什么，只是看着她还在滴血的胳膊，眉头紧紧拧着，想要跟她说先治伤，可她也不理会他们。

        叶韶华看了下昏迷不醒的女人。

        一眼看过去就知道对方大概是怎么了，这船上确实没有能缓解女人病情的药。

        难怪这中年男人这么急，再拖下去真的很有可能会死。

        叶韶华看着是从兜里实际上是在空间里摸出了几枚银针。

        “你在干嘛？”中年男人忍不住开口。

        叶韶华看都没有看他，直接将银针扎到中年女人的几处大穴。

        “你――”中年男人就算懂得再少也知道穴位不是乱扎的。

        就在他要说话的时候，一直昏迷的中年女人眼睫颤了颤，然后慢悠悠地转醒。

        中年男人瞪大了眼睛，“老……老婆，你醒了？！”

        中年女人白了他一眼，“你怎么还哭了，生什么事了？”

        “谢谢长官！”中年男人一句话也没说，动作极快地朝叶韶华这边跪下。

        叶韶华烦，直接看了林澜一眼，林澜将那位中年男人扶起来。

        因为叶韶华这一连动作，场上所有人都看向她。

        叶韶华这才转身，“还有谁生病，直接来找我，如果没有生病，就跟其他长官一起维护船上的秩序。”

        三言两语，就掌控了整个船上的话语权。

        “你先止血吧。”林澜看着她流血的胳膊，还有越见白的脸庞，终于忍不住出声。

        叶韶华看他一眼，并没有说话。

        已经井然有序的普通人也忍不住过来，想要劝说叶韶华先将自己的伤治好。

        然而叶韶华从始至终都没有。

        林澜跟吴勇到现在也明白了叶韶华为什么没有绑上绷带，后来也没有说话。

        “她还会给人治病？”吴勇只是喃喃的道，忽然想起来，林澜之前受伤，也是她粗略给处理的。

        两人相互看了一眼，这个时候都非常沉默。

        晚上，被带走的6少将回来。

        “谈判得如何？”看着前几天将武嘉容送走的6少将，叶韶华不由眯眼。

        6少将也很惊讶叶韶华他们此时竟然安全逃离了，然而此时不是说这些的时候，面色严肃。

        “没有见到他们的总统……”6少将叹了一声。

        “不能等了。”叶韶华看着不时有战机巡逻的天空，忽然开口，“我们今天就走。”

        “可是……”6少将张了张嘴。

        叶韶华没有回答，直接转身吩咐林澜，“把国旗移一个位子。”

        她没说在哪里，但是林澜能意会到。

        直接将国旗从侧面移到了船头。

        “三子回来了？”叶韶华偏头看向吴勇。

        吴勇点头。

        三子刚刚带着两个人去将他弟弟的遗体带回来了。

        “很好，”叶韶华按了下耳朵上的通讯器，“开船。”

        “可有恐怖……”6少将想说什么。

        然而叶韶华并没有回答他，只是笔直地站在了船头红旗下看了好久。

        本来在船内待着的普通民众，在看到船头忽然扬起的鲜红色熟悉的国旗时，都渐渐止住了话语。

        船刚驶离这一片海域。

        就被一搜有这炮口的船给拦住了。

        船上的普通人认出了对面组织的旗子，恐惧的开口，“是他们，他们又来了！”

        “撤离！赶紧撤离！准备救生船！”6少将立马吩咐。

        看到叶韶华竟然还站在原地不动，他立马着急的开口，“叶韶华，你怎么还待在这里？快走啊！”

        说着他就伸手去拉叶韶华，“这是红蝎子恐怖组织，他们枉顾人命，落到他们手里不是成为试验品就是死路一条！”

        然而，无论他怎么用力，叶韶华都是纹丝不动。

        船上的普通民众也现这一幕，一个个不由上前，“叶长官，快走啊，要来不及了！”

        中年男人视叶韶华为救命恩人，也急得满头大汗。

        两艘船已经靠近了，对面的人只要一跃就能上来。

        叶韶华面无表情地看着对面一眼，用国际通语说了一句，“红蝎子？”

        没有用扩音器，但是她的声音却传到了每一个人耳中。

        对面站在甲板上操控武器的人，听到这么嚣张的一句话，不由嗤笑一声，“这个花国军人是疯了吧？知道我们是谁还这么嚣张？我劝你们不要反抗！”

        身边的红蝎子高层没有开口，只是看着叶韶华的方向，看着她那张脸，还有她那一身军绿色的服装，忽然间眸子中浮现了一层叫恐惧的东西，“杰西！快，快放下武器！”

　　