        “原来是您带的人，”这位红蝎子的高层一开始还是高高在上的语气，此时却变得非常有礼貌，“快，给叶小姐让路。”

        说着，他吩咐人把船开到一边，给叶韶华他们的军团让了一条路。

        花国船上，6少将还有站在甲板上，原本以为会觉得有一场恶战的军人，看到这一幕，脸上不由浮现了一种叫错愕的表情。

        红蝎子恐怖组织一向霸道，就连m国人碰到他们都要绕着走。

        此时因为叶韶华一句淡淡的话，竟然就这么让路了？

        6少将有很多疑惑要问，然而这个时候显然不是问话的时候，立马吩咐人将船开走。

        他们的船开走之后。

        站在另一搜船上，红蝎子恐怖组织的高层才不由抹了一下头上的冷汗。

        船上红蝎子的手下基本上没有看过自家老大露出这样的表情，但从老大的语气跟表现中也知道刚刚那个女人一定很不一般。

        操控武器的杰西看着侧面那挂着鲜红色的红旗的旗帜，还有刚刚那个容色冷艳的女人……

        对方那军绿色的服装，姓叶……

        杰西忽然想起了什么，即便叶韶华那搜船离开了，他还是不由往后退了一步，“是……是她？花国，叶，叶韶华？”

        身后其他的手下也不懂老大为什么会突然撤离，此时听到杰西的话也不由瞪大了眼睛，眸底也浮现了一缕惊惧之色，“竟然是她？！”

        花国，叶韶华。

        这句话是昨天热带森林全军覆没的红蝎子组织传下的最后一句话。

        赶去救援的人，现森林里红蝎子几乎一半的人全军覆没。

        尤其是几架他们耗费了无数心力才弄来的战机也被毁了个一干二净。

        毁掉这一切的人显然没有要掩饰这一切的意思。

        只在现场留下了唯一的一段血字――

        花国，叶韶华。

        一人之力毁了他们一处极为强大的基地。

        红蝎子的领忌惮的点点头，“所以我才让你们退下，不然，我怕我们这搜好不容易抢到的装jia船也会被她毁了。”

        船上的其他人没有说话，立马远离他这里。

        不跟那个疯子一般的人碰上。

        红蝎子再也遭受不了这样的打击了。

        **

        而这一边，花国的船上，一行人花国军人，还有花国普通人看着叶韶华，就如同见了鬼一般。

        尤其原本在船上的军人，他们都已经准备好战斗了。

        这几天，在他们眼里，如同杀神一般的红蝎子的人看到他们的时候……竟然就这么让他们走了？

        而且，刚刚那个明显是头子的人怎么称呼来着？

        叶小姐？

        他们叫叶韶华叶小姐？

        尤其6少将。

        他还记得军区一开始布的任务就是用直升机将武嘉容安全送走，因为武嘉容的价值实在太高了。

        可现在他看着叶韶华，脸上浮出了一丝敬意。

        无论是从一句话就让红蝎子忌惮，几番动作就让船上的人渐渐对她服从。

        还是她那神奇的金针。

        6少将现在也开始怀疑，军方的决定是不是做错了。

        他们当时应该救的，实际上是叶韶华？

        船在海上行驶了几天，就有战机来接他们回国。

        “这战机……是总部的？”6少将等人都十分惊骇。

        就算没有战机，他们半个月之后依然能回国。

        可现在这是怎么一回事？

        船上只留下几个镇守的军人，还有船长其他人都被军用飞机送走了。

        战机是听到s市军区的一块空地上。

        6少将他们一下来就看到被对着他们站在地上，穿着一身笔挺军装的男人。

        应该是听到了声音。

        他偏过头来。

        阳光下，依稀只能看到他冰冷的侧颜，看起来极为摄人。

        “江队！”看到他，6少将面色一愣，然后抬起手，挺着胸膛，极为骄傲地敬了一个军礼。

        然而江云景并没有看向他，而是透过他，看着他背后，从战机上慢慢下来的人。

        薄削的嘴唇紧紧抿着。

        “韶华，你没事吧。”船上的物资并不多，叶韶华没有换衣服。

        也没有给自己治疗，任由胳膊上的伤时不时的流血。

        林澜跟船上的普通人说过了很多次，她都充耳不闻。

        此时一下专机，她手有些不稳。

        实际上她不说，林澜跟吴勇也知道，她在用自己的方式惩罚自己。

        不只是她，吴勇跟林澜也痛恨自己，失去了五子这样的战友。

        林澜也伤着，吴勇立马伸手，要扶住叶韶华。

        然而一双骨节分明的手比他还要快一步的先扶住叶韶华。

        吴勇愕然地抬起头，然后撞上了一双黝黑深邃的眼眸。

        对方穿着一身特制的军服，扣子一路扣上了脖子，整个人显得一丝不苟的清冷。

        大太阳下，他竟然从对方身上感觉到了一股子的冷气。

        叶韶华什么时候认识这个人的？

        吴勇还没有来得及问。

        叶韶华只是抬头，确定了对方的身份，然后再也没有撑住，一头载倒在对方身上。

　　