        “把尼克给我找来。”江云景面色一变，抱着叶韶华就朝前方走去。

        吴勇跟林澜也十分焦急地跟上了他。

        他们两人到现在还不知道叶韶华究竟伤成了什么样。

        可看着她忽然倒下，就知道她伤的显然不轻。

        看到林澜跟吴勇跟着他过来，江云景看了他们一眼，知道他们俩一路跟在叶韶华身边，所以没有他们走开。

        而那些普通人本来要走了，可看到叶韶华一个个的都没有立马离开，而是跟过去看叶韶华。

        很快就到了军区。

        一个背着医药箱的混血男人进来，“我说江，到底是什么样的病，让你这么急……”

        尼克进来，想跟以往一样调侃一句，可看到江云景的表情，他立马收回了自己的话。

        他还真没有见过江云景露出这样可怕的表情。

        尼克正了神色，用仪器检查了叶韶华的身体，然后瞪大了眼睛，“ohmygod！伤成这样竟然还活着？！没被疼死？”

        听到尼克的话，别说江云景，就连林澜跟吴勇心底都是一凉。

        什么叫伤成这样还活着？

        外面那些普通人跟6少将都听到了尼克的话，一个个都沉默了。

        这几天他们是看到叶韶华身上有血，但叶韶华脸上没有半点痛苦的表情，他们真以为她伤的不重。

        可现在听到尼克的话……

        “叶姐姐没事吧？”被叶韶华他们救出来的两个孩子不由抓着自己母亲的胳膊，有些不安的开口。

        “会没事的。”他母亲喃喃的道。

        尼克面色凝重，打了电话叫了一个医疗团队过来。

        除了江云景之外，所有人都被赶出来了。

        普通人自然不能在这里多过逗留，他们被军人一个个安全送回了家。

        然而这一次的旅行，带给他们的是与以往截然不同的感觉。

        中年男人是一个成功商人，他回去在自己微博上了一段话――

        “谢谢大家，我已经安全回国。今天是我43岁生日，救我跟我妻子的军人还躺在手术室。如果可能，我想年轻二十岁，然后去当兵。祝我的国越来越强大，为祖国展的烈士们永垂不朽【图片】【图片】【图片】。”

        这一次国人被困在国外的新闻早就上了微博，国内无数人在等着他们安全回来的消息。

        这条微博出来之后，没有几分钟就安排上了热搜。

        图片很简单，第一张是挂在轮船上那一面鲜红色的国旗。

        第二幅是叶韶华染着血的背影。

        第三张是手术室的照片。

        “看到那张国旗的时候突然好感动……”

        “一寸山河一寸血。”

        “人老了看些什么都忍不住哭。”

        “听说这一次是一个连m国都头疼的恐怖组织，能够安全撤离，只能说，我们真的强大起来了，很自豪。”

        “觉得当兵的女人好帅，心疼……”

        ……

        两个小时之后，等在门外的林澜跟吴勇才看到门开了。

        “没事了。”尼克拿下了口罩，见两人还等在外面，说了一句，“这女人可真顽强，这么严重的伤，竟然自己差不多要长好了，还没有止痛药，真是个怪胎。”

        听着尼克的话，林澜跟吴勇没有说什么。

        两人进去看了一眼叶韶华，确认她没事之后，才出来。

        “尼克……”吴勇咀嚼这两个字，忽然间想起了什么，瞪大了眼睛，“那个国际上可以跟阎王抢人的神医……”

        “那他……”吴勇忽然看向房间江云景的放心，张嘴，“是江……江队？”

        房间内江云景朝他们这边看过来，吴勇立马收了声音，不再说话。

        叶韶华身体修复能力极强，一个星期之后，再加上有尼克这个神医，差不多就好了。

        她回来的消息，原来的上层应该知道了。

        但一直没有派人来交涉，叶韶华想应该是江云景跟他们说了一声。

        但叶韶华也没有打算呆很久。

        她要去复命。

        情报都还在她手里。

        七天。

        等在外面的林澜跟吴勇终于见到了叶韶华。

        “我们走吧，”叶韶华想了想，忽然看向他们，“这次是特等工，你们有什么想要的？”

        “能参加特训吗？”林澜跟吴勇直接开口。

        叶韶华看了他们一眼，忽然笑了，“好，我跟江队说一声，以后你们就跟着我，同意吗？”

        “真的吗？！”林澜跟吴勇瞪大了眼睛，表示十分的惊喜。

        看到他们的表情，叶韶华这才将手插进兜里去复命。

        “七级任务，”军区长看到他们三个人，笑眯眯的，“云景已经跟我说过了，不过这件事不能公之于世，你们能只能拿到特等功勋，不会有表彰大会，等时机到了。”

        军人就是这样的，有很多特种兵的功勋都是不能出现在人前的。

        但这并不不妨碍他们的荣耀。

        林澜跟吴勇大声自豪地开口，“是，长。”

        长温和地看着三人，“那你们先下去吧，明天去特训营。”

        三个人一同出去。

        第二天叶韶华回家，林澜跟吴勇家不在这里，只有三天假期他们也不方便回去，叶韶华母亲知道之后，让叶韶华带他们回来吃饭。

        回军区大院的时候，好巧不巧，正好迎面遇到武嘉容一行人。

        武嘉容有自己的一个队，而厉宗元也一直跟她一起。

        此时看到叶韶华三人，武嘉容移过了目光。

        她身边的战友知道，林澜跟吴勇原本是武嘉容的人，现在却跟在了叶韶华后面。

        立马笑嘻嘻的道：“武队，跟在你后面，简直不用带脑子的，你真的是神机妙算，我们昨天那个任务是一等功吧？”

　　