        厉宗元也笑了一下，“是啊，不愧是雷霆小队的人。”

        听到这句话，武嘉容脸上露出笑容，不由朝叶韶华那边看过去。

        却看到叶韶华正低头擦拭着自己手上的武器，并不看自己。

        武嘉容顿时觉得有些无聊，无趣的移开了目光。

        “韶华，回来了啊。”叶妈妈在院子里就听到了叶韶华的声音，立马出来，“快回来，饭已经做好了，马上就可以吃了。”

        说完，抬头看到了厉宗元。

        叶妈妈笑容淡了一些。

        军区大院叶韶华跟厉宗元一起长大，也算是青梅竹马。

        厉家人也一直没有反对，可没想到这一次厉宗元直接带了一个女生回来。

        让大院的人看了叶韶华不少笑话。

        叶妈妈对厉宗元有好脸色就怪了。

        你要看不上我们家孩子就直说，我们也不会上赶着倒贴！

        一直吊着不放，现在还带了一个姑娘回来什么意思？

        就光这个做法，叶妈妈一起对厉宗元有多少好感，现在都没有了。

        “走吧。”武嘉容对厉宗元低声道。

        跟在武嘉容身后的兵现在对武嘉容十分崇拜，不由道：“武队，你放心，那两个人，以后一定会后悔的，竟然离开你的队伍，你稍微露一点就值得他们学一生了。军队里那么多人想要来你的队伍，排队都排不上，竟然还有傻子想要离开。”

        听到这句话，武嘉容勾了勾唇，“行了，或许人家确实厉害呢。”

        但实际上，她根本就没有放在心上。

        “叶嫂子，你们家韶华回来了啊，怎么样，她还没有给你找一个女婿回来吗？”隔壁的嫂子听到声音，打开门，磕着瓜子笑了，“你可别说，厉家找那个儿媳妇可厉害了，刚到军营就拿下了一等功，听说还是雷霆特战队的，以后怕不是个女将军。厉嫂子，你说呢？”

        隔壁嫂子正说着，看到对面厉妈妈露了头，立马大着嗓子问到。

        厉妈妈看了一眼进了门的叶韶华的背影，笑了笑，“是啊，嘉荣是个好孩子，听她手下的兵说，她还是军中的女诸葛。”

        厉妈妈显然对武嘉容十分满意，幸有荣焉的道。

        叶妈妈觉得很烦，关上了门不说话。

        林澜跟吴勇相互对视了一眼，想起了好几天之前，红蝎子那些人对叶韶华的态度。

        不知道，这些人要是知道叶韶华是令红蝎子都瑟瑟抖的存在……

        啧。

        军中叶韶华跟吴勇这三个人很特殊，尤其叶韶华，要到了不少训练地点，就连那些特种兵都很难申请到的。

        一个月时间，林澜跟吴勇两人的进步都很大。

        这一个月，武嘉容女诸葛神枪手的名声也越来越大。

        “有任务了，”林澜面色凝重的拿着一张纸过来，“任务有些复杂，武嘉容还有其他一队的人跟我们一起行动，长让你务必要去。”

        叶韶华接过来一看，立马收起，“走。”

        写了晚上八点大门口聚集出。

        然而叶韶华他们三个人到的时候，武嘉容厉宗元这些人已经离开了。

        让叶韶华他们自己想办法去。

        态度十分轻慢。

        可以想象，他们十分不屑跟叶韶华一起合作。

        “没有你，看他们怎么破防御系统！”吴勇这个暴脾气。

        林澜皱着眉头联系武嘉容。

        若仅仅是武嘉容就算了，关键还有其他军人与武嘉容一起。

        叶韶华合上了掌上电脑，拧眉，“你们别冲动，他们比红蝎子要男难搞。”

        紧张的时候接到叶韶华的联系，武嘉容恨不得挂掉电话，不过她还在忍耐，声音忍不住嘲讽，“你知道红蝎子是谁吗？还比红蝎子难搞，真不知道上级为什么要派你跟我们一起。”

        说完也不等叶韶华解释，武嘉容直接掐断链接。

        “靠，这个武嘉容！”一向好脾气的林澜都忍不住爆粗口。

        转头，看到叶韶华依旧这么站着。

        吴勇忍不住了，“老大，你都不气吗？”

        叶韶华瞥他一眼，“有什么好气的，我是为了背后的人民奋斗，又不是为了她。”

        听到这句话，吴勇觉得有道理，但还是很生气。

        “不就枪法很厉害吗？就这么崇拜她？”吴勇嘀咕道，“要是他们知道，你一个人能搞定几台战机，还不得疯了。”

        听到这句话，叶韶华瞥了吴勇一眼，好心的没有提醒他，曾经他自己也是崇拜武嘉容中的一员。

        而另一边，武嘉容这边的气氛完全不一样。

        武嘉容手下的兵笑嘻嘻的，一点儿也不怕，有武嘉容在，这次的任务根本不算什么，“武队，刚刚那个叶韶华打电话来的？”

        听到这个名字，身边的厉宗元不由皱了一下眉头。

        “就是她，竟然还跟我说对方比红蝎子难搞，”武嘉容嗤笑一声，“她连红蝎子是什么组织都不知道吧？就敢说这样的话，她说这话，我都替她感觉到脸红。”

        厉宗元倒是诧异了一下，惊讶地看着武嘉容，“你还知道红蝎子？”

        武嘉容淡笑，“自然，全球第一恐怖组织，叶韶华连这个都不知道，还敢说有比红蝎子。难搞的组织，真是哗众取宠，以为知道个红蝎子就了不起了？”

        －－－－－－题外话－－－－－－

        今天的宝宝们投票领红包没有～

        评论快八千了，第一个马克杯马上就要诞生了，大家加油～

        晚安大家

　　