        武嘉容看小说的时候，最厌恶的就是女主这种只会哗众取宠，遇到事情就靠男主解决的人。

        “行了，别气了。”厉宗元安慰了武嘉容一句。

        听到他的话，武嘉容笑眯眯的也忘记了继续生气。

        一行人拿着地图开始研究起了任务。

        这一次任务是营救被困在百足岛的花国代表，因为任务已经有三个极其优秀的特种兵殉职，很复杂还牵扯到一条关系链，上面不得不派他们来解决。

        甚至出动了武嘉容跟叶韶华这两个现在军区的王牌队伍。

        当然，武嘉容这群人并不知道现在叶韶华他们这群队伍的实力。

        叶韶华他们找到任务地点已经是二十分钟以后。

        是在花国边缘地区的一处岛屿，武嘉容他们已经找到了前几个任务团队留下的资料。

        一个穿着白色便服的人坐在门口的板凳上，看到叶韶华的时候，不由抬头，“你们怎么找到了这里？”

        叶韶华没有说话。

        吴勇跟林澜却觉得十分闹心，什么叫他们怎么找到了这里？

        是，他们跟武嘉容不一样，不是特种兵，各种作战能力还有分析能力远远比不过武嘉容，可他们跟着叶韶华学了一个月。

        进步也很多，这次的地点跟消息完全就是他们自己分析出来的。

        “就这么找到的。”林澜淡淡的说了一句，就转过了头，不想再看他们，表示闹心。

        屋子里面，武嘉容正低头很其他一队人说着什么。

        看到叶韶华等人过来，武嘉容只是瞥了叶韶华他们一眼，便转回了目光。

        负责接应他们的是花国代表人的李警卫员，“肖老被s国的人控制住了，s国的人向国际联合组织文件，宣布我们在百足岛使用生化武器。肖老据理力争，却被控制住了，请务必要将肖老安全的营救出来，救出来后我方会立马派兵镇压。”

        此时不镇压，完全是因为里面有位肖老。

        说着，李警卫员朝他们鞠了一躬。

        “放心，我我一定会的。”这种关乎于民族国家的事情，武嘉容等人也十分严肃，十分愤怒。

        叶韶华双手环胸，靠在门边，她刚刚才接收到消息，对这件事情了解不多，直到现在听李警卫员的话，才知道事情的始末。

        百足岛是s国与他们花国的边界，三年前s国的一名富商与花国签订协约租了百足岛来开。

        三年后肖老前去交涉要求拿回百足岛的，然而却被s国的人向国际组织递交了文件，说他们在百足岛使用生化武器，还强制扣押了肖老。

        这一次他们不仅仅要去救出肖老，还要去找出s国人陷害他们并率先使用生化武器的证据。

        说到底，他们就是舍不得放弃百足岛。

        叶韶华之所以说比红蝎子难搞，是因为她提前查到了监控，这个s国的富商，跟红蝎子有合作。

        “百足岛的监控很多，李警卫员严肃的道，”这个你们知道吧。“

        ”知道，我们会小心的。“武嘉容跟厉宗元都点头。

        然后就开始行动。

        叶韶华将自己的袖子卷起来，然后戴上了微型通讯器。

        ”先上岛吧。“武嘉容直接吩咐。

        一行人立马跟在她身后，开始行动起开。

        岛上基本上都是s国的人，几乎是三步一个防御系统。

        ”走这边。“叶韶华看到武嘉容朝一条防卫系统最多的路上走的时候，终于忍不住”开口。

        “你知道什么？”这种严重的时候，叶韶华竟然还在打岔，武嘉容恨不得一枪给她毙了，“你能不能别在这种关键时刻烦我？！”

        林澜之前跟武嘉容也是有些感情的，忍不住开口，“武队，厉队，你听叶老大的……”

        厉宗元没有说话，只是在一波防卫人走后，立马跟着武嘉容选择了那条路走去。

        跟在武嘉容身后的毫不犹豫的与她一起走，看都没有看一眼叶韶华。

        “靠！”吴勇忍不住了一道声音。

        叶韶华拧眉，“林澜，你跟他们一起去，我之前传给你的监控记得吗？别让他们触到雷区，肖老那边我跟吴勇去。”

        林澜也知道事情的轻重缓急。

        这个时候他有些埋怨上面的决定了，为什么要派这群人来增加任务难度。

        武嘉容太过自负了，绝对算不上一个好的领导人。

        “好，你们小心。”林澜朝他们点点头。

        然后一边低骂着一边跟上了武嘉容那行人。

        “跟我来。”叶韶华看到他们走后，立马带着吴勇朝一个地方去。

        她的精神力已经笼罩了大半个岛，自然知道肖老此时在哪。

        “拿好。”她敲晕了两个人，扒了他们的外套混进领事大厅。

        大厅里有一堆人。

        长桌上做着s国跟国际组织的委员。

        吴勇跟叶韶华慢慢朝里面走去。

        “那就是肖老。”吴勇指着一位老人的身影道。

        叶韶华抬头，看着肖老。

        对方已经是五六十岁的年纪了，身体站得笔直，正与坐在主位上的人说话，“我们国家的人三年来没有踏足百足岛一步，也没有使用生化武器，你们用这种理由侮辱我们的人民，侮辱我的国家……”

        他只有一个人，而他面前站着的是无数s国的人。

        这些人根本就不会听他一字一句的为自己的祖国据理力争。

        “这个你等着明天去向国际组织说吧。”s国跟国际委员淡淡地看着肖老。

        看着肖老那十分单薄落寞的背影，正在为自己的祖国辩解，叶韶华手指不由紧紧握紧。

        弱国无外交。

　　