        就是这时候，岛上忽然震了一下。

        这是被炸的动静。

        叶韶华低咒一声，是武嘉容那边出问题了。

        “看到没有，那位大使，他身边的就是红蝎子的人。”叶韶华抬手，按着耳边的通讯器，低声道，“我出手，先带走肖老，烟雾弹你放好，最后老地方会和。”

        两人也训练了一个月，很有默契。

        叶韶华刚说完，吴勇就开始动作。

        这个时候叶韶华也没有落后一步，身形如同鬼魅一般出现在了肖老身边。

        肖老瞪大眼睛，浑浊失望愤怒的眼睛转为了不敢置信看向叶韶华。

        叶韶华低声道，“肖老，跟我来。”

        她一手砍晕了身边的人，一手带着肖老。

        之后又拿出一排银针扫过去。

        百足岛的人自然没有预料到攻击会来得这么迅猛。

        叶韶华带着一个没有战斗力的老人，行动远不如以往灵活，手臂被子弹擦伤了，能很明显的看到血流出来。

        “肖老，你上船，先离开这里。”吴勇松了一口气，但警惕不见减少。

        肖老眸色浑浊地看着背后已经一片狼藉的土地，紧紧握着两人的手，“我没有签字，没有签字。你们两个都是国家优秀的军人，以后祖国靠你们，你们记住，请你们一定要记住，不要忘记这样的一天！”

        叶韶华抿了抿唇，点头。

        就是这时候，武嘉容等人已经回来了。

        每个人都十分狼狈，显然扛不住敌人的火力。

        看到叶韶华两人竟然将肖老带回来了，有人十分惊讶。

        武嘉容冷笑一声，“我们吸引了全部火力，他们要是这样都还救不出肖老，又不是智障。”

        听武嘉容这么一说，其他人显然也是这么觉得的，没有在奇怪什么。

        吴勇皱眉，没说刚刚大部分人都被叶韶华给引走了。

        叶韶华看了一眼人群，现武嘉容这一行队伍少了两个人。

        她眯眼，“林澜呢。”

        “他跟厉宗元被敌人包围了。”武嘉容也不停留，立马上船。

        这一次的目的是为了救肖老，既然肖老已经出来了，武嘉容没有再硬抗，“等援军来。”

        “你带着肖老上船。”叶韶华只是深深看了武嘉容一眼，然后对着吴勇道。

        吴勇张来张嘴。

        却见叶韶华扯了一块布将自己的胳膊绑起来就直接离开了。

        吴勇狠了狠心，带着肖老上船，没有跟叶韶华一起离开。

        他知道自己去了可能会是拖累。

        一行人上了船，武嘉容立马用刀砍断了缆绳，“快走！”

        催促着人开船。

        吴勇脸色一变，立马站起来，“叶韶华还没回来！”

        听到这句话，武嘉容十分不耐地看着吴勇，“她自己去逞能，还要害我们跟她一起等死？不用等她，马上走。”

        这里的人大部分都听武嘉容的话。

        此时见肖老也救出来了，哪里还管回去送死的叶韶华，立马开船离开。

        实际上他们都知道，林澜跟厉宗元应该是不会活着了，所以才会这么斩钉截铁的离开。

        这一边，林澜跟厉宗元已经坚持不住了。

        两人早就被岛上的人给抓起来。

        被绑在了柱子上。

        岛上的审讯设备太齐全了。

        审讯他们的是s国还有一个非常凶悍的外国人。

        “说吧，你们今天来这里是为了干什么？”审讯的人按了一下电击的开关。

        “咳……”林澜脸色白，咳出了一口鲜血，“滚。”

        审讯的人被他吐了一口血，面色大怒，然后加大了电击量。

        林澜紧紧咬着唇，一声叫疼的声音也没有出。

        他身边，昏迷过去的厉宗元又清醒过来。

        看着林澜一身狼狈的样子，他忽然开口，“实际上你也有吧，后牙槽。”

        他们这种特种兵，每个人身上都有国家的秘密。

        任务失败被敌人抓去，有人会扛不住严训，道出机密。

        为了防止这件事，所有人在执行任务之前，后牙槽都会藏着一颗毒囊。

        抗不住就咬碎。

        死也要死得有尊严。

        “武嘉容他们应该安全离开了，不知道肖老有没有救出来。”厉宗元看着他们渐渐加大的电量，忽然开口，“抱歉，之前我误会你了，没想到你比我汉子，只是我想不明白你为什么忽然要跟叶韶华，不过现在说这些也没有秘密了。”

        “既然误会我了，就给我好好活着，放心，我老大一定会回来救我的，”林澜听出了厉宗元声音里的意思，恶狠狠地道，“出去之后请我喝酒！”

        “喝酒？”厉宗元怔了一下，然后苦笑着摇头，“兄弟，你应该也知道我身上背负的秘密多。”

        救？这种时候，谁都知道放弃他们才能安全撤离，还会有谁来救？

        “这杯酒，我下辈子再请你喝。”

        说着，厉宗元已经找到了后牙槽的药。

        就是这时候，林澜惊喜地开口，“厉宗元，你tm别咬药囊，她来了！”

　　