        厉宗元已经抵到了那块药。

        闻言，愣了一下。

        然后紧接着就是“轰”地一声！

        关押他们的密室，铁门被一块微型炸药包炸得四分五裂，尘土飞扬。

        厉宗元愣愣地看着那尘土满天星大门口。

        空气中的尘土跟铁屑渐渐掉下。

        而站在门口的身影此时也渐渐显出清瘦的身形。

        对方一手拿着调整炸药的遥控器，一手拿着一把枪。

        面色冰冷。

        “你……”厉宗元瞪大眼睛看着拿到熟悉却又觉得陌生的身影，直接愣到了。

        一开始他跟林澜掉入陷阱的时候，他立马就做出了让武嘉容撤退的决定。

        他很冷静也很清楚自己现在处的境地，就算武嘉容他们来，也不过是多几个人被抓而已。

        厉宗元大脑很清晰的做出了决定。

        每一个特种兵都不是那么容易培养的。

        而武嘉容他们衡量了一下之后咬牙走了。

        如果武嘉容他们救出了肖老，厉宗元觉得国家很快就会派人来镇压。

        可无论怎样，自己跟林澜都是必死无疑。

        所以他才对林澜那句老大会来救他而感觉到十分可笑。

        只要有脑子的军人，都不会无厘头的冲进来救他们。

        可现在，看到叶韶华的身影，厉宗元眼眶忽然觉得有些热。

        “你是谁？”负责审讯的人被炸药炸出的碎屑打伤，看到叶韶华，瞳孔不由放大。

        叶韶华直接扔出一根银针，“聒噪。”

        那人瞬间倒下。

        然而叶韶华的脸色却并不好。

        她走到林澜身边，眼睛一扫就能看出他的伤势。

        也没说话，只是拧眉看着林澜身上的密码锁。

        厉宗元十分复杂地看着叶韶华，声音也没有以往的不耐烦，“叶韶华，这种锁是s国研究出来的高科技，我们解不了的，趁着他们的援军还没来，赶紧走吧。”

        厉宗元说到这里，微微闭眼。

        岛上的监控实在太多了，如果他们队伍里要是有一个懂黑客的人，这次任务也不至于会这样。

        他正想着。

        却见叶韶华已经低头，拨弄着林澜手上的密码锁。

        厉宗元刚想说“没用”的时候。

        “咔嚓”一声，密码锁解开了。

        紧接着叶韶华就走到他面前，低头在他手腕上的密码锁上拨动着。

        几秒钟后，密码锁解开。

        厉宗元不由瞪大了眼睛。

        他看向身边的林澜，现林澜脸上一点儿奇怪的表情也没有

        显然对叶韶华这个能力十分了解。

        厉宗元还没回过神来。

        这时候，叶韶华又从兜里掏出了两颗褐色的药丸。

        塞到两人嘴里。

        厉宗元刚想问这是什么，却感觉到身体一股能量渐渐涌起。

        本来没有什么力量的四肢忽然间充满能量。

        “走吧。”叶韶华在前面带头。

        林澜跑到她身边，“老大，我就知道你会回来找我。”

        “嗯，知道你在等，我怎么会不来。”叶韶华开口。

        一路杀到了出口。

        却看到出口处，s国的富商正在等他们。

        “毁了我的岛，你们真是找死！”s国的富商一脸冷漠地看着叶韶华等人。

        他身边还有一个红中年男人。

        叶韶华往前走了一步。

        “等等，”厉宗元忽然拉住了她，急切的道，“先别动手，那红中年男人，是红蝎子的人！”

　　