        红蝎子恐怖组织。

        对于每一个人来说都是最恐惧的存在。

        他们残忍恶毒，所过之处人人避让。

        厉宗元也不例外。

        只是没有想到，s国的富商竟然还能请到红蝎子的人。

        叶韶华避开了厉宗元，往前走了一步，看了一眼红男人，“你是红蝎子的人？”

        “现在知道，晚了。”红中年男人温和的笑着。

        红蝎子这个组织已经渗透到世界各地了。

        与各大军火商，各大联盟都有合作，是全世界的毒瘤，然而没有人能管住。

        其他国家的人也不愿意跟红蝎子交恶，没想到s国竟然直接跟红蝎子有合作不过这也倒不是让人多么震惊的事情。

        “我还以为这位s国的富商有什么底牌呢，没想到是红蝎子。”林澜嗤笑一声，“早知道是这样，我们哪里要这么麻烦。”

        “你现在还能笑得出来？！”厉宗元都要急死了。

        可身边的林澜还在笑，“你不知道，红蝎子是全球第一恐怖组织，所到之处寸草不生，现在还跟s国有合作，我怀疑他们早就有预谋……”

        林澜拍拍他的肩膀，气定神闲，“若s国跟其他人有合作，还有些麻烦，只是红蝎子……”

        林澜怪笑了一下。

        “红色头，你应该是红蝎子驻扎在我们国家的分部吧，”叶韶华看向红男人，“没聊错，你应该就是斯德。”

        “没想到你知道我的名字？”斯德有些惊讶，不过倒也没有其他表情。

        他身边的富商倒是冷笑的道，“既然知道是斯德先生，你们还敢公然挑衅我们，简直找死！”

        叶韶华根本就没有理会他，只是拿出了兜里的卫星通话，“两分钟，很好，我在这里等你。”

        说完，挂断了电话。

        斯德跟s国的富商还在跟看个小丑一样的看着叶韶华等人。

        “抓起来。”斯德一声令下。

        叶韶华挑眉。

        砰！

        砰！

        砰！

        距离她身边十米处的人全都被她叠到了一起。

        斯德瞳孔一缩，跟s国的富商不由往后退了一步，“你真是找死！”

        就是这时候，直升机的声音由远二近。

        看到直升机上红蝎子的标记，斯德眼前一亮，然后从地上爬起来，“花国军人，你们完了！”

        厉宗元眯眼，捏紧手上的手榴弹，“我们逃不了了。”

        红蝎子领从直升机上跳下来，一脚将凑上来的斯德踹开。

        “混账东西，谁让你抓叶小姐的人的？！”

        斯德跟s国的商人一脸懵逼。

        红蝎子领没有看他们，反而十分友好地走到叶韶华身边，笑着道：“叶小姐，没想到又看到你了，这次是我的手下冒犯了你。这绝对不是我能红蝎子组织的意思，你放心，我一定会好好惩罚他们。”

        厉宗元一双眼珠子都恨不得瞪出来。

        叶韶华淡淡地就看向红蝎子的领，感觉到已经在不远处盘旋的战机，“你们的账改天再算，带着你的人滚出岛。”

        “你要做什么？”红蝎子的领一愣。

        “江队，到了？”叶韶华按了下耳边的通讯器，说完之后，才偏头看向红蝎子的领，冷笑，“屠杀，怎么，你要留下来？！”

        还真以为他们是几十年前只能忍受屈辱的花国？！

        世界没有绝对的公平，可敢犯天威者、虽远必诛！

        －－－－－－题外话－－－－－－

        今天天气这么好，确定不投月票吗⊙_⊙

        话说母后怕我回老家中途犯病，花花的电脑十分笨重，所以她没让我带电脑回来，奶奶家又没有电脑，花花这几天都是用手机码字，十分不方便，一小时六百，明天花花去网吧里码字吧，补上更新TnT

        晚安大家

　　