        红蝎子的首领一听，一句话都没说。

        将自己的帽子往头上一扣，就转身吩咐手下，“这边还有那边全都收拾完，一分钟之内全都上战机。”

        他一边吩咐着，一边让人全都撤离。

        在场战机前，才偏头看向叶韶华，“叶小姐，以后在国际有事，只要我能办到的，尽管来找我，如果我不在，也可以去找科汀，你最近不是在跟他搞什么演练吗，刚刚来的时候他还想找你，不过你手机是不是关机？”

        问完之后，红蝎子的首领也觉得自己傻逼。

        叶韶华这明显就是在执行任务，怎么可能会开着手机？

        叶韶华抬头，潮他敷衍的抬了抬手。

        红蝎子的首领见她听到了，这才抬手让人关门并起飞。

        S国的富商看着斯德离开。

        再听着两人之间的对话。

        刚刚那……？势力强大到没有一个国家敢去真正触怒的，挂在FBI追杀榜第一至今无人敢惹的红蝎子的首领？

        科汀？国际上各个国家都想拉拢的天才军火商？

        难怪红蝎子有这么多世界上只有寥寥几个国家才有的军火。

        原来是因为红蝎子的首领跟科汀认识？

        可无论如何，这两个人的名字，在国际上说出来，都要让国际组织领导人乃至国际震上三震的。

        尤其科汀！

        性格古怪，几乎没有朋友，M国向他示好了很多次都被他拒之门外。

        更别说让其他小国闻风丧胆的红蝎子首领。

        想要同时认识这两个人，就连M国现在都在努力想要做到的事情！

        还愣愣地站在林澜身边的厉宗元，看着传说中凶狠无比的红蝎子首领这样温和的一面，再听听他说的话，怔怔地偏头看向叶韶华。

        这……叶韶华她……

        厉宗元再一次觉得，自己对叶韶华知之甚少。

        他正想着，头顶盘旋着的战机上已经跳下来了一个人。

        绳子延展到了半空中。

        他抓着绳子尾端，再将近十几米的高空中一跃而下，很帅气的姿势。

        头上还扣着深色的军帽。

        冰冷深邃的眼睛看过来，让厉宗元这样淡定的人都不由瞪大了眼眸。

        跟在江云景身后的警卫员也跟着他下来，立马就指挥者众人将林澜跟厉宗元带走。

        这时候，林澜才松了一口气。

        厉宗元却被扶住的时候，看到警卫员带着他们要撤离，不由张了张嘴，“我们就这么走了吗？不管他们俩了？”

        林澜已经习惯了，“不用管，要是叶老大一个人我可能还会担心，可这两人在一起，简直就是……”

        他想了一会儿不知道要用什么形容词。

        “人形机器。”身边的警卫员接下了他的话。

        “对，”林澜使劲的点头，“就是这个，人行机器。”

        一边S国的富商这才知道害怕了。

        他强忍着镇定，看着林澜他们的战机飞上了高空，而岛上，就算红蝎子的人走了，还有将近一千名他们士兵。

        他已经给他的国家发了救援信息了，这里处于花国跟S国的边界。

        江云景能来的这么快，S国自然也能。

        叶韶华站在他身边，她打开了手机，上面果然有很多科汀的来电。

        不过这不是她关心的。

        因为她看到了司令的视频来电。

        “司令？”叶韶华立马接起。

        司令松了一口气，“云景到了就好，肖老就想问问你好不好。”

        叶韶华看到司令的眼睛似乎有点红。

        “赶紧回来，”叶韶华救援肖老的时候，他还好好的，可现在他挡在床上，似乎老了几十岁，头发变得苍白，皮肤上都是褶子，“上船的时候，我的记忆出现了断层，没有意识到你不在啊小姑娘，老肖真的是对不起你。你跟云队赶紧回来，那里有生化武器……”

        “肖老，”叶韶华意识到自己哪里忽略了，忽然抿了抿唇，声音微涩，“肖老，我救你的时候，你就知道自己体内有病毒是不是？你为什么不告诉我？”

        肖老，国家十分重要的科学家，他第一个带领团队研制出来的药，当时救了国家数以千万的人。

        一个即便是穷凶极恶的人也不会黑的存在。

        现在也是国家代表人之一。

        “你们这群新兵蛋子，跟以前没什么区别，别的没有，就一头热血，要是知道我这样了，肯定会拼了命给我报仇，”肖老笑笑，对他们十分了解，“我死了没事，还能给国家捐赠体内的病毒做研究，可你们这群国家的未来不能出事，S国有了生化武器，你们打不过的，能我体内的病毒研究出来了，也不迟。”

        听着肖老的话，叶韶华这才低头看着自己刚刚在岛上拿到的资料。

        她一开始的任务就是救肖老。

        没有多翻资料，现在听到肖老的话，这才低眸开始阅览。

        她阅览的速度很快。

        不仅仅是肖老一个人遭殃，在这之前已经有一个花国消失的渔船人员名单。

        数了数死亡名单上的数字。

        27。

        再调看了S国富商在这之前销毁的监控。

        捏着手机的手都在发抖，最后在手机底盘上抽出键盘，输入一串指令，看着手机上出现的几个红点。

        她压抑着自己的内心！

        觉得自己第一次做的有些部队。

        一直以来她几乎都是用游戏的态度来对待每一个世界。

        这是任务世界，可这个世界也是真真实实存在的，这个世界的人跟她流的是一样的血！

        以前没有这么强烈的感觉，可能这一次的任务世界的身份跟她原本的世界太相近了，几乎是同一个使命，同一种荣耀。

        是，弱国无外交，没有那个技术没有哪个能力被欺负了只能被欺负了！

        可――

        肖老，我们不弱啊！

　　