        叶韶华指尖戳着掌心。

        想着之前肖老是怎么再那些人面前为国家据理力争。

        而S国富商知道肖老对花国很重要，可依旧会下狠手，因为他们不怕。

        因为他们自觉已经掌控了比花国更高一等的攻击！

        看到叶韶华半天不说话，嘴唇紧紧抿着，眼睛也越来越红，肖老忽然瞪大了眼睛，“等等，你别冲动，你是还没有回来吧，千万不要，我一个本来就半只脚踏进棺材的人，死了没事，可你不一样，我们现在的武器……”

        “肖老，他们的武器厉害吗？根本就不厉害！”叶韶华声音十分凛冽，“还真以为我们弱国无外交？论武器谁能比得上科汀，我让科汀马上联系你，要比是吧，让他们来！至于这些人……”

        叶韶华将目光阴冷地转向S国富商，“让你们看看，当初我们是怎么用血肉之躯赶走侵犯国土者的！”

        说完，也不等肖老等人反应，叶韶华直接挂断了手机。

        从兜里摸出了一排银针。

        还有好几枚自己配置的微型炸药。

        一边江云景只从袖子里抽出了一把匕首。

        看到两人没有理会自己，S国的商人有些放松了。

        他已经收到国家的消息了。

        然而叶韶华似乎是发现了他的目光，直接朝他看过来，“联系了你们的统帅？想国际组织求救？！可以，我等！等他们来！甚至我们还可以等国际组织联会的人来，我可以就这么告诉你，你们统帅会在七分钟后到，而国际组织的人，会在十五分钟后到，但，你们最后的结果只有一个！”

        江云景从来没有看到叶韶华这么愤怒过。

        他偏头看了看叶韶华，体内的内力运转，默默站在她身边。

        “我……我是S国的合法公民，你们要是拘留我，会挑起两国……”S国的富商盯着叶韶华跟江云景，感觉到了叶韶华身上的杀气，他不由往后退了一步。

        “挑起战争？”叶韶华着看向S国的富商，“你觉得我们会怕这个？”

        江云景十分冷静地看着他，“行，我留你一条狗命，等救援你们的人来！”

        “残害我们国家数十名渔民！拘留我们国家大使！严刑逼供我们援救军人！我会让你们知道，就算是你们的统帅来，也改变不了！”

        叶韶华说着，甩出手上夹杂着内力的银针！

        江云景的身形如同鬼魅一般，另外一大片人也全都倒下。

        这一幕看到S国富商的眼中，他只觉得惊恐无比！

        叶韶华研究过了不知道多少武器了，她在人倒下之后，就运行着体内的内力，快速地将微型炸弹在岛上周围布下。

        然后调控着遥控器。

        “轰隆――”蘑菇云状的烟腾空而已。

        整个人岛都被震动了。

        这是实验室被炸毁了。

        这一幕也被各个国家的卫星拍摄到，现在知道这件事的已经不止S国跟国际组织了，几乎有卫星的国家都在开始派特殊人员来查这件事。

        这个时候，S国的人终于赶过来。

        他没有看叶韶华，而是非常忌惮地看着江云景，“江先生，今天到此为止，也该够了吧？”

        江云景看了他一眼，没有说话，而是看向了叶韶华。

        叶韶华闻言，朝S国的人小了，这才摆手，拿着手机上操控着遥控器上的数字。

        “轰隆――”这是岛上综合资料楼爆炸的舌根音。

        “轰――”这是会议原材料楼爆炸的声音。

        ……

        然后就是富商身边的手下还有几个红蝎子首领特地留下来个叶韶华赔罪的红蝎子组织的人……整个人爆炸的声音！

        而这一边，国际组织的人也到了。

        在过来的时候，正好碰上了红蝎子首领的战机。

        “可真热闹。”即便已经飞出这么远了，红蝎子的首领还是能感觉到空气的震荡。

        身边的属下知道叶韶华的一点事，但还是不了解，“老大，那不是国际组织的战机吗？他们来了，叶小姐他们是不是会？”

        “竟然还敢去触她霉头，一群傻子。”红蝎子的首领能做到这一步不是没有道理的，他十分聪明，也知道怎样的决策才是对红蝎子组织好的。

        现在国际上的这些人还不知道局势吗？

        就算不知道，科汀总能知道吧？

        科汀最新研究的武器他们难道都没有了解过究竟是跟谁一起研究的吗？

        还有那个富商，脑子也是进了水，惹谁不好，惹那样一个不怕死的民族。

        谁不知道当年的历史，血筑长堤！

        “江先生，叶韶华是吧，我会将你们滥杀的事情报告给国际组织，报告给我的国民……”S国赶来的统帅看到叶韶华这么不留情面的一幕，脸气得发红。

        这座岛是他们研究了好几年的成果。

        每一个资料，每一个人员对他们来说都非常重要，可现在被叶韶华直接给炸毁了！

        叶韶华微笑着偏头看向他们，“作为一个花国军人，我们十分不i换战争，可我们绝不允许你们残害我们人民，侵占我们土地，在这上面，绝不让步！”

　　