        场上唯独留下那名富商。

        叶韶华没有处理他，只是在上战机时，瞥了富商一眼。

        这一眼看得富商心惊胆战。

        “统……”富商看向S国的统帅。

        统帅的脸色也不好，摆了摆手，“我们回去再说。”

        一行人匆匆赶回去向国际组织递交文件与证据。

        下了战机的时候，正好遇到富商的久久，他舅舅就是S国军区的人，不然也不会指使富商做这些事，富商也不会这么大胆。

        “我这次要被你连累死了！”看到富商，他舅舅的脸色并不好，“我也没让你去动花国的人，现在他们手里有证据有视频就算了……你不知道，就算没有叶韶华那两个人，你们这次也不好过……你收拾东西，马上就会有人将你送到花国。”

        说完之后，富商的舅舅也没有理会他。

        自己直接转身走了。

        而他身后，富商往地上一坐。

        脑袋里闪着两个大大的字――

        完了。

        S国的人声势浩荡的离开。

        回去之后，又立马将剩下的人主动送回到花国。

        **

        花国，军营。

        武嘉容哥吴勇等人早就回来了。

        现在的武嘉容，正在接受军队里一大群人的追捧。

        “武队，刚刚我去一趟司令的办公室，听到一句，这次的任务可以算得上是特等功了，”武嘉容那个一行人坐在军区大院的地上，看着武嘉容，“这一次，多亏了有武队，我们跟着喝汤。”

        特等功可不是随随便便就能得到的。

        这么说吧。

        一年国家有成千上万个任务，完成任务的基本上只有三等功二等功。

        可特等功，一年不出五个。

        能拿到特等功的，以后最少也是上将。

        累计的功勋更高，等上面有人退休了，运气好的话，就算当上司令那也不是没有的事。

        然而特等功有多难？

        从上一次叶韶华的完成度就能看出来。

        每一次有人完成了七级任务，拿到了特等功，看似荣耀的背后，实际上是无数战友的鲜血！

        武嘉容扯了扯嘴，很想要笑。

        可是一想想厉宗元，她却又笑不出来。

        男主……应该没那么容易死的吧？

        可当时她也不能回去，回去不久等于送死吗？

        她能把肖老安安全全带出来，就是立了一个大功了！

        正想着，厉宗元的妈妈这一行人从军区大院外，拎着菜篮子回来了，看到坐在地上的武嘉容，厉宗元的妈妈面容惊喜，“嘉容，你回来了？任务完成了？宗元呢？”

        他们执行的任务是秘密，厉宗元的妈妈不知道他们到底是干嘛的。

        可隐约知道，也少花厉宗元还有武嘉容这一行人都是执行同一个任务去了。

        现在武嘉容回来，厉宗元也该回来了吧？

        “厉大哥……”武嘉容张了张嘴，后面的话却说不出来。

        而这个时候，也妈妈也看到了武嘉容，也挤了过来，“武小姐，你回来了，我们家韶华呢，她跟你一起回来了吗？”

        提到叶韶华，武嘉容就十分的不耐烦，淡淡的道，“她不听命令，自大的回去救人，听说岛被炸了，她应该是死了吧。”

　　