        叶母知道叶韶华是一个新兵。

        在军队里实际上也没有学到些过什么。

        前几天在知道叶韶华要去做任务的时候，她还求过叶韶华，劝她放弃这个职业。

        因为叶韶华的哥哥就是在执行任务中殉职的。

        可走之前的那天晚上，听到她的话，叶韶华只是抱了抱她，然后道，“我先是一个兵，任务的背后是千千万万人民，虽然有点危险，但我也很开心。”

        叶母还记得，好几年前，她哥哥也这么跟她说过。

        然后就再也没有回来。

        所以叶母才不让叶韶华进军队，即便进了也不让人多教她东西。

        没想到，最后还是这样。

        已经经历过这一次，这一次叶母没有哭，只是失魂落魄的走着。

        隔壁的军嫂之前还怼过她，现在看到叶母这样子，不知道为什么心底有些酸，“嫂子，那是厉嫂子家，你家在这边。”

        看到叶母拿着钥匙怎么也开不了门。

        隔壁的军嫂终于忍不住，走过去，将她扶到了叶母自己的家门边。

        “哦……哦，”叶母反应过来，这个时候，她眼角的泪忽然落下。

        她立马给擦干净，然后拿着钥匙快走到自己家，开着门。

        开着开着，忽然就坐在了地上。

        也忘记了哭，不知道是什么反应。

        此时，头顶忽然间很多架战机飞出来。

        这一幕若是以往，此时在场的人肯定要疯狂讨论起来。

        军区很久都没有这样的大动静了。

        可没有。

        眼下军区大院里的人所有人都没有说话。

        十分沉默。

        吴勇赶到叶家的时候，看到的就是这一幕，“叶阿姨，你这是怎么了？”

        “吴勇啊，你老实告诉我，韶华……她到底怎么了？她人呢？”叶母抓着吴勇的手。

        “谁跟你说了一些什么吗？”吴勇拧着眉头看了武嘉容一眼，然后低声安慰着，“没事，我们先带着肖老出来，叶澜跟厉宗元被敌人抓住了。他们处境很危险，你知道的，老大就是那样一个人，她在出之前就跟我们说过，一起出去就要一起回来，所以她回去找叶澜跟厉宗元了，放心，她会没事的。”

        这句话之后，叶母还没有什么反应。

        厉母却张大了嘴巴，面色苍白，“你说什么？宗元被敌人抓住了，韶……韶华回去救他？”

        她舌尖抵了抵上腭，心中渐渐弥漫起了意思苦涩。

        在武嘉容说的时候，厉母也不觉得叶韶华有多好，甚至觉得武嘉容说的对，叶韶华听自大的。

        可现在……叶韶华竟然是回去救他的儿子的……

        厉母眼睛红了红，张了张嘴，却跟叶母一样，哭不出来，跌坐在了地上，身上的力气全都消失。

        军区大院的人哭哭啼啼。

        吴勇想要解释，却没有人听他的。

        “妈，你坐门口干什么呢？”就是这时候，门口忽然传来一道清亮的声音。

        叶母愣了一下，然后大喜，“韶华？！你……你还活着？！”

        她连跌带跑的过去。

        “那当然，要不然呢？”叶韶华瞥了叶母一眼，拧着眉头帮她擦了下眼角的泪水。

        叶母上上下下看着叶韶华，身上很完整，没有受伤甚至都没有狼狈的感觉。

        “好，那就好……”叶母嘴角颤抖着却说不出其他的话来，“活着就好，任务不重要，立不立功也不重要……”

        叶韶华笑了笑，弯腰抱了抱她，“我说了，要让你为我感觉到骄傲。”

        “运气还真好？”一边的武嘉容惊讶地看了叶韶华一眼。

        武嘉容身边的几个军人也愣了一下，然后有人笑了笑，“不过你是将肖老带出来的，这一次的功勋她肯定没你高，司令的警卫员还亲自抚慰了你一句……”

        听到这句话，武嘉容觉得也没什么奇怪的，本来这一次她立的是头功。

        大院里其他人听到这句话，都对武嘉容投去了一丝惊讶的目光。

        特等功，司令警卫员的看中，这个武嘉容以后确实了得。

        也就是这时候，一大队车队忽然出现在军区大门外，门卫瞪了瞪眼睛，“司令，长？”

        大悲大喜的军区大院此时寂静无声！

        连武嘉容都没有出生，十分呆滞地看着忽然出现在这里的军车。

        这边军区的司令两人一下车，目光看定了方向，在众人有些敬畏的目光中，直接朝叶韶华这边走来。

        “叶同志！”他们二人站在叶韶华这边，十分欣赏而又带着敬畏的朝她抬手，做了一个十分标准的军礼！

        这一个动作长跟司令看起来没有什么，但其他人却被惊到了。

        叶母直接开口，“长，司令，你……你们这是在干嘛？”

        “这件事让叶同志以后自己再说，”有些是国家级机密，司令跟长都不好说，只是认真地看着叶韶华，“s国派来交涉的人已经到了，还有科汀，国际组织的人，现在都等着你过去。”

        叶韶华一回来就先看叶母，让这两个人不得不来找人。

        “好吧，”叶韶华点头，“妈，您先带着，我去去就来。”

        说完之后，她直接跟着两人离开。

        军区大院跟叶母等人都面面相觑，一个个心中憋着无数个疑问，却不敢再司令跟长面前开口。

        若不是司令跟长在，叶母要跟自己的女儿好好谈谈。

        这怎么回事？

        不过就出去了一趟，叶韶华怎么看起来跟长司令很熟的样子？

        两个人对她还很敬畏？

        还有，科汀是谁？国际组织的人是谁？他们……都是在等叶韶华？！

        －－－－－－题外话－－－－－－

        明天开启新世界~

        双倍月票啊各位宝宝们！

        本来还有一段国际……的，大家追过文的都知道花花两本文都因为种种原因被屏蔽过，所以写得很笼统很模糊，大多数都不敢写，想想还是把这章改了。

        删删改改了好长时间，希望大家明白花花的意思。

        因为，世界和平o（n_n）o

        晚安大家。

　　