        林宇呼吸一滞。

        血在沸腾！

        忽然间明白了，为什么军区的人一个个拼了命都想要挤到这个队伍里来。

        这是一支没有名利纠葛的队伍。

        这是一支无论在什么时候，背后都有着最信任的战友的队伍！

        当国旗挂到车头，成功撤离的时候，林宇眼眶一热，他们真的一个不少的成功撤离。

        十年后。

        军区。

        一群新兵蛋子加入了军王特战队。

        这群新兵最怕的就是十分严厉的林澜教官。

        训练完之后，一大群新兵脱力的坐在了地上。

        就是这个时候，整个军区忽然想起了军号声，新兵们莫名其妙。

        更令他们惊讶的是，严厉的教官林澜，竟然脱下的军帽，朝着东边的方向摆了一个标准的军礼，侧面看上去，能看到他眼角流下来的泪。

        铁面无私不近人情的教官还有这么一面，新兵蛋子瞪大了眼睛，一群桀骜不羁的人心底还嘲笑了几句。

        男人，特别是军人，流血不流泪。

        这一天训练完之后，这群新兵蛋子在宿舍里才知道。

        他们的教官是第一届特战队的老队员。

        那一次他们临时接到了恐怖袭击的任务，十个人，他们不知道自己面对是数以万计的敌人，最后只这一队人歼灭敌军，几乎全军覆没。

        老长到的时候，听说场上只有林澜一个人。

        他将情报放到黑盒子里，身边就是一颗炸弹。

        这群新兵们没有说话。

        **

        【叮！完成主线任务，系统奖励4ooo积分！】

        【叮！oo8号系统为宿主服务，4ooo积分已到账！脱离世界中！】

        叶韶华刚从震荡中回过神来，就听到oo8的声音，她按了下太阳穴，没有关周边的环境，只是先问了oo8一句，“还有人活着吗？”

        【林澜。】oo8知道她问的是什么，立马回到。

        “有就好，这次的情报对花国来说非常重要，”叶韶华松了一口气，“也不枉我跟江队拼死拿到，有了这个以后花国在国际上的位子再也不会那么被动了。”

        说到这里，叶韶华微叹，随即苦笑，“辛苦林澜了。”

        这种看着战友一个个死去，只有自己活着的感觉，她再清楚不过。

        叶韶华正想着，忽然间被一道声音打断。

        “少夫人，请您抬抬贵脚，我要扫地。”一个佣人拿着吸尘器过来，十分不耐烦的声音。

        叶韶华这才现自己是坐在一个沙上。

        跟她说话的，是一个中年妇女，穿着一身黑色的衣服，手里拿着吸尘器。

        叶韶华还没有接收剧情，便也没有说话，只是脚抬了起来。

        声音开着老大，对方正粗暴的吸尘埃，好几次差点戳到叶韶华的胳膊。

        佣人连看也没有看叶韶华，只是拿着吸尘器从这边走到那边，看到叶韶华身边摆着的包裹，还有茶几上被翻乱的东西，佣人撇了撇嘴，眸里闪过了一丝鄙夷。

        看到她这表情，叶韶华微微眯眼。

        叫自己……少夫人？

        看样子原主是这一家的媳妇，只是这佣人看上去，十分看不起自己家的样子，看来原主应该并不是很受这家人的喜欢，甚至……应该很被厌恶。

        不然一个佣人不敢对主子这个表情。

        佣人用完了吸尘器，又拿着干净的拖把来到这里，大力的拖着。

        拖完之后，现叶韶华还没有走，她不由抬头看向叶韶华，“你怎么还在这里？我都说了，老夫人跟老爷他们都不想见你……”

        佣人还想说什么，这个时候叶韶华抬头看了她一眼。

        这一眼十分的冷，让佣人不由往后退了一步。

        眸中有些犹疑。

        这位少夫人是京城出了名的纨绔，每天只会研究自己那些不学无术的东西，但实际上没有做出来一点成就。

        要不是苏家老爷子，苏少根本就不会娶她。

        就算娶了，也没有进过她的房门，这件事京城豪门圈子都知道，已经成为其他人的笑谈。

        就连苏家的佣人都知道这位少夫人究竟有多败家。

        可现在……佣人倒是被惊了一下。

        刚刚那是……看错了吧。

        “行了，喝完茶你就走吧，别拖拖拉拉等着夫人跟少爷回来了，你再不走我会让保安进来绑你出去。”佣人拿着拖把下去了，不敢再看叶韶华。

        叶韶华没有管她，放下原主拿在手里的书，只是低眸开始接收剧情。

        原主叶韶华是叶家的千金，跟苏家大少爷算得上是青梅竹马。

        后来叶家父母双亡，只剩下原主一个人，而叶氏也变得岌岌可危，被雇佣的经理打理，入不敷出，眼看着马上就要倒闭。

        苏老爷子跟叶家老爷子认识，苏家人也拿长得非常招人喜欢的原主当作女儿看待。

        在叶家父母双亡后，苏家人便做主让苏家少爷苏哲痕与原主领证结婚。

        原本这样也就没有什么，苏家人还在苏哲痕去国外留学的之前让两人领了证。

        然而苏哲痕在国外上了一年大学之后，遇见了自己的真命天女。

　　