        苏哲痕就是学金融的。

        他在股票上的天赋没有苏老爷子好，还不能够接手公司，所以才来国外镀金。

        在他想要申请知名股票金融研究教授利尔教授的博士位时，却现里尔教授选择了另外一个人。

        一向是天之娇子的苏哲痕自然非常在意，想要看看究竟是被谁打败。

        就这样，他认识了十分聪明十分漂亮的柳萱萱。

        柳萱萱是花国一名非常小的企业家的女儿，她能来国外留学，完全是因为她出色的成绩，而她上学的时候，一连跳了三级。

        现在读博也不过才二十三岁。

        苏哲痕一开始还很不服气利尔教授选她，然而国外几大名校一次股票模拟器比赛的时候，柳萱萱以碾压所有人的成绩拿到了第一。

        她所选的组合股，几乎都是盈利状态。

        一百万的启动金。

        一个月的比赛时间，一个月之后，她以一千一百万的恐怖成绩成功让学校的人注意。

        当然也被苏哲痕注意到了，同是花国人，他对她崇拜的同时，也喜欢去问她股票上的问题，这才知道，原来柳萱萱早就开始帮她父亲打理公司。

        而且还打理得井井有条。

        出国她没有朝自己的爸妈要过一分钱，都是自己打工赚的钱，越是了解，苏哲痕就对她越是放不开。

        两人在国外，又同是花国人，自然惺惺相惜。

        时间一长，也便互生情愫。

        一年后，苏哲痕回国，而柳萱萱也提前读完了课程，被国内的一家金融企业聘请。

        苏哲痕对原主实际上也没有什么感情，以前不过是没有遇到自己喜欢的那个人，所以跟原主领证也无所谓。

        现在不同了，苏哲痕遇到了令人惊艳的柳萱萱，自然不会再想要跟叶韶华在一起。

        回国之后就要跟叶韶华离婚，苏老爷是个正直的人，听到苏哲痕竟然再婚后还跟其他女人勾搭上了，不由气得快要晕倒。

        直接将苏哲痕关在家里，不让他跟柳萱萱见面。

        一边瞒着叶韶华，不让她伤心，等苏哲痕心思协了，苏老爷再决定让苏哲痕跟她道歉。

        然而本来每个星期六都跟朋友蹦迪的原主忽然回来了，正好听到苏老爷跟苏哲痕争执的一幕，谁遇到这样的事都疯吧，更别说原主是真喜欢苏哲痕的。

        原主直接拿了手边的一个花瓶，砸向苏哲痕。

        苏哲痕哪里会让她砸到，避开，却没想到，他一避开，花瓶则是砸向了苏老爷子。

        苏老爷子当场晕倒。

        苏哲痕气得眼睛通红，想要打死原主，苏家人听到动静后，一个个上楼，连夜将苏老爷子送到了医院，然而苏老爷子年纪大了。

        头部还受了伤。

        现在还在医院，没有醒过来。

        苏家一直靠的就是苏老爷子，苏哲痕天赋不好，现在还在摸索中，他爸爸也没有继承到老爷子的好脑袋瓜子。

        眼下苏老爷子昏迷，苏家的经济瞬间倒退。

        老爷子昏迷不醒后，原主还对苏哲痕阴阳怪气，而柳萱萱来过一次，十分有礼貌，还聪慧无比。

　　