        因为苏老爷子昏迷，现在的苏父苏母对叶韶华已经转为了一点恨意，此时也理解儿子为什么会喜欢柳萱萱，不再阻止他去见柳萱萱。

        还因为对叶韶华的怨，苏父苏母都不想见到叶韶华，想要她跟苏哲痕离婚。

        原主再这两人眼里毕竟是个外人，苏家才是一家人，眼下苏哲痕做得再不好也是苏父苏母的儿子，而原主却是直接让老爷子受伤的人。

        叶韶华来的时候，就是前一天晚上，叶母跟叶韶华说了让他们离婚。

        剧情接收到这里的时候，叶韶华微微眯眼。

        低眸看着被自己扔到一边的书。

        她穿来之前，原主正在看一本关于股票入门的书。

        然而叶韶华也只是看了一眼，并没有再捡回来继续看的意思。

        她现在不是原主，并不喜欢苏哲痕，能离婚她自然要快点离婚，只是……不管怎么说，苏老爷子都是因为原主才会变成那样的。

        就算没有原主的心愿，叶韶华接管了这个身体，不可能会当成什么事都没有生的离开。

        现在苏老爷子还在昏迷，苏氏也变得一团糟。

        叶韶华站起来，原主留下的烂摊子还等着她收拾。

        想到这里，她拿着原主放到一边的手机，直接朝外面走去，先去医院看看老爷子的病情再说。

        她走后，佣人才敢出来，看到叶韶华随意的扔到一边的股票书，不屑的撇嘴，“呸！”

        还以为她真的能看书，没想到三天不到就坚持不了。

        医院。

        叶韶华到的时候，病房里，苏氏的几位高层，还有苏哲痕与苏父苏母都在。

        每个人脸上都是一筹莫展。

        “你来干什么？”苏母一看到叶韶华，就不由撇开了眼，不想看到她，“就当是我们苏家命不好，你走吧，我再也不想看到你。”

        叶韶华没有说话，目光只是看着苏老爷子的方向，用精神力观察着他的病情。

        苏家的高层们以前对叶韶华还算尊敬。

        这一次看向叶韶华，脸上都有着一丝怒意，还有着浅淡的愤愤不平。

        “你怎么还没把她送走？”一位股东低声问着苏父。

        苏父抿了抿唇，没有回答这个问题，但表情不算太好，“现在我们苏家一团乱麻，安氏新请了一位国外的金融分析师，先解决苏家的事情，我没心思管这些东西了。”

        因为苏老爷不在，再加上安氏的有意压迫，现在苏氏雪上加霜。

        而苏哲痕听到这句话，看向叶韶华，那眼神就如同刀子一般。

        手指紧紧捏着，若不是看在她是个女人的份上，他早就一拳头砸过去了。

        就在他要叫人将叶韶华架出去的时候，叶韶华自己离开了。

        就在他刚想说对反还识趣时，房门外忽然闯进来一个人，连门也没有敲，惊喜的进来，“苏总，苏少，经理，你们知道吗，刚刚我盯着这一次的股票模拟大赛，你知道怎么的，就那位少爷认识的柳小姐，拿到了全国第一！现在连安氏都要高薪请柳小姐！”

        苏夫人跟苏总瞪大了眼睛，“你确定的那个是萱萱？”

        “是她，我来来回回确认了三遍！你看，这官网上就是她的照片！”

        “我们有救了！”苏夫人连忙站起来，然后道，“哲痕，你快联系叶韶华，你们离婚，就算她不愿意也要离婚！”

        －－－－－－题外话－－－－－－

        叶神：呵。

        双倍月票最后一天了，亲爱的们！

        听说总受抢到了8ooo楼，其他亲们，加油，抢9ooo楼吧哈哈哈哈晚安

　　