        听到苏母这句话，苏父闭了闭眼，转身看向苏爷爷，并没有要阻止的意思。

        叶韶华跟苏哲痕的婚事是当时苏家都没有明显反对，但真正做主的人还是苏老爷子，本来苏老爷子现在昏迷，叶韶华不同意离婚，他们也暂时也没有理会叶韶华的意思。

        可现在苏家陷入了经济危机，柳萱萱是这一次又是股票模拟大赛的全国冠军，安氏都要花重金请柳萱萱。

        要是能让柳萱萱进苏家，换一百个一千个叶韶华苏家人也是乐意的。

        而且若不是叶韶华先伸手打人，现在这件事也不会变成这样。

        苏哲痕早就想要跟叶韶华离婚了，听到苏母的这句话，立马站起来，“我现在就去找叶韶华，若是她不同意，那叶家我们也不管了！”

        叶家跟苏家世代交好，两家之间的交情可以追溯到上一代，可现在苏家岌岌可危，只要柳萱萱不介意苏哲痕结过婚一次，在这种时候能够站出来帮苏家，至于叶家跟叶韶华，现在苏家没有谁会真正关心他们。

        **

        叶韶华并不知道现在柳萱萱等人的事情，出了医院之后，她便自己开车去了叶氏。

        说是叶氏，实际上现在也不过只是一个投资的小公司而已，连柳家的小工厂也比不起，更别说与苏家相比。

        “小……小姐？”叶家工作室内，基本上没有什么人，只有两个人在打印文件，其他人正在电脑面前看着大盘。

        叫叶韶华的，正是叶家的老员工邵峰，也是一个高材生，本来应该有更高的路，只是当年在一桌酒席上被叶父救下来，所以一直呆在叶氏没有离开。

        “邵叔叔，”叶韶华瞥了一眼他做的投资组合，心里顿时有了数，“现在公司怎么样了？”

        自从叶父叶母死后，叶韶华就再也没有来到过公司，此时竟然主动过问公司的事情，邵经理叶有些惊讶，不过还是将公司的资料表全都拿过来了。

        “都在这里了，”邵峰将一大摞资料放到桌子上，有些欣慰的笑了笑，“要是叶总还在看到你这样也……”

        说到这里，看到叶韶华低头不语的样子，邵峰叹了一声，没有说话。

        叶韶华氏他看着长大的，本来一个天不怕地不怕的孩子，此时竟然安安分分坐在办公室看文件，邵峰感到又些心酸。

        叶韶华随手拿起最上面的一本，就开始浏览资料，原主之前是真的废，不说现在股市跟金融圈，就连叶家跟苏家的公司她都没有过问，叶韶华不得不来这边一趟。

        原主这次的心愿有些复杂，第一想要苏哲痕后悔，第二她自己也幡然醒悟，想要守护好叶父叶母的家业，也不知道她一个纨绔子弟，怎么会有这么伟大的理想。

        叶父叶母虽然死了，但叶家有些衷心的员工却没有离开，比如邵峰这些人，原剧情中，原主死后，叶氏也废了，这些老员工一个个活得穷困潦倒。

        “邵经理。”就在叶韶华翻完一本，拿起下一本的时候，办公室忽然进来一个年轻人，将一封辞职信放到了桌子上。

        “许深，你知道自己在说些什么吗？！”邵峰还没有说话，跟在许深身后的男生进来，气愤地看向许深，“当初是谁从高中资助你到美国留学，现在叶总不在了，安氏一挖人你立马就要离开，你不就是……我爸甚至连接替你的人都没有找好！”

        许深脸色没有一点变化，只是看了叶韶华一眼，看到对方走马观花翻完了财务报表，一页纸停留的时间不过十秒，连一行字都看不完的时间。

        看到这一幕，许深内心摇头，果然还是这样，有这样一位大小姐，这公司早晚会倒闭。

        他收回了目光，一点儿也不心虚，“我为叶氏做的已经够多了，邵经理，人不为己天诛地灭，你敢说你不知道现在苏家发生的事？叶小姐打伤了苏老爷子，现在苏家岌岌可危，根本就不会管我们叶氏，叶氏财务上的漏洞怎么填上？这个月我已经过一半，工资我也不要了，就这样吧。”

        说完之后，许深头也没回，直接朝门外走去。

        “你！”邵延成看到许深竟然真的就这么走了，眉头紧紧拧着，恨不得跟上去狠狠揍他一顿。

        当年若不是叶父叶母，哪里有现在的高材生许深。

        每年过年怕许深一个人有些孤独，叶母还会将他们一起接到叶家大宅过年，叶家说到底没有半点亏欠他，他倒好，竟然在这种时候也落井下石。

        离职就算了，工作没有交接，还带走了叶氏的一项大单子。

        叶韶华又翻完了一份文件，看着邵延成要跟上去揍许深，便将文件放到桌子上，也没有拿一份新的文件，只是抬起头，淡淡的道：“这种人，要走就让他走吧。”

        “可我们的财务漏洞怎么办……”邵延成还是觉得不甘心，许深这样做，对叶氏氏一个极大的打击，叶氏本来就很难撑，靠着这一单，没想到许深竟然临头背叛。

        叶韶华摇头，“放心，我想办法。”

        刚走出门拿自己文件的许深，听到叶韶华着大言不惭的话，不由摇头，嘴角勾出一丝讽刺的笑，都到这个地步了，你还能想什么办法？

　　