        不过总还念着叶氏其他人的情分。

        许深拿完自己的文件包，要离开之前，真诚的告诫邵峰还有叶氏其他的人，“邵叔叔，现在苏家跟金融界的情况我了解的很清楚。我知道你们都念着叶家的情分，不过要是你们信我的，就听我的，赶紧离开叶氏，不然等到时候你们连离开叶氏的机会都没有。”

        邵延成一听这话就要冲过来揍许深，却被邵峰拦住了。

        邵峰并没有怎么生气，只是平静地看向许深，“若没有叶总，也没有今天的邵峰，纵使下半生我会穷困潦倒，但我问心无愧，你离开吧，还有，以后就别叫我邵叔叔了，我承受不起。”

        听完邵峰的话，许深表情一滞，然后冷笑，“好，希望到时候你真能这么豁达！”

        许深直接上了电梯，邵峰他们不清楚，但他很清楚。

        苏哲痕现在跟叶韶华正在闹矛盾，不说苏老爷子现在还昏迷不醒，就单单那柳萱萱，是连安氏都在拉拢的女人。

        当然也不仅仅是因为这个，叶氏的展前途并不好，金融圈子一向乱的很，潜规则已经成为了奋斗者们心照不宣的代价。

        可惜叶氏病不趟这趟浑水，才会每况日下。

        即便没有叶韶华的这件事，许深也会要离开基本上没有前途的叶氏。

        “我们的贷款拨下来没有？”邵延成跟邵峰坐在办公室内没有说话，叶韶华翻完了一半的资料，这才停下来，忽然问道。

        邵峰也没有想起来问叶韶华是怎么知道贷款这件事的，闻言，拧了下眉头，“银行跟银监会那边，并没有给我们贷款……”

        “邵叔叔，按照你的资历，参加会长精选应该不会落选吧？”叶韶华忽然想起来这个问题。

        她说到这里的时候，很明显的看到邵延成手指紧紧捏着，十分愤怒的表情。

        金融圈就是这么操蛋，靠人脉，靠潜规则，普通人根本就没有办法在这个圈子里面存活。

        只是邵峰不愿意向叶韶华揭露这个圈子里的黑暗，他笑了一下，“没事，这件事我来想办法，”说到这里，他语气和缓了很多，“你安安心心照顾苏老爷子就行。”

        心照不宣的规则？

        叶韶华意味深长的伸手抚了抚眉眼。

        **

        将剩下的文件复制到优盘中，叶韶华带着优盘直接回到了苏家。

        至于叶家的事情，她暂且先放到了一边。

        苏家的佣人看到叶韶华去而复返，不仅没有离开苏家，竟然还回到了苏家的房间，一个个都惊呆了，不知道这少夫人到底哪里来的脸？

        当然，苏家人并没有明显吩咐过，这些用人也不敢真的要去跑上前去将叶韶华撵走。

        只是看着叶韶华的目光十分的愤怒。

        苏家的佣人自然知道，叶韶华究竟做了些什么事，因为苏母的添油加醋，叶韶华在这些人眼中就是一个伤害老爷子的恶劣形象。

        就算不知道的，一个传一个基本上也了解到差不多了，看着叶韶华的目光多多少少都有些鄙夷。

        叶韶华仙子啊忙的很，一方面要研究苏老爷子的病情，一方面还要研究叶家的事情。

        这不仅仅是玩股票的事情了，还有金融圈的一些肮脏手段。

        京城金融圈的一个都跑不了，安家为，苏家也差不多参。

        叶韶华经历过肮脏混乱的金融圈，却没有想到连金融圈都差不多，有才华，没人脉，不肯接受潜规则，就一辈子也出不了头。

        就如同邵峰。

        叶韶华深吸连一口气，想着给她安排这个世界的意义……

        她将一排银针放到一边，然后拿起手机，在一个股票软件上给自己注册连一个名为y的账号。

        大致浏览了一下现在流通的股票。

        股票一直都是投资中风险非常大的项目，想要投资一只股票，一般人都会点进去看这个公司的市盈率跟市净率，市盈率一定要低。

        至于研究k线还有黑乌鸦等专业性研究，都是那些金融分析师们做的，没有专业性的股民很少会研究这些。

        那些未来展十分迅的公司，每天都能涨停的，在股票届叫做妖股。

        每隔一段时间都会出现这样一只妖股，这要看每个人的目光，因为妖股一旦出现了涨停的状态，是很难买到的。

        对于这些判断自然难不住叶韶华，她大致看了一下，就拿着账号里的钱全都买了同一只股票。

        “叶韶华，你给我出来！”就是这时候，叶韶华的门被敲得砰砰直响。

        叶韶华卡着时间买完股票的时候，听到这一句，不由皱了一下眉头。

　　