        敲门的声音实在是太大了，若不是叶韶华进来之前将门反锁了，苏哲痕一定会直接冲进来。

        以前苏哲痕就算不喜欢叶韶华，但也不会这样。

        可现在不一样了，先不说叶韶华砸伤了他爷爷，让苏家变得岌岌可危，现在有了柳萱萱，他父母不可能会承认这个儿媳妇了。

        苏哲痕还能对她有多礼貌了？

        叶韶华站起来，看着手机上余额显示为o的页面，便退出来。

        动作干脆利落，从买股票到提出，花了将近几十万的钱，不过三分钟，

        这一幕就算是被高级金融分析师看到，也会叹为观止。

        这么大的投资，若不是对自己非常自信，就是个傻子。

        她将手机拿着手中，然后起身直接将门打开，“干什么？”

        苏哲痕原本以为叶韶华躲着他，就是不想要离婚，毕竟要是跟他离婚，苏家就不会再帮助叶家，她以后可真就没活路了。

        来敲门也不过就是敲门，没有想到叶韶华会真的开门。

        没想到对方竟然这么快就开门了，这一点虽然不在苏哲痕的意料之内，但并不妨碍他说自己的正经事，“我就是要跟你说离婚的事情，离开我们苏家。”

        离婚当然是要离的，叶韶华不是原主，喜欢这个出轨的渣男。

        只是她没有说出来，只是冷冷地看着苏哲痕。

        “叶小姐，这里是苏家。”不放心跟在苏哲痕身后上来的管家，见到叶韶华这个表情，立马拦在了苏哲痕身后。

        警告叶韶华，不要再对苏哲痕出手，毕竟他们都知道上一次叶韶华本来就是对苏哲痕出手的。

        可惜管家他们这些人不知道，要是叶韶华真想出手，别说他们，就算整个区的警力来拦她都拦不住。

        毕竟上个世界，她是让全球最大的恐怖组织都低头的女人。

        “老爷跟夫人也回来了，你下去吧。”管家将苏哲痕挡在身后，然后用如同看一个死人的目光看向叶韶华。

        看见楼下苏母跟苏父回来了，苏哲痕立马拨开叶韶华，直接向楼下走去。

        看也不看往后倒退一步的叶韶华一眼。

        现在的苏哲痕满心满眼的都是柳萱萱，对叶韶华不闻不问。

        楼下，苏父苏母怕苏哲痕出现什么意外，在苏哲痕离开医院之后，他们两人也都一个一个接着赶回来，一是为了苏哲痕，二是怕叶韶华不答应。

        没想到回来的时候，正好接到了柳萱萱打过来的电话。

        “萱萱说了什么？”见苏母接了电话之后，脸色似乎不太好，苏父立马问道。

        苏母笑着挂断了电话，眸光十分阴沉，将手机往桌子上一扔，面色十分的沉冷，“这个叶韶华，之前竟然还找流氓去威胁过萱萱，她真的是……哪里来的脸？”

        这时候，苏哲痕跟叶韶华已经下来了。

        苏母跟苏父这两人现在看叶韶华的目光不耐烦中又多了一丝鄙夷，但是又按耐住了，“叶韶华，爷爷是因为你受伤的，苏氏现在因为你陷入危机，你现在马上给我与哲痕离婚。”

　　