        “你之前派流氓骚扰她，导致她不愿意来苏氏，要不是因为你，她现在已经在我们苏氏了。她跟你不一样，她已经拿到全国股票模拟比赛一等奖，有她在，这一次我们苏氏的危机一定会很快度过。”苏夫人看到仿佛没有事儿一样的叶韶华，想要动手的欲望被自己狠狠压下来。

        然后冷冷的道。

        听到这一句，叶韶华眯眼。

        之前原主并不知道苏氏跟叶氏的情况，今天上午叶韶华去叶氏转了一圈，又了解了一下金融市场的情况，将苏氏跟叶氏摸的差不多了。

        苏氏的情况很复杂，按照原主记忆里的，柳萱萱虽然是模拟比赛的天才，但实际上她没有什么实战，那些真正的金融大师实际上根本不参加这种比赛。

        怎么会能帮苏氏度过这次危机？

        叶韶华十分怀疑，她双手环胸，看向苏夫人，“爷爷的病是因为我，我会负责，至于那什么柳萱萱，她很厉害？可别陪了夫人又折兵。”

        原主剧情里虽然没有后面的剧情，但叶韶华却感觉到奇怪，竟然这么巧，苏老爷子一昏迷，苏家就突然崩了？

        还有安氏，安家一向心思很大，会眼睁睁看着柳萱萱进了苏家？

        “你负责，你还能负什么责？”听到叶韶华的话，苏父还没有开口，苏哲痕就狠狠地拍着桌子站起来，容不得别人侮辱柳萱萱半句，“你不就是靠着叶叔叔跟叶阿姨，没有他们俩你以为你算个什么？！萱萱跟你半点也不一样，她一直靠她自己，高中的时候就帮助她父母打理自己的公司。一个快要破产的公司被她打理成了一个工作室，在m国的时候，多少个教授都想要她读自己的研，比起你来，她要好上千倍万倍！”

        听到苏哲痕的话，苏夫人跟苏父都没有拦他。

        苏家这些人到这种时候，自然也懒得跟叶韶华讲表面一套了，叶韶华这几乎什么都不懂的孤女，他们也没必要花费多大的心思。

        他们看着叶韶华之前捧在手里，现在被随手扔到地上的股票入门，都不屑的笑了一声。

        “不就是离婚，”叶韶华讲手插进兜里，十分冷静的开口，“说个时间。”

        苏哲痕愣了一下，“你答应了？”

        叶韶华点头。

        “好，这是你自愿的，以后就算老爷子醒来，你也不要跟他告状，我们苏家帮叶家交了不少钱，并没有对不起你。”没有说话的苏父终于开口了，他怕叶韶华反悔，立马打电话叫来了律师，然后用一种同情的目光看向叶韶华，“以后你们叶家怎样，是福是祸也好，都与我们苏家无关，这一点希望你清楚。”

        现在叶家还欠着一身债，苏哲痕等人对叶韶华自然有些轻视，苏父说这句话，也是为了叶韶华以后反悔。

        苏父已经得到消息，叶氏的那个许深已经跳槽了。

        现在的叶韶华在他眼里还是那个什么也不懂的纨绔子弟，为了避免以后叶韶华反悔，他直接断了叶韶华的后路。

        －－－－－－题外话－－－－－－

        跟你们说一件悲伤的事情，明天要上班上学了……

        路上人挤人，坐到吐，也不知道自己写的什么东西。

        双倍月票……今天上午十点结束啊宝贝们！

        晚安大家，回来就好了，明天就能稳定了，这个国庆过得贼开心^―^

　　