        说完之后，苏父看向叶韶华。

        叶韶华不负他的期望，“我答应你们，不过我想去医院看苏爷爷，你们不能拦我。”

        无论怎样，答应了就好，苏父对叶韶华这一点不强求，“你想看就看吧。”

        说完，苏父跟苏母两人都十分复杂地看向叶韶华。

        对方也是再自己的眼皮子下长大的，曾经更是当作亲生女儿看待的，可惜谁也没有想到会出现这样的事。

        苏爷爷昏迷不醒，苏氏陷入危机，又有了柳萱萱作为对比，两人实在对叶韶华提不起来以前的那种好感。

        律师来的很快，离婚协议早就准备好了，只是那时候原主知道自己一离开苏家，就等于什么都没有了，所以一只没有答应。

        这会儿叶韶华好不容易松口了，苏家这些人立马叫来了律师。

        签下协议，其他的让助理去办，最后一本离婚证直接寄给叶韶华就行。

        大多数人都是这个想法，人不为己天诛地灭，或许当初他们是真的对叶韶华好，可现在涉及到他们的未来，以前对叶韶华的好也渐渐变成了埋怨。

        “苏爷爷的病我会负责，多谢叔叔阿姨，在叶氏有难的时候帮助过我们叶家。”放下笔，临走之前，叶韶华朝苏父苏母微微弯腰。

        然后上楼拿了自己的一排银针与自己的手机，直接离开了苏家。

        那些衣服包裹还有鞋她一样都没有拿。

        看她这样，苏父愣了一下，最后不知道处于什么原因，他忽然开口，“韶华，回去劝劝邵峰，金融这个圈子就是这样，别学你爸了，依着安氏的心思走，这样你们叶氏或许会有生存之路。”

        “爸，你这么好心提醒她干嘛？”苏哲痕拿着离婚协议书，喜不自禁，听到苏父最后的话，他不由撇嘴，“她什么都没带，按她那娇贵性子，在外面呆不了几天就会回来。”

        若是原主，自然受不得这种苦，可现在已经换成了早就想好要离开苏家的叶韶华。

        离开苏家之后，叶韶华回了叶家一趟，取了几件原主之前的衣服，就要去叶家的工作室。

        **

        与此同时，飞往m国的一处航班上。

        “何总，你要回国？”经纪人看着低眸抿唇，径直往回走的清朗身影，一时间不知道要说什么了，“艾瑞先生还在等着你开会……”

        “嗯，”何修云低眸看着他之前让人找的消息，对方已经回复了，经历过这么多世界，这些现代高科技的车他差不多都能开，“晚上开视频会议。”

        助理还想说什么，对方一眼扫过来，“好的何总，我马上联系艾瑞先生……”

        邵延成正在叶氏门外，拿着手机跟人打电话，额头上青筋毕露，“是，我就是没志气，我不喜欢金融也不喜欢股票，不会再进那个圈子可以了嘛？！送你两个字――去死！”

        打完电话后，邵延成显然还没回复过来，他手紧紧捏着，深吸了一口气，努力要平复自己，不想进去让他爸爸看到自己的样子。

        刚转过身来，就看到了停在叶氏门边，穿着一身讲究的西装的男人。

        按理说现在叶氏差不多凉凉了，基本上接不到什么生意，这个时候怎么会有人来这里？

        而且看这个人从头发丝儿到手上的钥匙扣都能眼见的金贵，就算要投资也不是他们叶氏能承担的起的。

        而且……这个人的脸很眼熟。

        “先生，你有事？”邵延成疑惑的问了一句。

        “请问，叶韶华小姐在这里嘛？”对方低沉着声音，“我想要跟她谈笔生意。”

        叶小姐什么时候有这种朋友了？

        邵延成张口，想要回答，叶韶华就来了，“你这次来的倒比我想象的要早，进去再谈。”

        何修云回头，看到穿着破洞牛仔裤的叶韶华，愣了一下。

        这种非主流的打扮，他还从未在十分老成的叶韶华身上见过。

        “真是烦，”叶韶华没想到原主以前的品味这么差，想着再自己买两件衣服回来，“你要跟我谈生意，多大？”

        到了办公室，叶韶华给他倒了一杯水，自己也倒了一杯。

        两人相处的无比自然，邵峰在门外看到何修云拖了张椅子给叶韶华坐，就收回了目光没有再看。

        应该是相处多年的老朋友，要不然不会有这样的默契。

        何修云对叶韶华说了一个数字。

        “等过段时间吧，”叶韶华想了一会儿，然后道，“我要先处理一些麻烦。”

        “什么麻烦？”何修云眯眼。

        叶韶华摆手，轻声道，“我自己来。”

        门外，邵峰正坐在电脑前，看着电脑上波动的股票，陷入了沉思。

        “邵叔叔，实际上你很喜欢金融这个圈子吧？”忽然耳边出现了一道清越的声音。

        邵峰回过神来，一抬头就看到了叶韶华。

        笑眯眯的道，“小姐，怎么不跟你朋友多聊几天。”

        脸上没有半点儿的异样。

        “我听我爸说过，当年你是京大有名的金融才子，邵叔叔，不要告诉我，你不喜欢这个圈子。”叶韶华摇了摇头，“我不会信的。”

        听到叶韶华的话，邵峰愣了一会儿然后回过神来，点了一根烟，勾着唇笑，“喜欢跟不喜欢也没什么区别。”

        “当然有，”叶韶华一手撑在桌子上，低眸，“你要是喜欢，我带你重新回金融这个圈子。安家霸凌金融这个圈子也太久了，也到了该换血的时候了。”

　　