        听到叶韶华的话，邵峰的手抖了一下。

        烟灰被抖落到桌子上，他立马擦干净，然后装作无所谓的笑笑，“小姐，你还真是年轻。叶总有没有告诉你，我是一个被金融圈彻底湮灭的人，除了叶氏，没有我的容身之处。”

        说到这里的时候，邵峰目光有些游离。

        他永远也忘不了那一天，他因为没有接受上司暗示的潜规则，第二天，就被全网黑，整个人金融圈子都将他拉入了黑名单。

        他所做出来的研究，所有的成果都被人占为己有，一夜之间他什么都不剩。

        以往金融圈的朋友人也都倒戈相向。

        从那以后，邵峰就再也没有了自己的梦想。

        “那邵姐姐呢？”叶韶华忽然到。

        绍欣是邵峰的女儿，也是邵延成的姐姐，继承了邵家人的金融天赋，之前在安氏做高管，也就在半年前，绍欣疯了。

        没错，是疯了。

        听到叶韶华提起绍欣，邵峰“腾”地一下站起来，“小姐，我……”

        “我爸在世时就说，没有想到金融圈回变成这个样子，直到他跟妈妈为此付出了生命，正巧是他跟安总争夺位子的时候。”

        “你？”邵峰愣愣地看向叶韶华。

        叶韶华抬眸，“延成也落入了死循环了吧，邵叔叔，我要给我爸报仇，金融圈之所以叫金融圈，是因为它本来就属于高材生的！安家垄断这个圈子，也太久了，一起吗？”

        邵峰沉默了好久，然后哑着着声音道：“好，我答应你。”

        “小姐，邵经理，安氏的经理来了。”外面有人敲门。

        “我马上就好。”得到了答案，叶韶华拿着手机去外面见安氏的人。

        屋内，邵峰看着叶韶华离开的背后，忽然间不知道要说什么。

        不得不承认，刚刚有那么一瞬间，他被叶韶华的话语感染了。

        想到这里，他慢慢将烟碾灭，“小陈，把你手上这个季度做的研究拿过来。”

        “邵经理，你不是不这些事的吗？”小陈惊讶的将自己的电脑拿过来。

        邵峰笑了笑，“年纪大了，听到什么话，就抑制不住身上的那股劲儿。”

        小陈奇怪地看了邵峰一眼，邵峰却没有再解释，只是一头扎入了一堆繁杂的数据中。

        **

        三天后。

        安氏。

        “叶家人去了没有？”安三少吐出一道烟圈。

        身边的助理恭敬的弯腰，“去了。”

        对于这一点，安三少并没有半点的意外，“这位叶小姐倒比她的爸妈识趣。”

        “毕竟现在她跟苏哲痕离婚，叶家现在是生是死，主要还是看我们安氏，她不敢不听。”助理微微笑着。

        “那个y找到了没有。”最近两天，股市上惊现了一个炒股神人，仅仅几天，就被各大金融大佬关注，连安三少都不由得不注意。

        助理递过来一份资料，“找人查了，暂时没有查到这个人的资料，很神秘。”

        “继续关注。”安三少拧了拧眉头，“要是能挖来我们安氏，最好不过，以ta的操盘手段，对我们进军国际市场带有帮助。”

        两人正说着，这时候，外面一人匆匆进来，“三少！”

        “怎么了，这么急急忙忙的。”安三少宁着眉头看了那人一眼。

        “今天的投票依旧没有决策出来，”进来的人道：“叶小姐的一票投到了安理事身上，柳小姐跟他道票持平！”

        手上的烟头被狠狠捏起，安三少冷笑一声。

        “三少，这个叶韶华之前是苏哲痕的妻子，”助理一点儿也不觉得奇怪，“安哲痕为了柳小姐跟她离婚，她怎么可能回一票投到柳小姐身上。”

        听到这里，安三少站了起来，“萱萱现在情绪如何？”

        “柳小姐有些生气，但没有说什么，她正在筹备国际股票模拟大赛。”

        “那就好，你们安抚好她，”安三少讲烟随手扔到垃圾桶，迈着长腿就朝外面走，“国际股票模拟大赛对她来说很重要，如果找不到y，我们就只能让萱萱上场。”

        “我知道。”

        安三少知道柳萱萱那个天不怕地不怕的脾气，听到之后，便马不停蹄地就要去找柳萱萱，去安抚她。

        没想到，一下车，就看到会议所楼底下相对峙的两个人影。

        “叶韶华，你故意不投我的！”柳萱萱被这阴奉阳违的叶韶华气死了，她冷声道，“之前找流氓骚扰我的，也是你吧？”

        为这一天，她准备了好久，却没想到被叶韶华随意的一个投票给破坏。

        若是眼神可以杀人，叶韶华现在已经死了不下千万遍。

        “是我。”叶韶华将手插在兜里，十分的漫不经，“怎么？”

        “我终于知道为什么苏哲痕要跟她离婚了，”安三少眼神黯了黯，“这叶小姐……还真是蠢，迫不及待的找死吗。”

        身边的助理默默低着头，没有敢说什么。

        安三少几步上前，拍了拍暴怒的柳萱萱的肩膀，然后看向叶韶华，轻笑一声：“叶小姐，三十年河东。”

        语气，含着警告。

        －－－－－－题外话－－－－－－

        明天补更，晚安大家

　　