        柳萱萱之前跟苏母说的话只是猜疑，没想到这会儿叶韶华竟然直接当着她的面承认了。

        如果现在不是安三少拉着自己，柳萱萱回直接冲上前去揍她。

        安三少则是挡在柳萱萱身边，他跟柳萱萱不一样，虽然之前没怎么接触过叶韶华，却在圈子里听过不少关于叶韶华的传言。

        纨绔不羁，从上初中起就打过不少群架，若她要真是因为苏哲痕去打柳萱萱，柳萱萱哪里会是她的对手。

        “叶小姐，昨天邵峰代表你们叶氏刚向我们安氏借了一笔资金，”安三少看着叶韶华的样子，暗含警告的笑了一下，“你不觉得你今天的做法有点欠妥吗？”

        “并不觉得，以柳萱萱现在的地位本来就不适合当证监会的分局会长。”叶韶华看着手机上收到的短信，边看边笑了一下，精致的眉眼侧过来的时候好看的让人目光微滞

        听着叶韶华的话，安三少目光又变了变，忽然笑了，“叶小姐，你真是……天真。”

        恐怕叶韶华到现在都还不知道，苏家这么着急跟叶家撇清关系的最主要的原因，苏爷爷那件事不过就是一个导火索罢了。

        安三少看人的目光确实不怎么让人舒服，叶韶华也不想跟他多过周旋，直接转身离开了这里。

        叶家虽然发展不下去，但叶父之前在证监会有过代职，拥有一票投票权。

        安家原本以为叶父叶母死了，剩下的人就更容易掌控，没想到看起来最容易掌控的叶韶华却临阵倒戈。

        【安三少正在派人查你的消息。】008感觉到数据库被动了。

        “很正常，”叶韶华坐进车子里，眯了眯眼，“他不查我才会觉得奇怪，不过他也查不出什么，原主之前的形象本来就是事实，至于我做的一些事，他想要查出来还要些功夫。”

        她低眸，拿着手机，登陆了一个名为雷霆的微博。

        发了一条最新一条的牛股股票。

        看着她刚发微博，评论就蹭的一下过了几百条，她勾了勾唇。

        转而又上了一个号，那是原主的号，托苏哲痕的关系，原主在微博上也有火度，带僵尸粉总共有一千多万的粉。

        只不过原主的黑比较多。

        底下的评论太多都是骂她的。

        回到叶氏之后，叶韶华并没有在办公室见到邵峰，只看到了正一脸消沉地坐在大厅里的邵延成。

        叶韶华没有开口，身边的职员看到她想要开口，却被叶韶华摆了摆手，拦住了。

        好几分钟以后，邵延成才看到叶韶华，“叶小姐，你回来了，我……”

        他笑了一下，仿佛刚才的消沉全都是假象，“你有看到我爸吗？他最近也不知道在干什么，老是神神秘秘的。”

        “出去找朋友了，”叶韶华也笑了一下，走进来拍拍邵延成的肩膀，“最近如何，没事吧？”

        邵延成耸了耸肩，“当然没事。”

        叶韶华点点头，没有再多问，直接去了办公室。

        她一走，邵延成就如同虚脱一样坐在自己的位子上，低眸看着自己手机上收到的一条短信，神情怔愣。

        “叶小姐，你……”他站起来看向叶韶华开着的办公室的门。

        叶韶华抬头，朝他笑了笑，“你女朋友应该被保释出来了吧，去见见她吧，别让她心情崩溃。”

        说完之后，叶韶华就收回了目光，继续看电脑上的股票页面。

        邵延成以为叶韶华还是原主，原本没有在意，刚想离开的时候，眼角的余光却是看到了也韶华停着的页面。

        这是……

        他猛地瞪大了眼睛。

        “既然你不急着走，那正好，”叶韶华将电脑侧了侧，给他看投资组合的页面，“你用公式算算这个期货组合的风险，数据都在上面，交易模型都在这里。”

        说着叶韶华熟练的打开另外一个软件。

        眼睛也不看键盘，直接输进去一行算术代码，然后按下计算运行的enter键。

        叶氏公司里的都是学金融的人，其他或许不清楚，但对这些数字还有共识极其了解。

        叶氏现在最缺的就是一套运营模型，然后就是欠缺的贷款，可一旦有了赚钱的方案，贷款还有投资资金就都不再是问题。

        “这是上一次期货模拟市场一直没有解决的难题，叶……叶小姐在组合模型？”一位员工眼睛比较尖，一眼就看出了叶韶华在干那，脸上有些惊讶。

        其他人也是第一次知道叶韶华竟然还会这个，不由凑了凑脑袋，想要看看叶韶华究竟计算出了没有。

        邵延成一开始还是抱有怀疑的态度，可看到叶韶华输进去的一个又一个复杂繁琐的公式，有些还是他暂时不能理解的，他表情不渐渐变得凝重起来。

        一开始他虽然埋怨许深的离开，但他叶知道对方这样的做法并不是不能理解。

        对于叶韶华跟苏哲痕离婚，叶韶华重新回到叶氏，甚至于邵峰把投票权给她，邵延成一开始并不是特别赞同。

        可直到现在，看着着一套复杂的期货组合最后算出来的结果，邵延成看向叶韶华的目光渐渐变成了惊骇。

        原本以为叶韶华离开苏家，俩叶氏是为了混日子，可现在看着她算好的投资组合，邵延成忽然发现他好像从头到尾都弄错了事实。

        苏哲痕跟叶韶华闹翻，到现在离婚，只是现在……邵延成不由想，苏哲痕到底眼光有多高，才连这样的叶韶华都看不上？

　　