        叶韶华已经很久没有接触股票了。

        只是这些东西她都印在脑子里，给她数据，她就能算出来。

        她所做的投资组合，不能说是最好的，但至少现在还过市场找不到一个风险比她还低，利润比她还高的投资组合。

        邵峰跟邵延成忽然间又充满了干劲，本来岌岌可危的叶氏也渐渐回暖。

        叶韶华抽空带着自己的银针去医院看看苏老爷子。

        不巧的是，柳萱萱跟苏哲痕也在病房。

        苏哲痕看到叶韶华，眉头皱了一下，却并没有说什么，两人离婚之前有过约定，她可以随时俩看苏老爷子。

        而柳萱萱这一次瞥了叶韶华一眼，却没有再说什么。

        对于着两个人，叶韶华当然也不会有多在意，只叹今天的运气不好。

        她走到苏老爷子身边，拖着病床边唯一的椅子坐下，手指刚搭上苏老爷子的脉搏，苏父苏母二人就直接进来了。

        “萱萱，萱萱你可来了！”两人脸上像是松了一口气的表情。

        他们身后还跟着苏氏的高管，“我们还是运气好，能赶上柳小姐空闲的时候。苏总，柳小姐是新一代的股神，有柳小姐在，苏氏这一次的危机一定能解决！”

        这些人当坐在苏老爷子病床前的叶韶华是透明的。

        仿佛没有她这个人一般。

        柳萱萱似笑非笑地看了叶韶华一眼，没有从对方脸上看到任何激怒的感觉，她不由觉得无趣。

        “萱萱，我们先去苏氏看看吧。”苏哲痕此时也不管叶韶华了，这一次京城的金融圈一次大洗牌，老爷子还在昏迷。

        苏家说真的，能解决这次危机的人不多，要是没有柳萱萱，他们苏家这一次也狠狠地被扒一层皮。

        柳萱萱也没有拒绝，随着他们来到苏氏。

        只是在出了门的时候，她回头看了一眼病房里的叶韶华，“听说叶氏最近又重新进了金融圈，不过没有多少人关注？这是怎么了？”

        一边现在将柳萱萱当作神明看待的苏氏高层闻言，嗤笑，“柳小姐，你刚回来，不知道叶家的情况。听说那份投资还是叶韶华带头领的，毕竟年纪小，可能觉得现在金融着行业好混吧，可现在想要在金融圈混出头，啧……那邵峰也是疯了，叶韶华几斤几两他又不是不知道，还陪着她闹。她到现在还不知道，安氏已经拿她开刀了……”

        苏家人并不太关心叶韶华的情况，只匆匆提了一句，就转了这个话题，重新将话题回到了柳萱萱身上。

        叶韶华一边治疗苏老爷子的时候，京城金融这个圈子风起云涌。

        证监会的选举结果还没出来，每一个人都小心翼翼的动作。

        在这个时候，一条新闻还有一段视频在整个金融圈子席卷。

        林壑，金融圈子一个比较有名气的分析师，跟邵峰是同学，在这一次的投票中也有投票权。

        他性格比较温和，在微博上也有小几万的粉丝，因为在证监会有自己职位，认识的人也不少。

        知道邵峰重新回归的时候，特地跟邵峰联系了一下，看到邵峰拿出的几套方案，便决定了要跟邵峰合作。

        然而，今天却爆出了他金融圈的丑闻。

        有他受贿的书面协议，还有一段他在跟安家另一位选举人交易什么类容的视频。

        这些被媒体炒作，放到微博以及各大软件上，那些带节奏的水军节奏一带，瞬间就变的有些微妙。

        “emmm……这有五十万吧？”

        “如果没有料错，这个中年男人是安氏的高层，今年正要参加选举，耐人寻味啊。”

        “惹不起惹不起，在我眼里高大上的金融圈原来是这样的？”

        “恶臭的阶层，这还不查？不刑拘？”

        安氏的官博直接了一条这样的微博――

        “林壑，你是我们安氏的顾问，上一次投票的时候，在柳萱萱跟安经理之间，你选了安经理。我想了很多原因，可唯一没有想到，原来你也是这样的，柳萱萱是没有安经理那么有钱有权，可你这样……林壑，我们不得不法庭上见！”

        这一下群众人直接义愤填膺了，柳萱萱是谁？

        最近微博上炒的很火热的一个天才少女。

        现在还在参加国际模拟股票大赛，无数本来不关注这个比赛的网民，因为柳萱萱，都开始关注起来。

        安氏了这条微博，让网友们都认为林壑是接受了贿赂。

        看不起柳萱萱这普通人出生的金融才女。

        消息如同病毒一样扩散开来。

        实际上，真正混金融圈子的人知道是怎么回事，凌霸整个金融圈子的安氏要搞死林壑。

        从今天，不，从现在开始，之前还在金融圈子相当有名气的金融才子林壑在金融这个圈子彻底废了。

        没有人会再找他当顾问，甚至于，这条新闻之后，他在证监会的职位，也会因为他受贿而被撤职。

        “跟我一样，”叶韶华听着邵峰在手机那头轻声道：“圈子里所有人知道不是这样，可那又怎样？没有人会声，因为这个圈子就是安氏的，没人会敢跟安三少作对。”

        叶韶华深深吸了一口气。

        只是脸上的表情并不好。

        “收到消息了？”坐在对面的安三少看着叶韶华，不由闲适的喝了一口咖啡，“这就是下场，你想好没有？”

        “当然。”叶韶华笑了一下，“你让林壑法庭见是吧，那就法庭见，我想看看，你们这一次要用什么名义来将我移除金融圈！”

        “你真不怕死？”安三少愣了一下，然后眯眼，“也不怕我撤资？”

        “当然，”叶韶华站起来，朝安三少笑了一下，“对了，重新认识一下，那个y是我。”

        －－－－－－题外话－－－－－－

        真的，不喜欢我的话，可以不看的。

        我就是这样的文啊，第一章就强调了。

        前两次被举报屏蔽，所以每一次写都小心翼翼，这一次竟然连简介都被举报了。

        我知道我路人缘不是很好，我已经强迫自己不看评论区了，可看到有些宝宝们来的截图链接，我……

        国庆的时候耳朵上长了个东西，昨天晚上现越长越大还疼，我真的很害怕，码不了字，茶跟我妹安慰我，没什么，今天我学医的同学告诉我是囊肿，我依旧不知道这是什么

        前天编辑告诉我，又被举报了，竟然是可笑的职位问题

        晚上又知道qq那边一直有人刷一分带节奏

        花花一直觉得，你们看文看的开心就好

        可今天，我很迷茫，很低落

        不知道自己每天工作，写文，每天活着的意义是什么

        今天不补更，可能提前完结，晚安17

　　