        “你说什么？”安三少猛地从话椅子上坐起来。

        然而叶韶华没有再重复一遍，只是朝他点点头，“大概就是这样，至于之前你借给叶氏的资金，我已经通知邵叔叔往你们财务部打过来，半个小时后到，后会有期。”

        一句话说完，叶韶华没有半点留恋的离开了安氏的办公室。

        “叶小姐，合约……”安氏的助理正拿着刚刚打印出来的合同朝办公室走来。

        叶韶华接过他手里的合同，在安氏员工不敢置信的目光中接过，随手放到了不远处的碎纸机里。

        叶韶华实际上没有那么多的梦想，以她所站的角度，若不是她感觉到叶父叶母的死另有隐情，若不是自己动用何修云的势力查到邵峰一家所发生的事。

        她恐怕永远也不能体会这些没有权没有势的金融圈子的新人，究竟是处于怎样的泥潭。

        走出安氏的大门，叶韶华抬头，看着头顶不怎么强烈的阳光，微微抿唇。

        金融圈之所以叫金融圈，是因为它是属于每一个金融学子，即然如此，这京城金融圈也该进行一次清牌了！

        叶氏早就岌岌可危，京城金融圈子的所有人都知道，安氏在这之前借给叶氏资金，完全是因为安三少想要安氏的那一票。

        他想用来投资到柳萱萱身上，毫无疑问，按照柳萱萱在m国到表现，她以后到成就不可限量。

        而安氏在金融圈已经是霸凌级别的集团，其他人不敢跟他抢人，尤其在叶父叶母死亡消息出现的时候。

        所以圈子里的人都知道，只要这一次选举过去，叶氏就会立即宣告破产，安氏的手段一项狠戾，大部分被驱逐打这个圈子里的人都是安氏做的。

        就如同今天的林壑。

        可这些人没有想到的是，这一次选举还没完，叶氏官方直接在微博上宣布与安氏的合作破裂。

        这是安氏借给叶氏的资金撤了？叶氏这个月若是还不上银行的贷款，按照安氏跟银行的关系，要是银行强制还款，叶氏就要强制关门，送到拍卖场拍卖了。

        一下圈子里众说纷纭。

        而安氏，安三少在叶韶华走后，立马让私人侦探查叶韶华的事情。

        尤其是叶韶华最后说的那句话，让他十分警惕。

        然而侦探的消息还没有传来，财务部的电话准时打过来，邵峰将安氏的钱全都还齐了。

        这时候，安三少看了一下手机上的时间，正好是半个小时。

        他眼神沉了沉。

        就是这时候，私人侦探的电话打过来了，安三少一眼看过去，就看到报告上打着很明显的查不到叶韶华跟y的消息。

        想到柳萱萱在参加国际股票模拟大赛的活动，安三少给柳萱萱打了一个电话。

        正在苏氏的柳萱萱一头雾水接完电话，挂完电话后，有些反应不过来，“三少这是疯了吧？竟然问我叶韶华有没有参加股票大赛？”

        身边的苏氏一行人听见，并没有表达什么。

        只有苏哲痕拿着手机，嘴唇微微勾起，“那有什么，刘家更是疯了，竟然在这种时候要给叶氏还款。”

        基本上每个企业都会欠银行的外债，但银行知道每个公司的还债能力，所以并不担心。

        之前银行并没有逼迫叶家，所以叶家就算欠款但也不是不能过。

        可现在不一样了，叶家跟安氏撕破脸，银行必定是要进行追债的。

        叶家还不起，只能宣告破产。

        也正是因为如此，苏父早早就跟叶韶华理清了关系。

        他早就料到会有这么一天。

        可现在竟然有人在这种时候借款给叶家，这不是竹篮打水一场空？

        苏哲痕才有这么一句真是疯了，明显人都知道弄死林壑之后，安氏的下一个目标就放到了叶家，这时候刘家真多不该走这个泥潭的。

        **

        叶家跟安氏的事情宣告后，很少有人来找叶韶华，之前就算是叶韶华分苏哲痕离婚了，还有几个原主的狐朋狗友来找她。

        可现在除了一个傻子朋友，其他没有一个人给叶韶华打电话。

        “闹这么大？”何修云看叶韶华上来撤资，将手里的一份资料递给她，一边的手机在看新闻人推送的消息。

        苏哲痕，柳萱萱，安三少等等这些都是网络上的很有名的人。

        尤其安三少，京城非常有名的贵少，这些人虽然曝光度没有明星那么强，但吃瓜的普通人却更喜欢关注他们这个阶层发生的事情。

        知名度不比一个一线明星低。

        甚至于安三少随随便便发一条微博，都会上热搜。

        眼下发生的一系列事情，微博上已经有了热烈的讨论。

        何修云也不是普通人，他自然知道这个圈子糜烂的事，但他不怎么混这个圈子，而安三少这些人也不敢将脑筋动到他头上。

        但是不妨碍他知道这个圈子的事情。

        “还会有更大的，”叶韶华不在意的将何修云给的文件收回来，瞥了一眼，咂舌，“二十七亿的单子，大手笔，要是安三少知道，怕是死都不敢卡我们叶氏的资金。”

        何修云瞥她一眼，没接着她的话，反而问道：“有多大？”

        上个世界他是怕了，她要是疯起来，他得估算一下自己现在能不能兜得住。

        “金融圈，也该换换血了。”叶韶华看向车窗外，喃喃的道。

        叶氏的钱邵峰去还转的。

        还完所有钱出来的时候，邵峰意外的看到了叶氏的许深。

        本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　