        许深身上还挂着牌子，应该是职位不低。

        “叶家的人？”许深身边的职员看到邵峰竟然容光焕一点儿也不着急的样子，有些意外。

        “我们叶氏现在什么都缺，就是不缺钱。”邵峰微笑着对财务部的人说了一句，然后拎着小皮包离开，如同年轻了十几岁。

        许深身边的职员瞪眼，“许经理，这位邵先生是不是有什么妄想症？”

        所有人都知道叶氏是被安氏驱逐了金融圈的，连叶父叶母的死大家都心知肚明，叶韶华还跟苏哲痕离婚了，怎么还会有钱？做梦呢？

        许深也不清楚邵峰在想什么。

        可现在许深也没有时间管这么多，他现在很忙，非常忙。

        离开了叶氏有往上爬的机会他一点儿也不后悔，人往高处走，对邵峰的这点异样他没有多过关注。

        没有人比他更清楚，现在的叶氏究竟处于什么位置，这是他宁愿背上白眼狼的称号也要带着研究成果离开叶氏的原因。

        他不会给自己后悔的机会。

        **

        林家。

        大厅里全然都是酒气，林壑一身邋遢的坐在沙上，不管不顾的喝酒，谁也不会想到，这个形容邋遢的人，会是几天前新闻上一句话预测股票大盘走向，光鲜明亮的金融才子。

        “吱呀――”

        这是防盗门被他老婆打开的声音。

        “你们找我干嘛？”林壑目光无神得看向进来的两个人，“如果是找我合作，抱歉，我现在没有资产，也没有能力帮你们了。”

        进来的正是叶韶华跟邵峰两人。

        听到这句话，邵峰张了张嘴，然而叶韶华在他之前开口，“想要揭露这个泥潭，你会声吗？”

        林壑的手微微顿了一下。

        然后没事人一样，嗤笑一声，“揭露？你要怎么揭露，这个圈子都是安氏的，谁也逃不过。”

        谁挡了安氏的路，就会被整个金融圈拉入黑名单，现在已经成为了金融圈的潜规则了。

        “那你就这样下去？”叶韶华并没有解释，只是指着一间房间道：“您的儿子也在读金融专业，他应该跟您一样也都是要研究这个行业的吧，以后怎么办，要让他走你的老路，或者走邵叔叔还有邵姐姐他们的老路吗？！”

        说到邵姐姐的时候，邵峰的手指捏了捏，眼眸更加沉。

        这件事在圈子里真多不是秘密了。

        林壑也知道，他沉默了好久，最后终于开口：“你们……要我做什么？”

        “很简单，”叶韶华看向窗外，“向法院联名上诉，其他事情还有证据，交给我。”

        林壑愣了一下。

        自从上一次林壑那一个混乱的潜规则酒席片段被出来后，林壑的微博上已经有了上万条不堪的辱骂留言。

        所有人就算是安三少他们都觉得，林壑没有翻身的余地了。

        可他们都没有想到。

        就在今天，林壑还有邵峰甚至于很多很多人，实名抵制安氏。

        林壑――【我相信，终有一天，安氏凌霸金融圈的这件事会被终止，还金融圈，还所有金融学子一个不再是满潭深泥的金融圈。】

        事情就如同一个导火索一般。

        被安氏坑害的普通人都在这一刻声了。?他们甚至晒出了自己的身份证――【你们安氏培养女职员就是让他们塑造形体，然后出现在酒会上，事情败漏所有锅都推到我妹妹身上，我妹妹跳楼自杀了，我现在什么都不怕，全都来吧！】

        ……

        一条又一条，每一条边上都有着身份证图片，看的让人触目惊心。

        同一时刻，安氏也知道了微博上的消息。

        安三少一点也不担心，他甚至笑了笑，“让微博那边把热度降下来，顺便这些人的微博全都删了，账号封了。”

        说完之后，他才拿着电话对电话那头的人道：“刘总，叶氏的钱是你给的吧？九千万流动资产，你不怕我们安氏对你们动手吗？”

        电话那头的刘总不在意的笑笑，“我儿子当年的命是叶小姐救的，三少，做人不能没有良心。”

        “是吗。”安三少狠笑一声，直接挂断了电话。

        电话挂完之后，刘总脸上不见担心之色，只是打电话问儿子情况，得到了儿子的肯定答复之后，他就吃吃睡睡看工地去了。

        苏父经过柳萱萱的帮忙之后，苏家的情况好了起来，在工地上碰到了刘总，他不由怜悯得看着刘总，“你真给叶家打了九千万？”

        而刘总也怜悯的看着苏父，“你真让你儿子跟韶华离婚了？”

        两人看对方都跟傻子一样。

        安三少在知道刘总没有拿回资金，甚至明面上还给叶家资助了一个亿之后，冷笑一声。

        然而他还没有冷笑多久，安家总部那边的电话打来了。

        接到电话，他还没开口，那边的声音就劈头盖脸的道：“我早就警告你不要太过分，现在好了，剪辑的所有视频被人一秒不漏的全都在网上，一个都删除不了，安氏股票暴跌！你是要把我们安家玩到破产？还有那个y，她是什么人你不知道吗，现在都玩票玩到m国那边去了，她那种人，能联合m国那些家族的银行给我们再来一次金融危机，你没事惹她干嘛？！”

        －－－－－－题外话－－－－－－

        股神这个故事是为大学室友在半夜爬起来给我打电话哭她要辞职的时候就想突然写的。

        本来想要听我妹的话，停更两天整理缓和心情。

        但你们说的对――我不怕千万人阻挡，只怕自己投降

        实际上韶华是我理想中的性格，从小到大我也一直一路单枪匹马的走过来了

        绝对不能怂

        我以为我会一直给你们带来正能量，我也一直在努力，没想到还会反过来被你们安慰

        让大家费心了，我希望以后生命所剩下来的每一天带给你们都是欢乐

        也希望花花的那些宝宝们不要再回复那些黑子的评论，不要因为那些影响你们的心情

        接下来的几天我会补全更新。

        大家晚安，看着评论还有消息，写了很多想说的，最后又删了，只想说一句，谢谢，谢谢你们，世界还是公平的啊，我也有幸运的时候

　　