        金融圈一直被安家这行人控制着，不是没有想过反抗，只是一个没钱没势的人，想要再这种泥潭中，靠自己一步步爬上去，实在太艰难了。

        这圈子就是一个泥潭，无数怀揣着梦想进来做一个股票操盘手的应届生，从憧憬到梦想碎裂。

        不是跟邵峰一样到最后麻木的退出了这个圈子，那就如许深一样，向这个潜规则妥协，再不然就跟邵峰的女儿那样被圈子摧毁……

        叶韶华将林壑之前被剪辑的视频都发出来了，然后艾特了一连串的人。

        这些被隐藏着的暗黑面放出来的时候，之前还骂着林壑他们的人瞬间沉默了。

        你有才华？在这个圈子，才华算个屁啊！

        没有人脉，没有后台，不听话，你的下场只有一个，被京城的金融圈全体拉到黑名单。

        v雷霆：这就是我们所在的圈子，那些学子的梦想被湮灭被埋葬，金融圈的一切规则都有安家来定，这就是我们努力出校园进入社会的意义？

        安家的公关部第一时间就联系了微博去删视频删评论，降热度。

        可他们惊恐的发现，无论如何都删不了叶韶华的视频，她揭露的是京城豪门最顶级的圈子，一发出来就引起了无数人的围观转发。

        雷霆，前段时间微博上出现的一个股神，预测的股票比那柳萱萱还要准。

        一瞬间吸粉无数，还有很多人关注雷霆就是为了要看对方一次判断失误的时候。

        可是没有，对方没有一次失误。

        没有失误就已经很让人震惊了，而雷霆所选的股票还是最大的涨幅，连外国人都开始关注雷霆的动向。

        有人说雷霆一定是金融高层的人士，不然不会知道这些消息。

        谁也没想到，雷霆竟然跟那个y一起，在今天连番转发安氏的这些事。

        看到雷霆下面带着的一个简短的关于一个刚入金融圈子的女生，不出一个月跳楼而死的故事，网友们沉默了，沉默之后就瞬间爆发了。

        “她是我同学，我们s大金融系的学姐，毕业之后就被安氏招走，无数人羡慕她的机遇，死之后我们学校的人都不相信她是因为私生活乱被发现所以羞愤自杀的，她那么优秀那么自律的一个人怎么会做出这种事？原来……她竟然是因为这个……”

        这件事很快就被人证实了，有些网友甚至翻出了那一天的新闻，在路人提供的图片上清晰的看到了路过的安氏的人。

        然后一个接着一个或是躲到了乡下，或者是自杀，或者是抑郁症……这些人一个一个都站出来了。

        女生的哥哥看到这条评论之后，终于忍不住哭了。

        邵峰还在医院里，他跟邵延成站在窗外，看着微博上的一切，再病房内坐在床上梳头发的女人，手指都在颤抖。

        ……

        “真的可怕，京城的这个金融圈子这么恐怖的吗？”

        “难怪，我就说为什么林壑先生会做出受贿的事，他根本不缺钱！”

        “最可怜的难道不是那些女孩子吗？妈的我一想要氏我的女儿将来遇到这种事，我一定会拿着刀去安氏！”

        “Y神，真的谢谢你，谢谢你为我们这些普通人发声，不管这件事会如何，我们一定会站在你身后，请你着几天保护好自己！”

        这些网友们也不傻，叶韶华突然公开这件事一定会被安氏的人查，一旦查到以安氏的权利很有可能对叶韶华有人生威胁。

        这届的网友要比以往任何一届优秀！

        或许是因为看到跳楼而死的女生而愤怒，或者是看到抑郁症的女孩哭的时候而产生的怜悯，或是是从他们身上感觉到了一股绝望的气息……

        一瞬间，全国上下无数的自发买票，自发拉了横幅前来到京城。

        【别害怕，你们的身后是无数的普通人。】

        【我们是金融学子，不是你手上的玩具。】

        【请惩治他们。】

        【我们都是你的后盾，不要怕！】

        这些人几乎都是自发的来的，安氏早就报警了，可是没用，一则这些人没有伤人，只是联合抵制安氏，二是叶韶华已经递交了法院申请书。

        被告――全安氏高层。

        这是有史以来第一个将这么大的一个企业全都告上法庭。

        安三少看着法院递过来的传票，再看看电脑页面上安氏已经绿了好几天的数字，彻底疯了。

        “现在怎么办？”安三少急躁得通过地下通道出了安氏，可他能出去，那些安氏员工却不能来上班，有些进不来，有些直接辞职了，“这个叶韶华！”

        安老爷子出了法院门口，他让人拦住了那些闻风而来的记者，“我让你消停一点，你偏一意孤行，现在热到麻烦了？”

        “我……”安三少张了张嘴，却说不出来什么，他哪里会知道，一个叶韶华能整出这么多事。

        “叶韶华，你这么做对你能有什么好处？”安三少余光看到叶韶华跟邵峰等人出来的时候，不顾记者在场，直接看向叶韶华，“你也该知道，没有安氏，京城的金融圈会崩溃……”

        “没什么好处，”叶韶华回头看向安三少，表情十分平静，“即便是螳臂当车，我都会选择站出来发声，还有，你真的以为，没有了你们安氏，金融圈会崩溃？”

        “你？！”安三少想象不出来叶韶华还有什么后招。

        到下午的法院出通知的时候，安三少终于看到了。

        叶韶华本人大v号晒出了跟一个家族几十亿的合资案，网上所有人都能看到合同页面签下的字迹――

        何修云。

　　