        何家，在京城十分低调的一个家族。

        家族中有从商也有从政的，不混金融圈，但别说安家，就算是整个金融圈子也不敢惹他们。

        可现在，何家竟然跟叶家签订了合同，这是个什么样的走向？

        可紧接着，叶氏的官网又晒出了跟m国的金融银行的一桩合作安之后，整个圈子都炸掉了。

        “萱萱，你之前没有问安三少现在我们的情况吗？我们的合资怎么样了？”苏哲痕尽量让自己不去看不去想叶家现在的情况，忍着内心的煎熬。

        闻言，苏父苏母也看向柳萱萱。

        何家是什么层次人的他们怎么可能不知道？可以这么说，只要跟何家签了合同，这在京城就是一个保命符。

        更别说m国的那个金融组织，苏家虽然说在京城有一定的知名度，但是跟m国的金融银行根本没有什么可比性。

        若氏能跟金融银行签下合同，那苏家也算是能站在国际这个舞台上的企业了。

        尤其是苏父，看到刘家的那条跟何家还有金融组织签约的消息，心里一阵阵抽疼。

        忍不住想着，若是叶韶华还在苏家，苏氏现在是不是也崛起了，而不是战战兢兢等着安家的消息。

        “我也不知道，现在安氏的高层都在安家老宅，我带你们过去吧。”柳萱萱抿了抿唇。

        之前苏爷爷昏迷，苏氏陷入低迷，苏父苏母他们为了柳萱萱赶走了叶韶华，而柳萱萱作为天才少女，也确实帮了苏氏很大的忙。

        甚至于还帮苏氏拿了安家的一个合作案，苏家好不容易能够跟安家有个合作，苏氏直接拿出了两亿资金。

        可现在安氏被网友堵着，安氏的高层根本就进不去安氏，一旦出现，就会被砸臭鸡蛋。

        因为网友们联合抵制，现在安氏已经在崩溃的边缘，很快就要宣告破产。

        现在苏氏最怕的就是合作安出现问题，所以想要找安家的人问问清楚这个合作。

        柳萱萱氏知道安氏的高层在哪里的，直接带着苏家人来到了安家老宅。

        老宅的大厅里，都是安氏的高层，没有办法，现在安家大宅被那些民众们围着，他们进不去，在微博上也了道歉内容，可完全没有用。

        那些群众跟疯了一下，安家人只能在安家老宅开高层会议。

        看到安家人都还在，没有连夜逃走，苏父苏母这些人显然都松了一口气。

        “安三少，我们今天来……”苏哲痕立马上前，想要开口询问接下来的合作事宜。

        他们实际上都没有想过，叶韶华会真的将安氏搞死。

        然而就是这时候，安家的大门被打开了，一群法院的警察拿着逮捕令进来，“安盛一先生，安文轩先生，安洪国……你们与几桩杀人案件有关，还有设计贿赂案件，请配合我们调查。”

        说是调查，实际上在安家这些高层愣神的时候，冰凉的手铐已经铐住了他们。

        别说安三少这些人，就连在安家的柳萱萱三人，也作为嫌疑人被带到了警局，好好盘问了几个小时才被放出来。

        与此同时，安氏正式宣告破产。

        而安氏的爪牙也没有受牵连，一个个公司都出现了很大的财政问题。

        “现在怎么办？安氏破产了，我们的资金……”苏父一出来，就收到了各方出来的消息，打过来的电话，还有新闻的推荐消息。

        准确的得之安氏被封条封住了，在金融圈呼风唤雨的安氏，这一次氏真的倒下了。

        所有跟安氏的有关系的企业也都遭受了连番的代价，而他们苏氏之前并没有参与到安氏的混账事中，可这投给安家的两亿资金真的就算打水漂了。

        之前跟安氏说的是很快就能拿到利润，现在安氏这样被说利润，恐怕两亿一分钱都拿不到了。

        对于整个苏家来说，两亿这个数额算不上很大，可实际上，两亿是苏家现在能拿出的流动资金最大数字，现在全都亏死了，苏家这个月基本上就没了流动资金，怕事连员工的工资都付不起。

        “没事，叔叔阿姨，我的全球联赛马上就出结果了，”柳萱萱笑了笑，“只要我拿到了第一名，这些资金就能回来。”

        听到柳萱萱这么说，苏父苏母等人脸色好了很多，现在安氏出事，柳萱萱肯定就是他们苏家的人了。

        国际股票冠军，到时候就冲这个名头，都会有不少人前来投资，安父安母松了一口气。

        三天后。

        苏氏。

        “只剩三分钟了，萱萱还是第一，”苏哲痕对柳萱萱根本就没有半点怀疑，“我……”

        然而，柳萱萱这时候一个刷新。

        网上的排名瞬间变了。

        第一，y。

        第二，罗克斯。

        第三，柳萱萱。

        别说第一名，就算是第二名，柳萱萱都没有拿到。

        所有人都目光都在这个第一名身上，几乎没人讨论柳萱萱。

        柳萱萱脸色一懵。

        “真是不知道这个y脑子是怎么长的，她竟然从第一天起，就开始算计所有参加比赛的选手，在这个模拟比赛中竟然还制造了一场微型的金融危机，最后赢了个大满贯，简直是金融鬼才，怕事只有m国的那个股神才能有跟她一较之力……”苏氏的金融分析师虽然不善于股票，但不代表他看不懂形势，忍不住开口。

        相比较于他，苏家人就是惶恐了。

        “我去找叶韶华借钱，”苏哲痕站起来，现在靠柳萱萱肯定不行，他甚至有些恐惧，怕苏氏变得跟安家一样，“不管她什么条件我都会答应。”

        苏父苏母都没有拦他。

        苏哲痕没有受到阻拦的就到了叶氏，现在的叶氏过分之前相比，简直焕然一新。

        叶韶华正在翻阅文件，她翻得度很快，苏哲痕怀疑她都没看清上面写的什么。

        “借款？我凭什么借给你？”她将文件递给身边的邵峰。

        苏哲痕立马道，“你不是跟何家还有金融银行签订了合约，我把柳萱萱借给你，她是金融天才们，让她帮你管何家跟金融银行……”

        然而他还没说完，叶韶华就转身去了办公室，没再理他，“邵叔叔，你送苏少离开吧。”

        “苏少爷，”邵峰看向一脸懵逼的苏哲痕，摇了摇头，然后道：“你真过分条件完全没有吸引力，我们小姐就是国际联赛的第一名，您来之前都没有打听一下吗？”

        －－－－－－题外话－－－－－－

        【在无数个未知的道路中，我向着微弱的光芒走去】――很适合这个世界的一句歌词。

        大家久等了，晚上在上传后面的章节时，我不小心丢了ord上未保存的稿子，nettro1+v，把前一章复制的内容覆盖到我第二章了，然后重新写了一遍。

        还是第一次做这样的蠢事，这两天脑子反应会有点慢，大家等等我（￣o￣；）

        晚安

　　