        叶韶华没有管苏哲痕与邵峰里两人之间的对话，她在办公室呆了一会儿，就带上银针去找苏爷爷了。

        而这一边得到了叶韶华拒绝的消息，苏哲痕有些恍惚，十分混乱。

        回到苏家之后，面对苏父苏母的问话，他张了张嘴，却说不出话来。

        “所以韶华现在是不肯借款给我们了？”

        听到苏父的话，苏哲痕心底有些酸涩。

        正是着时候，医院忽然打电话过来了，接完电话之后，苏母眼睛猛地一瞪，“什么？老爷子醒了？”

        这对苏家来说是一件大事，一家子人急急忙忙去医院。

        “说实话我们也不知道怎么醒的，”主治医生朝苏哲痕等人摇头，“苏夫人苏先生，也不用谢我，要谢的话，就谢叶小姐吧，我也不知道她用了什么办法刺激了老爷子的脑袋，要不然老爷子是不会醒的。”

        说完之后，医生就转身离开了病房，不再打扰苏家一行人。

        而苏家这一行人站在原地面面相觑了半晌，都没能说什么。

        苏哲痕更是愣了愣。

        最后还是苏夫人开口，“醒了就好，我们先带老爷子回去吧。”

        如果早先苏老爷子醒来，苏家人一定会高兴不已，可现在苏家缺的是资金，又有了柳萱萱，老爷子在这时候醒来实际上也没有什么用。

        带不了资金也拯救不了现在的苏家。

        “叶韶华为什么不肯借钱？她还恨我？”柳萱萱揪着自己的头发实在想象不出来为什么叶韶华竟然半点情面也不给，“可她都已经攀上了何家的人……”

        现在的苏哲痕对叶韶华感官非常复杂，听到柳萱萱这么说，他直接皱眉，开口，“你别胡说八道。”

        “我有说错什么吗？要不然为什么何家愿意跟叶家合作？”柳萱萱淡淡的摇头，一脸不想跟苏哲痕再辩解下去的模样，“行了我不跟你争辩，她救了苏爷爷是事实。”

        “好了，哲痕，现在最重要的是资金……”苏母拍拍苏哲痕的肩膀，让他不要多说了。

        苏哲痕摇了摇头，“有件事我回来后一直没有跟你们说，赢了萱萱的那个第一名，就是叶韶华。”

        说完后，他也不管剩下的人什么表情，直接扶着苏爷爷离开了。

        苏母站在原地，反应过来儿子的话，看着苏哲痕扶着老爷子离开的身影，那一身落寞的样子，悔的肠子都青了。

        叶韶华已经重新建立起了一个金融圈，微博上她的三个号也被微博重新认证，当所有人发现y，雷霆还有叶韶华着三个号都是一个人的时候，惊讶度不小于一个一线明星隐婚的婚情被暴漏出来。

        然而最出名的还是她那场在国际上的股票之战，她重新规定了整个金融圈，之前垄断金融圈的家族全都被她淘汰掉。

        而苏家跟柳萱萱，因为柳萱萱股票之战的第三名，比叶韶华拿东京小太多了，实际上跟那些第五名第七名也没有多大差别。

        柳萱萱从小到大一直都非常出色，忍受不了这样的打击。

        说服了苏家来做一场大大玩票。

        可惜在股票上她远远不及，在叶韶华收拢股票做的一场低价买进自己股票再高价卖出的时候，柳萱萱联同苏家血亏。

        本来苏家虽然没有以前那么有钱，但也还能将就着生活，可因为她的这一举动，苏家破产，再京城几乎没有立足之地。

        苏家跟柳萱萱都是高傲的，想要重新开始，然而他们没有庞大的起始资金也没有人脉，想要做成一个企业谈何容易。

        更别说现在金融圈的规则完全变了，那些一起拿被埋葬的金融才子一个接一个的出现，柳萱萱也逐渐泯然于众人之中。

        柳萱萱屡战屡败，到最后彻底失去了信心，淡出了股票这个业界，而苏家那些人只能偶尔看着金融节目上好不容易邀请到的叶韶华，暗自后悔着。

        叶韶华何修云这个世界活了不少时间，一个在金融界混得神秘不已，一个在京城混得如鱼得水。

        **

        【叮！完成主线任务一，系统奖励3000积分，完主线任务二，系统奖励2000积分！】

        【叮！008号系统为宿主服务，5000积分已到账，脱离世界中！】

        叶韶华再睁开眼睛的时候，只感觉到身上很不舒服，脑袋也一阵一阵抽着疼。

        大腿正在流着鲜血。

        她感觉到身边到处都有危险的气息，睁眼警惕地看到周围，只看到一群披着兽皮的人正在周围说着什么，不是汉语，很奇怪的语言，她从来没有听过但她却很奇艺的能听懂。

        叶韶华反应过来，应该是这个身体的本能反应。

        她低头看着自己披着兽皮的上身跟下身，裸露的胳膊，一时间面无表情，应该是个原始社会。

        “不行，我不能丢下妹妹！她受伤，我们丢下她，她会死的。”叶韶华听到一道女声。

        说话的女人看起来不大，但收拾的非常干净，尤其奇怪的是，她身上穿着很粗的麻布上衣。

        比其他人穿个兽皮或者披个草裙简直高档太多了。

        叶韶华忍着腿上的疼痛。

        “茗，你听着，我们必须马上走，这里至少有三只银狼，你是我们部落唯一有祭祀之力的人，她的血腥味会引来银狼，我们不马上丢了她，整个部落的人都会死！”这是一道稍微苍老的声音。

        “茗，若不是她不听话，一声不吭地就离开了，也不会发生这件事，你不用为此感到自责，我们赶紧走吧！”

　　