        叶琨低头看了眼被扔在草地上的瘦小的女孩，脸上没有丝毫愧疚之色。

        原始人对自己的孩子感情不是特别深，尤其是那种弱小的没有能力的小孩。

        一个部落的人拥着那个拥有祭祀之力的女孩匆忙离开了。

        意识到这里是与安氏社会之后，叶韶华里马撑着自己坐起来，然后脑子一片眩晕，原主伤得实在太重了，不然原部落也不可能就这么简单的丢下她。

        她只能匆匆看到身边的杂草，就瞬间昏迷过去。

        再次醒来，已经换了一个地方，叶韶华立马警惕的坐起来。

        一眼扫过去没有看到什么止血的草药，叶韶华只看到了一张十分干净的脸。

        看到的时候，她瞳孔微微一缩。

        对方竟然是一个穿着现代香奶奶家十分有名的牌子的衣服的俊美男人。

        应该是原主之前的形容太过邋遢了，叶韶华能很明显的感觉到男人眸中的厌恶嫌弃之色。

        对方一双凌厉的眼睛中满是冷漠。

        只瞥了一眼，就转开，然后用着这个大6的语言道：“她醒了，带回去找楚音。”

        说完他直接离开，没有多看叶韶华一眼。

        他的身后跟着那个部落似乎很强大的人，但对这个男人也十分恭敬。

        紧接着就是一个穿着兽皮的十分年轻的女人过来。

        男人似乎对这个叫楚音的本土女人十分信任。

        在叫她名字的时候，没有什么温度的语气也变得温和很多。

        “我们是冰原部落的人，我是祭祀弟子的奴隶，就是楚音祭祀的奴隶，出来狩猎的时候在路上看到你。”那个女奴隶说了一大半，见叶韶华也没有说话，似乎吓懵的样子，只笑了笑，也没有说什么。

        一边扶起也韶华，一边走了几步追上了那个俊美男人。

        叶韶华低眸装作说不出话的样子，一边接收记忆。

        这里确实是个原始社会，原主原本是一个叫沧澜部落的人，然而原主长得瘦小，没有祭祀之力，好在她是部落长老的女儿，她的姐姐有祭祀之力，还是创世神派下来拯救他们部落的，原主才能平安长大。

        然而很不幸，沧澜部落非常小，在一个叫狼的部落攻击下，不得不迁移，原主因为太过弱小，被沧澜部落丢下。

        原始社会十分危险，到处都是凶猛的食肉动物，被丢下救等同于跟死了没什么两样。

        原主似乎运气很好，这么弱小还能活到现在，有个有祭祀之力的姐姐。

        可她的运气也就到了这里为止。

        被部落丢下之后，她被一个叫冰原的大部落的人救了回去当成了一个奴隶。

        不过冰原部落其中的一个叫楚音的祭祀弟子人非常善良，她不仅不不起奴隶，也不会不把奴隶当成人看，还拥有祭祀之力，天生拥有能治病的神力。

        一般不是太重的伤，在她手里很快就能恢复好。

        这在没有抗生素也不能大部分医的与安氏社会太重要了，

        冰原部落也因为楚音渐渐出名，成为了这个大6上的三大部落之一。

        楚音在冰原部落周围名气非常高，经常还有隔壁部落的人带上肉或者盐来找楚音治病。

        而楚音身边那个俊美的男人更是带着部落的人家致富，这个部落人人平等，原主跟在两人身后，以为自己是到了天堂。

        这个穿着她从来没有见过的衣服男人，如同祖神一般，各种稀奇古怪的东西都能从他手中出现。

        那些原主原本觉得十分强大的部落，以前原主的部落根本就不敢惹的人，也会来找男人，有时候交换什么信息，有时候弄其他东西。

        对方似乎跟这个世界所有人不一样，有人说他就是祖神派下来的神，过目不忘，认识药草……

        无论他们的部落扩张到哪里，这个神秘的男人跟楚音总会被周边部落的人认出来。

        原主真的很庆幸自己来到这样一个部落，总是很憧憬地看着楚音跟男人的背影。

        他跟楚音这样的人，在这个世界，确实有傲视一切的资格。

        然而原主没想到的是，这里对她来说却是另一个地狱。

        叶韶华接收到后面的剧情，眸底不由染上了一层黑气。

        剧情接收到这里的时候，叶韶华也到了这个叫冰原部落的地方。

        她抬头，看着高大的门外，一张树着叫冰原部落的牌子，这个部落比原主的部落不知道大到了哪里去。

        也可见这个部落比其他部落水平腰高出多少。

        叶韶华抬头，看着部落里面出来的一个穿着制作精致的兽皮的年轻女人，正是原主记忆里的那个楚音。

        －－－－－－题外话－－－－－－

        刚刚来一章忘记标晚安了，还好没布，然后又删了重，最近脑子是真的不好！

        明天开始补，晚安大家

　　