        叶韶华从原主记忆里找出不少部落，但面前这是一个显然规划的非常好的部落，无论是与众不同的有些规模的房屋，还是部落里错落有致的巡查兵，或者大片的绿色果蔬。

        不远处还有一群小孩端着木桩板凳坐在大树下，在接受一个女奴隶的教育。

        忽略这个环境，还有每个人身上的兽皮，这简直就是一个恍若梦境的和谐社会。

        外面无论是谁来到这个部落都会被这样的部落给惊讶到。

        “这就是我们冰原部落的主城，”叶韶华身边的女奴隶微笑着转头看向叶韶华，眉宇间还有着非常明显的自豪，“辰大人说了，以后会扩张的更大，到时候还能建出一个城池，就跟那些一等城那样的城池，那样就不怕任何一个部落的攻击了，我们冰原总有一天也会成为一等城池。”

        一等城池？叶韶华眯了眯眼，没有在原主记忆里找到这个城池，不过想想应该是原主那种小部落可能还没有资格知道这种事。

        毕竟原始社会消息太落后了，那些隔着几千米之外的事情，怕事过上一年也不一定会传过来，就算传过来，也是几个大部落之前的交易。

        看到叶韶华懵懵懂懂的样子，女奴隶收回了目光，不再看她，而憧憬地看着楚音二人。

        楚音看到辰南的时候眼前一亮，然后走过去低声问道：“怎么样？没事吧？有没有找到你说的那种叫麻的植物？”

        “没有，”辰南看到她之后松了一口气，然后摇头，指着叶韶华那边道：“不过，我确实找到了你算到的那个人。”

        楚音这才看向叶韶华的方向，看到对方脏污不堪的脸还有兽皮，她微微笑了一下，“带她去我的住所，这个奴隶以后就跟着我吧。辰南，我先回去给你换药。”

        叶韶华想着如今原主的身份，立马表现得因祸得福的表情，看得楚音没什么兴趣的收回目光。

        而那个叫辰南的男人，从始至终都一副冰冷，除了楚音谁也不在意的样子。

        扶着叶韶华的女奴隶听到楚音的这句话，目光有些嫉地看向叶韶华，上上下下打量了她一遍，似乎是在想，她到底哪里得了楚音的另眼相看。

        “走吧，我先带你进去，”女奴隶也不敢多说什么，直接带着叶韶华进去，“这一次出去的人收获还算丰盛，我们还要准备晚上还要生篝火，诺，就是这里了，你自己进去吧，我去帮忙处理那些肉。”

        这个女奴隶告诉叶韶华她叫榛。

        原始社会的名字也非常奇怪，大多数都没有姓氏，只有单独的名字，看向只是用于区别每个人的代号，又姓氏的都是已经发展成了一定文明度的部落。

        这个女奴隶自然没有姓氏，除非她的主人愿意给她一个姓氏。

        看着榛转身离开，叶韶华才抬头打量着这个冰原部落唯一的一个木屋，不是很大，但是看起来比那些随意用石头或者杂木搭起来的棚子要高档多了。

        不过叶韶华眯眼看着这个构造，就知道着木屋不是很坚固，也根本防不住凶猛的野兽。

        来的路上她看到了一块粘土地，若是用粘土烧成砖，在原始社会防御度也会高上很多。

        “伤好的差不多了，你果然是冰原最有潜力的未来祭祀。”叶韶华刚一脚踏进屋里，就听到一道低沉的声音。

        木屋可能因为没有专业设计员的原因，太大了他们支撑不住，所以有点小，她一抬头，就看到坐在中间兽皮上的短衬衫的男人。

        旁边还席地而坐着几个老年人，脖子跟手上都挂着用草挂起来的兽牙。

        叶韶华知道，这应该就是冰原部落的族长跟祭祀。

        辰南手臂上有着明显的被野兽撕咬的伤，此时有些红肿，楚音正在帮他清理。

        叶韶华一眼看过去，大概就明了那伤口没有处理好，但在原始社会这样的处理成都已经很高了。

        “听榛说，你叫叶是吧，”楚音处理完伤口，就放下了手，温和地看向叶韶华，“以后你就跟着我吧，你会些什么？”

        叶韶华眯了眯眼，然后小声道：“我可以给你们找水……”

        楚音笑了笑，“算了，你以后就跟着我吧。”

        其他人也没说什么，他们部落就建在一处小溪边，根本就不缺水。

        而且，就算小溪断流，他们的祭祀也会算出水的大致方位，更何况辰南还说了，可以挖个大湖将小溪水引进来，就算是以后会断流也不会断水。

        辰南伸手弹了弹衣服上的灰尘，跟那几个祭祀聊着，着几个人相互说着以后部落未来发展的问题。

        对于楚音对一个弱小的奴隶这么上心，他们表示一点儿也不理解，也没有什么关注，在他们眼中，这种没有什么价值的弱小奴隶，活不过多久，没必要关注。

        屋外有人来找楚音，刚刚出去狩猎的人又回来了一批，其中有一个人似乎是手快被咬断了，急匆匆的来找楚音跟大祭司，楚音闻言立马赶过去。

        手若是咬断了那就等于是一个废人，这对那一家来说都是一个打击，相当于部落又少一个壮力，部落里的人都很关注，其他人也连忙赶过去了。

        叶韶华低头看着已经自行凝固的伤口，然后慢慢走出门外，看着门外被其他人簇拥着离开的楚音，眼眸微微眯起。

        路过的辰南看到她的眼神，脚步顿了一下，然后低头，目光冰冷地看向叶韶华，“想要留在冰原，你必须干活，我们冰原不留废人，不然，就算你是楚音的奴隶你也什么食物都拿不到。”

　　