        叶韶华没上耳朵，她看着楚音拿了一堆药材走了。?原始社会，每个部落的祭祀都有自己的看家本领，他们都有一代代传下来的认识的草药，这些都是他们作为祭祀的支撑。

        而楚音拿的药材有很多，叶韶华猜想，里面应该有辰南教她认识的药材。

        一旁路过的跟其他人一起抬着狼肉的榛等奴隶，闻言，都嘻嘻哈哈的笑着，“辰大人，今天晚上我们准备烤肉。”

        说完后，还看了叶韶华一眼，似乎想想要等她问什么是烤肉。

        不过叶韶华没看他们，这让榛有些失望的收回了目光。

        冰原部落中间又一块空地，此时已经生起了篝火。

        此时剧情还发展在冰原部落刚发展的状态，而辰南也刚从现代传过来没多久，冰原看似占地大，但实际上人也不是很多，加上奴隶跟女人孩子，大大小小也只有两百来号人。

        楚音跟大祭司等人回来了，应该是那断手的成员情况不太好，他们脸上都没有什么喜意。

        不过这个部落人的状态是真的好，又辰南跟楚音在，每个人都十分勤奋，分工也相当明确，女人负责部落的事宜，有战斗力的女人会随同部落里的战士一同出去打猎，剧情里能成为大部落也不是没有理由。

        叶韶华跟榛一起生了火堆。

        “榛，那今Tina帮忙处理了狼，在外面还跟我们一起猎杀了一头野猪，这是你今天的份额。”分肉的是冰原部落里的一个男人。

        榛惊喜的拿着一堆几乎烤焦的肉，没有一点儿嫌弃，“谢谢雕，我明天还跟你们一起吹起狩猎，我力气大！”

        雕对她笑了一下，路过榛，走到叶韶华身边的时候，他表情变得十分冷淡，“辰大人说了，一个好的部落必须人人都要有贡献，你虽然是楚音的奴隶，也算是我们部落的人，但你什么都没做，今天没有肉。”

        说完，他直接路过叶韶华，走到另一个人身边。

        听完雕的话，身边其他人都忍不住嘲笑一声，“看她这样子，跟其他部落一样，只是个附庸，辰大人说了，男人跟女人平等，男人做的事女人也可以做，不就是腿伤了吗……”

        叶韶华低头，没有理会这群人，虽然是很饿，但这种烤得黑焦还带着腥膻味的肉她一点儿也吃不下。

        她知道那个辰南应该是来自现代的，不过他虽然想出了烤肉，却也不知道肉到底要怎么烤。

        晚上很快就过去了，叶韶华跟一群奴隶睡在冰冷的地上，开始有些想香香软软的蛋糕了。

        第二天一大早，她低头，自己找到了不远处的小溪，洗了个脸然后拿了树枝在小溪里叉到了一条鱼。

        随手在溪边捡了两个石子生了火，再路边还看到一颗天然的类似于孜然的植物，还捡了两个野生的蘑菇。

        蘑菇捏成碎末撒在鱼上，将孜然撒进去，鱼肉烤得焦黄焦黄的，上面的油滋滋作响。

        看烤的差不多了，叶韶华直接吃下去，这里天然的野生鱼味道十分鲜美，加上蘑菇的鲜味还有孜然的味道，不输于现代的顶尖料理。

        要是有辣椒跟盐就更好了，叶韶华想着今天跟他们一起出去，留心一下辣椒。

        吃完最后一口鱼，她直接将身边的火踢到小溪里。

        身后的声音就响起了，是楚音跟辰南，两人在这里看到叶韶华，以为昨天榛把小溪的位置告诉叶韶华了，所以没有惊讶。

        只有辰南，在站在小溪边的时候，忽然问道一股十分鲜美的鱼香味，但仔细一闻又没有。

        “应该是太想念烧烤了。”辰南默默的道。

        冰原部落的一个号角声响起。

        叶韶华回来之后看到那个人手上拿的号角好像是一个天然的动物角，但那种角，叶韶华没有见过。

        应该是本土动物。

        今天出去狩猎之前，大祭司还有战士的领头人都在楚音的屋子里制定了计划，这些计划叶韶华这个奴隶自然不能听。

        她坐在外面的木桩上，等人出来一起去狩猎。

        休整了几天后，楚音跟辰南一起带着队伍出去狩猎，现在已经是秋季，他们一摇开始屯粮，屯枯木，二要建设基地。

        再原始社会，没有棉花等保暖物品，冬天大多数人都是窝在家里，靠着囤积的物品生活度过漫长的冬天。

        也因此，每年冬天，是每个部落死的人最多的时候。

        楚音占卜了一个方向，一行人朝这个方向走去，一路上不仅狩猎到了猎物，还找到了不少野果。

        只是也在路上碰到了另一伙人。

        雕是冰原部落的战士首领，因为他战斗力特别强大，是辰南亲自指定的。

        看到那一队回来的手上拿着不少东西的人，雕大喜，“楚云，你回来了？！”

        冰原部落里其他的人听到雕的声音，也不由惊喜地朝那个方向看过去。

        每个部落都有固定的姓氏，冰原部落里的人都姓楚。

        叶韶华正低头看着脚边的一株药草，本来没有注意，听到声音后，一愣，然后抬头看向来人。

        原始社会每个人多多少少都有些狼狈，就算是自负的辰南，来原始社会没有几天，香奶奶的衣服也沾上了血迹。

        楚音也算干净了，但身上的兽皮也是有些灰扑扑的。

        然而那个正向他们走过来的楚云，跟这个原始社会有些显得格格不入，一身雪白的兽皮，一尘不染，棱角分明的脸庞冷冽极了。

　　