        只是――

        他的手臂似乎是被什么利器划伤了，虽然已经经过粗略的止血，但是那肿得几乎翻起来的肉看起来还是非常骇人，旁边是青紫色。

        叶韶华眉头紧了紧。

        雕看到他这样，面色变了变，“你怎么受伤了？楚音，快来，帮云大人看看伤口。”

        楚云应该在冰原部落人气很高，他的回来引得了所有族人的欢迎。

        叶韶华拧了拧眉头，看着楚音似乎不怎么感兴趣的脸，有些奇怪。

        这个楚音太奇怪了，她的那种温和看起来十分违和，但实际上眼底十分凉薄，只有对辰南十分认真，甚至于对部落里人气非常高的楚云都不在意。

        看到楚音要碰到自己，楚云往后退了一步，他没有看到站在人群之后的叶韶华，只是淡淡地开口，“不用了。”

        楚音巴不得不用，她笑了一下，然后道：“叶，你也跟了我几天了，帮忙照顾一下云大人吧。”

        站在叶韶华身边的榛再一次十分嫉妒地看着叶韶华，“云大人是我们部落最厉害的人。”

        其他奴隶也都十分不善地看着叶韶华，很不明白，为什么这个看起来十分没有用的柔弱女人会这么得楚音的看好。

        叶韶华没有回答榛的问题，只是走到了楚云那边。

        楚云身边围着很多人，他这次是带着部落的十个人，去大部落换盐了，用来过冬，盐对于每个部落来说都是如同水一般不可或缺的东西。

        这一次他不仅用兽皮还有大量的奴隶换取了足够的盐，回来的时候还顺手打了不少猎物。

        跟他一起回来的人，都十分崇拜的与身边的人说楚云究竟由多厉害。

        楚云没有看楚音，对她找的那个人也十分不感冒，虽然他没有学过医书，但在叶韶华身边呆久了，那些简单的药草他还是认识一些的。

        体内的内力也在运行，对这伤他本来就没在意，所以听到楚音的话时，他下意识的拒绝。

        然后一抬眸，就看到了一双非常熟悉的黑色眼眸。

        到口边的话就这么被吞下去，手指紧紧捏着，却没有率先开口说什么。

        叶韶华从有系统空间拿出自己的金针，但这么多人在，她没有立马给楚云用，只随手插在了自己的兽皮上。

        听到楚云竟然没有赶叶韶华离开，楚音有些奇怪，但也没有表达什么，只是凑到辰南那边，一行人在小声讨论着什么。

        楚云目光不离叶韶华，在看到她手上套着的东西时，脸上很明显的露出了沉郁之色。

        叶韶华低头一看：“……”是这个世界专门的奴隶标志。

        难怪会这个表情。

        “族长，”楚云直接看向族长，“这个人现在是我的。”

        他眯眼指了一下已经站到了自己身边的叶韶华。

        族长愣了一下，楚云是部落里最强大的战士，不过他跟其他人不一样，从来不要什么奴隶，怎么现在……

        若是其他人还好，不过楚云指的人是叶韶华，族长有些难办。

        他只能看向楚音，“楚音，你觉得……”

        楚音似乎是对自己相当自信，淡淡地看向楚云，“云大人，你离开了很久不知道，现在我们部落人人平等，你要我的奴隶也很简单，问问她答不答应。”

        她有时候会教奴隶一些其他人不会教的东西，若是以前，部落的女人会选择强大的战士，可现在在辰南的教导下，这些女人也开始有了自强的心，楚音不相信叶韶华真的会选择楚云。

        然而她没想到的是，叶韶华竟然想都没想选择了楚云。

        楚音脸色一黑，差点儿没把手中的兽牙给捏碎。

        “别生气，”辰南用一种十分嘲讽且厌恶的眼神看了叶韶华一眼，然后拍了拍楚音的肩膀，十分温和的安慰她，“用不着跟这种人生气。”

        在辰南的连番安慰下，楚音终于缓下了心神，可看向叶韶华他们的目光十分不友好。

        “你们也说了，楚云是部落最强大的战士。”辰南在现代是一个富二代，没什么太大的武力值，不过他孩子啊奴隶学习中。

        而原始人似乎天生就有一种强大的血脉，每个人的武力值都十分强大，所以辰南对于这个部落最强大的战士还十分忌惮。

        在这个野蛮社会，还是有点武力值最好。

        “他算什么强大的战士，没有你脑子好，也想不出部落的建设，以后你建造出来的武器要比他好千倍万倍！”楚音气不打一处来。

        辰南之前跟楚音形容过现代的武器，以为楚音在说这个，便笑着安抚了他。

        在辰南的百般安抚下，楚音才渐渐消了气。

        叶韶华跟在楚云后面，什么都有，对方看着她结痂的大腿，眉头一直拧着，也不让她去做其他事。

        其他奴隶看向叶韶华的目光都隐隐有些敌意。

        只是叶韶华现在手中没有什么药材，明目张胆的去找药材，难免会引起其他人的注意。

        而且适合楚云的药材，也不是说找就能找到的。

        一行人往部落回去的时候，路上也没看到什么药材。

        可楚音还有大祭司这些人出来身上还带着一些药材，还有些药材他们也不认识。

        叶韶华没有跟楚音，楚音就叫了榛跟在她身后。

        她看中了楚音放在榛手里的一株红色的植物。

        “不行，这些药都是楚音要用的。”听到叶韶华的话，榛想都没想的拒绝，她冷漠地看着叶韶华，“这都是楚音跟辰大人找回来的，有本事你也自己找，他们可不像你一样，什么都没做就知道张口要东西。”

　　