        榛这些奴隶对叶韶华印象本来就不好，什么都不做，楚云大人竟然还分最嫩的肉给她。

        眼下辰南跟楚音都不理会叶韶华，让榛对叶韶华的态度也自然而然的有了变化。

        这红色植物辰南也不知道是什么，叶韶华却很清楚是她此时需要的药。

        她本来想着跟楚音互换一下，告诉她这红色的药材有什么用。

        可现在榛这么说，叶韶华也没有勉强，自己回到啦楚云身边。

        看到叶韶华就这么走了，榛还有身边的其他奴隶都嘲笑着看着叶韶华离开的背影。

        叶韶华脸上没有一点儿抑郁的意思，让榛看得十分无趣。

        回到部落之后，楚云有接受了部落里其他人十足的热情，不过皆被他一脸冷然的拒绝了，他直接拉着叶韶华的手回到了自己住的屋子。

        来到自己住的屋子时，楚云眉头也拧了一下。

        看到他的表情，叶韶华就知道他来到这个世界的时候，恐怕还不在这个部落，应该在换盐的途中。

        因为这个屋子实在是太简陋了。

        “你先住一晚，我明天看看。”他出去了一趟，然后拿回来一条十分大的白色软毛铺在地上，屋子看起来终于不那么简陋了。

        叶韶华点点头。

        部落里有了盐还有一些食物，晚上再一次举行大型的篝火。

        再出去之前，叶韶华掀开皮裙，看着已经结痂的大腿，然后眉头也没皱的再次将伤口撕裂。

        这才跟着楚云一起出去。

        这次因为楚云的关系，叶韶华没有跟一起奴隶坐在一起，她跟楚云坐在辰南的对面，面前是一块木头做的粗糙的长桌，二她坐在木墩上。

        这里的肉烤得还是跟上次一样焦黑得不行，谈不上任何的美味，叶韶华没什么兴趣。

        还不如宴会过后，回去自己再烤肉。

        她一路上偷偷摘了不少调料。

        不过原始社会的水果还有类似于坚果一样的东西十分好吃。

        叶韶华在这之前就吃过摆在面前的黑色拳头大小的东西，外面的壳非常硬，但里面的果肉雪白甘甜，十分好吃。

        她伸手随意地拿起了一个递给楚云，楚云正在跟族长说着下一次最后出行，集最后一批过冬物资的事。

        叶韶华递给他，他就随手接过来，十分自然的一手捏碎，仿佛捏蛋壳一般。

        然后将掰开的果肉递给她。

        目光还是看着族长，手上做的事仿佛做了无数遍一样，十分自然。

        桌子上的其他战士还有围在不远处的一群奴隶：……？

        叶韶华接过来咬了一口，依旧十分好吃，对那些目光也没有怎在意，咬了一半的时候忽然想起来，这是她拿给他吃的啊？

        “怎么？”楚云低头看她。

        叶韶华摇头，“没事。”

        楚云见她不像是有事的样子，这才收回目光，一行人继续说着。

        第二天，楚云就让人搬了一堆木头，还有石块过来，自己跟部落里其他人说了一下，让他们造一下房子，这才带着叶韶华准备出门。

        “只会跟你学。”站在空地上的楚音，十分不屑的对身边的辰南道。

　　