        这次是冰原部落最后一次出去，要打猎到一些活物，出门有些久，所以出去的都是部落最强大的一群战士。

        叶韶华跟楚云到你集合空地的周边，五感十分好的叶韶华听到辰南跟楚音在聊“铁”。

        看到叶韶华跟楚云来了，两人立马停下自己口中的话，不再聊。

        像是怕叶韶华跟楚云听到什么一样。

        楚音停下来之后，看了一下叶韶华的腿。

        楚云让人帮叶韶华重新做了一件皮裙，比以前的好长，不怎么能看到伤口，但能看到滴下来的血还有淡淡的血腥味。

        看到那血的时候，楚云不由有些疑惑地看了叶韶华一眼。

        不知道想了些什么，叶韶华感觉到楚云看向自己的目光便了，没有以前那么执着了。

        “这一次你要带她去？”雕还有那次跟着楚云回来的茴这些人也都来了，看到楚云竟然把叶韶华也带来了，这些部落强大的战士不由皱了眉头，“云大人，我们这次出去十分危险，不适合带她。”

        茴最近听了部落里的传言，对叶韶华的印象十分不好。

        看向她的目光是十分明显的嫌弃。

        “她不会拖累我们的，”楚云目光十分淡，看着楚音还有辰南雕他们，直接道：“你们要是不愿意，可以不跟我们一队。”

        这最后一次出行大祭司占卜了两个方向，一个是南，一个是北，都有他们部落需要的东西。

        听到楚云的话，楚音立马开口，“那好，你们去北，我们去南，愿意跟我们一起来的人就跟我们一起。”

        在部落见识过辰南神奇的雕等人都跟着辰南楚音一起离开。

        毕竟楚音还有治病，在外面受伤了还有一条活路。

        茴等人虽然不喜欢叶韶华，但他们一路跟着楚云去换盐，已经见识了楚云的强大，虽然嫌弃叶韶华，但对于楚云的话也没有什么意外。

        不过在楚音他们一堆先行离开后，茴还是忍不住看向楚云，“云大人，听说那位辰大人可以制造出一种武器出来，如果我们跟着他们会安全很多，不会损失多少兄弟……”

        “你们这一次是一个人也不会少。”楚云说了一句之后，就带着他们朝南边走去。

        叶韶华队走哪边哦度无所谓，不过对楚音那么执着要去北边有些奇异，却也没说什么。

        一行人走了两天，没有遇到什么猎物，不过都没有着急。

        路过一座山的时候，叶韶华跟楚云都停了一下。?“应该是，我上去看看。”楚云看到叶韶华在周边研究植物，没让她一起，只是嘱咐茴他们等他回来，保护好叶韶华。

        茴他们撇了撇嘴，不过没说什么。

        一行人坐在树下吃烤焦的肉，忽然间，茴眯了眯眼，看到正蹲在一颗植物边的叶韶华，正小心挖着植物。

        而她身后，一条蛇正吐着信子。

        “真是找死！”茴脸色一变，着蠢女人竟然连一条蛇都没感觉到。

        他立马扔掉手上的肉，然后几步过去，十分迅的抓住了蛇头，将蛇拧死。

        “茴！你好像变强了不少！”其他人本来惊吓不少的心被他这一手惊呆了，然后兴奋的道。

        茴也没有想到自己竟然变得这么厉害了，有些惊讶地看着自己的手。

        “……谢谢。”叶韶华终于挖好了自己的植物，站起来朝茴点点头。

        茴沉浸在自己救人的兴奋之中，“不客气，云大人让我保护好你。”

        没想到自己的动作比以前快了很多，不知道现在能不能打得过云大人？

        虽然自己看不起叶韶华，但这么多战士在，要是连一个女人都保护不好，也太丢人了一点。

        叶韶华瞥了他一眼，没有说什么，就刚刚那条蛇，还没有接近自己就会被自己的精神力给爆体。

        不过这个茴倒是出乎自己的意料之外，竟然还救了自己。

        “这条蛇……”茴盯着这条蛇，忽然间想起了什么，“这蛇好像就是我们听过的黑蛇……”

        他正说着，忽然间头顶上一声鸟鸣。

        叶韶华抬头，然后十分惊愕地看到一只十分庞大的鸟。

        鸟上跳下来一行十几个面容十分高傲，穿着麻布衣服的人，他们看向茴等人，最后将目光盯在茴手里的蛇上。

        茴看到来人，面色都白了，“是……是一等城的队伍！还是七级战士！”

        一等城，是城，不是部落，高居于所有部落之下。

        领头的一个手臂上印着神秘花纹道男人冷漠地看着他们道：“把蛇拿过来，这些野蛮人，全都杀了！”

        听到他的话，茴这些人面色一白，“大人，这蛇是我们不小心捡到的，没有挑衅您的意思，请您别杀我们……”

        “动手！”七级战士根本没有听这些人的话，直接开口。

        叶韶华知道冰原部落的战士十分有荣誉感，此时看到队伍里的所有人，包括茴脸上都出现了惊恐之色，仿佛十分害怕这个七级战士。

        “奇怪……”叶韶华微微眯眼，将手上的植物十分郑重的放到树边。

        看起来根本就没有在意这群一等城的人。

        茴等人此时也管不到叶韶华这找死的动作了。

        而一等城的一个战士正拿着把不知道什么材质的刀出来，十分不在意的就要处决叶韶华等人。

        可――就在这时候，一等城的这些人目光猛地一瞪。

        那个本来距离他们十几米远的正在放植物的女人，忽然出现在他们所有人面前，目光不耐烦地看着他们！

        －－－－－－题外话－－－－－－

        终于写完了这章。

        晚安大家

        还有前几天我跟茶说了几句，那时候茶听我说的话就说我状态不好，还建议我去看医生，我意识到可能我太丧了，那时候精神也不太好，所以反省了自己不敢回各种私聊消息，怕影响到你们，现在终于恢复过来了，等我

　　