        “这……怎么会？”一等城的那十几位战士还没有反应过来。

        叶韶华指尖亮着泛着冷光的金针。

        十几枚金针同时朝这十几个战士的眉心飞去！

        消失后再度从后脑勺出现，叶韶华伸手接过飞到手心的银针，放在身上的兽皮上，擦干净。

        身后茴那些人安静到可怕！

        面前这些刚刚还叫嚣着拿他们命的七级战士瞳孔微微放大，一动不动的站在原地。

        “茴，”冰原部落的一个战士喃喃地道，“我刚刚看到叶蹭地一下就过去了？”

        “他……他们是死了？还没来得及动手就这么死了？”

        “没错，”另一个人对血腥味十分敏感，拿十几个人眉心有一个红点，他看的很清楚，只是他依旧不清楚叶韶华究竟是怎么出手的，“那个小奴……叶，她很强。”

        原始社会对什么最敬畏？

        武力值！还有神秘的能力！

        一个足够强大的战士足以养活一个部落的人，他们这些人就是十分崇拜楚云的力量，才会对楚云带叶韶华过来最终没有表现出什么不满。

        “我真是傻了。”茴深深地吸了一口气，“难怪我能这么轻易地杀死那条蛇，实际上她应该早就知道那条蛇了，她不是太弱了没有感觉到，而是那条蛇根本不够对她构成威胁……”

        冰原部落的每个战士现在看向叶韶华的目光都变了，心中有些忐忑还有些激动。

        七级战士她都不怕，她会不会是八级战士，甚至更高？

        不管怎么样，茴这些人再也不敢小看这个被冰原部落救回来的奴隶了，看向她的目光带了点敬畏跟炽热。

        “看看他们身上有什么东西吧，”叶韶华捡了根树枝拨了拨拿七级战士一行人的身上，没拨出什么自己想要的东西，便把那几把锋利的武器递给茴等人，“拿着吧。”

        “你……”茴看到叶韶华把东西给他们，自己没有留下，不由张口。

        然而他还没有说出来，叶韶华就烦躁的摆手，“我用不上。”

        茴：“……”

        叶韶华再次低头看着周边的植物，最后确定了几样。

        楚云回来的时候看到躺在地上一群人也没有表现出什么惊讶之色，只拿出一块褐色石头给叶韶华看。

        叶韶华接过来一看，眼眸一亮，“没错。”

        看到她这个表现，楚云点头，将这里的位置记下，继续往前走。

        晚上扎营地休息的时候，茴这些人有些生了火，有些在处理抓到的几只肥美的兔子，在他们把兔子处理好顺便扔到火里烤的时候，被叶韶华制止了。

        茴面色一变，“叶大人，我们来烤肉就好了……”

        叶韶华不理会他，楚云只淡淡地看了他一眼，茴吓得缩回了手，有些手足无措。

        之前他们还觉得叶韶华是个奴隶，她要烤肉那没什么，可现在她根本不是啊，尤其还有可能是与楚云差不多层次的人物。

        然而十分钟后，看到撒着辣椒跟孜然还有盐的兔肉，散出的他们从未闻到过的香味，茴这些人彻底说不出话来了！

        目光如狼似的看着叶韶华手上的烤肉！

        “吃吧。”烤完之后叶韶华只撕了一只兔腿，其他的东西分了。

        吃完之后，茴这些人看叶韶华的目光更加炽热，连身边冷眼看着他们的楚云都没有注意。

        “吃完了，我教你们怎么训吧。”楚云拿着一根树枝站起来，低眸看着茴等人。

        叶韶华坐在火堆边，研究今天自己看到的植物，没有抬头，却听到了几米远外拳头揍在骨头还有肌肉上的声音。

        约莫一个小时后，茴等人一脸狼狈的回来了，楚云依旧风度翩翩。

        他们外出了一个月，一个月后天气也渐渐转冷，楚云跟叶韶华他们一路上找到了不少东西，才回到啦冰原部落。

        他们回去的有点晚，回来的时候，楚音跟辰南那一队人已经提前回来了。

        叶韶华现，部落里多了大概两三百人，都穿上了粗麻的衣服。

        “云大人，你们终于回来了！”一边穿着兽皮的冰原的女人，身上十分的狼狈，叶韶华记得她叫柚，是一开始那个胳膊废了的人的配偶。

        冰原的原居民，几乎都还穿着兽皮。

        “怎么回事？”楚云没有说话，茴深知他跟叶韶华不怎么喜欢说话的性格，立马挡到二人面前，低声问道。

        看到楚云等人回来，柚跑过来，表情愤恨，“云大人，你不知道，楚音跟辰南两人带了两百个人回来，带他们展我们冰原，现在冰原已经彻底被他们占领了，他们占用我们的居住地建房子，抢我们女奴隶，我们留在部落的人分不到肉，柚他们迫不得已带着孩子们出去狩猎，貉最后被犀牛踩死了……”

        说到最后，她沉默了。

        眼睛气得通红。

        他们没想到，本来奉辰南为大人，在楚音的请求下收留了他，没想到道最后辰南竟然要占领他们冰原。

        听到这些话，楚云微微颔，漆黑的眸里看不出什么表情，但站在他身边的叶韶华知道他肯定是生气了。

        “我们进去再说。”楚云平静地带着他们进去。

        “我们今天新来了一批族人，”路上，一个穿着麻布衣服的男人正对着冰原的族长等人道，“你们去那里建一道房子，尽快做好，我们马上就要住。”

        看到叶韶华他们过来，注意他们只穿着兽皮，目光中露出一道轻视，不但没有止住话头，反而指着叶韶华他们道：“你们也一起，帮我们做好房子。”

　　