        “建房子？”楚云看着不远处，他临走前让人建造的木屋，是叶韶华自己画的形状。

        已经建好了，但却有其他人住了进去，楚云看了一眼，是一个不认识的年轻男人，不是冰原的人。

        “当然，建完今天会给你们多分点肉。”穿着粗麻衣服的男人还以为楚云等人答应了，转身就要走。

        然而他刚一转身！

        “砰――”

        茴这些人一个月，有叶韶华跟楚云的轮番陪练，现在武力值早就达到了之前他们害怕的恐怖程度。

        本来听到族长还有柚的话，茴就愤怒不已，现在这些人还趾高气昂的在他们冰原的地盘，明目张胆的让他们去建房子，还说要分肉。

        他一掌把麻衣男人拍到地上，然后像老鹰抓小鸡一样将人拎了起来，扭曲地笑着看向他，“多分点肉？让你们的领还有祭司出来！告诉他们，冰原的战士们已经回来了！”

        然后随后将穿着麻衣的男人丢下去，茴的这一手，让男人十分害怕，连滚带爬的走向了最中央的屋子，去找楚音跟辰南了。

        身边其他穿着粗麻衣服的人也不敢靠近看起来十分凶悍的楚云等人。

        有楚云跟叶韶华在，他们这一队的收获相当丰富，带回来十几头十分凶猛的活牛，二十匹马，还有一群山羊。

        尤其牛，不是一般人能活抓的。

        “叶大人，我刚刚的表现怎么样？”等那人走后，茴才狗腿地看向叶韶华，目光放光。

        叶韶华摸了摸下巴，“还欠些火候。”

        茴捏了捏拳头，眸中迸出一道亮光，“我会继续努力！”

        冰原之前的族长还有大祭司看到茴匠人扔走后心下十分焦急地聚拢过来，现在他们把楚云等人当成了主心骨。

        却没想到一过来就看到茴十分狗腿地看着叶韶华，脸上还闪着十分轻松的笑意。

        似乎并不为被占领了大半土地的冰原而担心。

        “楚云，茴，”冰原的原族长急得要死了，“怎么办啊，刚刚那个人是辰南的选的大队长，把他打上了，辰南他们肯定不会善罢甘休的！”

        “那就跟他们打，”楚云表情没有一点变化，他只是低头看着族长，“到底怎么回事？为什么部落里来了这么多人，他们身上穿的衣服是他们做出来，那为什么你们没有？”

        “那些都是辰南跟楚音出去一趟后带回来的人，”族长身边的男人恨恨地道，“他们非常的不要脸，一来就占领了我们的房间，我以为他们是辰南他们带回来的努力，没想到他们说这些人以后就是冰原的一员。”

        “尤其雕那些跟着楚音出去的战士！都站到了楚音他们那一边！”柚咬着牙，“他们帮着那些人欺负我们，说我们没有劳动力，还在我们这里建造什么工厂建造房子！”

        “他们现在还在制作什么武器，还有一间制作室，”柚抬手，朝前方那边指过去，“看，那就是他们的工厂！”

        楚云抬眸朝不远处看过去，看到已经建好的木头工厂。

        他视力很好，还能看到工厂边，陌生人脸上的笑意，还看到一人踢了一脚正拖着一块木头进去的穿着兽皮的人。

        目光渐渐转冷，辰南他们想要在冰原建立自己的势力？

        很好，这结果怕他们承受不起。

        一行人正说着，辰南还有楚音那些人已经带着人出来了。

        族长还有柚他们看着辰南那些人手上拿着的黑色武器，都不由往后退了一步，仿佛十分害怕这个武器一般。

        雕那些人身上也穿了粗麻衣服，十分激动十分兴奋地跟在辰南他们身后。

        “你们回来了？”辰南看到楚云等人身后的一堆动物，眸里闪过一道惊讶，没有想到楚云这些人竟然还能带回活着的牛。

        活着的牛养着还能再生，马跟羊都一样。

        只是原始社会的牛蹄撒过凶猛了，还怒容易驯兽，所以几乎没有人能成功畜养牲畜，一般狩猎带回来的都是一些死肉。

        眼下这些物资，比死的要好多了。

        身侧的楚音却没有他那么好的态度，直接不耐烦地看向叶韶华跟楚云等人，“你们知不知道我们很忙，没时间教你们，有问题直接问雕就好，也不要问为什么你们没有麻衣穿，要穿麻衣必须要对我们部落有贡献！”

        身边的辰南应该是赞同她的话，慢慢地观察着叶韶华这群人没有说什么。

        叶韶华没见过脸皮这么厚的人。

        直接站出来，轻笑着止住了要怒的茴，开口，“我们不理解一件事，当初冰原将你收留下来，奉你为上宾，从来没有对你们不利，这一点你们自己应该很清楚。我很不明白，为什么你们要趁云大人不在的时候，占领我们冰原的土地，还有雕，你们这些人这么对待自己的族人，是不是有些忘恩负义了？”

　　