        “没错！”茴指着楚云让人建造木屋道方向，“那是云大人走之前让人建好的木屋，连他住的地方都被给其他人了？”

        “什么叫占领冰原部落？”辰南还没开口，楚音就冷笑一声，“冰原部落能有今天，完全是因为辰南，这冰原本来就该是他的。他会带着你们走向一等城，你们别不识好歹。”

        “完全是因为辰南？”叶韶华被楚音的这句话的三观给惊呆了，“请问辰南来过多长时间？就因为他带着你们建了几个木屋，还给我们冰原取了一个城名？所以冰原就该是他的了？”

        “你懂什么？”楚音十分不屑于跟叶韶华说话，看都没有看她，直接略过了她将目光看向楚云跟茴等人，“辰南还带着我们找道了麻，这些麻布只有一等城的人才会有。他还教会了我们制作很多武器，武力比以前高出了很多，冰原的人能穿上麻布，没有他，你们会有这样的冰原？”

        “没有我们冰原，你以为你还能活着长大？没有我们冰原，谁给你地点做这些？当时我们没有救你们，你们现在还能活着？那些木头都是你们砍的？”楚云一双深邃地眼眸看向楚音跟辰南等人，面色冷漠，“还有，那些就是你们抢占我们冰原部落的理由？”

        他说完之后，辰南跟楚音等人张了张嘴，却不知道要说什么。

        “还有雕，你们就这么看着自己的族人被抛弃？”最后楚云将目光放到跟在楚音身后的雕等人身上。

        雕这些人原本就是冰原的战士，眼下看到楚云回来，心下有些倒戈，楚云的强大他们不是不知道。

        气氛道这里就凝固了。

        “茴，楚音他们手里有武器，听说是叫什么弓箭的，杀伤力特别大，连马肚子都能射穿，”站在他们身后的族长等人听到楚云跟叶韶华说的话，十分焦急，“你们快拦住楚云，别让他们再说了，不然……”

        虽然他们盼着楚云回来，但也没有让楚云这么跟辰南他们对着干，之前冰原部落一部分战士都已经向辰南等人投诚。

        现在他们毫无战斗力，族长只盼着楚云他们能多回栖息之地就好了。

        “没事，”茴笑了笑，“他们俩才不怕。”

        这时候，跟在辰南还有楚音身后的人不耐烦的笑了笑，“辰大人，跟他们这些野蛮人说着这么多干什么，直接动手就是了！”

        说着他狞笑一声，朝楚云跟叶韶华他们抬起了手中的黑色武器。

        “快走啊！我们不要土地了！”族长看到这一幕眼睛都红了，伸手就要扯着楚云等人，“那是他们的武器，度比猎豹还快，楚云！”

        看到楚云跟叶韶华还站在前面，一动不动的样子，族长急得不知道要说什么。

        他们原始社会，现在连铁都还没现，哪里见识过弓箭的威慑力，一个个都怕得不行。

        只是楚音他们的弓箭也十分稀少，平时不怎么外漏，只给他们掩饰过。

        现在他们拿着这武器对着他们，族长等人怎能不害怕不畏惧？

        “没事，族长你不要怕。”茴收到了叶韶华的目光，舔了舔唇角，目光如炬地看向拿着弓箭的人，然后倏然动手。

        “刷！”拿着弓箭的人瞳孔一缩，然后立马射出一箭。

        茴一伸手不仅将他射出来的箭握在掌心，还将抓小鸡一样，将射箭的人都抓了回来。

        他一动手，跟在楚云身后其他战士叶纷纷动手，三两下就将楚音这些人全都抓起来。

        这战斗力，让几秒钟前还焦急不已的族长等人目瞪口呆。

        “云大人，叶大人，这个人怎么处置！”茴将人拎在手上，看到站在族长身后自己狼狈不堪的妻女之时，眸底闪过一道血腥之气。

        “你们把人带到处理空地，然后召集所有人过来。”楚云冷漠的道。

        辰南听到这句话，面色一变，脸上的神色变换了很多，他还是小看这些野蛮人的武力值了。

        很快部落里新来的人，还有向辰南投诚的人全都聚集起来，看到被绑起来的楚音等人，这些人目光瞪得很大。

        原本脸上闪着得意的穿着麻布衣服的人，有些不知所措。

        “冰原部落的第一条规则就是团结，他们违反了部落的规则，我会将他们赶出部落！”看到这些新来的部落居民，楚云淡淡的开口，“你们都是新加入我们冰原部落，我暂时不会与你们追究。冰原部落的规则刚刚茴也跟你们说了，部落里老残病弱不能丢弃，以后第一批建造的木屋每个人都能住，但必须要交用租金，当然想要买下也不是不行，一间木屋二十匹马，只要狩猎到，就归你们。”

        这是在路上的时候，叶韶华跟茴说的部落管理方法，跟古代管理方式很像，要逐渐建立起一套齐全的管理方案。

        “等等，”辰南还被绑着，听到楚云说那些东西归部落时就忍不住了，面色一变，“这些木屋都是我们自己建的，还有那些武器，麻布，为什么要分给他们，我不同意，他们也不会同意，你们如果这样，我会离开冰原部落。”

        冰原的人实际上占大部分，包括战士家啊老弱病残，也有两三百人，辰南把自己用在商业上的一套搬到了原始社会。

        自己的话之后，站在不远处的一行人都纷纷点头。

        辰南跟楚音的脸色才好了很多了，看到楚云不说话，辰南以为他被自己震住了，有点自负的得意，连楚云都被自己震慑，以后在冰原部落，他的位置只会越来越高。

　　