        “楚云，你看到了，这些人都不同意你的决定。”辰南此时也不在意自己被茴等人押着了。

        冰原是个地理位置非常好的地方，辰南已经观察过了，这里的土地也非常好，长了很多自己现代吃过的食物。

        他不想离开冰原，离开再找到一个适合展的部落太难了。

        当然，他也不觉得冰原真的会放他离开。

        楚云看到身后一群人，那些后来的人当然是站在辰南这边，可以不在意，但其中也有站在后来向辰南跟楚音等人投诚的人。

        他们在楚音身边享受了不同等级的待遇，尝到了甜头，此时自然不会同意楚云的话。

        “云大人，怎么办？”身边的一个战士恨恨地道。

        楚云眸色微沉，手指一用力，“要见见血……”

        叶韶华看穿了楚云的想法，捏了捏他的手指，笑了一下，然后站出来，笑眯眯地看着地下黑压压的一群人，“你们是不是觉得不甘心？这样吧，不同意的人站出来，我想看看有多少？”

        有些人不认识叶韶华，但看叶韶华跟楚云的关系，还有茴对她恭敬的态度，知道她是个身份比较高的人。

        一群人面面相觑，然后点头，“没错。”

        至于认识叶韶华的榛还有雕那些人，此时看到叶韶华站在楚云身边的样子，表情也十分惊讶。

        “以后叶就是冰原的新祭司，”楚云冷声道，“她的话就是我的意思！”

        “那行，”叶韶华对祭司这个职位没什么意思，她没看楚音他们震惊的脸，只是笑了笑，“你们谁不同意云大人说的话，举手我看看有多少人。”

        听到叶韶华的话，这些人面面相觑，不知道叶韶华葫芦里卖什么药。

        “没关系，你们辰大人不是说了，他是个民主的人，我尊重你们的想法。”叶韶华鼓励地看着他们。

        这句话一出，榛为了表示对楚音还有辰南的衷心，第一个举手。

        看到榛举手，其他人相互看了一眼，又有人举手了。

        本来还有些人害怕茴这些人的武力值，要知道连辰南的弓箭对他们都造成不了上海，可现在看到这么多人举手，他们心里有了安慰，一个接着一个的举手。

        就算真的要惩罚，也不会惩罚这么多人。

        最后没有用举手的，只有一部分原来冰原部落的人。

        叶韶华伸手，让这小部分的人站到了茴等人身后。

        这才看向举手的那一大部分包括楚音跟辰南，笑眯眯的道，“你们应该知道，部落的人都要守部落的规矩，既然心有怨言，很简单，离开冰原！”

        辰南跟楚音都没想到叶韶华会说出这样的话，脸色一变。

        那些好不容易有了新的部落的人面色也大骇！

        “我的木屋还有工厂……”辰南跟楚音张口。

        叶韶华收起了笑容，“木屋你们敲了，工厂给你们时间收拾好，你们的所有东西都可以带走，茴，你们听好了，盯着他们，一个时辰后，他们若不走……允许你动手杀人！”

        谁稀罕你们的木屋！谁稀罕你的武器你们的麻布衣！不听就滚！

        －－－－－－题外话－－－－－－

        我今天试了一下评论手的nettro1+z，真的能！撤！销！

        为什么我们没能早点遇见！哭了

        晚上没忍住看了一会s8，蓝后今天就没有补更了……昨天补了一章，还欠八章我记在小本本上呢

        晚安明天见

　　