        叶韶华的规则从来就是这样，她经历的世界太多了，被她赶走的合作者还有手下不知道有多少。

        楚云站在她身边，听到她的这句话，总觉得这种处理方式太熟悉了，脑子里一道白光闪过，似乎有什么片段闪过，扯得神经疼。

        他面色没有变化，只是深深地看了叶韶华一眼，唇角微微抿起。

        不知道自己为什么会突然陷入这种类似于无限的轮回，但他却很清楚的记得他经历过的几个世界没有那个片段。

        楚云第一次觉得他突然陷入轮回这件事不是那么简单。

        他面上的表情变化实际上还是很大的，只是现在没有人关注他，所有人的目光都聚集到了叶韶华脸上。

        尤其那些两三百个穿着粗麻衣服的人，他们本来是一个智慧部落，天生脑子聪明，但体力值不高，所以被狼部落攻击无处可去。

        好在遇到辰南好心收留，经过辰南的提点，他们找到了一种叫麻的植物，做成了粗麻布，让冰原部落的人还有自己部落的人穿上了麻布衣服。

        这让他们十分自傲，看不起冰原部落之前那些老弱病残脑子愚钝的人。

        可实际上，冰原部落占地很大，有很严格化的管理，还能建造自己从来没有见过的木屋，更何况，楚云跟茴他们表现出来的武力值太强大了。

        智慧部落的人好不容易能来到这样梦想中的部落，谁会想要离开？

        没想到叶韶华一张口就这么无情！

        “等等……”智慧部落的原族长立马站出来，面色大变，张口想要争辩什么，然而叶韶华根本不看他们。

        而茴狞笑一声，与其他人督促着这些人收拾自己的东西离开部落。

        “你确定？”楚音没有愤怒，只是用一种奇怪地表情看了叶韶华一眼，“你也知道我们手里有很多东西，当然弓箭你们不怕，但还有比火更可怕的枪械，我说的这些你们不知道。但这些麻布，未来还有很多很多连一等城都没有的东西。”

        叶韶华想都没想，“不感兴趣。”

        “你要以为仅仅凭着几个人就能保护整个部落，遇上一等城的人，你们照样没用，”辰南建造出来的工厂还在这里，楚音不是特别想要离开，“可辰南会帮你们，你们现在反悔还来得及。”

        然而回答她的是茴的一声冷嘲。

        辰南身为现代人，本来就十分瞧不起这些连文明都没有发展出来的原始人民，根本没有想到他表现出来这么多的一面，叶韶华竟然还会赶他离开。

        他虽然很舍不得这里自己一点点布置出来的东西，但他更忍受不来竟然被一个原始人看不起。

        不就是离开这里东山再起吗？

        凭着他现代的头脑，脑子里装了一堆的发明建设，随便拿出来一样都是远超这个世界的水平。

        本来还想带着这群原始人发家致富，没想到他们竟然看不起他，若是他们知道自己看不起的是来自几千年后的文明社会的人，不知道还会不会这么想。

        辰南嘴角浮现出一丝轻蔑的笑，然后转身，召集着雕那群人，将部落里所有的木屋全都砸掉，不会留给叶韶华他们占便宜。

        还有他让人建造的一个大型的麻布工厂，也带领着人把里面的东西能带走的就搬走，不能带走的就直接砸了。

        他原本没有考虑太多，想着还要把制作麻布的办法告诉楚云跟叶韶华，现在看到楚云两人拿模样，气不打一出来，一句话也没有说，带着一堆人连夜离开了部落。

        雕这些人原本也是冰原部落的战士，与茴那些人经常一起狩猎。

        此时被楚云叶韶华还有部落族长赶出去，他们心底多多少少还有些不舍，但他却没有后悔。

        只是临走之前找了茴这些人告别，“茴，你们不该听云大人他们的话，把辰大人赶走的，你知道我们身体达到五级战士以后就再也不能精进了，辰大人那里有提升的办法。”

        “滚吧。”茴吐出了咬在嘴里的草，冷漠的道。

        “我们不会距离你们太远，如过以后有什么事，你们就来找我们吧。”雕这些人看着冷漠的茴他们，最后还是跟着陈楠他们离开了。

        他们背后，茴这些人看着那些战士离开的背影。

        “不用说。”茴盯着最后一个人离开了，才回到叶韶华跟楚云那里复命。

        走了大概有三百多人，部落里一下子空起来，之前辰南他们造的木屋全都被砸了，看起来十分的冷清破败。

        仅仅一个小时不到的时间，本来有些繁华的部落就变成了这样。

        “那些人真是可恶！”柚站在叶韶华身边，满眼戾气。

        叶韶华跟楚云对那些麻布都不是很在意，两人在低声讨论着路上遇到的一些植物，有些她带回来了，有些她准备让茴带一些人去弄回来。

        族长也沉默了一下，辰南不仅走了，还带走了他们造出来的所有麻布，原本那个工厂也被毁了个稀巴烂。

        他们走后，族长让族里剩下的人去整理了一下。

        “族长，云大人，他们把所有东西都带走了，没有留下来一样。”

        听到这句话，族长脸上很自然的浮现了失望之色，不过很快就消失。

        他重新收拾了一下脸上的神色，然后看向叶韶华跟楚云他们，沉重的道：“有件事我还是要告诉你们，实际上辰南队伍里有一个人前两天突破到六级战士，昨天去做任务了……等等，你们怎么一点都不惊讶？”

　　