        他们部落，从有历史记录开始，没有人超过五级战士。

        只有一等城才会出现五级战士以上甚至八级战士。

        所以在辰南那个队伍里有六级战士出现的时候，整个部落的人都被震惊了，族长这些人也十分害怕。

        族长这些人原本以为叶韶华他们听到这个消息的时候，也会与他们一样惊讶不已。

        没想到他们一个比一个淡定。

        叶韶华依旧低头跟楚云说着什么，族长还能听到他们在说什么“棉花”“烧砖”什么什么他们听不懂的。

        茴他们正在吩咐部落的女人跟男人们，把他吗带回来的牛羊马全都安置好。

        听到族长的话，茴知道楚云跟叶韶华不会说这么无聊的事，他偏头，扯了扯嘴，“忘了说，他们最低也是六级战士了。”

        “什……什么？”族长还有柚这些人忍不住想掏掏耳朵，想要看看自己到底是不是幻听了。

        “是啊，我在半个多月前就突破六级战士了，”蜕是跟在叶韶华他们身后第二个到达六级战士的人，说到这里的时候，他有些嫉妒地看向茴，“茴比我们要好，有云大人跟叶大人的亲自教导，早就是七级战士了，你刚刚为什么不跟雕说，你已经达到了七级战士了？”

        一个月，仅仅一个月的时间，茴就从五级战士达到了七级战士。

        其他人也都有一两级的长进。

        基本上都达到了六级战士，这只是一个月的时间，让茴他们更加相信，叶韶华与楚云才是神派下来拯救他们的人。

        “说了他们要不走怎么办？”茴瞥了蜕一眼。

        蜕挠了挠脑袋，一脸你很有道理的样子，“你说的对，他们要不走就麻烦了，还是不说为好，你是不是快达到八级战士了？”

        “还差那么一点，估计还要等半个月，叶大人说我资质差，果然没错。”茴叹息一声，然后捏了捏拳头，“我一定会努力的。”

        两人你一句我一句的说着，却不知道，族长这些人已经彻底懵掉了。

        七级战士？

        还马上就能突破八级战士？

        他们本来不是很相信，可茴那些人非常骚包，一个个的争着在空地上给他们表演，要不然就是极快如风的速度，要不然就能单手举几百斤大石……

        这些原本因为辰南他们的离开而十分沮丧的人们，眼下却因为这些人强大的力量而激动而狂欢。

        “茴大人，这个给你！”柚这些人激动不已，再知道茴已经是七级战士了。

        直接叫他为茴大人。

        茴低头，看到柚手上烤得漆黑的羊腿，沉默了一下，“谢谢，我不要。”

        “我们已经吃过了，这些羊腿自然要给我们最伟大的战士。”族长等人都不同意要，甚至还扯下了另外两条羊腿，让人给叶韶华跟楚云送过去。

        “别！千万别，”茴不敢想象叶韶华看到着乌漆麻黑的羊腿的样子，“我们回部落的时候已经吃过了，并不饿。”

        柚信以为真，点点头，然后开心的跟同族的人分享羊腿。

        这一晚，篝火都没有熄灭。

        叶韶华跟楚云没有参与，两人研究了一下原始社会发展的问题，还制定了几个计划。

        第二天一早，叶韶华从树上跳下来的时候，就看到了冰原部落的人。

        “叶大人。”冰原部落的人起来很早，正在收拾残骸，看到叶韶华起来，一个个十分尊敬又十分有礼貌的跟她打招呼。

        叶韶华摸了摸下巴，觉得奇怪。

        她这个祭司是昨天楚云刚说的，按道理这些人也不该接受的这么快啊。

        怎么一夜过去了这么恭敬？

        叶韶华还没想明白，前方就一阵混乱，似乎是打架的声音。

        旁边还有人叫好。

        “怎么回事？”叶韶华一来，看到是蜕在跟人打架，不过蜕没有动用全部力量，单纯的跟人肉搏。

        看到叶韶华，部落里的人就立马给她让了一条道。

        楚云站在她身边，一言难尽地道，“他们得瑟一晚上自己已经是六级战士，部落里其他战士都在揍他。”

        叶韶华终于明白为什么部落里的人对她的态度突然间就变了。

        两人正说着，族长也过来了，他今天看叶韶华的目光也没有再无视了，而是充满了敬畏，“大祭司，我们马上就要建木房了，虽然辰南没有教我们，但我们应差不多也会盖……”

        昨天辰南他们拆下来的木板跟木桩都还在。

        族长决定让人重新拼凑搭建起来。

        “不用造木屋，”叶韶华摇头，随手指了一些人，“茴他们今天会带四百个人回来，同时还有一些植物跟用料，你们留几个人守在部落，其他人都跟我去一个地方。”

        “四百个人？”族长瞪了瞪眼。

        “那四百个人都是云大人跟大祭司路上救下来的，他们都在我们部落不远处的笛梵歌，我这时候去，大概晚上能回来。”茴想了想，继续道，“族长，你也不要太惊讶，以后我们部落的人会越来越多的。”

        说完之后，茴跟叶韶华确认了自己要带的东西，就离开部落了。

        部落里，族长跟柚他们还没有再不建木屋这件事中反应过来，就又被茴说的拿四百个人给吓到。

        等到叶韶华他们带着一队人离开，他才反应过来。

        **

        另一边，辰南他已经找了另一处建造部落。

        这里距离冰原部落不是特别远，楚音看到荒芜的一片，恨恨地道：“那么好的部落，真是便宜他们了。”

        榛跟在楚音身后，闻言，谄媚道：“楚小姐，没有你在，还有谁帮他们治伤，族长他们要不了几天就会求你回去。”

        一边的雕忽然开口，“不，他们有人会治疗。”

　　