        听到榛的话，楚音勉强上恢复了些许心情。

        但雕的话让楚音眼眸微微眯起，她便头看向雕，微微眯眼，“谁？”

        一边的辰南也看向雕。

        “那个叶。”雕很清楚部落里的实力，楚云不是那么没有脑子的人，会无缘无故的将老祭司跟楚音一起赶走。

        楚音脸上好奇的表情在听到这个名字的时候，瞬间消散的无影无踪，辰南也收回了自己的目光，继续在地上画着图，让人按照他的想法建造木屋。

        “原来是她啊。”楚音摆了摆手，不怎么在意，她离开的时候，特意看了一下叶韶华的大腿，上面还有着结痂的伤痕，若有她治疗，半个月前就该好了。

        嘴角微微勾了勾，“辰南，我们先让人去砍树吧。”

        对冰原部落的事再也没有关心。

        两人都想快速建立好一个部落。

        **

        这一边，叶韶华已经带人去了她当初发现粘土的地方。

        “云大人，大祭司要做什么？”蜕没有跟茴一起去接人，而是作为部落里剩下人的领队。

        看到叶韶华神神秘秘再前面带路的样子，他低声问道，“我们难道不建木屋？”

        楚云叶不确定叶韶华具体要做什么，实际上她脑子里古怪的想法太多了。

        但看脚底下的土质，他大概有些明了，“带你们建房子。”

        听到楚云的话，叶韶华挑着眉看了楚云一眼。

        楚云看着她：“你什么时候找到的粘土？”

        “来的第一天就看到了，”叶韶华点头，“我们先挖个洞做个窑烧砖，这里距离拿出铁矿很近，没有刀真的很不习惯。”

        听到叶韶华要挖洞，这些人立马在周围找东西挖洞。

        他们人不多，第一天没有做多少事情，挖洞深度还不够，但晚上茴他们回来了，还带了一大堆绿色的植物跟矮山部落的两百个大汉过来。

        叶韶华教几个女人用孜然还有辣椒等等东西烤了肉，教他们如何熬肉不会焦黑，瞬时间肉香四溢。

        “我们来对地方了。”原矮山部落的一个的大汉吃的头也没抬。

        而楚云下午就回去了，叶韶华盯着他们烧砖，教他们冶炼铁。

        楚云则是回去处理部落的事情，规划部落的范围，制定规定，然后继续带着人出去在周围打猎，两人都忙得不可开交。

        一个月之后。

        冰原部落扩展到了一千多人，部落里建造出了第一座砖房，叶韶华在上面挂了一议事厅的牌子。

        第一座砖房出来，后面的砖房就更容易了。

        大家热情度非常高，还没有见过这样能遮风避雨的房子，只是小平房，一家人住的也不大，原始人劳动力很强。

        再加上部落里这么多人，连小孩子都帮忙和粘土。

        不到半个月，每一家都有自己的房子。

        棉花叶韶华也找到了，不过她虽然什么都懂，但还是不懂织布，只能将织布机的原理大概描述了一下，让部落里的女人研究。

        “大祭司，”她正在跟楚云说在冰原城外建造城墙还有陷阱的问题，蜕就拿着一个大铁锅进来，“这是你说的大铁锅吗？”

        叶韶华：“……是。”但她不是让他们先做一下刀剑什么的吗？

        “太好了，所以今晚可以吃你说的那种汤还有炒菜了吧？我这就拿到厨房！”

        叶韶华：“……”

        楚云也摇了摇头，然后开口，“我盯着他们铸剑吧。”

        他以前的剑都是自己盯着兵部制造的，虽然他不知道怎么讲氧化铁变成铁，但却会教他们铸剑打铁。

        叶韶华便遵循记忆让人试着造一些纸张出来。

        这个冬天冰原部落过的非常舒服，虽然布还没研究出来，但他们穿上了里面塞了棉花的麻衣。

        半年多后，冰原部落成功扩张到两千人，低调地开始出名了。

        城外也开始建造城墙，城墙底使用巨大的石头搭建的，这些石头对一般人来收很重，但对部落里大部分达到七级战士的人来说根本没有一点儿的重量。

        “如你所见，我们会制造纸张，”说话的是一个老头，“若不是狼部落，我们部落也不会想要投靠你们，我希望你们能给我们族一个栖息之地，你们会很需要我们的纸张，有了我们加入，你们部落的实力也会变强……”

        楚云没有看他拿的纸。

        茴这些人把玩着手中的东西，没怎么在意他的话。

        叶韶华拿着手中的纸张，很粗糙，也有些劣质。

        “大祭司，云大人，我也到七级了！我也到七级了！”外面一人激动地破开木门进来，激动地看着会议屋里的人。

        一边说着，他还一边将手上的巨大石头砸到地上。

        茴不由翻了一个白眼，“你这种两个月才突破到七级的人还是别说出来丢人现眼了。”

        那人闻言，羞愧地低下了头，“我知道自己资质不好，会更加努力加油的，早晚有一天会跟茴大人一样成为九级战士！大祭司，云大人，我继续训练去了！”

　　