        拿着纸张的老头的人，听到年轻人的话，手指狠狠一抖。

        尤其茴轻飘飘地将那块巨大的石头扔出去，仿佛没有重量一般，简直让人觉得可怕。

        七级战士……九级战士……

        这已经是一等城的实力了吧？老头心下一阵颤抖。

        楚云朝他看过去，“那你们加入的事……”

        “云大人，我们无条件加入你们的部落，就是你们冰原的一员，也无条件帮你们制作纸张！”不等楚云说完，这个老人就激动的开口。

        楚云点点头，然后道，“你跟着柚去吧，她会帮你安排族人。”

        柚将一个椰子递给叶韶华，“大祭司，这是蜕他们去大海边捡到的。”

        给她之后，才带着老人出去。

        老人的族人还等在会议屋外面，他们看着这里的孩子有些在草地上练武，举着石块，有些跟着老人在地上写写画画。

        还有些女人一边拿着棉花搓成细线，一边聊天一边说着什么，仿佛是个世外桃源。

        部落里到处都是好看的红房子。

        不远处圈养的草地上还有牛羊吃草。

        “族长，云大人他们怎么说？答应了没有？”看到老人出来，他们立马围了上去。

        老人摇了摇头，“我没有提要求，但云大人跟祭司说了，你们与部落里其他人一样。”

        “可……”部落里的人掌握着珍贵的造纸技术，所以狼部落才会侵害他们，没想到老人一句话也不提他们的珍贵的造纸技术。

        “那个茴是九级战士。”老人看出了部落里其他人的想法。

        部落里的人瞪大了眼睛，才缓缓收回了目光。

        “柚管理，”老人看到柚将他们带到一处砖房处，意识到自己这群族人也有房子的时候，激动得不知道怎么说，主动献出了自己部落最珍贵的造纸术，“这是我们部落的造纸术，我们族无偿献给云大人跟大祭司。”

        柚看了一眼他们粗糙的纸张，笑了笑，没有接受。

        老人部落的人以为柚不接受，着急了。

        “不是，这种纸我们早就有了，”柚拿出了兜里一章用炭笔写了规则的纸给他们看，然后才道：“你们的造纸术里面少添加了一些东西。至于你们具体的事宜我晚上安排好，战士可以去茴大人那里报道，争取一个月内都突破到六级战士，我们下个月就要去一等城了，到时候去的都是六级以上的战士。”

        老人部落的人看到柚手上比他们白也比他们细腻漂亮的纸张，这一下是真的反应不过来了！

        没有想到还有另一个部落会造纸，造的纸还比他们好看比他们细腻！

        当然，最重要的是，柚说的他们也可以跟着茴大人训练。

        “族长，是真的吗？”这个部落里的人觉得自己应该是在做梦，柚走后，他们还就才反应过来。

        “应……应该是真的吧，”一个人不是很确信的道，“我也听到了……”

        “别叫我族长了，嘿嘿，以后我也是冰原部落的人了，”老人看着手上的纸张，“看到没有，我这种年纪的，可以留在部落教育孩子或者做其他活……”

        这些一开始十分抗拒来这里的人，此时笑得像个两百斤的胖子。

        **

        一个月后。

        冰原部落不远处的地方，一行人正朝这里赶过来。

        “雕，马上就要到冰原部落了，也不知道茴还有族长他们怎么样了。”一行人带着一堆东西过来，有麻布也有那种小型的暗器，还有不怎么纯粹的铁。

        穿着细麻的人闻言，轻笑一声，“虽然过得不怎么样，但是楚云跟茴也不会饿到他们。”

        以前他们都叫楚云为云大人的。

        “他们应该死都不会想道，半年后，你们都变成了六级战士了。”榛这一次也跟他们一起回来了，站在雕身边，脸上似乎有些感慨。

        但眸中却是十分高傲之色。

        本来她不需要的，但想想她还是回来了，想要看看以前留在冰原的那群人过得怎么样了，不知道看到他们会有多么惊讶。

        想想榛就忍不住翘起唇角。

        对自己以前的选择无比的庆幸。

        雕心情也很复杂，他离开的时候，也没有想过自己有一天还会突破六级战士，“别说了，我们快点赶路，跟他们换点东西，然后回去跟辰大人会和去一等城。”

        这一次他们来冰原，是楚音授意的，当然楚音懒得来这里。

        她只是想要跟冰原的人知道他们部落现在有多好，马上就能进一等城了，进了一等城就意味着他们已经是如同狼部落那般的大部落。

        这次说是来换东西，但实际上，就是来耀武扬威一下而已。

        一行人说着，已经看到了不远处巍峨的城墙。

        “那是什么？！”雕身边的人第一个看到那城墙，“冰原部落是在这里我吗，诶头记错啊？”

        一行人心里感觉到十分怪异，也有些惊慌。

        这种墙底下是石头，上面是他们没有见过的红色东西，虽然不认识，但一看就很牢固，一般的猛兽都冲不破。

        只有一等城才会出现的东西吧？

        怎么会出现在这里？

        那冰原呢？

        一行人心底疑惑，一个个都没有说话，都加快了步伐朝那个城墙赶过去。

        雕视力很好，第一个看到了城门上，挂着的一个木头做的牌匾。

        瞬间愣住。

        跟在他身后的人也一个个赶过来。

        “这不可能！”榛看到牌匾上的两个字之后，眼睛充血，不敢相信的吼叫着。

　　