        这城墙看起来太过有震慑之力了，至少雕他们知道自己的部落现在建造不出来这样的城墙。

        他们之前还猜测过可能是哪个一等城的迁徙地。

        可他们万万没有想到――

        木匾上写得不是其他什么字，而是两个他们熟悉得不能再熟悉的字――

        冰原！

        “他们怎么可能会建造出这样的东西，我不相信！”站在雕身边的另一个人也摇头，甚至觉得自己看错了，还使劲揉了揉自己的眼睛。

        然而面前的一切都没有变化。

        正是这时候，看管城门的人已经现他们了。

        “你们来自哪个部落？为什么会在这里？”部落现在已经有接近三千的人了，看城门的人不是每一个都认识。

        但他们的人，战士穿着带铁甲的盔甲，一看就跟外面的部落不同。

        所以他很明确雕这些人不是他们的人。

        看城门的战士手中拿着泛着银光的长枪，身上散着强大的气息，雕心下一阵骇然，但脸上却没有变化，“我是雕，这次是来找楚云跟茴的，我是他们的朋友。”

        在雕达到六级之后，就没有叫过楚云云大人。

        因为他的实力造就应过他们了，自然不用再叫云大人。

        听到雕的话，看城门的人仿佛听到了什么笑话，“你是云大人跟茴大人的朋友？那我还是大祭司的徒弟呢，没事别来烦我！”

        他嫌弃的摆摆手，让他们赶紧走。

        “我们真的是……”榛面色一变。

        一路上她想过无数次来到这里的情况，楚云茴还有族长他们会一脸羡慕地看着自己，或者求自己带他们走。

        唯一没有想到的是，这个看门的人竟然赶苍蝇一样赶他们离开！

        这时候，外面一队人赶回来，拖着一头令人色变的三米长的怪物。

        雕他们，看到这东西的时候，头皮麻，忍不住往后退了一步。

        这东西他们看到了都要绕着走，他们究竟是什么人？还打死拖回来了？！

        看门的人，也就是石头眼前一亮，“你们回来了？不过着两脚怪兽怎么死了？祭司不是想要看活的吗？”

        “这东西太难活捉了，”一人叹息一声，“还是要茴大人他们出手才行，也不知道肉好不好吃。”

        他们说着，才现站在门口的雕这些人，“石头，这些是谁，新来投靠的部落？”

        “就是些混子，他们说自己是云大人跟茴大人的朋友，”石头朝雕翻了个白眼，“连八级战士都没到，还有脸说自己是他们的朋友！”

        雕他们听到石头说八级战士的时候，别说他，就连榛的脸色都变了。

        若是之前，他们听石头听八级战士，还可以嗤之以鼻，可现在一群气势汹汹的人拖着强大的死去的两脚怪兽回来，他们都不敢嘲笑了。

        “云大人的朋友？”拖着怪兽的少年偏头看了一眼雕他们，忽然眯眼，“你们是离开冰原部落的那一群人吧？”

        “没错！”雕连忙道，“这次我们是来换东西的！还有这些麻布，比你们身上穿着的兽皮好多了！”

        说着他指了一下身后的一堆粗麻布，还有其他零碎的武器，这时候他眉宇里才浮现了一丝丝之前的神采。

        楚音对留下的老弱病残十分看不上眼，拿来交换的东西都是粗麻布，这些粗漫步他们现在不穿了，穿的都是细麻布，还有他们用不上的次武器。

        虽然不好，但都很先进。

        榛他们也这样觉得，甚至还认为冰原的人看到这些东西会惊喜不已。

        正是这时候，城门内响起了一道清凉的声音，紧接着就是一道穿着白色的细棉布漫不经心的晃出来，“石头，出去狩猎的人回来了？”

        －－－－－－题外话－－－－－－

        昨天晚上，高大花，1o―1=8，非常自信的说还有八章……

        实际上今天补完这一章后才是八章……

        算了反正你们平日里看文也都知道我这毛病了……

        晚安好梦我的狗子们～

　　