        这声音有点耳熟，榛跟雕那些人都听得整个人愣住。

        榛下意识地朝石头后面看过去。

        一张熟悉又觉得有点陌生的脸出现在他眼帘。

        她虽然跟叶韶华没有接触多久，但因为楚云罩着她，最后两方人马撕破脸，叶韶华从一个奴隶变成了祭司，这是他们对叶韶华印象非常深的原因之一。

        眼下榛张大了嘴巴，看着对方穿着她从未见过的精美衣服的女人。

        “怎么了？”雕这些人看到榛这样子，一边问着一边朝她那个方向看过去。

        “我……那……你有没有觉得她很……很眼熟？”榛一个字一个字说得十分艰难，几乎要用尽全身力气才能说出自己要说的话。

        不是不敢认，如果光论那张脸，是长得很像。

        但如今面前这个女人穿着脸一等城都不一定有的珍贵衣服，更重要的是，她身上的气息太过骇人了。

        他们跟着辰南，也见过一等城的使者满使者是七级战士，就算是那些使者也没有现在叶韶华给他的压力感强。

        这样可怕的气息……怎么会是叶那样的奴隶？

        雕也看清了来人，手指捏的很紧，现在心里乱的很，不敢相信。

        但现在巨大的城墙出现在他面前，强大的两脚怪兽被这群人杀死，他深吸了一口气，努力平复自己。

        但目光没有移开过。

        “大祭司！”石头等人可没有意识到雕这些人的异样，只是一个个眼睛亮地看着叶韶华。

        拖着怪兽的少年眸底也没有了戾气，惊喜地道：“大祭司，你看这是你要的两脚怪兽吗？是的话我们带茴大人去抓一只活的回来，这虽然死了，回去让柚管理拿下去烤了，肉肯定好吃！”

        “就是这个？”叶韶华来这里半年多了，因为她能研究出不少东西的原因，冰原部落的人也开始研究新鲜玩意了。

        这个两脚怪兽听说是从西面过来的，不少部落都因为它们毁于一旦，有些不少跟冰原关系很好的小部落请求叶韶华他们帮忙。

        叶韶华一定刀这个怪兽就响起了现代书上的恐龙，所以让这些人去抓一只回来看看。

        冰原的第一分队现在基本上都是七级战士，又一个八级战士作为队长，七个人抓一只恐龙问题不大。

        眼下她看着少年手里拖着的三米长的怪物，跟现代书上画的不是很像，形状很像蜥蜴，但有三米长。

        “回去让茴带你们去一趟。”叶韶华摸了摸下巴。

        她观察完这个恐龙，然后才把目光转向雕那些人。

        雕见她终于看向自己了，才迫不及待地开口：“叶？”

        叶韶华微微挑眉，“是我，你们怎么来了？”

        她有听过蜕那些人说起楚音，不过她没有怎么在意，因为这次的任务是带着冰原部落的人走上文明社会……

        眼下看到雕过来，她有些诧异。

        “大祭司，”看到叶韶华竟然真的跟雕他们认识，看门的石头整个人懵逼了，然后立马站出来，给叶韶华解释，“这是隔壁南音部落的人，他们要找云大人跟茴大人，来跟我们交换东西的！”

        说着他指了一下雕他们身后的一批东西。

        要么说为什么一开始是母系社会，叶韶华让人把棉花搓成棉线，然后把纺织机的原理跟那些年长的女人们一说，她们闲着没事还真弄出来了纺织机。

        不过做出来的都是一些白色的布，叶韶华也在尝试染布，但好看但布匹一出来都是给孩子还有女人们分了。

        部落里的战士们还能说什么？

        只能捡他们剩下的布做成衣服，因为是白色但很容易脏，

        部落里的战士们出去一趟都是血雨腥风，所以单反出去捕猎他们都穿兽皮出去，这么好的布匹他们舍不得弄脏，等着叶韶华找出黑色和深色但染料。

        也正是因为这样，给了雕还有榛这些人一些错觉，这个部落到现在穿的还是那些兽皮。

        所以雕刚刚拿出了粗麻布，找回了一些自信。

        可现在……他们看着叶韶华身上穿着的精细棉布衣裳，张了张口，说不出一句话，脸色十分窘迫。

        雕还往后移了移，希望自己能遮住后面的粗麻布。

        “那你们带他们去找茴。”叶韶华随意的摆了摆手，然后让那群拖着恐龙的人跟她一起进去。

        石头奇怪地看了雕这些人一眼，不明白这么弱的人怎么会是茴大人的朋友，“是，大祭司！”

        不过对于叶韶华的话，他们没有半点犹疑。

        雕跟榛这些人跟在叶韶华那一行人后面，终于进了城门，门内的一切是他们从未料到过的。

        他们以为南音部落已经够可怕了，毕竟他们一直认为辰南是神派下来拯救他们的。

        尤其是他们离开冰原部落后，觉得楚云他们一定会重新建造那些被毁掉的木屋，

        可现在这里没有一幢木屋，全都是用不知道什么材料做成的房子，一抬头，就能看见不远处的三层小楼，红砖跟原木项目搭配。

        精美而又好看。

        冰原部落又扩大了，他们看到的城墙不过是冰山一角，里面是错落有致的房子，还有纵横交错的用方形石头铺成的道路。

        更远的地方，还种了一大片一大片的了绿色谷物，成群的牛羊马在草地上悠闲的走着。

        雕这些人的脚步全都顿住了。

        “我……我们还有武器，就是弓箭，”雕终于沉下了心思，郑重地看向身边的石头，“我想换你们这里的布……”

        他话还没说完，到一个小孩子拿着一把漆黑的弩，正在瞄准不远处的靶子。

　　