        叶韶华还没有回答。

        就看到叶星辉曼联怒气的样子，她微微眯着眼，这声音是不是太大了？

        然而叶星辉看着叶韶华一俩话迷茫的样子，已经不知道要怎么形容自己的表情了。

        “你都没有跟妈说你不想嫁人？你才十八。”叶星辉说了一句，见叶韶华没有反应，最后生气的回到了自己的房间，“真是脑子笨，教都教不会！”

        说完之后，就回到了房间。

        晚上吃饭的时候，叶星辉没有出来，叶母跟叶母哄了半晌，最后亲自将碗端到他的房间里给他吃。

        叶韶华跟叶星雪在一个房间。

        两人的房间非常小，一个高低床，叶韶华睡在上铺，叶星雪睡在下铺，房间里还堆了好几麻袋的花生稻谷这些东西。

        除了这些就是叶星雪的书，还有一个衣柜，不过衣柜里没有什么东西，大多都是叶星雪的衣服。

        说起来今天晚上叶母给叶韶华的衣服，是这么多年以来，原主穿的第一件属于自己的新衣服。

        因为叶星雪大叶韶华一岁，叶韶华穿的是叶星雪不要的衣服。

        而叶星雪跟叶韶华又是女孩，实际上过年的时候，两人都没有什么衣服，叶母虽然对叶星雪比叶韶华好，但也不舍得给叶星雪买衣服。

        一件衣服叶星雪穿不下了，叶母才会给她买下一件衣服。

        而叶韶华跟叶星雪差不多高，叶星雪穿得不合身，她穿的也不怎么合身。

        “二妹，你认识徐成吗？”叶韶华闭眼，正想着明天去村头看看，今天晚上叶星辉说的那个住在村头大院里的人怎么回事。

        耳边就响起了叶星雪的声音。

        叶韶华淡淡的回了一句，“没见过。”

        叶星雪喃喃的道，“是吗……”

        最后就沉默了，没有再说话。

        第二天一早起来的时候，叶韶华换上了叶母给她的那件白底蓝花的碎裙子。

        她这个身体的脸长的确实是好看，也不怪叶母一直打原身的主意。

        肤白，眼睛大，齐腰的头今天没有扎起来，就随意的垂在腰间，脚上穿着一双黑色的布鞋。

        看起来就像是晨间带着露水的花骨朵。

        看到这样的叶韶华，叶星雪手不由微微捏紧了一下，然后又若无其事的笑了一下，低垂的眼睛里闪过了一道深意。

        叶母一早起来就在忙碌。

        看到叶韶华出来的时候，眸底闪过了一道满意之色，最后道，“徐成那个孩子我前天见到过，她可是s大学的，学历高的不行，以后还有可能回城里展，学医的，到时候到了s市，成了大医院的医生，你以后就享福了。”

        叶母对自己女儿的美貌是十分相信的。

        找遍这个镇子，也找不出一个比她二女儿还要好看的人出来。

        叶星雪只站在一边，不说话。

        “星雪，你今天不要复习的？”叶母看了叶星雪一眼。

        叶家之前比较穷，叶星雪跟叶韶华是一起上学的，她虽然比叶韶华大一岁，但两人同年。

        不过叶星雪比叶韶华聪明，考的大部分比叶韶华高，这也是叶母一个比较得意的地方。

        “燕子今天去她外婆家了，我没事。”叶星雪笑了笑。

        叶母也没有在意，只是焦急地等着徐家人过来。

        半个小时过后，一个年轻的男人扶着一个老奶奶过来了。

        “徐奶奶，您来了啊，”叶母眼前一亮，然后立马跑过去接过了手，“徐成真的是一表人材。”

        一行人一边说着，一边进来。

        徐成穿着白色的t恤衫，黑色的长裤，脚上活该穿着皮鞋，看起来像是十分成功的人士，一张脸也十分的帅气。

        叶韶华瞥了一眼，目光就转向叶星雪，果然看到叶星雪看到徐成时，手捏了一下。

        叶韶华心中有数，微微低下了头。

        徐成看到屋子里的两人，目光在看到叶韶华侧脸时也顿了一下，最后才把目光看到叶星雪，应该是认识她，对她微笑着点点头。

        叶星雪心底一喜。

        叶母也有些惊讶，没想到叶星雪跟徐成这么认识？

        徐成可是城里人，以后嫁给她对他们叶家的未来也有好处。

        “不念书了？为什么？”徐成听到叶母的话，有些差异的抬头，“马上就要高考了，怎么就不念了？”

        叶母倒没有什么奇怪的地方，她笑了一下，“大侄子，你不知道，我们韶华啊，脑子愚笨，在班里是个狗屎，老师天天骂她，我估摸着念书也是浪费钱，还不如不给她念了，以后跟着她丈夫一起出去打拼。”

        叶母这句话就十分明显了。

        在她眼里，女孩子要念什么书？

        在家里相夫教子就好了，反正她二女儿长的这么好看，这一点是不要担心的。

        却没想到，徐成听到这句话，脸色变了一下，连徐奶奶表情也变了一下。

        而一边的叶星雪微微低眸笑了。

        “她成绩很差？”徐成皱眉，“有多差？星雪成绩不是很好吗？还能用英语跟我对话。”

        －－－－－－题外话－－－－－－

        晚安晚安啊狗子们啊～

　　