        泛着银光的箭头射出，几乎贯穿了当作靶子看到木头。

        度还有力量都是极强。

        雕瞬间就咽下了眸底的话。

        他立马想起了后面的篓子里，楚音挑出来的他们用不到的半成品弓箭。

        石头对他笑了笑，这下心底更不相信雕他们真的是茴的朋友了。

        没看到祭司大人一句话都不想跟他们说吗？

        “茴！”就在这时候，眼角的余光看到一道熟悉的背影从不远处走来，雕激动地朝对方挥舞着手臂，“你……”

        茴今天没有做什么任务，他穿的是一件短袖子褂子，下面是到膝盖的短裤，整个人看起来十分精神。

        手臂上露出来一道青色的花纹。

        等茴走进了，雕跟榛这些人立马就看到了茴手臂上的青色花纹。

        这是七级战士以上才会有的图案。

        虽然在看到两脚怪兽还有叶韶华之后，这些人就已经有了心里建设，可当真正看到茴真的是七级战士，雕终于开口。

        “茴，你……你是七级战士了？”

        茴也没有想到雕他们还会回来，虽然之前跟雕是同族的人，但看到雕离开冰原他还是非常愤怒的。

        眼下看到他们态度自然不会很好。

        看到目不转睛看向自己的榛，茴突然笑了一下，“是啊，实际上半年前我就在我们祭司大人还有云大人的帮助下，到达了七级战士，事实上，我们部落的战士都是七级战士。”

        嘶――

        雕直接往后退了一步，跟在雕身后的战士们更是目不转睛用一种炽热的目光看向茴。

        自己亲耳听到的跟猜想但还是有很大的不同。

        脸上的震惊之色完全掩盖不住。

        经历了刚刚的两脚怪兽，他们绝没有认为茴在说什么大话，只是……心下难免有些意动。

        冰原部落的几乎每个战士都是七级战士，如果他们呢？

        “听说你们是来跟我们部落换物品的？”茴这才慢悠悠地说着。

        换物品？

        不，雕再也没有了这种想法，“不，茴，我们今天只是来看看你们过得怎么样的，眼下看到了终于放心了。”

        雕他们来之前还猜想着茴他妈茴过的有多么狼狈，还在穿着兽皮，眼下看到他身上精细的麻布衣裳，再也不敢提换物品了。

        “你们要去见见云大人吗？”茴问了一句。

        “不用了，部落里还有很多事，我们就先回去了。”雕还有榛现在哪里还有心思去见楚云。

        不远处。

        柚将做好的两件衣服给叶韶华还有楚云拿过来，“云大人，祭司大人，这是你们穿去一等城的衣服，茴大人他们的衣服我也做好了。”

        叶韶华现在找到了三种原色，粉色紫色跟绿色。

        为了叶韶华他们去一等城的事儿，部落里的人都非常操心，连夜重新赶工了一套衣服。

        叶韶华的依旧是雪白的长裙，主要是他们觉得其他颜色配不上祭司大人。

        不过这群人用三种颜色剪下了不少花，然后缝到在衣服裙角还有衣袖处。

        材质非常轻，看起来轻盈如仙。

        楚云伸手摸了下衣服质感，第一次有些惊讶，“蚕丝？”

        “没错，一个星期前，我们养的第一批蚕终于吐丝了，不是很多，但给您跟大祭司做一套衣服还是有的。”负责整个部落衣服的中年女人十分开心的道。

        叶韶华也没有想到这群人动手能力这么强。

        而他们身边，一群人在讨论着恐龙的肉会不会好吃，要怎么做才会好吃。

        “大祭司，他们怎么还会来这里？”柚这时候看到，有些狼狈地向城门口走去的的雕一行人，目光里有些仇恨的意思。

        她是知道辰南还有楚音在这儿的不远处的。

        “听蜕说，他们也会去一等城，”叶韶华不怎么在意的笑笑，“总归会遇上的。”

        柚嘟囔了一声，“祭司大人，云大人，我先下去准备带去一等城的物资了。”

        这次是一等城的邀约，想要成为一等城，是有要求的，每年一等城都会有使者巡逻，找那些有机会成为一等城的部落。

        这也是原始社会最大的一场物资交换。

        每个人都不会错过。

        辰南跟楚音也是一样。

        南音部落建立才半年，不过也是有模有样，现在部落也展到快一千人了。

        “楚祭司，辰大人，”一个穿着细麻布的人进来，“雕他们回来了。”

        “雕？”楚音想了下今天派雕他们去了冰原部落，想问问情况如何，便出去看他们了。

        辰南也有些好奇，之前冰原给他们的羞辱他一直没忘。

        若不是要准备去一等城的东西，他也一定会跟着雕他们一起去的。

        “你让他们带东西去换了？”辰南问了一句。

        楚音笑了笑，不怎么在意这个，“嗯，放了一些粗麻，都是我们补怎么要的，用来做麻袋的东西，便宜他们了。”

        现在他们已经开始在做细麻了，楚音还知道，以后还会有更好的东西出现，所以对这些粗麻不是很在意。

        “淘汰的东西，给他们吧。”辰南点点头，只是他不知道现代的布究竟是怎么做出来的，不然那些布比麻布好多了。

        虽然布知道棉布是怎么做出来的，但他知道一种叫蚕的东西。

        只是一直没有找到。

        两人一边说着，一边走出了出去，看到了雕那一群人还站在大门外，脸上的表情有些奇怪。

        楚音一眼就看到了她亲自挑给雕带到冰原部落的东西，现在还在雕他们的篓子里，一个都没少。

        “你们没有交换？不对，难道冰原部落……消失了？”

　　