        楚音对自己的东西自然十分自信。

        在他们离开之前，冰原部落的人都非常羡慕他们能穿上麻布衣。

        若是他们还在，对他们来交换东西，自然惊喜不已，虽然之前布怎么喜欢他们，但半年多过去了，她也没有了之前的想法。

        这些东西，她用一种恩赐的想法让雕带过去。

        眼下雕原封不动的带回来，楚音只想到一种可能，就是冰原部落的人没有熬过那个冬天，死了。

        想到这里，楚音惋惜了一下，“没想到他们竟然死了，真是可惜了。”

        辰南知道原始社会最难的一点就是过冬，所以楚音这么说他也没有怀疑，只是摇了摇头，没有说什么。

        不远处，其他原本冰原部落的人，在听到楚音的话之后，心底五味俱全，但柚一样他们一开始去冰原部落的雕和榛一样。

        心底隐隐有着得意还有些看好戏的意思。

        难免也有嘲讽的声音出现。

        “不是……”一行人说话的时候，雕轻声开口，“他们……有了媲美一等城的城墙，还有大批的七级战士，而茴，很可能已经达到八级战士了。”

        南音部落所有人的声音瞬间消失。

        楚音从离开冰原不过之后，就再也没有关注过冰原部落，因为她不觉得冰原部落的人有什么好值得她关注的。

        其他人也一样，他们只是专注于展南音部落，而南音部落确实展的有点快，但也存在着很严重的问题，就是部落里的战士太少了。

        同时令他们十分高兴的是，南音部落里有好几个六级战士。

        却怎么也没有想到，雕会带回来这个消息。

        **

        叶韶华他们自然不知道，他们热热闹闹，烤恐龙肉的这天晚上，南音部落却是彻夜难眠。

        这个原始社会也有展成文明地方。

        就是所谓的一等城，每个一等城，都有一个十级战士坐镇，城里的巡逻队还有七级以上的战士。

        而一等城同时还奴役着不少附庸部落。

        说是服附庸部落，不过就是给一等城当奴隶用的。

        叶韶华他们是坐着一只十分庞大的褐色的鸟飞来的，提前一天赶到了一等城。

        他们在城外的落下，叶韶华一路看着城外的植物，一边与其他人想一等城那边走去。

        “冰原部落的人？”葛天作为一等城的大长老，看到叶韶华这一行只有四个人，微微皱眉，“你们的部落长还有祭司呢？让你们的祭司跟部落长过来。”

        因为走在前面的是叶韶华跟楚云，两人看着实在是太年轻了，看起来没有什么杀伤力，葛天便将他们当成了祭司徒弟。

        他淡淡的说着。

        其他无论哪个来一等城的人恨不得带上一两百的战士，叶韶华他们这一行人也实在太少了一点。

        “葛天大人，这就是我们的大祭司跟部落长，”柚作为冰原的管理人，一向十分的有交际手段，微微笑着向葛天介绍叶韶华跟楚云。

        然而，葛天只是皱着眉头看向叶韶华他们。

        葛天身边的一位战士笑着看向叶韶华一行人，“他们俩？”

        这笑并不是十分温和，反而带着一些玩味，就像是一个巨人居高临下地看着一个蝼蚁一般。

        其实也并不是很难理解，他们眼里，冰原只是一个刚兴起还没有到一年的部落。

        虽然一等城的巡逻队观察过，还把冰原的人列到了名单中，但实际上……一等城的人根本没有把一等城以外的人放在眼里过。

        茴跟叶韶华一起来了，这一次叶韶华留下了蜕他们镇守冰原。

        自己跟楚云都来了一等城。

        闻言，打探过这个世界不少事情的楚云低声道，“这就是一等城的人，他们凌驾于这个社会的所有部落之上，每年只要有新的部落出现，被他们找到一等城，就是为了断绝他们也展成一等城的机会。”

        这大概也是一种垄断。

        葛天看到这一行四人，尤其是看到楚云手臂上没有花纹，心下有了决策，他不动声色地向身边的战士递了个眼神。

        战士立马站出来，向他们道：“既然你是部落酋长，那你应该是部落最强大的人？”

        “你要跟我动手吗？”楚云笑的非常的温和。

        “不是动手，是检验你们有没有加入一等城的资格，”战士还在想着用什么办法让这行人出来，眼下海没有提楚云就自己开口，他狐疑地看了一下楚云的手臂，然后道：“你？你行吗？不然就那个人出来吧。”

        他指了一下茴。

        没想到这个时候茴往后面缩了一下。

        那个战士眉头拧了一下。

        “行吧，你来。”这个战士随意的摆摆手，连自己的武器都没有拿出来，这样子看起来根本就没有将楚云当成对手。

        他只是捏了捏手指，刻意亮了一下手臂上七级花纹的样子。

        然后整个人乳残影一般消失。

        葛天身后的一群巡逻队伍看到楚云依旧不动声色的站着，不由指着他的脸嬉皮笑脸地笑了一声。

        仿佛在戏耍一个杂戏一般。

        如残影般地战士也笑了一下，这种连七级战士也不是的人他确实是没想过拿起武器的，

        然而……忽然消失的战士海没有捏住楚云的脖子，就被楚云狠狠地捏住了胳膊。

        战士面色一变，但作为七级战士，他应变能力还是有的，立马度极快的掏出自己的武器。

        然而就是这档口，他的武器也被楚云收到了手里。

        楚云从头到尾，脚步都没有挪过一下，抬头看向葛天，淡声道：“我们现在可以进去了吗？”

　　