        听到楚云的声音，葛天这才清醒过来。

        进去？当然能进去。

        没有办法，刚楚云的反应实在太快了，力量也十分强大，他终于知道这个人为什么会是部落酋长了，他分明就是一个强大的战士，只是不知道为什么手臂上没有花纹。

        “云大人，祭司大人。”葛天不知道自己出手，打败楚云的可能性有多大，“这边请，两位这次是来我们这里换东西的吗？”

        他笑眯眯地对着叶韶华一行人道，仿佛刚刚那些不愉快根本就不存在。

        叶韶华这次虽然只有四个人，但带了不少东西。

        东西都在茴身上。

        不过也还有大批的东西等着冰原部落其他的战士运过来，茴背过来的东西每样都不是很多。

        “没错，我们想要看看你们这边集市上的东西，如果有可能的话，我们想要换点奴隶回去。”柚作为交际官，再次开口。

        “这边是这次来参加大型集市人多住处，不过每天要交租金。”葛天亲自将叶韶华这群人带道一间土砖屋。

        进了屋里之后，茴才将身上差不多几百斤多东西“砰”地一下扔到了地上。

        一开始葛天还没怎么注意到茴，因为所有的东西都在茴身上，所以他以为茴只是一个奴隶，眼下茴把身上的东西全都扔到地上。

        葛天也看到了茴手臂上的那条花纹。

        他眼睛猛地瞪大！

        那……那是十级战士的花纹？！?“大祭司，云大人，”茴放下东西之后，就自然而然的拿出铁锅还有些肉跟调料，“你们中午要吃什么？”

        “你想吃什么就弄什么吧。”叶韶华笑了笑。

        茴眼前一亮，然后就开始叮叮当当的做起了饭。

        这一幕看得葛天更加惊恐。

        这不是一个奴隶才会做的事情吗？

        冰原有个十级战士就算了，这十级战士还是冰原的战士？这冰原到底是有怎样的本事？

        葛天这下子看向叶韶华跟楚云的目光更加敬畏，然后连叶韶华他们带来了什么都洗都没有看，就回去禀报他们的城主，一等城的十级战士炎天去了。

        葛天出去后，外面一个穿着复杂衣服的女人正在等着他，“葛大人。”

        “葛冰，冰原的人你就不要时刻盯着了，”葛天严肃地道，“你盯着其他的人，必要找他们麻烦，将他们当成贵客看待，好好招待他们。”

        葛冰闻言，有些惊讶，不过看到葛天这么严肃的表情，她没有问什么。

        心里大概知道这些冰原的人怕是不简单。

        茴实际上是昨天晚上吃了恐龙肉才成功突破到十级战士的，叶韶华觉得这恐龙肉有能量，这次也带了一点过来作为交换。

        眼下茴正馋这些恐龙肉，叶韶华跟楚云他们都没有管茴。

        他们两人相互看了一眼，就拿了一些武器去逛这边的集市。

        已经有不少部落比他们还提前到，有些还是一等城周边的附属部落。

        一等城的附属部落能力大的过的就好，能力不大的就相当于奴隶了。

        与他们隔得不远处的一个地方。

        沧澜部落的一群人身上穿着破旧的麻布衣，这一群人放在一等城的人中来看，只能用狼狈两个字来形容。

        “大人，我们真的没有其他东西了，”叶琨看着面前的中年男人，谄媚的道，“能不能让我们见见葛冰大人，我女儿也有祭祀能力……”

        “见什么见，你以为葛冰大人是你们想见就能见的吗？”说话的男人呢不耐烦地看向叶琨，“祭祀之力，我们一等城随便抓个人出来，三个有两个都有祭祀之力，谁都要去见葛冰大人，她哪里有这么多空闲时间？”

        看到这男人这样子，叶琨狠狠心。

        然后转头看着身后的一个年轻男人，低声道，“拿来。”

        年轻人脸上有着抗拒，但最后还是拿出来了。

        他拿出的是一匹将崭新的细腻的布匹。

        叶琨将布匹递给面前的男人，继续恭敬地道，“求大人帮忙。”

        这布匹有些细腻，就算在一等城，也不是人人能穿的，中年男人眼前一亮，伸手接过来，笑了笑，“行吧，我拿了，待会我去向葛冰大人复命的时候帮你问一下，不过葛冰大人愿不愿意见你们，我也不知道了。”

        “谢谢大人愿意帮忙！”听到这句话，叶琨这一行人眼前一亮。

        等中年男人走了，他们收回了殷切的目光。

        刚刚拿出布匹的年轻男人面黄肌瘦，“部落长，我们剩下的布匹不多了，要还是见不到葛冰大人，我们会被狼部落会全部杀光的……”

        “茗，”叶琨没有看他，只是看向身边的穿着细布衣的少女，“我们沧澜部落还能不能生存，就靠这一次了。”

        叶茗没有回答叶琨，只是愣愣地看到前方拐角处，半弯着腰看什么东西的白色衣服的少女，目光落在了她那张脸上。

　　