        “你在看什么？”看到叶茗这样，叶琨也不由朝那边看过去，一愣，“茗，你认识他们？”

        只看到两个穿着看起来十分贵重的人，一男一女，看起来应该是个大部落要不然就是一等城的人，旁边无数的人要跟他们换东西。

        “父亲，稚，你有没有觉得，”叶茗盯着那个女生的脸，道：“她很像是妹妹？”

        听到叶茗的话，身边沧澜部落的人都那个女人看过去。

        沧澜部落被狼部落攻击，最后只能一路逃亡，在路上又6续死了不少族人，最后来到了一等城，虽然加入了一等城，但是他们很明白自己的身份，只是一个附庸的奴隶而已。

        他们是死是活，一等城的人根本就不管。

        眼下狼部落的人又来了，要他们族能的秘密，沧澜部落的人见识过狼部落的凶狠，自然知道就算他们说出秘密，狼部落的人也不会放过他们。

        全族的人过得并不好，但之前就算不好，还有命，若真是被放到了狼部落手里，他们一族都会消失。

        所以他们才想要找到葛冰，用秘密跟葛冰交换，换他们一族的平安。

        眼下听到叶茗一说。

        这些人心底都有些惊讶。

        叫稚的年轻男人愣了一下，然后立马开口，“茗，你想多了，怎么会是她？她当初偷偷跑掉，才会被野兽咬伤。”

        稚撇了撇嘴，不过也多看了叶韶华一眼。

        叶琨虽然觉得叶韶华的脸很熟悉，但也没有觉得这样的人会是自己的女儿。

        虽然叶韶华股份楚云只有两人，但这两个人身上穿着看起来十分繁华的衣服，这不是一般人能穿上的，没有实力的人，就算有衣服，也不敢穿在身上，因为会被更强大的人夺走。

        这两人不仅穿在身上，还敢在城中行走，就知道他们有恃无恐。

        尤其他们身上非常干净，无论是从头丝儿还是脚上的鞋来看，一丝不苟，想必是一等城的人。

        除了一等城，叶琨他们想不到还有什么人敢这么嚣张。

        “行了，我们走吧。”叶琨朝他们摆摆手。

        听到这些人的话，叶茗眯了眯眼，实际上她也并不确定，半年多过去了，她基本上都没有再想过自己的妹妹。

        妹妹的面容再她面前都已经开始模糊了。

        而且……

        当时她们丢下妹妹的时候，狼部落的人就在他们背后，妹妹一只都很弱小，连一只小狼都打不过还被小狼咬伤。

        被丢在路上，就算没有被狼部落的人找到，也会被野兽咬死。

        生还的可能性已经很小狼吧。

        更别说面前的这个女人不仅活得好好的，身上还穿着十分美丽十分好看的衣服，就算是妹妹活着，她怎么可能会穿这样的衣服呢？

        可……

        那个人真的很像是妹妹啊。

        叶茗收回了目光，只能跟上叶琨他们回去。

        他们穿过了这条路，很快就到了城外，沧澜部落住的山头，他们没有搭建屋子，只是住在山洞里。

        山洞里还生着火。

        看到叶琨还有叶茗他们回来，沧澜部落的祭司等人立马用上来，十分殷切地询问者，“如何？大人有没有答应帮我们找葛冰大人？狼部落的人就在我们前面歇下来了，再不找葛冰大人，我们沧澜部落一族的人怕是活不过三天啊！”

        祭司的这句话，让沧澜部落的人脸上都涌起了一丝恐惧。

        他们真的怕狼部落那群凶狠的人。

        “没有。”叶琨低声道。

        这一句让沧澜部落的人又陷入了深深的沉默之中。

        下午，沧澜部落的人分成两部分人，一部分出去帮一等城的人打猎，这就是沧澜部落的任务，一部分人带着族里的东西回到了城里想到等到葛冰大人。

        路上他们看到了狼部落人那双贪婪凶狠的脸，族里的人一下午都非常沉默，

        “打听到了，”他们到达了上午到地方等中年男人带葛冰的消息，沧澜部落的一个人匆匆跑过来，“祭司大人，族长，茗，那两个人不是一等城的人，而是冰原部落的人，那个女人她……我听到有人叫她叶大人！应该是一个极为强大的部落！”

        “叶？”叶茗“腾”地一下站起啦，叫叶？

        有这么巧吗？

        每个部落都有专属于每个部落的姓氏，他们沧澜部落就是从流传下来的，每个族人都是姓叶。

        如果长得像就是巧合也就罢了，可她为什么叶叫叶？

        “父亲，祭司？”叶茗心里觉得不会这么巧合，她深吸了一口气，抬起头，“上午我们看到他们在跟人换东西，我看到他们手上的好像是一种叫弓箭的武器，听说着东西十分厉害，如果葛冰大人不答应我们，为什么不去找他们换呢？”

        听到叶茗的话，沧澜部落的人一个一个相互看了一眼，也觉得是这个道理。

        然后打听到了叶韶华他们住的地方。

        “你们要找我们祭司大人换武器？我们祭司大人正在见另一个部落的人，请稍等。”柚笑眯眯的。

        叶茗这些人自然等着。

        然而还没有一秒，葛冰就大步朝前这里走来，“请问，叶大人跟云大人在吗？”

        “你来了啊吗，先进去吧，葛天大人也在里面。”柚继续笑眯眯的。

        没看到身边的叶茗一行人瞪大了目光一脸不敢置信地看着葛冰。

        等葛冰进去了。

        叶茗心里再也忍受不住了，葛天大人都跟他们换东西，这个冰原部落看起来好像很厉害的样子，她抬头，“请问，你们的祭司大人，叫什么？”

        －－－－－－题外话－－－－－－

        晚安我的狗子们啊～

　　