        柚脸上的笑容没有收，但看着这行人的目光变得有些警惕。

        “不好意思，我只是随便问问。”看到柚这样，叶茗立马意识到自己但语气有些问题，立马止住了话语。

        柚脸上继续挂着微笑，但语气淡了很多，“没事。”

        叶琨还有沧澜部落的祭司不知道为什么叶茗会突然问这句话，立马有些谦卑地跟柚说了几句，“我们是沧澜部落的人，我是部落酋长叶琨，并没有什么恶意。”

        听到叶琨的话，柚多看了叶琨一眼。

        忽然想起了叶韶华之前就是因为重伤，才会被她原本的部落抛弃。

        不过叶韶华从来没有说过自己的部落是什么。

        只是……

        这个人姓叶，柚深深地看了一眼叶茗。

        他们在外面没有等一会儿，葛天跟葛冰都出来了。

        紧接着又是一个部落进去，拿着几把泛着银光的武器出来之后，才到柚他们进去。

        “云大人，”柚进去后，将人给茴招待，然后溜到楚云身边，低声道，“那几个人，是沧澜部落的人，姓叶，张口就问我大祭司的事，他们会不会是大祭司的族人？”

        柚现在对叶琨那行人，十分的防备。

        听到柚的这句话，楚云手顿了一下，朝那一行人看过去，眼眸微微眯起，“我知道了。”

        他放下刚刚交换到的一种类似于黍米的东西，朝叶琨他们走过去，“你们是要来交换什么？”

        叶茗跟叶琨都看向叶韶华的方向，目光有些怔。

        直到楚云的声音才让他们回过神来，目光有些恍恍惚惚地回过神来，“啊……这，这个！”

        听到楚云的话，叶琨用眼神示意了一下身边的祭司，祭司意识到他的眼神，咬了咬牙，然后小心翼翼地从怀里拿出一块布包裹起来的东西。

        他将布揭开，露出了里面的一些纸张，很细腻上。

        楚云早就知道这个时代的展技术，每个部落多多少少都有自己的一些东西，会造纸的人也有。

        冰原部落就收了不少会造纸的部落，只是那些部落造出纸都非常糙，如果用墨水的话，还会晕开。

        这里没有漂白剂没有融合剂，纸的文明还在一步步展。

        叶韶华找到了一些替代品，所以他们冰原造出来的纸张造就出了这个时代的水平。

        如果在叶韶华让人搞出这些纸张之前，看到叶琨手上的纸，楚云还会有些惊讶，只是现在叶韶华已经研究出来了。

        上午的时候叶韶华跟他们有些距离，再加上叶琨以前的时候不怎么注意叶韶华，所以他确实没有认出叶韶华来。

        可现在叶韶华就在他几步远的地方。

        虽然对方看起来跟他记忆中的畏畏缩缩十分弱小的印象不一样，可记忆中的那张脸变得清晰起来，然后与这张脸慢慢重合……

        “我们只想要一些能够抵抗狼部落的武器，”叶琨倏然回过神来，“这些纸我保证其他部落没有，也只有我们沧澜部落能够制造出来。”

        他们能造出纸的只有部落里拥有祭司之力的祭司，所以部落里只要有祭祀之力的人都非常受重视，这是部落里的未来。

        只是近两年拥有祭祀之力的人越来越少了，他们的纸张非常稀缺，部落的日子也越来越难过。

        叶琨也带了赌博的心理，这些技术是那些大部落都觊觎的。

        若不是叶茗，若不是看到了叶韶华，叶琨绝不敢在一个不了解的部落面前拿出这些纸，因为他们害怕这些人跟狼部落一样，为了要他们部落造纸的秘密赶尽杀绝。

        楚云脸上的表情没有变化，他直接伸手，在叶琨等人诧异的目光中将纸还给了叶琨，“没有其他东西了吗？”

        看到楚云这个动作，叶茗跟叶琨这些人多多少少都有些不明白。

        柚直接打开茴带来的包裹，从里面抽出一张纸出来，递给叶琨。

        叶琨等人拿到手上一摸，脸上的神色就变了。

        柚拿的纸张厚度非常均匀细腻，纸张是一片雪白，如同象牙一般，他们从未见过这样好看这样美丽的纸张。

        “这是我们部落的纸张，”柚上前交涉，微微笑着，“如你们所见，我们不需要，你们还有其他东西吗？”

        叶茗苍白着脸摇了摇头。

        他们怎么也不会想到，竟然还有部落的纸张比他们的还好！

        “我们祭司大人喜欢一些奇怪的小植物，如果你们有的话，可以拿过来换，”柚指着旁边一堆各种植物，“尽可能多找一点，如果里面有我们祭司大人需要的，一种植物可以换一把剑。”

        说完后，柚只是微笑着看向他们，“当然，如果你们有困难，可以加入我们部落，随时欢迎。”

        叶茗叶琨等人大受打击，实际上他们本来还要想问问叶韶华到底来自哪里，可眼下也没有什么心情问了。

        原本以为这是他们沧看沧澜部落人独有的天赋，只有他们才能做得出来这样完美的纸张，可现在……

        在冰原部落面前相比，他们着点根本就算不得什么。

        他们失魂落魄的等在约定地点，中年男人姗姗来迟，告诉他们葛冰手里有更好的纸张，不需要沧澜部落的纸。

        听到这句话的沧澜部落一行人终于脸色大变，但实际上从冰原那里出来后，他们就已经意识到了。

        冰原部落有这么好的纸，葛冰怎么会看得上他们的？

        也就是在这时候，他们终于打听到冰原部落的全部消息，一个已经是下一个一等城的部落。

        晚上，在狼部落派大堆人肆虐整个冰原部落的时候，沧澜部落好不容易逃出来的一部分人终于下了决定要加入冰原。

　　