        “你们要加入冰原？”楚云去根葛天还有一等城的十级战士谈事情去了，叶韶华自己在逛着。

        希望能找到一些自己需要的植物。

        看到叶茗跟叶琨在意出现在自己面前的时候她确实是有点惊讶的。

        这个世界的原主留下的心愿没有一个是关于她以前的那些族人的，原主对叶茗他们把自己抛下自己多多少少是怨恨的。

        沧澜部落的人看到叶韶华，此时也没有追问她到底是不是他们部落的人了，只是跪下去，“请叶大人救我们一命，狼部落的人追杀我们，他们……他们来了，云大人茴大人他们在哪里？”

        叶茗叶琨他们看到越来越近的狼部落的人，心下一阵惊恐，可看到叶韶华竟然还眯着眼睛看着狼部落的方向，不由道：“叶大人，茴大人在哪？云大人在哪？您有所不知，狼部落的那个人已经是五级战士，茴大人他们不在，我们还是逃不了……”

        他们知道，叶韶华是冰原部落的祭司，而茴是冰原部落强大的战士。

        祭司虽然都有神秘的力量，但祭司身体素质并不比战士好，战斗力比不上强大的战士。

        一些大部落的祭司身边还专门有一个战士负责祭司的安危。

        所以他们看到茴跟楚云不在时候心里十分惶恐，“为什么战士会离开他的祭司？”

        柚看了他们一眼，往后退了一步，听到这句话，嘴角抽了一下。

        “你们往后退一点。”柚往后退了一步之后，见叶琨跟叶茗他们还站在原地，不由提醒了一句。

        叶琨跟叶茗他们还没有明白柚在说什么。

        就是这时候――

        “砰――”

        狼族那个带头的，几乎要灭了沧澜部落一族的人摔倒在地上。

        实际上叶韶华基本上没有什么动作，她在冰原城出手的机会不多，但身边的心腹却都知道，她的力量才是深不可测。

        对付五级战士，叶韶华自然没有多欺负人，只是用精神力警告了他们一番。

        却不知道着一幕看在远古社会的人眼里有多可怕。

        一群十几个人，各个都是四五级的战士，他们还没有冲过来，就被一道无形的力量推开。

        别说叶琨他们，就连狼部落的人也不由往后退了一步。

        他们惊恐的跪了下来。

        叶韶华不知道，她被这些人当成了神的使者。

        “叶大人身上的祭祀之力好强大，”叶琨等人也以为叶韶华身上的是祭司之力，“比一等城的祭司还要强大，这么强大，她一定不是韶华。”

        这句话让叶茗跟稚那些人原本摇摆不定的心情有了定论，这个叶大人长的太像叶韶华了。

        尤其对方还是冰原部落的祭司，虽然身份跟叶韶华差距太大，可他们隐隐中还有些希冀，在沧澜部落陷入困境时的希望。

        可现在看到叶韶华这么厉害，心中的这个想法忽然消失，叶韶华体内是没有一点儿的祭祀之力的，面前拥有者着强大祭祀之力的人怎么会是叶韶华？

        三天后，叶琨等人随着茴他们来到冰原城。

        看到那红墙的时候，他们呼吸都几乎屏住了呼吸，十分的怀疑自己的眼睛，面前这么好看这么宏伟的地方，是他们之后生活的地方吗？

        “简直就是神迹。”进去之后，看到这里的人都穿着棉布衣裳，里面全羊的牛羊，还有好看的红砖房子的时候，叶茗这些人手指都在颤抖。

        “那里是中心聚集处，还有战士训练步，”柚作为管理人，在给他们介绍以后的住处，“如果你们柚天赋的话，也可以参加战士训练。”

        说到这里的时候，柚忽然间想起了什么。

        她看着正一脸恍惚地看着红砖房子的沧澜部落的人，状似不经意地问道，“你们之前那个样子，是认识我们祭司大人吗？”

        “不认识，不过她很像我那个女儿。”到现在，叶琨也对祭司大人是他们部落的人没有一点儿想法了。

        柚笑容顿了一下，“哦？你们还有另外一个女儿吗？”

        “是……是啊，”提到这个，叶琨还有稚那些眼神有些飘忽，不过抛弃族人这件事在这个年代也非常常见，为了大部分族人的安全，有时候不得不这样做，“她是茗的妹妹，叶韶华。”

        但是这种事情叶琨对着柚，不知道为什么却没有敢说出口。

        “韶华她从小体质就弱，身上也没有祭司之力，然后出于一些原因，她走丢了。”

        听到叶琨的话，叶茗一直没有出声，只是目光有些恍惚。

        听到了这里，柚眼眸微微眯了一下。

        她对叶韶华的来历很清楚，一开始的时候柚也只是一个奴隶，没有跟到一个好的主人，分不到什么吃的。

        她只记得在一天晚上叶韶华忽然叫醒了她，给了她一块烤得焦香的肉。

        这几天通过对叶韶华还有茴对的问话，柚差不多已经知道了些许事实。

        想到这里，她淡淡笑了一下，“这样啊，那我们叶大人就不可能是你们沧澜部落的人了，你们也看到快，她身上的祭祀之力非常强大。”

        叶琨等人虽然也是这么觉得的，可听到柚否认，还是受到了打击，有些叹息。

        “不过叶大人跟你的女儿姓名一样呢，真是缘分，”柚继续说着，“不过她当时时候受伤了，被她的族人抛弃，被我族的战士救起来的，说起来我们冰原还要感激那个将叶大人抛弃的部落，要不然我们冰原也不会成一个小部落展成城。”

　　