        听到柚的这句话，叶琨他们忽然间愣住了，傻傻地看向柚。

        “我们族人找到叶大人的时候，她就在我们回来的路上那个黑树林。”柚当作没有看到一样，继续说着。

        “黑……黑树林？”叶琨喃喃地道。

        而稚，叶茗，沧澜部落剩下的那些人一个个收傻了。

        “是啊，黑树林，”柚继续说着，“真是族神保佑，你知道我们部落一年前，还只是一个三百人的小型部落，没有武器也没有布，更没有精美的纸。叶大人来了之后，带我们造砖，砖就是那个建红房子的东西。还有那些布，也是叶大人待人造成的。”

        “对了，”柚继续一脸崇敬地道，“在叶大人之前，我们部落最高只有两个五级战士，可她来了之后，我们战士接受了她的洗礼，各个突破了七级战士。茴大人你们认识吧，他是接受的最齐全的传承，已经成为了十级战士了。咦……你们怎么了？”

        “我，我的女儿也是被我们在黑森林丢的！”叶琨声音忽然间哑了，手指都在颤抖。

        “是吗？”柚惊讶地道，“那你们可真够倒霉的，要是你们当时没有抛弃她，说不定你的女儿跟我们叶大人一样呢，茴大人在叫我了，我就先走了。”

        说完之后，柚轻飘飘地离开了。

        剩下沧澜部落的一群人，如同一个傻子一般站在原地，一句话都说不出来。

        叶琨低头看着自己的手，手指都在颤抖。

        刚刚柚的话他一句一句听在耳朵里，如果长得像是巧合，那其他的呢？

        同样的名字，同样重伤被抛弃在黑森林……

        叶大人……种种迹象表明，叶大人就是他的女儿，那个因为重伤，因为怕被拖累所以被他亲手丢在黑森林的女儿！

        那个身上有着庞大到媲美与神的祭祀之力！

        意识到这一切的时候，叶琨有一瞬间似乎忘记了怎么去思考。

        他清楚的记得刚刚柚说的话，在叶韶华来之前，冰原部落跟他们沧澜部落也差不多，只是一个三百人的小型部落。

        可在叶韶华的手里，一年，仅仅一年，就变得这样繁华。

        这样强大的祭司，还能让战士达到十级，这样的祭司本来就是他们沧澜部落的啊。

        对了，还有那漂亮雪白的纸，除了他们沧澜部落，还有哪个部落的祭司有这样神秘的祭祀之力？

        他们沧澜部落也该有机会变得这么繁华，变得这么强大，可因为自己为了保护叶茗撤离，所以抛弃了叶韶华，把她推向了冰原部落。

        叶琨整个人都几乎崩溃了，内心再滴血。

        他想起了前几次看到叶韶华，对方看到他们的时候，脸上的表情都没有波动一下，忽然意识到对方早就认出他们这一行人了。

        只是对方根本就没有要他们的打算。

        而沧澜部落的祭司也没有反应过来，“叶……叶大人竟然真的是我们沧澜部落的……”

        他说完这一句之后，整个人有些费力。

        而叶茗站在一边，有些不知所措地看着自己的族人都看向冰原部落中心的地方，内心惶恐不已。

        沧澜部落的人加入了冰原，只是每一次看到叶韶华在教蜕他们训练的时候，心脏就再添一刀。

        冰原的人越来越多，也挂上了冰原城的牌子。

        而旁边的南音部落就没有这么顺利了，他们虽然有人突破到了六级，可实力还是大大不如一等城。

        再去过一次一等城之后，被一等城的人狠狠打压了一番，现在举步难行。

        辰南跟楚音终于没有办法，来找冰原求助。

        远远的就看到了“冰原城”三个字。

        冰原城外还有一个挖好的防御陷阱，他们还没有达到门外，就看到了一队人前来。

        为首的就是茴还有蜕这些人。

        雕眼前一亮，“茴！茴！”

        茴他们也早就知道了辰南这些人，本来没有想要搭理，见他们一直叫，不由扯了扯马绳，在他们面前停下。

        辰南看到他们身上穿着的十分好看的棉布衣裳，瞳孔微微一缩。

        辰南，雕，榛，还有那些原本离开冰原部落的战士们都看到了茴他们都手臂。

        雕一直有猜测茴达到了八级战士。

        因为七级战士到九级战士都是同一种花纹，但茴身上的气息不像是七级战士。

        可现在……

        “十……十级战士？！茴，你达到了十级？！”雕如同见了鬼一般。

        前两天见不还只是八级吗？?怎么突然变成了十级？

        就算当时茴是九级，也不致于几天没见就变成了十级啊！

        “有云大人跟叶大人在，我们成为十级很简单。”茴看了他们一眼，然后点点头，“我们还要回去复命。”

        冰原城的人没有一个人理会南音部落的人。

        而辰南也非常人受不了别人这样的目光，看到雕还有榛那些人眸中的憧憬还有后悔之色，辰南简直要疯了，可他没有说话，只是转身离开了这里。

        回到了南音部落。

        楚音看着着庞大的建筑，一脸疯了的表情，“怎么可能？不是这样，事情不该是这样的……”

        她抓着自己的脑袋有些不敢相信，直接抓住了一个冰原城的居民，“你们祭司是不是用自己的血给你们治病？是不是？！”

        “什么血，我们怎么可能让叶大人受伤，”冰原城的人看楚音就如同是一个疯子一般，“我们祭司大人有强大的祭祀之力，但给我们治疗的一般都是柚大人。祭司大人忙着教那些战士，哪里有这个时间。”

        说完后，那人直接撇开了楚音的手，直接走了。

        楚音整张脸有些迷茫，怎么会是这样？

        楚云虽然强大，可不应该半年前就该死吗？怎么可能还活到现在？

        楚音挠了挠自己的头，“这个世界太荒唐了！”

        她觉得到处都不对劲，但是又说不上来到底是哪里不对劲。

        最后看向一脸迷茫的辰南，她就像是抓到了最后一根稻草，“辰南，你相信我，你很聪明，你以后还有可能造出枪，我们部落也会成为一等城的。”

        她努力安慰着辰南，同时也是在说服自己。

        可她还是忍不住看向冰原城，就算是辰南以后能造出枪，但也是十年后的事情了，可现在冰原部落一年就变成了一等城。

        第一次楚音觉得自己是不是押错了，她是不是不该离开冰原部落？

        相比较于她，最后悔的应该就是榛跟雕这些人了。

        尤其是榛，她看到柚吩咐着强大的七级战士什么，那些七级战士对柚还这么敬畏。

        一看就知道柚在这个城里的地位很高，甚至于茴对她都十分礼貌。

        柚究竟是因为什么才能走到这个地步，实际上不用想，榛脑子里第一个浮起来的就是叶韶华。

        想道当初，一开始将叶韶华救起来的时候，是自己照顾对方的，只是那时候叶韶华还只是一个奴隶，榛难免有些嫉妒她。

        第一个照顾叶韶华是自己，榛现在心情的复杂度可想而知。

        如果她当时没有选择离开冰原部落，现在站在柚这个位子的是不是自己？

        辰南跟楚音回去之后，致力发展南音部落，可有了强大的冰原城在这里，他们再发展也已经发展不出来什么了。

        其他部落再冰原跟南音之间选择一个，几乎不用脑袋想，也该知道选择的是冰原部落。

        而且辰南造出来的东西，什么弓箭，什么纸，什么刀，还有铁什么的，如果没有叶韶华在，他这些东西还有可能引起一等城的注意。

        可现在冰原拿出的每一样都比他制造出的东西好上几十倍，别人只会以为他这些事仿造冰原部落的，并没有多加关注。

        南音部落一直都老样子，谈不上什么发展。

        而冰原城的变化太大了。

        城里的东西向外扩张，叶韶华已经大人找到了水泥，房子特重新翻修，更带那些战士出去修了很多条到达冰原城的大路。

        一个文明朝代渐渐到来。

        【叮！完成主线任务，系统奖励4000积分！】

        【叮！008号系统为宿主服务，4000积分已到账，脱离世界中！】

        听着这道声音，叶韶华的思绪陷入了一道昏暗之中。

        再次醒来，她感觉到头有些晕，头顶的太阳照得人眼发晕。

        叶韶华意识到这个身体不好，有些贫血。

        她睁开眼睛，朝简陋的屋里面两人看过去。

        “上学？家里哪里还有钱供她上学，大弟今年就要上高中了，哪里还供得起她，徐家是我们村里的大户，徐成还是个大学生，嫁给他们家是修了八辈子的福，”中年妇女说话，忽然看到了叶韶华，脸上的表情十分理所当然，“你回来的正好，都听到了？”

　　