        叶韶华抿了抿唇，因为不了解这里发的剧情，所以没有开口说话。

        见她不说话，女人眉头皱了一下。

        男人也就是原主的父亲，脸上的表情十分憨厚，“这件事我们再说吧，韶华才十八岁，不急着嫁人，再说星雪比她大一岁都还没嫁人呢。”

        “那能一样吗？”叶母瞥了男人一眼。

        男人不知道想到了什么，听到女人这么说，也没有回答什么，似乎是默认了她的话。

        叶韶华虽然没有接收剧情，但听着两人的对话，也估摸出一些剧情出来，想来这两个人应该是原主的父母。

        嫁人？

        她微微眯眼。

        正是这时候，外面传来了一道脚步声。

        叶韶华偏了偏头，正好看到了一个人穿着碎花裙子的年轻女人进来。

        虽然这碎花裙子有些旧了，但裁剪的人很用心，女人扎着两个大麻花辫子，看起来十分靓丽。

        叶韶华心里有了答案，应该是原主的那个姐姐，叶星雪。

        “爸妈，你们在干嘛？”叶星雪手上还拿着一本书，笑眯眯的道。

        看到叶星雪，叶父叶母脸上的表情缓了一些，却没有多大的缓，叶母只是问了一句，“家里的猪还没有喂，你这死丫头又跑去哪里了？”

        “我不是要高考了吗？”叶星雪脸有些红，“徐成也是大学生，我去问了问他题目。”

        听到叶星雪道这句话，叶母手下的东西一顿，眯着眼睛看向叶星雪，“你跟徐成说上话了？”

        “嗯，他人很好。”

        叶母听到这一句，若有所思。

        叶星雪这时候才像是看到叶韶华一样，“二妹，你怎么在这里，对了，你昨天让我给你带的糖。”

        说着她拿出一块麦芽糖出来啊。

        叶母看到这一幕，脸一黑，直接伸手拿过了麦芽糖，“你都多大的人了，还吃糖？你不知道现在家里的情况吗？好几个孩子要上学，你有钱不如买点面粉回来，或者去做些其他有用的事情，真是的跟你爸一样，没有一点用，天生是个讨债鬼。”

        听到叶母的话，叶父呐呐的笑了一下。

        他也不知道要说什么，只是在叶母离开后，看了叶韶华一眼，“你妈那也是为了你好，听她的话吧。”

        这个二女儿，他也不知道要怎么说，从小的时候就不怎么讨喜。

        叶父看她一脸面无表情的样子，不由摇了摇头。

        扛着锄头出门了。

        等那些人全都走了，叶韶华才接收了剧情。

        这虽然是现代，但却是个八零年代，科技什么的都还在最初级的水平，根本就没有什么发展。

        没有手机，也没有网络，甚至连电都很稀缺。

        村里大部分人还在点着煤油灯。

        最重要的是，这个年代的人有一个最大的特点，就是重男轻女，叶父也叶母一连生了两个女儿，叶星雪，叶韶华，最后才生了一个宝贝儿子，叶星辉。

        叶家的家境不好，三个儿女要养，叶星辉今年还要上高一。

        高中的学费并不简单，还有生活费，一家五口人还要吃饭，权衡后，叶母决定将叶韶华嫁出去。

        反正是个女儿，早晚都要嫁出去的，她选的人是徐家。

        徐家可是村子里的大户人家，已经住上了二层楼房，家里每天都能吃上肉。

        徐成是徐家唯一的儿子，也很争气考上大学，今年回来徐奶奶急着抱孙子。

        叶母本来就打算找人把叶韶华嫁出去，眼下这个情况正好，她这个女儿别的不怎么样，但长了一张城里人的脸，那一张脸白得不行。

        一双眼睛黑漆漆的十分有神，叶母早就知道这个二女儿的价值，就算不是徐家，她也会找个另外的有钱人把二女儿嫁出去。

        有了徐家，却也正好。

        徐家有钱，还能拿到一笔丰厚的彩礼钱。

        然而情况没有这么简单。

        剧情接收到这里，叶韶华嘴角抽了一下。

        她这……基本就是要被卖出去了。

        叶韶华经历了很多世界，但确实对这个世界十分的无语。

        “这件裙子是我今天去镇子里给你做的，明天换上，家里回来客人。”晚上回来的时候，叶母喜气洋洋的，给叶韶华拿来了一件裙子。

        叶韶华低头看了一眼。

        这是一件白底蓝花的碎花裙子。

        用裁剪的布做的，无袖，花朵并不大，放在现代有种复古的感觉，倒不像她看想象中的那样。

        刚好到她膝盖布。

        叶星辉跟一群人玩耍回来，叶母看到他，立马将手中的裙子放下去，去卧室拿了一块麦芽糖出来，脸上都快要笑出一层褶子了，“大弟啊，回来的正好，快吃！”

        正是今天叶星雪给叶韶华带来的麦芽糖，最后又被叶母拿回去的那一块。

        叶星辉脚上穿着皮鞋，干净的像个城里人。

        见到麦芽糖有些不耐烦的摆手，“不吃。”

        然后坐在板凳上，叶母又给他端来水，“你今天去哪里了？”

        “听说村头那个大院来了一个京城的人，我去看了一眼，只看到军队，”叶星辉眼睛一亮，“不知道里面住什么人。”

        “不管住什么人都跟我们这群老百姓没关系。”叶星雪不知道在想什么，淡淡的回答。

        叶星辉喝了一口，这时候才看到站在一边拿着新裙子的叶韶华，他看着那个新裙子，忽然间想到了什么，眉头一皱。

        “妈让你嫁人？你答应了？”他把碗往桌子上一拍，“你都不会给自己争取什么吗？”

        看着叶韶华没有说话的样子，他简直是气，都说他妈家重男轻女，可为什么大姐可以念书？

        明明就是他这个二姐性格有问题，难道真的所有错都怪道他父母身上？

　　