        叶母本来还高高兴兴的，听到徐成这语气，脸上的笑容僵了一下。

        在她眼里高中的文化已经是不得了了，恢复高考还没几年，她要不是觉得女儿念书有点文化以后嫁人门槛会高一点儿，也不舍得给这两个女儿一直念书。

        可现在听徐成这语气，咋还嫌弃高中文化的女人？

        “星雪脑袋瓜子随她爷爷，一直是班里的好学生呢。”叶母虽然不喜欢女儿，但提起大女儿的成绩，还是能让她挺直腰板的。?而徐成已经反应过来，脸上又再次扬起了笑容，“如果愿意读的话，还是要继续读下去的。”

        话是这样说，但徐成语气却是淡了很多，衣服若有所思的样子。

        两家人一个住在村头一个住在村尾，走路大概需要五分钟，说了几句之后就分开了。

        徐成又把年迈的徐奶奶扶了回去。

        徐家是村子里的大户人家，一路上不少人打招呼。

        “婶子，你们家小成这是成才了啊，以后你们可要享福了哟。”徐奶奶笑得合不拢嘴。

        等两人回家后，夏红刚好拿着喂鸡的盆回来。

        看到两人自然就说起了家常，“小成，你那些同学什么时候过来玩，妈好给他们收拾几间屋子出来。”

        “他们今天晚上出发，大概明天上午能到，自己开车过来，”徐成想了想，“你把床单被子都换上新的。”

        夏红愣了愣，“这咋还开车来的，你那同学家里什么人啊？”

        这年头，村子里一家能有个自从车就是条件了不起的人了，车那些他们只在报纸上见过。

        徐成摇头，他也不太清楚。

        本来夏红以为只是普通同学，没想到还有开车的，她手在衣服上擦了擦。

        从房间里拿了几张布票出来递给徐成，“去镇子上换两张肉票，家里的这些肉票肯定不够，顺便去换两斤猪肉回来。”

        徐成拿着布票，推着自行车出们了。

        “妈，你跟小成看得怎么样了？”等徐成出去之后，夏红才想起今天量人去干嘛了，立马来打听了两句。

        “模样倒是俊，就是太瘦了，小成看上去倒是挺喜欢的，就是……”徐奶奶说到这里，眉头拧起，“她到高中就不念了。”

        “不念了？这怎么成？我们小成可是s大大学生。”夏红坐在凳子上思考了一下，“咱们十里八村盯着她的人还不少，以后要补出去，省不得勾三搭四的，照这样子倒不是个安分的人，再看看吧。”

        “可瞧叶家那大女儿不错，成绩好，长相也不赖，还说也要考到s大，”徐奶奶将叶韶华跟叶星雪比较了一下，“那个孩子是有点志气的，看小成也蛮喜欢她。”

        “叶星雪？那不成。”夏红当即摇头。

        就昨天，眼巴巴的拿着一本书来找自己儿子，夏红还没见过这么上赶着的姑娘，还好昨儿他们门口没什么人，要是给人看见了她在自己家里呆了一个多小时，那还不给比尔呢说闲话。

        那叶韶华也就长得招蜂引蝶了一点，可这个叶星雪一看就不是个守得住的人，“明天小成的同学不是要来吗，说不定以后娶个城里媳妇。”

        **

        这一边，叶韶华可不知道徐家人将他们姐妹俩里里外外讨论了一遍。

        叶母摸不准徐家人的意思，没有说话，“韶华，你把身上的裙子脱下来换一件，然后去田里摘点猪草回来，别把这裙子弄脏了，星……”

        这年头布票都是有限额的，叶母是下了狠心，才扯了一块布给叶韶华做裙子，当然舍不得她穿出去干农活。

        “妈，那我去找燕子复习了。”叶星雪去房间拿了课本出来。

        叶母本来是要让叶星雪去喂鸡，但见叶星雪要去复习，当即改了口，“你去吧，韶华你摘猪草前把鸡喂了。”

        叶韶华去房间将换了件白色衬衫，黑色的长裤，这才出来。

        叶韶华没有说话，直接去院子里找到了麻袋，将稻谷壳往鸡圈的破碗里一倒，看它们吃完了，她才拎着一个背篓出去。

        去山上的路村子里只有一条。

        叶韶华往后面走的时候，正好碰到了推着自行车的徐成。

        这会儿快到正午了，徐成要赶在收摊前将布票换了，没有想到一出来，竟然还看到了叶韶华。

        叶韶华白色衬衫是叶父工厂发的，上面没有花纹，做工也十分粗糙，也毫无美感可言，叶星雪穿着身上胖了一圈，就直接扔给了叶韶华。

        穿在她身上有些大了，风一吹，能看到被吹瘪的衣服，勾勒出细瘦的腰，锁骨非常明显，在阳光下白得有些刺人。

        她的颜实在是能打，徐成在s市见过不少城里漂亮的女人，学校里还有从事影视专业的女学生。

        可徐成觉得都没有村子里这个叶韶华好看，不仅仅是那张脸，总觉得她身上的气质十分特殊，不像是村里长大的人。

        不知道她以后还愿不愿意读书，徐成淡淡的想着。

        他张了张口，想要叫她一声，毕竟今天也算是认识了，然而对方直接拎着背篓，略过他，眼神都没有斜一下。

        叶韶华出来的时候就观察过村子里的地形，村子不是很大，大概二十几户人家，隔壁就是另一个村子。

        村里子有唯一的一条路是通向镇子里的，村口就是一个大院，门口紧闭，不知道里面是什么人。

        她这样想着，当然没有注意到徐成。

        等割完猪草回来，叶母已经将中午到饭煮好了。

        叶星辉埋头坐在桌子边，看到叶韶华回来，立马转过了头，表情看起来有些不好，不再看她。

        而叶母正和颜悦色地跟叶星雪说着什么，看到叶韶华回来，叶母微笑着跟叶星雪说了一句，“以后多多跟徐成玩，你们年轻人呢，总能玩到一起去。”

        这才转向了叶韶华，语气比之今天上午，要冷淡了不少，“韶华，你小姨那边还有一家人，等过两天就带过来看看。刚刚我出去的时候，看到你夏红婶子了，她觉得你成绩没有徐成好，你还是没有这个福气。”

　　