        说失望，叶母当然是十分地方失望。

        早上她对叶韶华信心满满，觉得凭借叶韶华着样子，一定能被徐家看上，可她万万没想到，夏红明里暗里将叶韶华扁了一顿。

        说什么叶韶华以后学历太低了配不上她的儿子，被人这么一说叶母当然生气，说不得脾气就发在了叶韶华身上。

        觉得这个女儿是真的让她丢脸。

        不过好在叶星雪让她找回了一些脸面。

        “行了，别说了，”叶星辉将筷子往桌子上一摔，“整天烦烦烦，还让不让人吃饭？”

        “好好好，吃饭吃饭，”叶母对叶星辉一点儿也没有脾气，将炒好的鸡蛋往他碗里倒了一大半，“你现在长身体，要多吃一点。”

        想了想，她又将剩下的鸡蛋她分了一点点给叶星雪，最后的一点她自己没有吃，而是端回了厨房，留着给叶父回来吃。

        叶韶华倒没有什么感觉，这年头没有什么污染，虽然油少，但桌子上的青菜都是自家种的，很是鲜嫩。

        虽然这个世界不是原始会，但叶韶华忽然觉得她过得比原始社会还要难受。

        原始社会至少还有恐龙肉吃啊。

        没有钱，没有手机，没有车……甚至连一件自己的衣服都没有。

        叶韶华吃完饭，看着外面的墙上刷着的红漆标语，第一次真正体会到这个年代的事。

        “你真的是不想念书了？”她正想着，耳边突然出现了一倒略显不耐烦的声音。

        叶韶华抬头一看，是叶星辉。

        她没有说话，原主在家里好像就是这样的性格，被叶母洗脑了，总觉得家里一切都以弟弟为重，以后全家都要靠弟弟。

        叶星辉看到她这样，烦躁地吼道：“你骗谁去呢？你要是不想念，柜子里怎么还留着高三的书？你要想念书你就去说啊！”

        机会都是自己争取来的，叶星辉虽然是农村人，但是他父母宠着他，以至于他的性格十分暴躁，烦起来的时候连父母都吼。

        而叶父叶母也不觉得有什么不对的地方，连生了两个女儿，夏红被村子里的人笑话了好几年才生了一个宝贝儿子，她得意的不行，哪里会对这个儿子有什么怨言？

        也就导致了叶星辉的坏脾气。

        “我自己有分寸。”叶韶华被他吼的不由伸手掏了掏耳朵。

        叶星辉看了叶韶华一眼，再一次什么也没说，直接扭头跑出去了。

        叶韶华站在他身后，看着他衣服上的泥土，微微眯眼。

        **

        因为这几天忙着把叶韶华嫁出去，叶母也没有时间多管她多事，下午的时候就去了她娘家那边打听人去了。

        村子里的人对叶韶华都十分和气，原主虽然话不多，但做事都是勤勤恳恳的，这些左右邻居也看在眼里。

        叶韶华在原主房间找了一下，拿了两本高考书，想要看看这个年代的高考到底是考什么内容。

        而叶星雪在叶母出去之后，就偷偷拿着一个小本子出去了。

        叶韶华瞄了一眼，看到本子上写着一个个单词，她收回了目光。

        村口的大院门关得很紧，叶韶华看不到里面，自然也不知道里面住的什么人，不过村子里的人似乎是很忌讳这个大院，路过这边的时候，都恨不得绕十几米之外。

        叶韶华看了一眼准备回去的时候，忽然听到院子里的一阵惊呼声。

        她虽然身体换了，但灵魂没换。

        穿到这个身体的时候，五感就变好了很多。

        这年代的屋子也不隔音，听到声音，她眉头一拧，站到大门边，伸手一推，大门很轻松的被推开。

        “宴先生，宴先生你醒醒……”里面是一个院子，种着不少当季的花，看起来品种十分珍贵，“快打电话，吴老先生来了没有？”

        说话的是一个穿着军装的中年，他正一脸惊骇地看着倒在地上的男人。

        身边站着的一个小青年手足无措的拿出了一个巨大的黑色大哥大。

        叶韶华看到倒在地上那人的第一眼，就知道自己不曾猜错。

        “别摇他。”叶韶华一手插在兜里，像是在裤兜里拿出了几根银针。

        大步走到他们身边。

        如果此时有叶家人或者徐家人在这，一定会惊讶不已，因为此时的叶韶华跟他们眼里的叶韶华气势大不一样。

        他们眼里的叶韶华步怎么说话，十分没有存在感，像是村里其他人一样，没有见过什么世面。

        然而此时她眸光凛冽，语气都带着不容拒绝的味道。

        穿着军装的中年男人下意识站起来往后退了一步。

        叶韶华拿出针直接扎入男人的几个大学，一手搭在他的脉上，越看戾气越重，“为什么没有来得及治？如过当时就尽力治的话，也不至于拖成今天这样。”

        腿还有心脏边缘都中过子弹，但后续处理请开那个非常不好。

        尤其是腿，已经留下了隐患。

        叶韶华一看大概就知道，对方可能是被上面流放到这里养伤的。

        中年男人此时才反应过来自己怎么就让开了。

        还让一个陌生的小姑娘进来了。

        一听叶韶华的话，他更是瞪了瞪眼，对方一看就知道宴先生的病情？

        该不会是……奸细吧？

        他正想着，地上的人缓缓地睁开了眼睛。

        可能因为身体原因，他脸色显得十分的白，一双眼眸犹如黑曜石一般，脸上的棱角十分分明。

        叶韶华看到他醒了，这才拧着眉头将针一根根拿下。

        此时晏子云才看到身边还有另一个人，目光不由朝她转过去。

　　