        陈松看到晏子云的目光，脸色一变，立马道：“宴先生，我马上赶她……”

        然而他这句话还没说完，又看到了让他惊掉下巴的一幕。

        晏子云平日里是怎样他是知道的，眼下在乡下疗养，但也没有消弱他身上的半点气势。

        他这个人是傲惯了，平日里总是对人有些爱理不理的意思，同辈的人骑八匹马也赶不上他的成就，自然不敢在他面前放肆。

        至于高他一辈的，也十分忌惮他，也就养成了他这么一个十分嚣张的样子。

        就算是在这里养伤，一个月都会有几批人小心翼翼地前来拜访探望。

        “扶我一下。”晏子云看到叶韶华，除了惊喜之外，自然而然地朝她伸出了手。

        叶韶华将针随手插在衣袖上，然后将他拉起来。

        “陈松，去给她倒杯……拿罐牛奶，”晏子云看了一下叶韶华的情况，临时改口，“前几天我记得是有谁带牛奶过来了吧，”想了想这个年代，他又道，“还有大白兔奶糖，你要不要？”

        一边整准备质问叶韶华的陈松：“……”？！？！？！

        旁边的年轻人也一脸懵逼的拿着大哥大，“我，我还要找吴老先生吗？”

        “先不用找了。”陈松虽然不知道叶韶华的身份，但他却知道晏子云的病情，上面为了他来来回回折腾了好几回了。

        他之前也晕过一次，那一次国家少有的几个医生专家都弄到京城去了，前前后后三天才让晏子云醒来。

        这一次陈松原本以为晏子云肯定又要受一份罪。

        更不知道吴老先生能不能来得及，没有想到着女孩三两下还挺有功夫的。

        这让陈松觉得叶韶华不是一个普通人。

        “我去拿牛奶，”陈松看到两人进屋，立马要去楼上拿牛奶什么的，看到一旁的年轻人，敲了一记他的脑门，又训斥了一句，“不是每天嘱咐好让你关好大门吗？这要是在军队让你跑二十圈！”

        说完陈松才进去。

        一边的年轻人委屈地摸了摸脑袋，然后看了一下大门，他记得他是关好的啊？

        难道出了什么问题？

        这一边的陈松到楼上在一堆贵重的物品中，翻到了牛奶还有奶糖，这才下楼。

        “宴先生，这位……”他看了一眼坐在椅子上的叶韶华。

        晏子云直接拿过来牛奶，然后戳了一根吸管，然后递给了叶韶华。

        叶韶华随手接过来喝了一口。

        两人都没有觉得有什么吗不对劲的地方，然而陈松眉头却是跳了一下，有些惊讶地看向叶韶华的方向。

        “叶韶华，就是这个村子里的人，”叶韶华思考完晏子云的病情，才回答了一下陈松的问题，“您叫我小叶就好。”

        “原来是叶小姐。”陈松不动声色的道。

        他腰间还挂着枪，十分的明显，村子里的人就是因为看到他们手上有武器，才不敢接近这个院子半步。

        这年头普通老百姓自然是怕这些的。

        然而仅仅凭着叶韶华看到这枪都还这么淡定，陈松就觉得她有点深不可测，至少不像是表面上看上去的那么乖巧。

        “这个村子里的人？”晏子云看着叶韶华，再瞥了一眼她放到桌子上的书，不知道想起了什么，“你应该还在念书吧？”

        “嗯，高三。”叶韶华担心他的病情，没有将叶家的情况告诉他。

        估摸着要是他知道叶家人不让她念书就算了，还要她嫁人，甚至还找了两户人家，她真的担心叶家的安危。

        而且这点事她完全能自己解决。

        “高三？”陈松北叶韶华的这句话吓了一下，刚刚被叶韶华的其实镇住了。

        眼下一看对方可不是很年轻嘛，“果然年轻有为，叶小姐你是学过中医吗？”

        刚刚拿几针又稳又准，看上去不像是新手。

        叶韶华点点头，“跟隔壁村子的老中医学的。”

        隔壁村子确实又个老中医，但没有教过原主，只是这些陈松自然不知道，他反倒是一脸难怪的点点头。

        “你救了宴先生，以后若是需要什么，尽管开口。”陈松看着她身上十分旧的衣服，开口多说了一句。

        “好。”叶韶华笑了一下。

        叶韶华在这边呆了一下午，晚上晏子云还特地让陈松早些做了饭，叶韶华便陪他吃完了一顿，才要离开。

        “等等。”晏子云看她要走，眉头自然而然的拧起来，然后朝陈松看了一眼。

        陈松立马回去拿了一个“砖头”出来，还有一大袋牛奶糖。

        也不知道那些人什么毛病，来看晏子云还带牛奶糖过来，说是外国产的，可他们也不看看，晏子云像是那种会吃牛奶糖的人吗？

        不过眼下倒是好。

        房间里还有叶星雪呢，叶韶华没拿一大袋糖，只随手抓了一把，“放这儿我过来再吃。”

        不过砖头她收下了，准备研究研究。

        她天擦黑回家，在路上正好看到了叶星雪，两人相互看了一眼，都没有说话，一起回去。

        叶母晚上自己做了饭，也没见家里几个儿女回来，一肚子气呢，看到叶韶华回来，不由黑着脸道，“一下午去哪里野了？你以为你还是千金大小姐呢？还指望着我伺候你是吧？”

　　