        以前她回来的时候，叶韶华早早就做好饭了。

        今天倒好，她回来生着气做完饭，叶韶华都还没有回来。

        正在吃饭的时候，叶韶华这两个人正好就回来了。

        训完之后，她又看向叶星雪，刚要开口骂，叶星雪就道：“妈，我下午跟燕子复习，还跟徐成聊了几句，他明天有城里的大学朋友来这里玩。徐成说他好几年在外面念书了，对村子里的情况不熟悉，让我帮忙引导引导。”

        一听到城里的朋友，叶母表情亮了一下，当即也就忘了骂叶星雪的事情，和颜悦色地让她进去吃饭。

        转而又看向叶韶华，脸上又晴转阴，“别整天的不着家，就你这个懒货，以后还有谁会要你？家里的事情一样都不做，还跟你姐姐说你想念书，你脑子这么蠢，还念书？！”

        “别整天吵吵行不行？”正是这时候，一身汗的叶星辉回来，烦躁地看向两人。

        看到叶星辉，叶母脸上瞬间变得和缓起来，“儿子啊，你回来了，快，正好吃饭了。”

        叶星辉直接略过了叶韶华进去坐到了位子上。

        “儿子，你衣服怎么了，怎么破了一个洞，身上怎么这么多灰啊？”叶母跟叶父都十分关心地看着叶星辉。

        叶星辉脸上没有什么表情：“没事。”

        叶母又照例将桌子上最好的一碗菜倒在他碗里。

        叶星辉拿起筷子，正好要吃饭的时候，忽然抬头，“二姐呢？”

        “她那个赔钱货吃什么？”叶母冷笑一声，“一天到晚不干活，还有的给她吃？”

        此时叶韶华已经洗完了早溜到了自己的房间里。

        外面的说话声她只要稍微注意一点就能听到，不过叶韶华并没有放在心上。

        只是拿出了兜里的砖头。

        说是砖头，实际上是这个年代的专用手机，但这手机特别大，这年头的人叫它“大哥大”，一个足有8oog，因为太大了，所以有人叫它砖头。

        这年头没网没游戏什么的，大哥大只有一种功能，就是通讯。

        而且还不怎么保密。

        她要这个当然不是用来玩，叶韶华主要是想看看这个时代的科技展水平，入科可以，她想改一下这个大哥大。

        叶韶华爬到了上铺，就着微弱的灯光将砖头拆开看看里面的零件。

        她在上铺，实际上床上没什么东西。

        叶家人也都知道，所以没人关注她上铺到底有什么。

        叶星雪更加没有关注，她进来的时候，显然心情很好，还哼着小曲子，将自己带出去的小本子小心翼翼地放到了抽屉中。

        放的时候，忽然间想到了什么，叶星雪回头看了叶韶华一眼。

        现叶韶华正在低头看着什么，每一偶注意到她这边，叶星雪才忪了一口气。

        第二天一早。

        叶韶华起来，叶星雪早就起来了。

        她拿着牙刷出去刷牙。

        叶母就进来了房间，脸上喜气洋洋的，“哎呀星雪你怎么还穿那件旧衣服？你可没看到徐成的那些同学还开着车来的！是车啊！快，换上这件裙子！”

        说着，她拿出了昨天刚给叶韶华做的裙子。

        －－－－－－题外话－－－－－－

        今天鸽一天不补更嘿嘿，大家晚安

　　