        “大丫头不是还要复习，好好上课吗？这玩几天会不会影响学习？”叶父拿着搪瓷杯子刷牙，听到声音，不由朝屋内看了一眼。

        今天早上村头上出现的那辆车引起了村里所有人的注意。

        这年代有车的可不是一般的家庭，他们心里门清儿的，尤其是那辆车看起来就不简单。

        村子里的事情哪能瞒得过去，叶父也去村头看热闹，到现在才回来刷牙。

        “就几天，大丫头成绩好，不会有什么影响的。”叶母火急火燎的让叶星雪把裙子换上去，“大丫头能拿到这个机会是她的本事，也就我们大丫头聪明，要我说，那几个人指不定家里是当大官的。”

        叶母也远远地看了一眼徐成的朋友，看起来气宇轩昂，一看就不是什么普通人。

        叶星雪正在房间里换衣服，听到两人的对话，不自觉地就想起了上一世的场景。

        上一世她对要被当作物品嫁到徐家的妹妹十分同情，一只窝在家里读书，一步也不出去，然后考上了大学。

        本来以为考上大学后自己出了这个山村，可没有想到，外面的世界跟她想的一点也不一样。

        大学就基本上已经一只脚不如社会了，攀比非常严重，偏偏叶星雪手里没钱，叶母不找她要钱就算了，哪里还会拿钱给她。

        叶家的钱都是留给叶星辉以后娶妻生子的。

        叶星雪好不容易逃出了这个家庭，之后也没怎么回来，只有大三那一年暑假她找了一个城里工作的男朋友，才终于带着男朋友回来了一趟。

        却没想到看到了二妹一家开着汽车回来。

        一打听才知道，原来徐成同学家里是高官，在同学的帮助下，徐成混的风生水起，当了主治医生，还跟同学家搞起了研究，日子过得风风火火。

        没有对比就没有伤害，尤其在这么明显的对比下，叶星雪心里怄得要死。

        她一边想着，一边换好了这件裙子。

        白底蓝花，但是叶星雪没有叶韶华白，也没有她瘦，穿起来显得有些撑，皮肤是远不如叶韶华的。

        虽然不难看，但也没有多好看就是了。

        叶母上上下下扫了一眼，心底暗自嘀咕着还是二丫头穿着好看，要是两个人的性格脑子能够换一下就好了。

        “去吧，今天家里没有什么要让你帮忙的。”叶母笑着让叶星雪出门。

        等叶星雪离开之后，她正好看到刷完牙从外面进来，叶母的脸立马就板起来，“你这个懒丫头起来的这么晚？快点把鸡放出来喂鸡！”

        叶韶华洗脸把脸把牙刷放下，对叶母这样的态度没有什么奇怪的。

        实际上她家还算好的，只有两个女儿，村尾那一家，思弟，招弟，来弟，盼弟，一共四个女儿，最终第五胎才生下了一个宝贝儿子。

        大女儿在十六岁的时候就嫁给了隔壁鳏夫。

        二女儿也早早就讲了一门亲事，是一个脚行动不便的三十岁男人。

        这年头的社会情况就是如此，越穷还偏偏要生。

        所有人都信奉有了儿子才能养老，必须要有儿子，毕竟家里还有皇位要继承。

        叶韶华去喂鸡的时候算了一下，还有好几年才会有计划生育出现。

        不过到那时候会更惨烈。

        “韶华，韶华。”喂鸡的时候，隔着篱笆外，想起了一道非常小声的声音。

        正念着谁，谁就来了，“盼弟？”

        看着手上稻米壳喂完了，叶韶华将盆子随手放到一边，走到外面，不由看向陆盼弟，“你今天没去工厂吗？”

        陆盼弟是陆家最小的女儿，因为在她之后就生了陆小宝，陆家对她要好上一点，至少让她念了几年书，她成绩也确实优异，不过初中的时候就辍学去工厂做手工去了。

        “我刚刚看到你大姐跟徐成在一起。”陆盼弟跟原主的关系十分好。

        这个村子里就没有什么秘密，大家伙儿目光都盯着看呢，叶家那二丫头确实招人惦记，周围几个村子的年轻男人，哪个不盯着的。

        徐家来叶家的时候，也都看在别人眼里。

        叶韶华低声说了一句，“我不打算这么早就嫁人，我想要好好读书考大学。”

        “我……韶华，你高三的书能借给我吗？”陆盼弟捏了捏手指，扭扭捏捏到最后才说道。

        虽然陆家不让陆盼弟念书，但陆盼弟一直有问原主借书，自学。

        “你等等，我晚上去找给你。”

        “哎，”陆盼弟脸上的表情都松了不少，脸上扬起了笑容，“韶华，谢谢你。”

        两人说说笑笑了几句，陆盼弟才去上工。

        正好此时叶星雪又从徐家折回，看到这一幕有些不高兴。

        村子里的人，无论是男男女女都要更喜欢叶韶华，这个陆盼弟脑子十分聪明，上一世自学考上了s大，对谁都不苟言辞，偏偏对叶韶华笑的这么灿烂。

        叶星雪冷哼一声，直接进去。

        “大丫头，你怎么又回来了？”叶母正蹲在门前喝稀饭，看到叶星雪，十分惊讶。

        叶星雪提到这个，才正了神色：“徐成家房间不够，有两个男生要来我们家住，就是那个开车的。”

        叶母听到前面，有些不高兴，可一听到开车的，眼前一亮，“行，你去跟徐成说，我马上就收拾一间屋子出来！”

        叶韶华回到房间，将拆成一堆的砖头塞到黑色的裤兜里，就要出门。

        “你去哪？”叶母正在收拾一间屋子，冷不丁看到叶韶华又要出去，立马道，“待会儿你小姨就要带那男生过来，他家是隔壁村的千元户，到时候人来了你给我好好说话，给人留下好印象。”

　　