        这是叶母昨天一天去隔壁村得到的结果。

        叶韶华着方圆几个村子，不少人都在惦记着，徐家看不上，但是找稍微再次一点点的也没有关系。

        千元在这个时候已经算得上是大户人家了，毕竟猪腿肉才八毛钱一斤。

        要是真说成功了，光是彩礼钱，也有好几十块，那一家人不缺钱，家里也有几个大件，叶母估摸着，要是能陪一家缝纫机，到时候留下来给叶星辉做聘礼的东西就有了。

        她肯定是要狠狠在叶韶华身上赚上一笔钱的。

        叶母可不觉得自己是在害女儿，她反倒觉得自己给女儿选了一户好人家，“你放心，妈还能害你不成？周围村子里，好多人想要加到那一家，那一家人都没同意，你猜怎么着，人家儿子说看上你了。你也是好运气，以后到他家就是享福了，我想都想不着呢……”

        叶韶华捏了捏手指，脸上的表情十分淡定，“我不嫁，我要继续念书。”

        叶母正在帮叶韶华畅想未来。

        听到她这句话，脸上的笑容瞬间就凝固了，“你说什么？你要念书？家里哪里还有钱给你念书？不行，想都别想！”

        “哦。”叶韶华淡淡的应了一声，没放在心上。

        叶母一听她要走，立马就挤过来要关门，还拿起身边的扫帚，反过来就要抽，“让你不听话！”

        “妈，你们干嘛呢？”叶星辉听到声音，冷着脸出来。

        叶母一向对这个儿子十分宝贝，看到他出来了，立马放下手中的扫，“儿子，你怎么这么早就出来了？怎么不多睡一会。”

        “我问你们在干嘛？”

        “不都是她，我给她找了一个隔壁村头的千元户，那可不是为她好吗，她竟然不嫁，还要念书，今年她的学费还没交，家里哪里还有钱？”叶母气呼呼地说着。

        “隔壁村的千元户，”叶星辉脸色一黑，“就那一家儿子是个傻子的那一家？”

        听到叶星辉的话，叶韶华多看了他一眼。

        叶母脸色变了变，然后坐到了地上，“你这是怪我吗？可我不也是为了你？你看看家里现在哪里还有钱，你以后娶媳妇怎么办？你大姐还要上大学，家里吃的用的不要钱吗？就靠你爸工厂那一点工资哪里能够！”

        “我以后要用钱我自己会赚，”说着叶星辉回到了房间，过了片刻后拿着一个烟盒出来，从烟盒里拿出了一堆零钞，拍到叶韶华身边，“拿过去交学费！”

        学费只要五块钱，要是上了大学还能免学费，但生活费跟书本费却是要的。

        叶韶华没有想到叶星辉竟然给自己塞了一堆钱。

        全都是一分两分的，也有几张两毛纸票，纸票很新，应该是用零钱换的。

        叶母也被叶星辉的这一举动惊呆了，“你哪里来的钱？”

        “不用你管。”叶星辉烦躁的摆手，对叶母十分不耐烦。

        叶母却被叶星辉的这一举动给弄伤心了，“行，整个家都是我的错是吧，你们以后也不要吃也不要穿的了，我这命怎么这么哭啊，一个两个的讨债鬼……”

        她坐在地上，捂着脸哭起来。

        叶星辉听得很烦，直接进了自己的房间关上了门。

        叶韶华将钱塞在了兜里。

        她本来是要出去的，但想想，还是回到了自己的房间，去上铺抓了一把奶糖下来。

        然后推开了叶星辉的门。

        听到了有人进来，叶星辉立马放下了自己的衣服。

        偏头看到时叶韶华，脸上没什么好气，恶狠狠地道：“你进来干嘛？”

        叶韶华眼睛很好，看到了他肩膀上的一大片红印子，不过她没有说什么，“你钱哪里来的？”

        “要你管！”

        “那我不要了。”叶韶华将钱放到了桌子上。

        “你难道要真的嫁给那个傻子？”叶星辉怒气冲冲地下来，一脸恨铁不成钢地看向叶韶华，“没人需要你为这个家里牺牲，你没有必要这样，我问你，你是真的想上学还是假的想上？”

        叶星辉这两天也不是没有听见家里的闲话。

        听得他心头非常烦。

        村里人对叶韶华的感官非常好，大概就是叶家人太过，好在，叶韶华听话云云。

        好听了点事听话，实际上还不是因为她就是个包子！

        “我有钱。”叶韶华听到这句话，心里也很复杂，虽然现在没钱，但马上就要有钱了。

        叶星辉听到这句话，脸黑得跟锅底一样，直接把叶韶华推出去，然后“砰”地一声关上了门！

        烦，有这样一个姐姐，是真的烦。

        叶星辉当作没有听见门外叶母在叫，直接转身想要躺在床上。

        然而转身后，看到钱边还摆着一把奶糖，他愣了一下。

        进屋子前，还没有这样的糖果，是在叶韶华进来后才有的。

        他看着这把糖果，看着应该是奶糖，但上面写的奶糖名字他不认识，只有一个单词，又不是什么英语，他二姐哪里来的？

        不过叶星辉脸上也不见什么开心之色，只是拧着眉头，坐在了桌子边，随手抓了一下头发。

        叶韶华出门之后，叶母看着她自然也没有什么好脸色，家里的东西也被她摔得砰砰作响。

        这一点叶韶华也不在意，直接去啦村头，找晏子云要来一堆工具，开始研究起了这个手机来。

        这年头的零件工厂没有多少，国人在这方面投入的研究不够多，要过一段时间，才是科技飞速发展的时代。

        晏子云正拿着砖头跟人说着什么挂完电才走过来，叶韶华正坐在沙发上摆弄着零件，他一眼就看到了她手上的红痕，“怎么回事？”

　　