        叶韶华手是真的白。

        这个身体也是容易受伤的体制，往往不知道自己哪里碰到了，但一洗澡的时候就能看道大腿上一小块就青青紫紫的。

        这还是叶母刚刚拿扫帚抽的。

        叶韶华躲开了第一下，后来叶星辉拿钱给她，她被惊到了，没防住不小心被抽了一下。

        叶母做农活的，手劲当然大，一条红色的痕迹在身上十分明显。

        旁边还有青紫的痕迹。

        跟以前她受过的枪伤不能比，也算不上什么伤痕，但在她手臂上就显得十分明显。

        她手臂本来就细，乍一看这样还真的挺骇人的。

        尤其在她身上。

        陈松从楼上拿来一罐牛奶下来，看到这一幕，不由瞪了瞪眼，“叶小姐，你这是怎么了？”

        “没事，不小心碰到了。”叶韶华让陈松不要叫他叶小姐，但他不听，她也没有办法，就随着他叫了。

        哪里有不小心碰到成了这样子的，陈松心底嘀咕了一下，不过没有说出来。

        只是感觉到身边的气呀有些低。

        他不由抬头，看到晏子云坐在一边吗，眼眸漆黑，脸上看不到什么表情，他不由抖了一下身体，没敢说话。

        晏子云接过牛奶，将吸管插上，然后随手放到她身边。

        陈松现在已经习惯了，本来他打算出去，就在他要转身的时候，看清了叶韶华正在摆弄的东西，眼睛瞪了一下，“叶小姐，你这是在干嘛？”

        他要是没看错的话，这应该是大哥大吧？

        叶小姐怎么就这样给拆开了？

        他看了半晌，也看不出来叶韶华到底想要干什么，最后还是走开了。

        下午，叶韶华回去。

        在回去的路上，她看到了不远处的一行有说有笑的人，正是叶星雪徐成还有徐成的那些同学。

        叶韶华加快了脚步，避开了他们。

        这一边，徐成对他的这几个同学十分客气，“那边就是后山，我们现在去，还能逮到山鸡，你们要去吗？”

        “魏航，你们几个先去吧，”一个年轻男人看到面前的大院，神色变得严肃起来，“我有点事。”

        “不行，江大少爷不去，我们哪里会干先去，”叫魏航的少年邪气的笑了一下，“不如，叶小美女先带我们去看看房间我跟江衡今晚住哪儿？”

        叶星雪眼前一亮，内心有些激动，“当然可以。”

        看到魏航那一双桃花眼看向自己，她脸非常红。

        一行人去了叶家看房间了。

        徐成对村头大院住的人好气不已，看到这一幕有些奇怪，低声问道：“魏航，江衡还认识这里的人？那里住的谁啊，他的亲戚吗？”

        魏航似笑非笑地看向徐成，“我劝你还是不要打听这些。”

        听到魏航的话，徐成脸色一变，果然没有再问。

        只是心里对这件事有了些底子，难怪学校里这几个风云人物会突然来他的家乡，徐成估摸着大概就是因为村头住着的人。

        而江衡已经敲响了大院的人。

        开门的正是陈松，江衡立马恭敬地道：“陈叔。”

        “进去吧，先生已经在等你了。”陈松侧了侧身，等他进去之后，再次把门关上。

        江衡毕恭毕敬地进去，看着正坐在沙发上，对着被拆开的手机壳发呆的男人，弯腰，“小舅。”

        面前这个男人只比他大了几岁，然而却也是他小舅，更是宴家现在真正手握实权的人。

        宴家这一代有好几个姑姑，只有晏子云一个男性。

        更别说他在他那一代人中出类拔萃，记的功劳都能比得上老爷子了，基本上这一代的年轻人没人敢不怂他。

        来了这里，陈松自然要来见一下小舅。

        “嗯，坐，”晏子云淡淡地点头，“你妈现在怎么样了？”

        “我妈已经出院了，医生说恢复很好，她跟外公他们都放心不下你，所以让我来问问你什么时候能回去。”江衡小心翼翼地坐下。

        不过眼下看到晏子云精神比以前好了很多，他也是有一点惊讶的。

        果然小舅的恢复能力不同于旁人。

        听到这句话，晏子云微微拧眉，“过一段时间。”

        **

        另一边，魏航跟徐成他们已经到了叶家。

        叶母已经收拾好了一间房，实际上徐家还有一间房，只是夏红她外婆家的那边人来住两晚，房子临时不够，才让叶母准备。

        叶家实际上也没有多余的房子，只能叶星辉晚上跟叶父睡，而叶母跟叶韶华这两个人挤一挤。

        把叶星辉的屋子让出来了。

        在看房间的时候，魏航跟叶星雪显然相谈甚欢，叶星雪绕是经过了一辈子，也没有见过这样优秀出色的男人。

        她脸红了又红，身边跟在魏航身边的卷着波浪卷的两个女人看到叶星雪这样，脸上都有些显而易见的嘲讽。

        她们两人对叶家这破破烂烂的房子不怎么感冒，尤其院子里的鸡屎，她们看到就皱眉，就站在门口没有进去。

        也正是这时候，叶韶华回来了。

        －－－－－－题外话－－－－－－

        四更五更等我半个小时哈～

　　