        反而是魏航脸上不见意思嫌弃之色，温柔地对叶星雪道：“我们进去看看房间吧。”

        叶星雪显的受宠若惊。

        “去把水果送给两个客人。”叶母看到叶韶华回来，立马将两个苹果递给叶韶华，让叶韶华去给站在门外的两个女生。

        脸色因为家里来的人，变得好看很多。

        听到声音，这两个打扮的十分时髦的女生下意识地回头看了一下。

        正好看到了叶韶华正从门外走进来。

        看到叶韶华的脸，两人是痕明显的愣了一下。

        他们在村子里逛了一天，自然认识了村子里大多数人，皮肤很糙，又黑又邋遢，叶星雪虽然稍微好一点，但一身也掩盖不了土味儿。

        魏航是学校里的名人，两个女生能跟魏航宇江衡一起来，都是十分庆幸的。

        对于魏航表现出来的对叶星雪的兴趣，两个女生根本就不怎么上心，毕竟叶星雪看起来真的不怎么样。

        而魏航也不是什么长情的人，估计就是看着村子里的村姑好玩，这村姑以后能不能考到s大还不一定。

        然而看到叶韶华的时候，她们心里有了不一样的感觉。

        叶韶华看起来跟这个村子的人差别太大了，无论是从长相上还是从气质上来说，都大大不同。

        比叶星雪有危机感多了。

        叶韶华去厨房拿了两个苹果，对这两个年轻的女孩也没有什么恶意，“吃吗？”

        “不用了。”卷发女生往后退了一步。

        看着满是沟壑的苹果，脸上都是嫌弃之色。

        另外一个女生也摇了摇头。

        叶韶华感觉到两个女生的恶意，也没有说话，直接进了厨房。

        看到叶韶华进去了，两个女生相互看了一眼，才松了一口气。

        意识到叶家还有其他人，叶韶华没有进屋子，而是去了厨房，去帮烧火。

        等魏航出来，两个女生下意识地朝厨房那边看了一眼，没有看到叶韶华，两人下意识地松了口气，然后催促着魏航赶紧走。

        魏航以为她们想去抓山鸡，非常有礼貌地跟叶母打了一个招呼，才离开。

        言辞之间，一点儿也没有嫌弃这个破旧的家。

        叶母看着魏航手上的表，再看看跟魏航挨得非常近的叶星雪，眸中闪过一倒深思。

        就是这时候，魏航从兜里掏出了手机，叶母直接瞪了眼，心脏砰砰跳得好久没有回过神来。

        “你小舅大哥大坏了？再想要几个？”魏航家里就是做这个生意的，一听江衡打的这个电话，眼前一亮，当下一句也没说，直接挂断了电话。

        重新打了一个电话给家里，让人马上多送几个大哥大过来。

        家里人一听是江衡小舅，连问都没有多问一句，能在宴家人面前表现，可不是什么时候都有机会的。

        叶韶华等人走了，才出来走进房间。

        叶母今天倒也没有说她懒什么的，有自己的思量。

        晚上，叶星雪在徐家吃了饭先回来，江衡跟魏航还要在徐家洗澡，所以要晚一点儿。

        叶家正在饭点，看到叶星雪，叶母眼前一亮，“大丫头，我看你今天跟那个魏航好像很熟？”

　　