        叶星雪闻言，下意识地看了叶韶华一眼，对方扒着饭，头也没抬。

        “还可以，我问了他不少问题。”叶星雪笑了一下，“他还让我考到s大去，我算了一下，我的分数应该够考到s大的。”

        “是吗，那魏航家是干什么的？哪里人吗？”叶母笑得合不拢嘴。

        叶星雪也没有回房间，“我也不清楚，不过他是魔都本地人，家里应该是做大生意动。”

        这一点，就算叶星雪不说，叶母也知道。

        魔都全刚手表要一百多一个，就这么戴在手上不说，魏航拿出来的那个大哥大才是最值钱的。

        叶母虽然不知道要多少钱，但几千块最少是有的。

        家里要多有钱，才能买这些东西？

        “明天让他们来家里吃饭，妈把那只老母鸡杀了顿一锅汤。”叶母说道。

        叶星雪应了一声。

        叶韶华吃完饭，洗完澡就回到了自己的房间，窝在上铺开始研究她的大哥大。

        晚上叶星辉回来的时候，看到房间被占了，但也知道村里来了人，所以没有说什么。

        他手上还拿着一本书，是路上6盼弟给他的，是叶韶华今天早上给6盼弟的，晚上的时候不知道6盼弟又哭着让叶星辉还给叶韶华。

        他本来想要敲门给叶韶华，但想想今天的不愉快，他没有敲门。

        直接扔到了自己房间的桌子上，然后吃完饭拿了两本书在外面些作业看书，等看完再去叶父哪儿睡，叶父叶母的房间灯太昏暗了，不适合看书。

        江衡跟魏航是晚上九点才来的。

        外面狗吠声很大，两人拿着手电筒进来。

        叶家人都还没睡，叶星雪一听到声音就从床上爬起来，然后跟两人说说笑笑。

        主要是个魏航说笑，江衡只是微笑着站在一边。

        等叶星雪走了，两人才关上门，打量这个屋子。

        叶家给叶星辉准备的房间自然不会太差。

        一点儿杂物都没有，虽然不是十分宽敞，但却是叶家最好的房间的，家具什么的都十分齐全。

        魏航有些百无聊赖，现在还说不着，他随手翻了翻桌子上的书，被第一页上的字给吸引了，“叶韶华？字还挺好看的。”

        江衡看了一眼，确实不错，不过也没抬在意，只是看着桌子的一角摆着的一个牛奶糖纸，有些诧异，“着不是国外的货品吗？这里怎会有？”

        “应该是承芳她们给星雪的吧。”魏航瞥了一眼，倒没有多过惊讶。

        魏航跟江衡在叶家住了两天。

        这时候，魏家也派人送来了大哥大。

        看到魏航多要了一个，江衡有些诧异，却也没说话。

        早上五点，再夏天也算得上很早了，村子却并不安静，一些老人都起来了做饭，江衡看着魏航还在睡，他自己穿着运动服出来晨跑。

        然而刚跑车家的门，就看到一到白色的身影从外面跑过来，呼吸匀，脑门上有着细汗，应该也是晨跑回来。

        与东方的朝霞，成为一道靓丽的风景。

        江衡看到对方的脸，愣了一下，“你，你是星雪的妹妹，叶韶华？”

        －－－－－－题外话－－－－－－

        这个世界想写得轻松一点，希望大家看得开心^―^

        晚安晚安我滴狗子们呀～

　　