        听到叶母这一句，叶星雪眼眸一凝，然后倏然看向叶韶华。

        那一双目光明明灭灭的。

        叶星雪重生了一世，实际上也不傻，知道那一行人多半是看不起自己的，尤其是承芳那两个女人。

        但叶星雪却不服输，本来一开始她的目标只是徐成，魏航完全是意料之外。

        可既然有机会，叶星雪绝对不会放手，而且现在也明显展的不错。

        经过这几天，叶星雪也音乐明白了一些，魏航家是真的有钱，有钱到她可能无法想象。

        而江衡家更不简单，虽然不明显，但叶星雪能感觉到这一行人完全就以江衡为。

        所以听到江衡竟然跟叶韶华早上多聊了几句，她难免会看向叶韶华。

        一边正在跟叶星雪说话的女人也忍不住看向叶韶华。

        这中年女人就是要给叶韶华介绍对象的小姨，这一次来完全就是数落叶韶华不识抬举，但看到叶星雪她又难免忍不住夸奖。

        没办法，叶母很得意啊。

        叶星雪手上的珍珠项链不是假的，要卖的话能卖几十块呢，她忍不住跟亲戚们得瑟，亲戚们一下子就知道了叶星雪跟大人物好上了，能不上赶着来吗。

        “我跟他不熟，就问了我一下路。”叶韶华淡淡的开口。

        听到叶韶华这一句，叶母眼睛里有失望，却也没有多说什么。

        而叶星雪一听，鼓动着的心瞬间平息下去。

        也对，今天开车去镇上，江衡都没有说要带叶韶华去，平日里更没有提过叶韶华一句。

        这两个人差距这么大，怎么会有牵扯？

        想到这里，叶星雪也知道自己想多了。

        “我早就说了，给你介绍对象你也不愿意，”叶韶华的小姨听到这一句，眼里很明显的翻了一个白眼，“这不，隔壁村头的那个人昨天重新说了一家，两家谈的还很好。也就你没这个福气，老大不小了，还不好好为自己着想，整天往外跑，你还能混几年？”

        她数落了叶韶华几句，叶韶华瞥了她一眼，“对啊，我十八了，是老大不小了。”

        “……”她小姨被她这句话一噎，还真说不出什么。

        而且，不知道为什么，她现在竟然有点怂这个死丫头。

        这年头十八虽然不算太小，但真的算不上大。

        叶韶华最后看了她一眼，这才继续拿着一本书朝门外走去。

        叶母看她拿着书，就知道她要去找6盼弟了，不过因为小姨在，她板着脸没有说什么。

        等叶韶华的背影看不到了，小姨才回过神来，“我说三姐，你得好好管你那二丫头了，这么小就知道反抗你了，以后还得了？听说现在还读书是吧，这不是在浪费钱吗，去工厂一个月也有十几块钱。”

        “我知道，等忙完大丫头的事再说。”叶母心里也有一杆秤在呢。

        **

        叶韶华确实是要找6盼弟的，她今天去学校，问了一下大致的考点，整理出不少内容出来。

        还没走到6盼弟家，就看到6盼弟远远的从工厂回家。

        “你怎么了？”她看到6盼弟的眼睛有点红。

        6盼弟看到叶韶华又拿了书给自己，没有伸手接过来，“韶华，谢谢你一直帮我，但这一次我不能要了。”

        原来上一次柳盼弟借书之后，去工厂被身边的人看到了，回家跟6盼弟的爹妈一说。

        6盼弟的爹妈立马赶过来，要将书撕掉，还去她房间把她的书笔什么的全都扔了。

        村里的人看了不少热闹。

        叶韶华还奇怪，上次6盼弟向她借过书，但一天没到就被叶星辉还回来了，原来问题出在这里。

        她此时终于明白现在这个村里一个家庭里女儿的地位又多低了。

        “韶华，我还要回去做饭，就先走了。”6盼弟从口袋里摸出了几个快化了的奶糖一把塞到叶韶华手里，然后都不敢看叶韶华手中的书一眼，就匆忙走了。

        叶韶华没有拦住她，只是心底多少有点难受的。

        她知道，再过几年，就有计划生育，到时候还有很多标语，“生男生女都一样”……

        只是只有在经历过这个时代，她才明白这个时代的乡下重男轻女究竟有多严重。

        她慢慢一步步挪到了村头的大院。

        “叶小姐，你来的正好。”陈松此时也刚好抱着几个大哥大回来，“我刚拿到这些，正想着要怎么通知你过来拿。”

        叶韶华看到陈松将好几个大哥大往桌子上一放，她顿了一下，“你拿这么多干嘛？”

        陈松也不知道，不过宴先生给了魏家这么大一个人情，拿这些东西应该是有用的吧。

        然而他还没想完，晏子云的声音就在背后响起，“给你研究，这里是最新一批的，应该有你用的零件。”

        叶韶华确实还差几个零件，闻言兴趣提起来。

        在大厅里拿了自己管用的工具，将大哥大一个个拆开。

        一旁原以为这些大哥大是很有用的陈松看到晏子云竟然是拿来给叶韶华玩的，他：“……”

        简直就是没有脾气。

        陈松还在想着，这时候，大厅里的电话响了，他去接了，然后脸色一变，“先生，是老爷子。”

        晏子云正在跟叶韶华讨论着什么，听到陈松的声音，走过去接起来，“好多了……说过了暂时不回去……魏家的事情我有分寸……陈松跟你乱说？这件事您别管。”

        挂完电话后，陈松很明显的感觉到晏子云看向他的目光倏然变冷。

        陈松立马怂得低头，不敢看晏子云。

        叶韶华研究完之后，跟晏子云说了几个型号的零件，才回了叶家。

        两天后，学校里的考试成绩出来。

　　