        江衡早就知道叶家有三个孩子，除了叶星雪，他们在叶家呆了两天，也只见过叶星辉。

        对叶星雪的二妹叶韶华只听过名字，倒是看过她放在叶星辉手中的书。

        此时一早起来，看到进叶家家门的女生时，他只能想到叶韶华。

        就是有些惊讶。

        “嗯。”叶韶华正想着带会儿去学校看看，没想到刚晨跑完就遇到江衡，她朝对方点点头。

        十分的生疏，打完招呼也没有要继续跟江衡说话的意思，直接朝屋内走去。

        “往锅里再塞把火，”叶母最近几天因为太高兴了，对叶韶华也没有那么大的管束，“再闷一会儿粥就该好了。”

        “马上。”叶韶华从井里拉拉一桶水出来，然后洗了一把脸。

        江衡业没有离开，只是站在门前，觉得有些好奇。

        来村里这么久，还是第一次看到表现得这么冷静的人。

        就算是徐成见到他们，也多少带了点心思。

        “你很聪明。”江衡也没急着离开，看到她洗了脸，晶莹的水珠顺着丝一点点落下，忽然笑了一下，“不过你那个姐姐就没有你聪明了。”

        江衡说的是叶星雪。

        叶韶华手都没有顿一下，只是抬头瞥了他一眼。

        “我是提醒你一句，”这一眼让江衡忍不住摸了摸鼻子，“警告一下你姐姐吧，魏航不是那么好招惹的，别到时候陪了夫人又折兵。”

        说完之后，他直接小跑着出门了。

        出了叶家的大门之后，江衡不由再次回头看了一眼，那个女生已经进了厨房，看不到身影。

        他脚步顿了顿，再一次跑开。

        刚跑到村子里的一条小道，他就看到了站在一条小溪边的男人，江衡立马停了下来，“小舅。”

        “嗯。”晏子云背对着他看着，正盯着溪水看着什么，听到江衡的声音，不冷不淡的应了一声。

        “小舅，魏航他们家的大哥大到了，我待会儿去拿给你？”江衡对他小舅一向很怂，不过看到晏子云出来他还有些惊讶，不是听说他小舅不怎么出门的吗？

        晏子云本来点了点头，然后又突然想起了什么，“不用了，待会儿你联系陈松，交给他就行。”

        小舅一项不喜欢被人打扰，江衡也没有觉得有什么奇怪的地方。

        江衡说完这件事之后，就继续晨跑起来，跑了一圈再回来一看，小舅已经离开这里。

        **

        叶家，叶韶华一直在厨房没有出来。

        她在锅底下烧火，叶母在上面炒两个小菜。

        此时已经快到六点了，叶星雪也来厨房刷牙。

        “星雪，魏航起来没有？”叶母看到叶星雪，转身笑着问道。

        叶星雪摇了摇头，拿了自己的牙刷，“门还没开，应该还没起来。”

        听到这一句，叶母看了门外一眼，见没有人，往叶星雪边靠了靠，低声问道，“那妈问你，你跟那个魏航相处的怎么样？妈最近老是看你跟魏航在一起。”

        听到叶母说的这一句，叶星雪脸色红了一下，牙刷杯还没装水，拿牙刷的手下意识的就别了一下耳后的头。

        因为这一下，她手上的那条珍珠链子就非常的明显。

        叶母也注意到了叶星雪手上的珍珠链子，眼睛瞪了一下，作为叶星雪的母亲她自然知道叶星雪之前是没有这东西的。

        这珍珠手链一看就不便宜，叶家哪里会有这样的东西。

        别说叶家，村子里都没有哪一家会有。

        珍珠项链是真的好看，叶母都看愣了一会儿，才低声问道，“这是那个他送你的？”

        “嗯，昨天晚上给我的。”叶星雪低了低头，“还说要等我考到s大。”

        这里面的意思叶母能不懂吗。

        “这可是个好消息，”叶母完全没有想到进展会这么快，“大丫头啊，没想到你还有这种福气，那魏航一看就不是一个简单的人物，那手表那大哥大，你看村子里有哪个人有，还有他朋友都不是什么简单任务，江衡那车子一看就不是普通人家。”

        “一大早说什么呢？”叶父也起来了，在厨房拿自己的牙刷，看到娘俩凑到一起，不由打了个哈欠。

        叶母心里高兴，没跟叶父计较，“说大丫头的好福气啊，你不懂就瞎别问。大丫头，你先去刷牙，等会儿问问魏航他们今晚有没有时间。”

        叶星雪抿着唇笑了一下，临出去前，脚步一顿，站在原地看了叶韶华一眼。

        叶韶华塞了一把稻草进锅底，应该是感觉到了目光，抬了抬眼眸。

        那双眼睛一如既往，十分平静，看不出里面有什么。

        叶星雪有些失望地转过了身，继续朝外面进去。

        而厨房里的叶母炒菜的时候，动作都轻了两分。

        叶韶华默默坐在里面烧火，对叶星雪跟叶母的膨胀并没有表示其他什么。

        实际上就算江衡不提醒她，叶韶华也知道魏航不过就是玩玩罢了，魏航从一身的衣服到手表到手机，都是现代级豪门级别的人物。

        这样的人家能不能看得上他们这样的家庭是一回事，关键是魏航那个人叶星雪把不住的。

        一看就知道结果，叶韶华并没有多过关注。

        粥好了，叶韶华随意的吃完，就去房间拿了书赶在魏航醒来还有徐成拿一行人来之前出门去学校。

        现在叶母也不管她究竟上不上学了，叶母现在的注意力都在魏航那一行人身上。

        叶星辉也起来了，看到叶韶华拿着一堆书出门。

        他多看了她一眼，皱着的眉头微微松下。

        反倒是叶星雪这几天没有去学校，叶父说过几句，被叶母一吼叶父也就没有再说什么了。

        叶韶华去学校之后参加了一次年级考试，考试的时候叶星雪来了一趟。

        然后也没跟同学对答案又匆匆回去了。

        班级里的人都在讨论叶星雪脚上穿的皮鞋，还有手上的项链。

        还有人偷偷问叶韶华是不是他们家财了。

        叶韶华沉默着没有回答。

        晚上回去之后她先把书放回了叶家，出来的时候现屋子里有不少人。

        叶母正在跟另一个中年女人说着什么，叶星雪就站在他们身边。

        看到叶韶华出来，忽然间想起了什么，“韶华，你是不是跟江衡很熟？今天早上还看到你们在一起聊天？”

　　