        叶韶华看了一眼自己的成绩，心里非常有数。

        对这个时代的高考也有了一些想法。

        回家之后准备整理一些笔记给6盼弟送去。

        没想到回去的时候，她那个话多的小姨又来了。

        “真的吗？你这一次考试的成绩，老师说能够达得上s大了？”小姨一脸亲热得握住叶星雪的手。

        叶星雪抿着唇笑了笑，“是啊，如果再照这样挥下去的话，不难。”

        “你们家星雪是真的聪明。”小姨听到这一句，不由得夸赞起来。

        这年头家里出一个大学生那就是全家的希望，尤其还是s大的，这就更不得了了。

        现在刚恢复高考三年，千军万马，想要在这一群人突出考到大学太难了。

        叶星雪接受着两人的夸奖，眼角的余光看到叶韶华回来，她笑容不见收敛，反而加大，“对了，妈，韶华，我今天跟魏航他们一起去街上，魏航买了不少东西。”

        说着她弯腰拿起了放在地上的一个大布袋子。

        看到这大布袋子，小姨的眼睛十分的亮，恨不得伸手夺过来这个布袋子，要看看这里面是什么。

        叶星雪伸手，一件一件的拿出来，“妈，这是一大袋奶糖。”

        这年头奶糖可不便宜，一般家庭的人是不舍得买的吃的。

        能吃得起奶糖的，家里都是有钱的人。

        看到这一大袋奶糖，小姨的眼睛都看傻了，第一次有些嫉妒叶母养了女儿。

        “带回去给侄子吃。”叶母连忙一把夺过来这一大袋糖，然后从里面掏出了一把，递给小姨。

        叶韶华小姨心里暗骂叶母小气，但脸上还是笑眯眯的继续看叶星雪拿袋子里有什么。

        “这件运动服是给小弟的，这件是魏航买给我的，还有，”叶星雪最后又拿出一条白色的裙子，“韶华，这是给你的，魏航说这几天打扰我们家了，所以给你们都买了礼物，爸爸还有烟。”

        “这裙子可真漂亮，”小姨摸着裙子，舍不得放手，“这应该是在百货商场买的吧，要花不少钱吧？”

        他们虽然没有买过，但不代表不识货。

        这样质地，做工这样好看的裙子，一般都是镇上的大户人家能买得起的裙子，像他们这样的人，只能远远看一眼。

        平日里去商场都不敢摸一下。

        “这一件要好几十呢，我说不要，但魏航偏要买。”叶星雪这样说着，“我就是看着码子买的，也不知道合不合适，不合适明天再换换。”

        小姨跟叶母等人摸着这些衣服，好久都舍不得放手，这些东西加起来怕是有三四百了。

        他们一家，一年到头工作，一个月二十块，一年加起来也没有这么多钱。

        “你有没有问，那魏航究竟什么时候在家里吃饭？”小姨看着叶星雪将东西收起来，目光依旧究很难移开，“还有他家里是做什么生意的，缺不缺工人？”

        “我刚刚忘记说了，妈，魏航他们今天晚上就来，你可要好好准备好，”叶星雪现在高兴着，也顾不得其他什么，“这个我要问问他才知道。”

        “行，行，你问问，问问。”小姨又高兴起来。

        叶星雪拿着东西回到大厅，叶母立马将一大袋的糖果拿到自己的房间。

        而叶星雪拿出了袋子里的一件衬衫，看向刚回来的叶星辉，“小弟，你看看，这是魏航给你买的衣服，你换上看看合不合适。”

        “我不要。”叶星辉一头汗，听到叶星雪的话，直接扭头离开。

        “你这孩子。”叶母还真怕叶星辉不要了，立马接过来，放到自己的房间。

        叶星雪看到叶星辉这样，眉头皱了一下，不过很快就又松开。

        “大丫头，你以后可不能忘了你弟弟。”叶母收了衬衫，再去厨房前，说了一句，“你可只有这么一个弟弟，等你以后老了也要靠他的。”

        看着叶星雪微笑着点头了，叶母才离开。

        等她走后，叶星雪才收起了笑容，她很享受现在的情况。

        她拿着东西进去，看到坐在桌子前的叶韶华，叶星雪目光闪了闪，“韶华，你要不要试试你的裙子？”

        叶韶华在画图，拆开的零件有了，但缺少合适的外壳，不过着东西做起来不麻烦，她画好尺寸就准备拿去给晏子云研究。

        听到叶星雪的话，她头都没抬，“不用。”

        “试试吧，我又不会笑话你。”叶星雪以为叶韶华不好意思，或者是心里存有一些羡慕嫉妒，今天出去的时候，承芳那两个女生可是十分嫉妒。

        想到这里叶星雪笑得十分明媚。

        “真的不用，这件裙子我不会要的，”叶韶华这才抬头，看了叶星雪一眼，“还有，大姐，你长点心吧，真觉得魏航对你有多好？”

        “你什么意思？”叶星雪脸色一变。

        她还想问什么。

        这时候，敲门声响起，“星雪？在里面吗？”

　　