        声音不显得多低沉，反而显得有些花俏。

        叶韶华虽然没有见过魏航，但也知道，这应该是魏航的声音。

        “在，”叶星雪连忙回答，出门前深深看了叶韶华一眼，这才出去，“魏航，你们怎么来这么早啊。”

        魏航漫不经心的笑了一下，透过缝隙看到，背对着他坐着的女生。

        没有看到正脸。

        不过能看到那只拿着笔的手十分修长细腻。

        “赶着来吃叶伯母的饭，当然要早。”魏航收回了目光，笑着道。

        叶星雪没有现什么异常，两人做到了大厅的椅子上。

        江衡已经先坐下了，其他两个女生看着黑漆漆的桌子跟椅子，显得十分嫌弃，可看到江衡坐下，她们又不说什么，只能拿布擦了又擦，才坐下去。

        叶母今天做了不少菜，将家里那只大老母鸡也杀了炖汤，还没有出锅就能闻到十足的香味。

        人都上了桌子要吃饭的时候，江衡看了一眼桌子上的人，忽然开口，“叶伯母，怎么没有看到您的二女儿，不出来吃吗？”

        叶母本来就没有打算叫叶韶华出来吃，饭桌上这么多人，晚上都是好菜。

        但眼下江衡这么说，她也不愿意在外面人表现出不好的样子，然后敲门去叫叶韶华出来吃饭。

        “不出去吃饭了。”叶韶华早就吃过了，自然没有出来吃饭。

        依旧低头弄着自己的笔记。

        这声音外面听不到，江衡等人也就没有再在意，饭桌上，魏航跟叶星雪说说笑笑的。

        “对了，我看你们家好像没有电话，正好我找朋友多拿了几个大哥大，”魏航从兜里拿出了大哥大，放到桌子上给叶星雪，“你拿着，以后我回到魔都了，还能继续联系。”

        看到这一幕，叶韶华的小姨手中的汤都要洒了，她低声道：“姐，你们家大丫头这认识的究竟是什么人啊？！”

        一个大哥大说这么送就这么送了？

        叶星雪也懵逼，然后手有些抖，不知道要怎么回，“我，这么贵重的东西我不能……”

        坐在她对面的承芳两个女生捏着筷子的手都要变形了。

        桌子上唯一镇定的，只有江衡了。

        “没事，这东西对我来说不算什么，你拿着吧。”魏航没事儿一样将大哥大再次放到叶星雪手里。

        叶星雪拿着大哥大的手都在抖。

        他们家所有东西加在一起都没有这个值钱，她做梦都没有想到，这辈子她竟然可以有这样昂贵的东西。

        就是这时候，叶家大门被人敲响了。

        来人是个女生，脸有点黑，不过眼睛大大的，十分有神。

        “盼弟，你怎么来了？”叶母这时候终于回过神来，但看着表情实际上脑子还没怎么清醒。

        而6盼弟看到叶家这么人，也不由缩了缩脖子，“我……我来找韶华的，她在家吗？”

        “在，我帮你去叫她。”叶星辉本来就不喜欢桌子上的这些气氛，闻言，立马站起来去叫叶韶华，“二姐，盼弟找你。”

        门“咯吱”一声被拉开，叶家那个一直不怎么露面的二女儿终于出来了。

        魏航这些人下意识地朝那边看过去。

        －－－－－－题外话－－－－－－

        s8让人心态爆炸，今天鸽一天不补更，真的难受啊唉

        晚安了亲爱的们～

　　