        魏航是一直知道叶星雪还有一个妹妹的，只是来叶家也住了几天，他没怎么见过这个妹妹。

        不过魏航也没有怎么在意。

        此时听到叶星辉叫了一声姐姐，而那个神秘的叶家二姑娘也开门出来，他难免有些好奇的偏过头。

        第一眼看到叶韶华的时候他确实有愣一下，白色的衣服很旧，身上的裤子也很旧，齐腰的黑没有扎起来，笔直地垂在腰间。

        实际上叶星雪长得本来就不差，不然魏航这个大少爷也不会动了心思，虽然里面没有多少真心的成分。

        魏航一直知道，叶星雪只要稍微收拾一番，那也是学校里让人眼前一亮的美女。

        可没想到，单论长相，这两姐妹根本就不是一个级别的。

        本来热热闹闹的饭桌，因为她的出现变得停滞了一下。

        就连承芳那两个女生也不由自主地看向叶韶华的方向。

        叶韶华这几天将教材看了一遍，还请教了几位老师，任课的老师对她的改变十分惊讶。

        但前两年的一些考点试卷都给叶韶华找来了。

        这年头并不像是那种科技达的年代，叶韶华也不能动动手指就能在网上查些东西。

        她特地整理出来了一套给6盼弟。

        叶星辉叫她的时候，她也整理得差不多了。

        听到是6盼弟，她也没有多想，将笔放下，就拿着自己整理好的书还有一些手抄内容出来。

        “这边说。”叶韶华看到6盼弟的样子不太好，眉头微微拧起，然后朝她使了一个眼色，让她去外面。

        6盼弟本来就有些怵叶家的这么多人，听到话自然就朝门外走了。

        “你怎么现在来找我了？”两人停在大门外的篱笆处，叶韶华眯眼问道。

        一般这个时候，6盼弟的妈妈应该不会让她出门的，让她在家里干一些农活的吧？

        听到叶韶华的话，6盼弟看着不远处人家的灯光，轻声道，“我刚刚在房间里，听到我妈跟媒婆说话，我妈准备今年年底之前把我嫁出去，一个三十多岁的男人。韶华，你的书还能借给我吗？”

        听到对方的话，叶韶华沉默了一下。

        6盼弟比她还小一岁，今年十七，没有成年就要被她的父母嫁出去。

        不过叶韶华知道这件事在这里也并不显得奇怪，十七岁没有成年就拿不到结婚证，但在这个乡下，仪式比那证件更加重要。

        哪两家结婚，办个酒席就算成了，就算你有证但没有办酒席乡亲们都不承认的。

        “这个都给你。”叶韶华将书全都塞到6盼地手上。

        她大概知道6盼弟是要参加高考离开这里，如果她是6盼弟，她也会选择这样。

        “谢谢你，韶华，如果我能出去的话……”6盼弟低声道，“我不能离开太久。”

        说完后，她立马转身离开。

        等好多天后，6盼弟翻到叶韶华给她的笔记本的时候，才翻到里面夹了一堆零钱。

        叶韶华看着6盼弟离开自己的视线，才烦躁的抓了一把头，停在门外半晌，才转身走进叶家的大门。

        她进去的时候，叶家已经恢复了以往的热度。

        叶母看到叶韶华目不转睛就要往房间走，连目光都没有侧一下，她不由放下筷子，“二丫头，你怎么这么没有礼貌？家里有客人你也不叫一声？魏航他还让大丫头给你带了衣服。魏航，江衡，还有承芳啊，真不好意思，我们家二丫头从小就是个闷葫芦，不懂事，你们别见怪。”

        魏航目光这才放到了叶韶华身上，笑的非常温和，“没事，毕竟是我们打扰二妹妹了，是吧？”

        叶韶华听到二妹妹两个字，就忍不住头疼。

        她偏头看了魏航一眼，目光清冷，然后进屋“砰”地一下关上了房门。

        魏航愣了一下，然后不知道为什么忽然笑了一下。

        江衡见此，拧眉看了魏航一眼，不过到底没有多说什么。

        而叶星雪现在满心眼都在手中的这个大哥大，也没有现气氛有什么不同的地方。

        一顿饭吃完，魏航跟江衡一行人将承芳这两个女生送回了徐家，也没有立马回来。

        叶母将满桌子的垃圾交给叶父收拾，自己跟小姨随着叶星雪来到他们的房间。

        “大丫头，快给我看看这大哥大。”叶母跟小姨眼睛都没有移开过大哥大，两人说话的时候有些小心翼翼。

        叶母从来没有对叶星雪用过这样的语气。

        这几天叶星雪也感觉到了，叶母对自己的态度越来越好，虽然还赶不上对叶星辉的态度。

        但被叶母用这样的态度对待，叶星雪十分的受用之前看不起自己的亲人用这样的目光看着自己。

        叶星雪将手机递给两个望眼欲穿的人。

        叶母跟小姨第一次看到大哥大，两人小心翼翼地，就怕把大哥大摔掉了，“儿子，你快来看看你大姐的大哥大。”

        看到叶星辉在外面走，叶母立马开口。

        然而叶星辉只是平静地看了这边一眼，就回到房间内了。

        小姨没有关注叶星辉的情况，只是拿着手机两眼放光地看向叶星雪，“那魏航家肯定不是一般的人，姐，你们一家可要享福了。”

        一定要好好跟叶星雪处理关系，柚叶星雪这层关系在，还怕他们的日子不好过吗？

        这一点，就算小姨不说，叶母跟叶星雪也知道。

        能随随便便就拿出一个大哥大的人，能是什么普通人家吗？

        叶星雪虽然心里激动，但面上还摆出无所谓的状态，她把大哥大递给叶韶华，“二妹，你也没见过大哥大吧，给你看看？”

　　