        叶星雪从小就知道爸妈偏心，所以她努力学习。

        可家里大部分亲戚的目光都在叶韶华身上，上一世她还有些同情叶韶华这么早就嫁出去了，后来她才知道叶家人给叶韶华找的丈夫有多好。

        叶星雪是真的不服气，明明她学习好，她任何地方都比叶韶华优秀，最后活得却半点儿也不如叶韶华。

        对这个二妹妹，她也是真的没有半点儿好感。

        所以这辈子才会在叶韶华跟徐成见面之前就自己去跟徐成见面，没有想到无心插柳柳成荫，她找到了比徐成好上一万倍的魏航。

        尤其是在这之前，叶韶华对自己说的话。

        叶星雪一开始心里也没有底的，但现在魏航连大哥大都送自己了，说心里不高兴都是假的。

        她笑眯眯地看向叶韶华，目不转睛地盯着叶韶华的表情。

        然而叶韶华连眉头都没有皱一下。

        “不用了。”只是漫不经心的从桌子上抬起头来，不怎么在意地应了一声。

        然后继续在白纸上画着东西。

        叶星雪本来还想从叶韶华眸底看到羡慕嫉妒的眼神，没有看到的时候，叶星雪难免有些失望。

        她定定地看了一眼叶韶华，没有从她脸上看出半点除了平静以外的表情。

        “该不会是个傻子吧。”叶星雪拿着大哥大嘀咕了一声，最后也没有理会叶韶华，自己窝在下铺，魂不守舍地摸索着大哥大。

        要知道，自己上一世临死之前，都没有拥有一个大哥大。

        往后的几天，叶星雪现魏航地自己更加热情了，尤其是对买衣服情有独钟，不过无论是买什么衣服，都会有叶韶华一套，叶星辉一套。

        不过这些对叶星雪来说，只会让自己的虚荣心更加严重。

        魏航跟江衡这一次来村里没有呆上很久，送来叶星雪大哥大之后，没有几天就离开了，临走之前还让叶星雪努力考上s大。

        叶星雪有些郁郁不欢，不过她每天都会打电话给魏航，这是她最开心的时候。

        叶韶华依旧如以往一般，除了偶尔去学校，然后帮忙喂一下鸡喂一下猪，就去晏子云那里画图。

        唯一值得高兴的是，魏航他们离开了。

        她订的零件晏子云的人很快就送过来了。

        陈松从外面人的手里结果零件，然后去拿给叶韶华，在路过叶韶华的时候，他脚步顿了一下。

        “叶小姐，你在画什么？”他将零件放在她手边。

        看到叶韶华纸上随手画的却比他用东西靠着画出的直线还要直，心中有些骇然。

        叶韶华也没有做什么掩饰，反正她画出来的东西陈松也认不出来，“随手画的。”

        画完最后一笔，叶韶华在一边写了比例。

        这才拿起陈松放在一边的零件。

        这会儿天色也不早了，晏子云又去楼上接听魔都的电话，她没有打扰，只是站起来跟陈松告别，“宴哥那边我就不说了。”

        晏子云打完电话下来的时候，叶韶华已经离开了。

        陈松看到晏子云，立马拿着图纸给对方看，“宴先生，你看，叶小姐画的，画的非常专业。可你也知道，她家里是农村的，我也打听过，可一个农村的姑娘哪里有这么大的本事？就算是成立专业经过训练的人也很难做到这样，她绝对有问题。”

        实际上陈松心里早就有了猜想，这个叶小姐究竟是不是别的国家派来的特务。

        毕竟第一次见面的时候，她看到自己身上的枪都不带害怕的。

        晏子云接过一看，叶韶华画的东西太过复杂了，一眼看上去实际上很难懂，他按了下眉心，朝陈松看了一眼。

        “不用多想，她的身份来噜干干净净。”

        “可是宴先生……”

        “这么跟你说吧，”晏子云走到大厅里，打了一份报告下来，“她已经被c1研究院预定了。”

        身后的陈松瞪大了眼睛。

        叶韶华回去后，用定制的外壳是还有拆大哥大的零件拼出了一块比大哥大薄上一倍的手机。

        就是可惜现在国内的电脑还太落后，机子跟不上，不然她可以自己设计一套程序，设计几个小游戏在手机上。

        第二天就给了晏子云一个。

        “我觉得他今天看我的目光怎么就这么奇怪？”叶韶华指着陈松的方向，低声问道。

        晏子云轻笑一声，“应该是今天才现自己第一次认识你。”

        见不是什么大事，叶韶华就没有再关注陈松。

        因为高考很快就来了，叶星雪对高考一点儿也不在意。

        当然，叶韶华也不怎么放在心上，高考参不参加实际上无所谓，反正这个世界大学她是不会上的。

        上一次上大学的时候是为了学调香，但这个世界的大学恐怕也学不到什么，不如趁着自己还有时间多为现在的这个国家多做一些贡献，让国民更早一点挺直腰杆。

        不过为了有正当离开村子里的理由，叶韶华还是去参加高考了。

        高考完之后，叶家就来了一堆亲戚，七大姑八大姨都来了。

        叶韶华慢吞吞地跟在叶星雪后面回去。

        “回来了，回来了，星雪，星雪你考得怎么样？”一堆人全都涌上来，热情的围住叶星雪，问她到底考得如何。

        如果是以往，亲戚们不会这么热情，可现在以叶星雪跟魏航的关系，还有叶星雪手上的那个大哥大，亲戚们变脸的度实在太快了。

        叶韶华差点被一个据说是她姑姑的人撞到，她立马往后面退了一步。

        现在正值夏天，因为人挤人的场面，叶韶华闻到了一股汗馊味。

        “你考的怎么样了？”

　　