        叶韶华正想着叶星雪跟亲戚这边不是一两句就会说完的，准备避一下。

        没有想到听到了叶星辉的声音。

        她诧异地看向叶星辉。

        “别没考好，妈又要将你嫁出去啊。”叶星辉依旧冷嘲热讽的。

        但叶韶华却还记得这孩子为了赚自己的学费，去跟自己的小伙伴挑着担子去卖一分钱一个的冰棒的事情。

        她笑了笑，“你放心。”

        习惯了叶韶华的冷漠，这还是叶韶华第一次对自己这么笑，叶星辉根本就没有想到，他愣了一下，最后直接转身进屋，“神经病啊！”

        有些落荒而逃的样子。

        叶韶华笑了笑，然后转身去了晏子云那边。

        陈松现在对叶韶华的态度转了18o度，尤其是看到叶韶华给晏子云改的手机之后。

        以前他是看在晏子云的面上对叶韶华十分恭敬，可现在是自内心的对叶韶华这么恭敬。

        “今天给你扎最后一针，”叶韶华拔下了晏子云身上的针，“你的伤应该全都好了，准备什么时候回去？”

        “成绩出来后一个月吧。”晏子云也想到了叶韶华的处境。

        半个月后出成绩，一个月后也就是开学之前，去魔都的话叶家人肯定也不会说什么。

        叶韶华点点头。

        一边的陈松听着两人你一句我一句，他后面的话实际上没有这么听，只听到叶韶华的前半句，眼睛都红了，“叶……叶小姐，你说宴先生的伤好了？”

        “是啊？”叶韶华偏头看了陈松一眼，“不是，你哭什么？”

        晏子云的伤在这个年代是真的难治，那位吴老先生是花国迄今为止艺术最好的人，可也只能稳定晏子云的病情。

        陈松完全没有想到，这个年轻的女孩真的能治好晏子云。

        他一句其他的话都没有说，只是笔挺地朝叶韶华跪下去。

        叶韶华想伸手拦住他，却被晏子云制止，“让他跪吧，跪他心里会舒服一点。”

        听到这一句，叶韶华就没有说什么了。

        陈松立马拿着客厅里的电话机，去给老爷子打电话，一边打一边高兴一边流泪。

        很快看门的那个年轻军人也知道了，看向叶韶华的目光也如同救世主一般，绕式叶韶华，此时叶难免有些小小的尴尬。

        她随即叶没有多留，直接离开了这里。

        半个月后，高考成绩出来了。

        村里子今年参加高考的孩子不是很多，加上叶韶华跟叶星雪，也就五六个。

        在学校的消息传出来之前，叶母就搬着板凳在外面坐着，叶星雪现在的成绩十分重要，关乎着她能不能去s市见魏航。

        小姨还有徐家的夏红那些人都搬着小板凳坐在叶家的大门前。

        学校现在还没有派人过来，村长那边也没有电话打过来，一行人难免有些着急。

        “你怎么现在才回来，刚是去哪里了？”看到叶韶华一点儿也不急的样子，叶母不由白了她一眼。

        “去找盼弟了。”叶韶华不紧不慢的回答。

        夏红看到叶韶华，难免想起了之前叶家把主意打到了自己儿子身上的这件事，“说起来，我儿子找到女朋友了，家里是魔都的，是个大学生呢，过年要带回来看。”

        说到这个，周边的人都八卦起来，都说他儿子争气，找了一个城里媳妇。

        还是个大学声，很有文化的。

        这一句让叶母不高兴了，村里谁不知道之前她有把叶韶华介绍给徐成的意思，可人家徐成看不上。

        眼下夏红这么一说，还特地提了一句是大学生，可不就是埋汰叶韶华吗。

        叶母心底不高兴，却也反驳不出来什么，只能心底暗骂叶韶华不争气。

        小姨嗑了一粒瓜子，听到这句话，心底就不由想起了一件事，嗤笑一声，“对了，姐，韶华的亲事你找到没有啊？”

        “她要高考，家里还有余钱，就让她高考了，如果能考上也好。”女大学生比高中生更好找婆家。

        听到这句话，夏红瞥了叶韶华一眼，“我怎么听我儿子说，韶华成绩不怎么好啊？这年头考大学可不容易，还是早点找个婆家吧，以后年纪大了就没人要了。”

        叶母又被这一句气到。

        偏偏小姨还记恨着上一次叶韶华不给她面子，那场相亲都没去，这个时候也开口，“别说，村头的那个千元户的儿子，现在已经跟别人家姑娘定亲了，方圆十里再也找不到比他更好的人家了。我说姐，你赶紧找一个吧，又不是星雪，还这么挑干嘛，人家不嫌弃你瘦不好生养，就已经不错了。”

        农村的这些女人，嘴碎的不行。

        说完一行人都笑了。

        叶韶华面不改的在一行人的注视之下进了叶家的大厅。

        就是这个时候，不远处有一针哄闹声。

        “咦，那不是学校的校长吗？”看清了骑着自行车飞快地往这边骑的男人，村子里的女人一眼就认出来，“他怎么骑自行车来了。”

        小姨一拍大腿，“姐，快去倒杯茶过来，让校长休息一会儿，肯定是你们家星雪考得很好，校长亲自来报喜了！”

        叶母也想到这个可能，手忙脚乱的回去倒了一杯茶出来。

        她怎么也没有想到校长会亲自来，匆匆忙忙的连凳子也不小心踹倒了。

        出来后校长的自行车也停在了她门前，“校长，您喝茶。”

        叶母立马把茶给校长，然后瞪着眼睛看校长，脸上的喜悦都掩饰不住，“校长，我们家星雪这次成绩怎么样，能不能上s大？”

　　