        “叶星雪？她的成绩我不知道，”校长骑的度很快，脸上的汗直流，拿到茶叶不客气，一口气就喝下去了，“我是来通知叶韶华的家长的，省里来消息了，叶同学这一次考到了省状元！”

        校长劈里啪啦在下去的一段话，让在场所有人都懵逼了。

        小姨跟夏红有些不敢相信，“校长，你没有记错名字吗？是叶韶华不是叶星雪？”

        校长心里高兴也不在意两人的怀疑，笑了笑，“当然没有记错，等会学校里还会奖章，这可是我们的省状元，听说省里还会拍记者过来，到时候要登报的，你们准备好。”

        也是，这么严肃的事情，校长怎么会弄错？?在场看热闹的邻里乡亲们愣了一下之后，就立马恭喜叶母了，“省状元啊，你可是有了两个好女儿。”

        还有一些人已经寻思着，待会儿包一点红包给叶家，这可是省状元，村里子但凡有点喜事，都会上赶着包上一个红包的。

        别说是村子里的头一份，没听说还要上报吗？

        这要是搁古代，就是能上京城当大官的存在。

        叶母一脸懵逼飘飘然地接受村子里人的夸赞，再转身看向屋里，看着听到这个消息后依旧非常淡定的女儿，她开始有点觉得她这个女儿有点不平凡了。

        全场的人又羡慕又是诚心恭喜。

        只有两个人现在十分的尴尬，夏红跟叶韶华的小姨。

        刚刚两人你一句我一句的埋汰叶韶华，现在听到校长带过来的这句话，两人忽然感觉到脸非常的疼。

        等到回去的时候，徐成看到一脸恍惚的母亲，不由问道，“村子里生什么事了，这么热闹？”

        “就是……”夏红心里现在有些不是滋味，“叶家的那个叶韶华，考上省状元了。”

        听到夏红的话，徐成果然有些愣神。

        叶韶华成绩出来之后，引起了一片轩然大波，叶星雪实际上也考得不错，虽然远远不及叶韶华，但上s大是够的。

        只是上辈子二妹的成绩一直不好，叶星雪有些怀疑叶韶华是不是跟她一样。

        可若是真的，叶韶华肯定不会放弃徐成，想到这里，叶星雪就没有什么怀疑了。

        因为叶韶华考了一个好成绩，还带着一家人上了报。

        现在叶母无论去哪，周边的人都人认出她来，满足了她的虚荣心。

        也因为如此，叶母对叶韶华的态度变得十分大，不再向以前那样要叶韶华干农活了。

        因为镇长大人来过，来的时候叶韶华去割猪草去了，他有些不高兴，奖励了叶家五百块钱，还说叶韶华以后是为国家做贡献的，不要浪费她的时间。

        加上学校里奖励的钱，还有亲戚村里人包的钱，零零总总又八百块，叶母仿佛做梦一般。

        对两个女儿也十分关注，尤其对叶韶华。

        看到叶家人这样，叶星雪心里十分不舒服，她放下筷子，忽然笑了一下，“妈，明天魏航会过来，他听说考上了s大十分高兴，这次是特地开车来接我去魔都的，二妹，你也是填了s大大，跟我一起做魏航的车子吧？”

        －－－－－－题外话－－－－－－

        下午只剩下了全村的希望，希望我不要毒奶

        鸽一天不补更哈（捂脸遁走），明天再继续吧

        晚安我亲爱的狗子们～

　　