        “什么？魏航要过来接你？”叶家这一行人又是惊喜连连。

        本来在魏航那一行人离开的时候，村子里还有不少人说闲话，叶母心里多多少少有些忐忑不安。

        现在听到叶星雪的话，终于放下了心。

        “是啊，不过他会他会在我却学校的时候提起那一个月过来。”叶星雪将自己兜里的大哥大放到桌子边，看到亲戚还有叶母他们的目光终于转向了自己，才笑着看向叶韶华。

        叶母现在因为这两个女儿非常自豪，“没错，都是一家人，以后去s市也有个照应。”

        叶韶华听到这里，脸上没有半点的变化吗，只是微微抬头，“不用了，我自己去。”

        这句话让叶家大多数人都不了解，尤其是叶家的小姨。

        “二丫头，有车你不坐，干嘛要自己去？”小姨对叶韶华这样十分的不理解叶韶华的这种行为，她眼里艳羡的不得了，“多少人想坐小轿车去都没有机会。”

        村子里的人别说坐这种车子，这年头再村里看到一辆也有点不容易。

        叶韶华也不像多说什么，之前也提醒过叶星雪，不过叶星雪一脸警惕的样子，她也懒得多说。

        “我自己去就行。”她吃完饭，再次重申了一遍，然后放下筷子，跟饭桌上的长辈告别，这才自己进了房间。

        饭桌上人也不少，听到叶韶华的这句话，愣是没有什么反应。

        也不是对叶韶华的话没有神什么意见，而是不敢说什么。

        有些人心底暗自嘀咕，为什么总觉得叶韶华有些变了，她这么说话，一整个桌子都没有人敢反驳。

        反正也不知道从什么时候开始，等到他们意识过来好像就这样了。

        叶韶华回到房间中，到现在还没有听到陆盼弟的消息，下午的时候她去了一趟陆盼那边，陆家家门紧锁着，也不知道那一家人到底是去哪里了。

        这年头就这一点不好，并不是信息全球化的时代。

        她坐在高低床边的桌子上，随手拿着笔在纸上画着什么。

        门被敲响，她头也没抬的说了一句进来。

        敲门的人是叶星辉，从成绩出来到现在宴请亲戚，叶星辉没有跟她说过一句话。

        可能因为叶父叶母从小偏心的关系，叶家这三姐弟关系都十分冷淡，平日里话就不多。

        “你考得很好。”叶星辉站在门口，也没进来，只是看着叶韶华复杂的说了一句。

        曾经他以为叶家叶韶华是最让人操心的一个，明明没有人需要她做什么，但偏偏她要自作聪明的牺牲。

        这一点让叶星辉十分的烦躁，听到了村里人的闲言碎语，都够让叶星辉气到炸裂。

        叶韶华笔尖停下，“我说过我成绩还好。”

        当然，叶韶华是说过。

        可那时候她成绩是公认的差，叶星辉在她高考前的一天晚上一夜没睡，那时候听叶韶华说的“考得还好”“成绩还好”，他都以为是安慰。

        可谁能想到，她的还好就是考个省状元。

        那除了她以外所有人都是考得不好的意思吧。

        叶韶华对叶星辉的感情也非常淡，可能还没有对陆盼弟那么好，不过她想了想，还是走到书桌的拐角处。

        “那一半是我留给学校的，这几本你拿去好好学吧。”她将桌角出堆着的书本抽出来好几本，然后递给了叶星辉。

        叶星辉最后拿着书里离开了叶韶华的房间，面容十分的复杂。

        一个月之后，魏航终于来了。

        叶星雪知道他大概上午十点到，所以一大家子都打扮的非常好看，七点的时候就等在了村里唯一的一条大路上。

        八点，一行三个车队从他们面前开过。

        打头的是一辆军绿色的车，车头两边插着国旗，中间的是一辆黑色的车，看起来并不比上一次江衡他们开过来的便宜。

        只是中间那辆黑车的车窗是合上了，而且从外面看不见里面。

        最后的也是一辆挂着国旗的军绿色的车。

        这一次他吗看的非常清楚，军绿色的车内驾驶座跟副驾驶座上都坐着人，这不是最重要的，最重要的是，他们看到挂在副驾驶座上那人身上的枪。

        叶家一家人不由往后退了一步。

        头立马低下去，不敢看这三辆车。

        就算再傻，他们此时也意识到，这中间那辆车子里坐着的应该是个大人物。

        他们到现在见过最大的人物大概叶就是江衡那一行人了，只不过那一行人只是有钱罢了。

        眼下这被两辆军用车护送的人，叶星雪跟叶母他们知道，这不是用有钱就能简单的形容。

        等三辆车驶离了视线，叶星雪才抬起头，缓缓地舒出了一口气，“刚刚那个，应该是村头那间大院里的吧，不知道是什么人……”

        “嘘，不要多说，”叶父立马低声道，“这种人哪里是我们能议论的，咱们就当没有看到。”

        叶星雪也只是感叹一番，这辈子能遇到魏航那样的人，已经够走运了，她哪里还敢在奢想其他。

        一行人在十点半的时候，终于等到了魏航。

        这一次他倒是没有带那两个女生，是跟江衡一起来的。

        江衡一下车就直奔大宅。

        而魏恒没有过去，看到这一幕的叶星雪却是被惊呆了，她是真的没有想到江衡竟然认识那个大院子的人。

        叶星雪心头一跳，狂喜不已，像是意识到自己认识的这两个人十分的不简单。

        不过很快平静下来，用手别了别头发，“魏航，你知道这里住的什么人吗？江衡他是认识？”

　　