        然而这一次魏航没有回答她，只是眯着眼睛似是打量一般地看了叶星雪一眼。

        最后笑了一下，“这里的人，你还是不要知道的好。”

        意识到魏航的语气有了变化，叶星雪立马收回了自己询问的眼神。

        江衡出来的很快，脸上有些松了口气的表情。

        “先走了？”楚航问。

        “嗯，”江衡点头，“我们不能久呆。”

        魏航表示理解。

        两人的对话就像打谜底一般，叶星雪听不懂，她当然知道魏航有很多东西瞒着自己，不过她告诉自己要慢慢来。

        到了叶家，魏航依旧挂着笑脸拿出了自己的礼物。

        村里的人之前就认识魏航了，此时看到车子来了，又有很多人围到叶家周边来看热闹。

        叶母又是一盒爱显摆的人，将魏航买的东西一件件拿出来。

        “看，给我儿子还有二丫头也买了衣服呢，”叶母对比来对比去，然后拿着给叶韶华买的那件带了点雪纺的裙子舍不得放手，“这裙子真好看啊，二丫头穿上去一定好看。”

        夏红这些邻居们嘴上一个劲儿的夸，但心里难免有些嫉妒。

        魏航买的衣服一看布料跟做工就很不一般。

        一般家庭哪里能买得起。

        “咦，还有我的东西？”叶母继续往下面一翻，找到了一件应该是自己的裙子，眼睛瞪得老大。

        江衡不怎么喜欢这种气氛，不过他也没有离开，只是将目光在人群中扫着。

        没有看到自己要看的人。

        热闹散去，叶母将一大桌子的菜摆好，江衡看到还没有人出来，这才问了一句，“叶阿姨，你另外一个女儿呢？”

        不可否认，因为魏航这次带的裙子中有自己的，叶母高兴的把叶韶华也忘记了，立马一拍头，“我去叫她，魏航，你们这次去s市能带上她吗？”

        “带上她？”别说江衡，连魏航也愣了一下，“她去s市干嘛？”

        “我二妹也考上了s大，跟我一起去上学。”这时候，叶星雪才勉强的一笑。

        她考上大学的时候跟魏航打了电话，但是下意识地没有跟魏航透漏一点消息，此时也没有说叶韶华考上省状元的事。

        听到她的话，叶星辉抬头看了她一眼。

        魏航跟江衡倒是没有注意叶星雪的表情，他们关心的是另外一件事，“你妹妹也考上s大了？真是巧了。”

        叶母此时已经推开了房间的门，然后惊了一下。

        “二丫头不在房间，桌子上只有这一张纸，这是什么？”她惊吓地拿着一张纸跑出来。

        江衡刚想接过来看看，没想到魏航比他更快一步的拿过来纸。

        这让江衡有些意外地看了魏航一眼。

        叶韶华留下的纸张只有一句话，说她自己一个人提前去s大了，然后就是一个叶韶华的书名。

        实际上一眼扫过去就能看清内容，但魏航看了很长时间。

        没有其他原因，叶韶华这个字写得太有风骨也太好看了，就算是外行的人也忍不住多看几遍。

        “这二丫头，怎么提前走了？真是白养了，一点也不懂事。”叶母有些气，但因为有外人在场，她没有说什么。

        倒是叶星雪，在听到这个消息的时候，松了一口气。

        **

        因为路的原因，叶韶华跟晏子云下午的时候才到了s市。

        “你要不要去见见我爷爷？”晏子云在s市区的一座独栋别院前停下。

        实际上老爷子早就知道叶韶华的存在了，要不是晏子云的制止，他大概一个月前就去村子里面找叶韶华去了。

        听到这句话，叶韶华摸摸鼻子，“还是别了。”

        “好吧。”晏子云也没有多劝她。

        s市的这个房子他也没有来过，房子里东西也不多，他带着叶韶华在魔都逛了一下，买了些衣服还有日用品。

        直到三天后，才回宴家。

        当然，没有带上叶韶华，知道这一点的时候，宴老爷子气得不搭理晏子云，他倒是想偷偷看看那女孩，但他也知道晏子云的性子。

        宴老爷子叱咤风云了大半辈子，第一次怂的人还是他这个孙子。

        叶韶华则是安稳的在c1研究所，以她现在的情况，自然是不需要字啊学校浪费时间学这些她早就知道的东西。

        C1的人一开始看到她这么年轻，虽然不会看轻她，但也没有重用她。

        直到她在给老博士做实验的时候，将研究所卡了一个月的设计图完成了，研究所的人才有些惊恐她的天赋。

        也是从那个时候开始，叶韶华忙了起来。

        叶韶华就是这样的人，越是相处就越是知道她的可怕之处，研究所里的人意识到她的恐怖，上面还单独派了一个队暗地里保护她。

        甚至于将她的身份加密。

        叶韶华到s市第一件事就将手机更新换代了一波，意识到这个世界的脚步，她没有改变多少，但是添加了游戏，顺便把手机改薄了很多。

        她在魔都几个月，没怎么打电话给家里，因为叶家没有电话，不过她打了几次给村长家，让叶星辉接了电话，问他陆盼弟的消息。

        本来叶韶华以为她在魔都可能见不到陆盼弟了。

        没想到这一次她刚从忙完一个实验，就接到了陆盼弟的电话。

        研究所在郊区。

        晏子云现在正在解决宴家的一个敌人，叶韶华没有打扰他，只是低着头顺着马路走着，临近寒假，这一路几乎没有什么车。

        就在这时候，后面不远处，一辆车朝这边开来。

        坐在驾驶座穿着白色棉袄的人忽然愣了一下，“等等，叶星雪，那是你妹妹吧？”

　　