        叶星雪也是一愣，她已经四个月没有见到叶韶华了。?她不知道叶韶华考上了什么系，而且s大也很大，一开始来魔都的时候，江衡跟魏航都有找过叶韶华。

        不过都没有找到，叶星雪几乎都忘了叶韶华也在魔都的这几个事实，没有想到此时还能看见。

        尤其对方在这么寒冷的天气，衣服没有穿几件，身上披着的似乎只是一个十分简单的运动外套。

        实际上来魔都之后，叶星雪才知道自己只是一个井底之蛙。

        s大的几乎都是本地人，很多女生身上的穿着新衣服新裙子，脚上蹬着一双皮鞋。

        让叶星雪感觉到了巨大差距，尤其在魏航身边，魏航的每个女性朋友，身上的穿着用着甚至吃的大多都是来到国外。

        叶星雪感觉到自己就像是个丑小鸭一般。

        再加上最近因为魏航喜欢跟大一的那个校花勾搭，让叶星雪十分难受，可现在看到叶韶华，她忽然有了一种平衡感。

        “二妹，你怎么会一个人在这里？”看到叶韶华坐上了副驾驶座，叶星雪挽着身边魏航的胳膊，晾着自己十分好看的呢子大衣，笑着道，“怎么都不着姐姐，你看看你现在把自己过成什么样子了。”

        叶韶华往椅背上一靠，微微闭上双眼，淡淡的说了一个地点。

        不理会任何一个人，比之前在乡下看到的时候，更加冷淡了。

        正在开车江衡不由看了叶韶华一眼，他还真的没有见过叶韶华这样的人。

        而后座的魏航本来在看手机，看到叶韶华上来后他也愣了一下，本来这四个月他几乎都已经忘了叶韶华，没想到此时还能在这里看到。

        后座这个方向只能看到对方精致白皙的侧脸，看出来没有擦一点粉。

        但比s大现在大那些系花校花不知道要好看到哪里去。

        魏航张了张嘴，刚想要说什么，此时忽然“砰”地一声！

        车子被人从后面狠狠地撞了一下，车子的四个人踉跄了一下，江衡手一滑，差点儿将车撞到前面的马路牙子。

        “啊――”叶星雪吓得面色一变，忍不住尖叫。

        “是他们！”江衡看了眼后车镜，眉头紧紧拧起，“魏航，打电话给我小舅！”

        “来不及了，”魏航回头看了下后面，然后开口，“给我来开，你摆脱不了那些人，叶二妹妹，你让开让我去前面。”

        叶星雪也回头，看到后面好几辆车子，害怕得全身抖，已经说不出话来了。

        “不行，你左手手骨折还没完全恢复，开不了。”江衡想也没想的拒绝。

        他开车技术没有魏航好，但让魏航开也不是一个办法。

        魏航不听，情况紧急，“叶韶华，你先到后面……”

        然后叶韶华眼睛闭着似乎睡着了一般，没有回应她。

        “砰――”

        又是一声，车子被撞得在路上甚至有了一些飘移。

        叶韶华终于睁开了眼睛，她从后视镜里看到了后面的情况，不过脸上没有一点惊慌。

        只是捏了捏手指，接过了江衡手上的方向盘，淡淡得扫了一眼后面的情况，冷漠得道：“去后面。”

        这年头车厢并不算小，江衡也不知道为什么就转身去了后面。

        叶韶华坐在驾驶座，脸上没有什么表情，踩下油门前，风淡云轻的两个字，“扶好。”

        车内的三人还没有反应过来。

        车子忽然疾驰出去。

        “叶韶华你疯了，前面是弯道，快减！减！”车后面坐着的叶星雪从来没有见过叶韶华开车，此时她是真的怕了。

        见叶韶华不减，她脸色更白，甚至闭上了眼睛。

        但江衡跟魏航都目不转睛地看着叶韶华，一开始他们自然也害怕，尤其是魏航，这车，就算是他手没伤的巅峰时期都不敢这样开。

        然而坐在驾驶座上的女人，换挡，踩油门，漂移，变换车道，他们甚至能听到车轮胎在地上划过的刺耳的响声。

        车子过了一个接着一个的弯道。

        原本追他们的车子，在过大一个弯道的时候没有减一个接着一个的撞上了。

        确定没有车子继续追地时候，叶韶华放慢了度，一手搭在方向盘上，一手漫不经心地敲着方向盘。

        将车很快地开到了她要去的地方，她已经看到了站在了街头的6盼弟，她才转头，朝江衡看了一眼，慢悠悠地道：“谢了。”

        然后从兜里掏出一张纸币作为车费。

        语气不惊不喜，似乎刚刚到一切对她来说不过只是吃饭喝水而已。

        车内的三个人还怔怔地。

        魏航意识到她要走，立马推开车门，想要叫住叶韶华，却没有在人群看到她的身影。

        从头到尾她就吩咐了两件事。

        一，让江衡去后车厢坐好，二，让他们扶好车子。

        然后他们就这么莫名其妙的出来了，魏航神色怔怔，刚刚对方懒洋洋地漂移过弯道的样子还在他眼前。

        叶韶华看到6盼弟之后，就抓着她到一个小摊子边，问她这几个月的情况。

        这才知道，6盼弟逃出来了，现在正在魔都打工，准备明年参加高考。

        她过年不打算回去，让叶韶华帮她带二十块钱回去给6家。

        叶韶华接过了钱，让她有麻烦找她就行，因为晏子云在执行任务，她就给他了个短信就自己买回家的火车票。

        因为实验室的事情，叶韶华回家的要比其他人晚很多，不过回来的时候，叶星雪也还没回来。

        “韶华，你找男朋友没有啊？”夏红身边跟着一个年轻的女性，看到叶韶华回来，她就忍不住笑眯眯地开口。

　　