        叶韶华还在床上睡觉，睁开眼睛下来后，下铺的叶星雪感觉到动静也睁开了眼睛，慢慢拿着衣服坐起来。

        看到叶韶华那张清淡的脸，叶星雪将棉袄套上，沉默的掀开被子。

        在叶韶华低头穿上鞋子系鞋带的时候，叶星雪忽然开口，“你心里肯定在嘲笑我吧？”

        “什么？”叶韶华确定她在跟自己说话，不由抬头看向她。

        “嘲笑我不自量力，妄想当豪门少夫人。”叶星雪握紧了拳头。

        叶韶华听到这里吗，不由看了她一眼，一句话都没有说，脸上的表情跟以往差不多，没有什么变化。

        看到她这样，叶星雪在床上坐了半分钟，然后一言不发的下床穿上鞋子，跟在叶韶华身后出来。

        叶韶华一出来，就遇到了仿佛在游魂一样的叶父叶母。

        “爸，妈，你们怎么了？”叶星雪看到两人的表情有些奇怪，低声道，“难道是魏夫人……”

        “不是，二丫头，你……你……”叶父应该是要被吓坏了，你了半晌也说不出一句话来。

        叶母看到他这样有些急，立马接过话，“二丫头，你老实告诉我，那个人是谁？”

        天知道，他们两人起来一开门，就听到门外那个气势明显就不凡的人叫自己叔叔阿姨的时候，冲击力有多大。

        尤其大门口外停着一辆军区用车，那车一看就不是魏航的那辆车能比的。

        叶母一开始还以为他是来找叶星雪的，毕竟他们的认知里，只有叶星雪能认识到这样的人物，可万万没有想到的是，对方竟然是来找叶韶华的。

        叶韶华自然也看到了一手插在兜里，笔挺地站在门口不远处的晏子云。

        应该是知道了她已经起来，自然而然地转身看她，“早上好。”

        “嗯，他应该自我介绍了。”叶韶华意识到应该是昨晚自己的一个玩笑刺激他来的，不由转身看向叶母。

        “哦，哦，是。”叶母连忙点头。

        叶韶华说了几句，看着叶母又重新给晏子云倒了一杯热茶，她便去厨房刷牙洗脸去了。

        叶星雪在s市呆了这么久，对那些高档品也有了了解。

        晏子云手上拿着的手机，还有他手腕上的手表，无一不显示着矜贵。

        她愣了一下之后也反应过来，立马跟着叶韶华一起去厨房。

        “你当初说我，你现在也不还是一样找了个有钱人？”叶星雪看着叶韶华，心里也不知道是什么感想，只是嘲讽着开口，“他还没有魏航用心，连一件衣服都舍不得给你买。”

        “你爱怎么想就怎么想。”叶韶华刷完牙，用冷水洗了洗脸，懒洋洋地开口，“不过，我们不一样。”

        叶星雪站在原地看着叶韶华离开，心里嘲讽的不行。

        哪有什么不一样？

        一家人准备吃早饭的时候，魏航母子俩才刚刚醒。

        魏夫人对农村这种环境一点也不适应，一晚上没有睡着，到早晨的时候才迷迷糊糊眯了一会儿。

        这会儿出来的时候她看也没看桌子上的人，沉着脸直接道：“叶韶华，我会拿两千块给你们，还有一个大哥大，这样你满意……”

        魏夫人昨晚已经想过，叶父叶母一看就是贪钱的人。

        至于叶韶华，她也注意过对方发的着装，衣服不新，也在s市上学，在s市上学的农家子弟能有几个不攀比的？

        一个手机她这辈子可能都买不起，想了一晚上过后，魏母终于决定拿出这个手机，早点解决完这件事，早点离开这里，这个破地方，她真的是待够了。?然而她一句话还没有说完，就看到从厨房过来的男人侧过了脸。

        “子……子云？”魏母天不怕地不怕，唯一怕的人就是小她二十岁的弟弟。

        可以说，整个圈子里的人，就没有不怕宴家这个最小的儿子的。

        打死魏母都不会想得到，她会在这里看到她小弟。

        晏子云应该早就知道了魏母在这里，脸上没有一点儿的惊讶，只是拿着两碗粥，一碗放到了叶韶华身边。

        “这是我姐。”然后随意的介绍。

        叶韶华拿着筷子，听到晏子云的话，“姐姐你好啊。”

        魏母：“……”

        正是这时候，叶韶华口袋里的手机响了一声，打破了异常安静的大厅。

        叶韶华摸了摸旧大棉袄的口袋，一看来电人，神情严肃了一下，一边往外走一遍道，“宴爷爷……是啊来我家了，别，您别来了，等过完年，我去s市区找你吧……”

        魏母捏着手上的已经被社会淘汰的大哥大，陷入了诡异的沉默。

        叶韶华这一手，也把桌子上其他的人吓了一跳，叶母叶父他们被愣到了，谁也没想到她那个破棉袄里，还有这个。

        魏母默默将大哥大揣进了怀里，然后反应过来叶韶华刚刚叫宴爷爷。

        她有些不敢置信地看向晏子云，“子云，爸，爸他？”

        老爷子究竟是怎么接受一个农村的儿媳妇的？

        魏家知道魏航的这件事之后，天差点都没给掀了。

        “他早就知道了，”晏子云淡淡地看了她一眼，“还有，韶华她是c1的人，别以后把乱七八糟的东西给她，免得你们遭c1的人笑话。”

        c1。

        魏母跟魏航对视一眼，想到之前用两千块嗨哟大哥大砸叶韶华的时候，脸涨的有些红。

        上午的时候，雪停了，魏航他们没有脸留下去，雪一停就走了。

        夏红带着徐成的女朋友去镇上，还特地来叶家门前晃了一下，看到叶家门口停的那辆车，愣了一下，“嫂子，星雪的男朋友来了？”

        本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　