        可魏航开的也不是这辆车啊？

        叶母现在已经彻底确定叶韶华跟晏子云的关系了，还愁没机会跟夏红炫耀一番，看到她这样子，立马开口，“哎呀，夏嫂子，你不知道吧，这是韶华男朋友的车，这次她男朋友是来家里跟我们讨论婚事的……”

        夏红也看到了院子里叶韶华所谓的男朋友，长得比徐成好上千百倍，也比徐成有钱。

        看着并不像一般的有钱人。

        没有把对方刺激到，反被叶韶华刺激到，夏红一句话都没有说，脸色漆黑的离开了。

        叶家跟宴家谈婚事的时候，叶母为了叶星辉的将来，狮子大张口要八千块买断。

        把宴爷爷吓到半晌。

        叶韶华的价值何止八千块？也因为这样宴爷爷他们终于知道了叶家有多重男轻女，尤其宴爷爷还自以为找到了叶韶华这么节俭的原因，对叶韶华比对自家儿子还好。

        而叶母盲目了一回，把八千块存起来，觉得自己是赚到了，却没想到接下来的几年科技迅速发展，八千块到以后根本就算不了什么。

        当五年后，叶父叶母他们在黑白电视上看到叶韶华的采访时，才知道自己错过了什么。

        而叶星雪则是彻底迷茫了。

        她虽然是s大毕业，但村子里都知道她还没毕业就带有钱的男人回来，名声自然就毁了，条件好的瞧不上她，条件差的她瞧不上。

        最后勉强嫁了给了一个普通人，她有些迷茫，不知道自己重生的这一辈子是为了什么，竟然连上辈子还不如。

        上辈子她至少找了一个城里人……

        【叮！完成主线任务，系统奖励6000积分！】

        【叮！008号为宿主服务，6000积分已到账，脱离世界中！】

        再一次醒来，叶韶华感觉到生命力似乎在流逝，身上似乎有些什么不同的地方。

        她低头一看，只看到满眼的金色，还有红色。

        没错，金色。

        从半身以下，她没有看到自己的腿，只看到了十分闪亮，十分好看的金色鱼尾。

        每一片鱼鳞都如同艺术品，在浴室淡淡的光下，反射出温暖的光芒。

        知道了自己变成了一条鱼的叶韶华：“……”

        打量了好久的鱼尾，叶韶华才反应过来看自己的身体。

        原主的左手在还流着血，浴缸边缘放着一把水果刀，浴缸里满是血色，乍一看有些骇人。

        竟然在自杀？

        叶韶华第一次使用这个身体，完全不知道怎么要把鱼尾变回来。

        原主的身体现在完全没有什么力气，她伸出右手将浴缸里的水放干，然后拿了一边的浴巾擦干了身体跟鱼尾。

        就在她擦干的时候，鱼尾就变成了修长笔直的双腿。

        终于见到了熟悉的双腿，叶韶华松了一口气。

        她披上浴室里放着的浴袍，然后穿上拖鞋出了浴室。

        008现在有些怂，【宿……宿主，你要接受剧情吗？】

        叶韶华叹息了一声，“行吧。”

        看到叶韶华没有多么发怒的样子，008终于松了一口气，毕竟这是一个连主神系统都能黑的女人。

        剧情一下子涌入脑中，叶韶华靠在沙发上，开始闭眼接收。

        这是一个十分现代化的背景，但原主却是一条美人鱼。

        原主小时候生活在一片几乎与世隔绝的海域边，海域边只有十几家渔民，原主第一次变成人的时候十分紧张。

        鱼群攻击她，不再承认她，而她也怕人类。

        好在叶韶华遇到了一个十分和善的叶奶奶，叶奶奶是一个孤寡老人，收养了她，并给她取名为叶韶华。

        原主虽然只是一只鱼，但她有很多收藏物，能卖很多钱，给叶奶奶重新做了一栋屋子。

        渔村里与世隔绝，人心淳朴，而原主有着美人鱼得天独厚的天赋，长得十分好看，声音也巨好听。

        在几个追求者中，相中了林泽演。

        林泽演长得也十分帅气，整个渔村少见的俊朗，尤其他还是渔村唯一一个有文化的人。

        林泽演一开始跟原主十分好，直到林泽演考上了大学，带着原主来到了京城。

        林泽演认识到了京城的繁华，用着原主的钱认识了不少朋友，还认识了一个富家千金。

        在渔村的时候原主是美人，可到了京城，原主从来没有念过书的土包子行为就暴漏出来了，林泽演开始嫌弃女主。

        林泽演在大二的时候被影视圈相中，参加了一个青春电影的男二，一炮而红，富家千金就是女一，两人因戏结缘，成为cp。

        有了富家千金，而原主收藏的宝贝基本上也被他卖完了，没有什么值得榨的地方，他理所当然的踹了原主，跟富家千金在一起。

        原主视林泽演为命，当然要去寻找林泽演。

        但生为鱼，她天生怕人，因为叶奶奶说过，不能让人类发现她美人鱼的身份，会被他们解剖，所以原主无论在哪都穿着一身长裤，试图掩盖是鱼的真相。?找到两人的时候，原主连正面都没有见到，就被富家千金的保镖赶走了。

        原主想说什么，却看到林泽演陌生的目光。

        还有富家千金的朋友保镖们看笑话的眼神。

        原主失魂落魄的时候，正好被一个星探发现，让她进娱乐圈，原主为了能见到林泽演，答应了。

        这个时候，林泽演已经是当红小生，流量担当，而富家千金一路父母护航，长得好看，演技也好，还会唱歌跳舞，基本上没有什么黑粉。

        两人没有公布恋情，但cp粉非常多。

        这时候，原主的经纪人听到了原主说的话，趁着林泽演当红的时候，踩着林泽演前女友的位子上位。

        原主火了，是黑火的。

        不过到底也是火的，公司见她长得好看，给她安排了一部网剧，结果惨不忍睹。

        “滚，踩着我们家泽演小哥哥出道，你怎么会这么恶心？”

        “这尴尬演技，你连笑都不会吗？真的是满屏尴尬。”

        “滚出娱乐圈好吗？娱乐圈就是因为有你们这群花瓶现在才搞得如此乌烟瘴气！”

        “今天又是恶心叶花瓶的一天哦（微笑）”

        “我们家小哥哥以前眼神真不好，竟然会有你这种前女友（微笑）”

        网友们也扒出了原主跟林泽城的身世，原来来那个人呢生活在几乎与世隔绝的小渔村。

        不过林泽演成功考上了大学，多励志。

        而原主是一个连书都基本上没有碰过的人，这下子粉丝更不服气。

        林泽演的粉丝，还有他跟当红女星的cp粉每天在原主微博底下骂。

        可以说原主是被网暴的最狠的明星。

        他的经纪人也没有想到会是这个结果。

        在原主出行的时候，被林泽城的粉丝警告在她家装摄像头，她终于恐惧了，怕自己是美人鱼的秘密被那群人拍到。

        最终忍受不了选择了自杀，后来经纪人在她的浴室里找到了她是美人鱼尸体。

        网络彻底爆了。

        而林泽演趁着她自杀美人鱼的火度，又上了一层楼，拿到一部古装穿越剧的名额，火成了顶级流量明星。

        然后跟那位富家千金生活在一起。

        剧情接收到这里的时候，叶韶华眸底渐渐变冷。

        她直接从008那里拿过了一瓶药，倒在手腕上，手腕上的血渐渐凝住。

        叶韶华这才站起来，去冰箱里拿出了一个苹果在吃，就在她出来的时候，客厅的大门被人用钥匙打开了。

        进来的是一个中年带着眼镜的女人，她看到叶韶华，目光里有些可怜，然后叹息一声，“又没休息好？这两天赶紧把状态调整好，国民cp这个真人秀马上开始了……”

        “真人秀？”叶韶华抬头。

        中年女人以为她不愿意去，声音微微提高，“你还想拒绝吗？这可是能够跟墨影帝合作的机会，还有，你难道忘了林泽演也去吗？你上次不还是发誓，一定不要让乔悠悠抢走林泽演吗？”

        本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　