        乔悠悠？

        叶韶华眯眼想了一会儿，然后想起来，这就是那个富家千金。

        见叶韶华小口小口的啃着苹果，中年女人有些可怜，放缓了语气，“韶华，听我的，没错，凭你这张脸，就算当个花瓶也会火的，难道你不要交下个月的房租了？”

        徐姐还想说什么来说动叶韶华。

        可下一句话还没说出来，叶韶华就抬头了，“好，我去。”

        “你总不能让网友……咦，你去？那好，我马上就去回复总导演！”徐姐一高兴，就拿着电话走到窗边开始打电话了。

        原主是个小可怜虫，一直怕人类把自己解剖研究了，对人类的事情一无所知。

        根本不知道这真人秀。

        叶韶华拿起手机开始在网上找。

        《国民cp》是一档从h国引进来的户外直播真人秀，在h国火爆了，许多参加这个真人秀的明星都火了，而国内也有好多人一直在追h国的真人秀。

        因为这真人秀没有经过后期剪辑，而是现场纯直播，因为这个噱头引起了无数人的观众。

        哪个粉丝不想看没有经过剪辑的直播？

        所以还没有播就开始火了，再加上节目制作组故意炒热度啊，不仅请了当红流量小生林泽演，还请了他的前女友网络上被黑的叶韶华。

        还有第一次参加真人秀的墨初文。

        节目未播先火，这是徐姐不想让叶韶华放弃这个的原因。

        虽然节目组请叶韶华的目的不单纯，但徐姐知道，这对叶韶华来说是一个好机会，如果利用好了，很可能会洗白。

        本来原主害怕镜头，更何况这种直播，她怕自己是一条可怜的美人鱼被直播镜头现了。

        被现是要被解剖的，原主打死也不去。

        当然，叶韶华并不怕这一点，别说她觉得直播镜头不会现她是一条珍贵的美人鱼，就算被现了，那她也是一个国宝。

        原主就是太单纯太傻了。

        **

        国民cp很简单，男女嘉宾组队，在户外生活，每天都在直播当中，直播间一直开放。

        徐姐怕叶韶华给人留下坏印象，一大早就带着叶韶华去了录制地点。

        她可能人气不怎么样了，所以她这一组的镜头不在她这边，不过现场导演看到叶韶华的时候，被愣了一下。

        徐姐这个时候也知道了叶韶华的节目是cp是墨初文，兴奋的差点晕过去。

        这一边，墨初文还有他的助理经纪人们也赶到这里。

        “节目组这是拿你在炒热度，”墨初文的经纪人对节目组分配的叶韶华十分不满意，脸色都黑了，“竟然把叶韶华跟你分为cp？”

        说着他就要打电话给现场导演。

        墨初文拧了下眉头，“这个艺人很糟糕？”

        “何止糟糕，墨哥，你刚回国自然不知道，”他身边的女助理气呼呼地道，“那是一个粗鄙连大字都不认识几个的白莲花，还装可怜，扒上一个男星就炒到底，你看林泽演被她捆绑成什么样子了，天天捆绑放对方上热搜榜，节目组为了话题度也太恶心了。那个叶韶华还会为你招黑，到时候直播间播出都是骂她的，你要反被乔悠悠徐泽演那一组压过一头。”

        一行人正说着，已经到达了录制节目的农舍。

　　