        “节目组的分配，先下去吧。”墨初文也有些担心被捆绑，但节目已经开始录制了，就没有说什么，下车。

        这一组的镜头是跟着墨初文来的。

        墨初文一下车，镜头就对准了他。

        而他跟叶韶华的直播间准时开启。

        微博上叶韶华跟墨初文这一组已经爆了，直播还没开始的时候，直播间就蹲了不少人，现在直播间一开启，无数人刷屏。

        【节目组你疯了吗？把墨影帝跟叶花瓶组成cp？】

        【我们墨粉表示不同意这门婚事！】

        【我听说叶花瓶是一个连小学毕业都没有的人，她究竟是有多大脸，要自称是林泽演的前女友的？】

        【呕，虽然喜欢墨影帝，但这一次对不起了，墨影帝，我要去其他人的直播间了！】

        一些人来骂了几句就溜了，还有一行人因为微博上的热度赶过来骂人。

        比起其他直播间，叶韶华的这个直播间也热闹，只不过是与众不同的热闹。

        【我的天呐，他们的第一个任务竟然是要写字给门上贴上对联，然后让村长来点评哪一副对联最好，哈哈哈我要看看叶花瓶能写出什么字，笑死我了！】

        【刚从悠悠的直播间回来，悠悠跟林小哥哥果然是学霸，字显然是练过的，配一脸。】

        墨初文的助理跟经纪人没有出现在镜头，但他们都拿出自己的手机看直播，看到弹幕上的对话，助理跟经纪人都是皱着眉头，开始暗骂。

        节目组果然有心计，这根本就是拿热点来炒作，h国的国民cp哪有这样的活动？

        墨初文之前一直在国外拍戏，不知道国内的事情，在进小院子之前，脑子一直在想，这个被全网黑的女星是什么样子的。

        或许看到自己就要跟自己炒作，就如同跟林泽演炒作那样，直播过程或许不顺利，他也许会因为这个招黑。

        可随着镜头进屋的时候，他看到站在一个花盆面前的女人有些惊住了。

        直播间上一秒还在漫天的骂人，下一秒又懵逼了。

        【虽然不喜欢她的为人，但说实话，她确实长得很美。】

        【呵呵，这年头都是人工美人，哪里会有人的鼻子长得这个完美，一个整容怪，怕不是连头都换了。】

        【纯路人，整容能整得这么自然，尬黑吗？】

        【……】

        【你们有没有一种她好像比之前更好看了……】

        【心疼饿哦墨影帝，要被这个女人捆绑热搜榜了。】

        “墨影帝，”叶韶华并没有如网友们想的那样，捆绑墨影帝，而是距离他一米远，“来的正好，第一个任务开始了。”

        墨初文终于反应过来，心里第一印象反而有些好，拿起笔问了她一句，“你先写吧，我接上就好。”

        “不行，必须要男星先写，”现场裁判笑眯眯地道，“而且，墨影帝也不能代写哦，更不能将下一联告诉女星，写完之后贴在大门上。”

        这种节目一般都是节目组提前告诉嘉宾，要写什么对联。

        墨初文沉默了一下，他不确定节目组会给叶韶华，叶韶华写不出来，才是节目组的爆点。

        不过直播下，他还是写下了一句――春情寄柳色。

        写完了才看向叶韶华。

        【哈哈哈，坐等叶花瓶写对联哦，写得出来，我直播吃屎。】

        【大家快去看悠悠跟林小哥哥写的对联，美！】

        【我已经预想到接下来的尴尬场景了，节目组狠，不敢看了哈哈！】

        【……】

        现场的都是娱乐圈的人，大部分都知道叶韶华是个爱捆绑的人，目光都不由自主地看过来，徐姐更是握紧了收。

        叶韶华一点儿也不受影响的拿起了毛笔，握笔的姿势非常标准。

        －－－－－－题外话－－－－－－

        叶神：别惹我，我是一头可怜的鱼（微笑）

        今天思路爆炸，就这么多了，不补更，晚安啊

　　