        看到她拿起了笔，现场的机位立马给了她一个大大的镜头。

        可以看到工作人员再给现场导演打手势，询问他要不要写个纸牌提示。

        总导演经过深思熟虑之后，摇了摇头。

        他既然请了叶韶华，自然是了解了叶韶华本身的槽点，这从h国引进的第一期，他很怕没有话题没有热度。

        眼下网上的流量就在叶韶华跟林泽演身上，他请两人本来就是为了热度。

        之前叶韶华拍网剧被人扒出没有任何文化学位的事实，是个傻子都知道她写不出来，眼下要是给了她提醒，观众还不得把节目组喷死。

        事实上，这第一个任务，就是为了整叶韶华的。

        导演一开始根本就没有想到叶韶华竟然敢接有乔悠悠的节目，毕竟乔家有钱有势，想要在节目里把叶韶华整死简简单单。

        真人秀一般每个人都有人设。

        比如乔悠悠，节目组直接给了她一个学霸美人的人设，节目组每天都提前安排好她这一天的行程。

        看直播的都知道，最喜欢看那种有爆点的直播。

        叶韶华的这个直播间从一开始就保持着六百万的热度，可现在因为大家等着看她究竟能不能写出来，一下子就多了两百万。

        直接涨到到了八百万的热度。

        叶韶华的助理在现场导演摇头，现场没有一个人给说话，来之前也没有任何提示的时候，心底一沉，忽然明白了这一次叶韶华拿的应该就是祭天剧本。

        没有专门练过的人根本就写不出好看有风骨的毛笔字，无论是提笔行笔还是顿笔，都需要手腕的掌控力。

        只是那是对一般的人而言。

        在现代古代都考过好几次状元的叶韶华，在知道他们遇到的第一个难题竟然是写毛笔字，她脸上丝毫看不出一点儿的惊慌之色。

        在现场还有看直播的观众面前，直接拿起了毛笔，低头一挥而就――

        日影泛槐烟。

        为了直播效果，给了她一个大镜头。

        镜头下，很明显的能看到她行云流水般的运笔，落笔犹如云烟，笔势雄奇。

        现场工作人员有二三十个，基本上人人手里都拿着手机忙忙碌碌，当镜头上，铁画银钩似的五个字出现的时候，每个人都静了一瞬。

        本来正跟自己公司沟通，要给墨初文换个cp的经纪人，不小心一眼瞟到了身边助理屏幕上的字，嘴巴张了张，却说不出一句话。

        直播间里一开始刷着恶心，刷着尴尬的话语瞬间顿了一下。

        然后就是一大片的“卧槽牛逼！”

        就算是不懂字的人，也知道她这一手字不是开玩笑的。

        叶韶华跟墨初文的这个直播间因为这个神展开，直接炸锅了。

        那些只是围观的路人开始说话了。

        【卧槽，你们不是说她小学都没毕业吗？说话的是个文盲呢？说好的大字不识一个呢？不瞒你们说，就这样的字再给我十年都写不出来。本人q系大三学生。】

        【这样的文盲我也想当？弹幕上说的乔悠悠跟林泽演的直播间我看了，那只有花招没有半点风骨的字也叫漂亮？根本没法跟这位比好吗！】

        【默默说一句，虽然我是墨影帝的脑残粉，但，墨影帝你已经是个成年人了，要学会自己承担输了的后果哈哈哈】

        【真不敢想，这么凌厉的字会是长相这么美的小姐写出来的。】

        【看她写字时起时磅礴的样子，这是心动的感觉！】

        【字写得再好又怎样？还是一个只会捆绑炒热度的表！】

        墨初文在进门之前，就大概明了了这一次事情不简单，按照经纪人说的这个女星不是个省油的灯。

        他也猜想过对方是个什么性子，可现在，心底之前对她的建设全都被自己推翻。

        “看来你是真人不露相啊，我有些恨节目组，为什么把我跟你安排在一组，这样根本施展不出来我的才华。”不过墨初文也很有综艺细胞，立马将对联拿起来，先给大家展示了一下，然后拿到门上去贴。

        【哈哈哈墨影帝你醒醒，你有什么才华？！】

        直播间的人气稳步上升，很快就超过了乔悠悠跟林泽演那一组，来到了榜首的位子。

        贴完了对联，两人去放了行李，也快要到了饭店。

        墨初文去厨房一看，立马瞪眼。

        厨房里没有一颗菜。

        【抓鱼，快点去抓鱼，隔壁乔悠悠他们那一组已经去了！】

        墨初文还不知道要去哪里抓鱼，叶韶华靠在门口，等的有些不耐烦了，直接进去，拿起他身后桌上的任务卡。

        看了一眼之后，就递给了墨初文，另一只手直接打了一个响指，“走。”

        【这个动作我竟然觉得很帅……】

        【楼上你不是一个人！】?【墨影帝跟在她后面莫名像个小媳妇】

        【小心墨影帝看到喷你，说实话我也觉得像（小声逼逼）】

        【这一组画风清奇。】

        看到叶韶华直接走了，墨初文愣了一下，“等等，我们打鱼的工具还没拿。”

        “什么工具？”叶韶华本来走到门边了，听到声音，她顿下脚步，问了一句。

        墨初文看了任务卡两眼，“好像没发工具，我们先去再说吧，看看其他人是怎么打鱼的。”

        两人直接炒村子里的一个快要干涸的鱼塘走去。

        弹幕上看到两人竟然什么都没带就去抓鱼了，又是一波嘲讽。

        【真是蠢，悠悠都知道要去村民家借渔网这些工具捕鱼，心疼她的智商！】

　　