        徐姐看到直播弹幕上的话有些惊慌，立马用眼神示意着镜头里的叶韶华，只是叶韶华没有看到她这边，徐姐有些着急了。

        好不容易吸到了几个粉丝难道又要变路人变黑子了？

        “等等，你这要往哪里走？”墨初文看到叶韶华一出门就往一个方向走，立马叫住她，“你等等，先别走，我问个路。”

        现场导演跟工作人员都有些惊讶地看着叶韶华，因为她走的方向完全是正确的，这运气也太好了一点吧？

        很快墨初文找了一个村民问好了路，“咱们没有走错，去抓鱼吧。”

        徐姐的提示叶韶华当作没有看到，对她来说，抓鱼用工具是个累赘。

        但是墨初文经纪人给墨初文打的手势墨初文看到了，发挥他影帝级别的演技，“等等，我们去找村民借个工具吧？”

        【哈哈哈好小媳妇，我们去借个工具吧？】

        镜头下，叶韶华面无表情地“哦”了一声。

        “实际上借个工具很重要的，”墨影帝有点怕叶韶华不高兴，立马解释，“我们必须要抓到鱼，不然晚上就要饿了，我饿无所谓，怎么能让女士饿了呢？”

        两人一边说着，一边到了一个村民家。

        这里应该是少数民族，好像也有些排外，开门的是一个老爷爷，面容看上去十分不善。

        叶韶华双手环胸站在一边，看着墨影帝笑脸去找老爷爷借打鱼工具。

        “不借，你们快走。”老爷爷连自己的姓氏都不愿意透露，应该也不认识墨初文，看到叶韶华跟墨影帝时候，不耐烦的开口。

        然后就“砰”地关上门。

        第一次被冷遇的墨初文一脸懵逼。

        转头看到叶韶华就这么原地看着他的时候，他摸了摸鼻子。

        就是这时候，不远处有一堆人走来，是另一个队伍。

        “墨影帝，你们被村民关在门外了？”一个网剧走红的男二号白浩看到墨影帝，立马摆着笑脸过来，一副早就知道如此的模样。

        他手上拿着一个他半人高的渔网。

        墨初文看到叶韶华也不说话不蹭镜头的样子，立马走到她那边，保证镜头能落在她身上，这才问道：“你怎么拿到渔网的？”

        白浩跟他身边的女星直接看向墨初文，就算是在直播面前，也瞥都没有瞥一下叶韶华，笑着道：“我们是找了悠悠，墨影帝你不知道这个村子很排外的，悠悠说她组上是巫蛊之家，懂一点巫蛊之术，就在刚刚，她帮村长吸引到了一个毒虫，村里人对她十分友好，借工具你要找她帮忙，这个村子没有她借不到的东西。”

        “巫蛊？”墨初文被惊呆了，这个世界还真的有巫蛊这种东西吗？

        也就是这个时候，叶韶华跟墨初文直播间的热度降到六百万，而榜上第一的变成了乔悠悠，两千万的人气。

        微博热门话题也变成了乔悠悠跟林泽演两人吸引来的了毒虫，微博上也来了很多懂巫蛊的行家点评。

        “那我们去找一下乔悠悠吧，怎么样？”墨初文看了一眼叶韶华。

        他知道这个节目组纯搞事，要是抓不到鱼，真的会饿一晚。

        “你想要借就借。”叶韶华一首插在兜里，似乎在想着什么，对墨初文的决定没有丝毫意见。

        墨初文也不知道为什么，在门口挂着的那张字前，就意识到叶韶华肯定是个大佬。

        而一边站着的白浩这一组，本来对叶韶华没有什么关注，他们也怕被叶韶华捆绑炒热度。

        可眼下看墨初文竟然在询问叶韶华，态度还非常友好的样子，两人都十分惊讶。

        不过网上关于叶韶华的风评太差了，所以都只是认为墨初文脾气太好。

        “悠悠他们现在在快要干涸的池塘边，我带你们找他们去吧。”白浩自告奋勇的在前面带路。

        两队去的时候，另外两组人都已经下水了。

        乔悠悠似乎是一点也不怕脏，拿着渔网跟林泽演配合的十分默契。

        只是两人实在没有打过鱼，叶韶华他们到的时候，两人的第一网里只有几个石子。

        “墨影帝，你怎么什么都没带就过来了？”乔悠悠上来后，身上弄得都是泥，弹幕上都在说她清纯不做作。

        此时最后一组人看到墨影帝来了，也纷纷去凑热闹。

        几个人虽然并不熟，但在镜头下，还要表现的十分和气，十分友好的样子。

        “还好我们一组来的时候碰到了悠悠，她帮我去村民家借了工具。”最后一组人过来看到墨影帝他们没有借道工具，夸张而又庆幸地说道。

        “没有工具怎么可以，”乔悠悠立马笑道，身边的助理递给她一个手机，她拿着手机一边走一边道：“我们现在带墨影帝去借工具，回来再抓鱼。”

        其他两组人此时也不抓鱼了，他们知道虽然墨影帝才是最红的，但乔悠悠因为那一手神奇的巫蛊，比墨影帝更吸引流量，都凑到乔悠悠身边，努力跟她搭话。

        林泽演本来还十分害怕叶韶华会在大庭广众之下又要对着自己哭什么的，不过今天叶韶华好像没有这样，让林泽演着实松了一口气。

        然后低头看着乔悠悠手机上刷得几乎看不清的弹幕，还有两千万的热度，这上面是看得到排行榜的。

        他清楚的看到自己跟乔悠悠的直播间排第一，而墨影帝虽然很有流量，但只排到了第三，比白浩还少了几十万的人气。

        叶韶华简直就是一个毒瘤，人气爆棚的墨影帝都被她连累成这样。

        林泽演再一次庆幸自己跟乔悠悠一组。

　　