        一行人再一次去了刚刚墨影帝去的那老爷爷一家。

        老爷爷看到乔悠悠，立马笑眯眯地道，“悠悠要借渔网啊，当然可以。”

        说着转身回去拿了一个渔网出来递给乔悠悠。

        这一下，每个直播间的弹幕上都刷着666。

        一行人说说笑笑回到鱼塘边，开始打鱼。

        乔悠悠已经使用过了，还给墨影帝演示怎么打鱼。

        演示完之后，她跟林泽演再次下水，而其他人也都下意识地忽略了叶韶华，仿佛她就是一个布景摆设。

        墨初文看到镜头都不在她那边，眉头微不可见地皱了一下，然后走到她身边，“我们下去捕鱼吧？”

        叶韶华看到他脱掉的鞋子，还有挽起来的裤脚上，“这样抓不到鱼吧，而且，衣服弄脏了，很难洗。”

        来的时候叶韶华就在院子里看了，没有自来水，只有一口水井，只是水井上盖着一块石板砖。

        【呵呵，说什么很难洗，我看就是做作，根本就是怕脏吧？看看悠悠林泽演白浩他们，哪一个不是脱了鞋下去？】

        【好做作啊，玩不起就不要参加这个真人秀。】

        而墨初文听到她的话，转头看了一眼水几乎抽光，只剩下一堆泥的池塘，再看看叶韶华身上的白衣。

        “确实很脏，你就不要下来了，”墨初文点点头，“他们到现在也没抓到鱼，可能不好抓，我下去看看再说。”

        如叶韶华所料，他们在水泥里搞了将近一个小时，都没抓到一条鱼。

        只有乔悠悠那一组抓到了一条二十厘米大的鱼，她的直播弹幕都炸了。

        “这里鱼成精了，”墨初文一身泥的上来，拿着镜头的人也跟着他一起上来，在泥里踩了一个小时，体力早就用光了，“我明明看到一条大鱼，它偏偏就不进网。”

        “你很想吃鱼？”叶韶华一直站在岸边，不过直播也会切换到她这个镜头，没有办法，颜值太高。

        “饿了。”墨初文目光盯在乔悠悠那一组的唯一一条鱼上。

        “墨影帝，我们晚上分你一碗鱼汤吧？”林泽演看到墨初文的目光，笑了一下，看到直播间的热度，心里对自己的这个决定更加确定，“或者让悠悠告诉你抓鱼的秘诀。”

        “是啊，悠悠，”一无所获地白浩也上来了，看到林泽演手上的那条鱼，十分夸张地咽了一口唾沫，“明明都是一起下水的，为什么就你抓到了鱼？”

        “这个需要技巧的，泽演会一点捕鱼，我自己也有一点技巧，”乔悠悠知道现在所有直播间的光中都在自己身上，所以笑了一下，“我跟你们慢慢说。”

        听着她的声音，其他人立马正了神色，看看捕鱼究竟是需要什么经验。

        白浩小心翼翼地记笔记，“你说，我们听着呢。”

        就在墨初文也要记笔记的时候，叶韶华随手拎起了一个长塑胶靴，看向墨初文，“几条？”

        墨初文愣了一下，“啊？”

        叶韶华在水边折下了一根尖头树枝，偏头，抬眸，“我问你，要几条鱼？”

　　