        叶韶华也没有什么救世济民的想法，闻言只是微微看了林泽演一眼，然后不动声色地往后退了一步。

        白浩他们看到林泽演来了，立马给他让了一条道。

        林泽演将一个褐色的手掌大的碗拿到乔悠悠身边。

        乔悠悠接过来，将手指割破，把血滴到碗中，与此同时，比刚刚多了一倍多蛊虫缓缓地爬过来。

        乔悠悠身边的人都不由自主往后面退了好几部，给他们让了好大的一个圈子。

        身边的摄影师知道到了有看点的时候，也顾不上脚下的一大堆毒虫，将镜头给林泽演还有乔悠悠，偶尔会便给身侧的村民。

        地上那些密密麻麻的毒虫，尤其那些蝎子跟蜈蚣。

        直播的观众知道这不是特效，而是现场直播时，感觉到惊悚骇然的同时，也觉得十分神奇。

        纷纷感叹花国老祖宗的东西不简单。

        一瞬间，乔悠悠他们直播间的人气又是一阵飙升，直接盖过了叶韶华他们直播间的人气。

        两人就是这样相互交错着争第一。

        叶韶华站在外面看了一眼，乔悠悠显然就是一个新手，而且这个寨子里的村民们似乎也忘记了最传统的蛊虫炼制方法。

        看起来还没有她曾经见过的巫蛊大师的学徒懂的多。

        叶韶华意识到这个世界虽然还有巫蛊之术，但真正的巫蛊并没有流传下来，后人学的只是一些皮毛。

        她没有多大兴趣地转身看向墨初文，“渔网还完了吗？”

        墨初文还在一脸惊叹地看着乔悠悠引来的大部分毒虫，“还完了。”

        “那回去吧。”叶韶华当先转身。

        墨初文还有些不舍的，想要看看乔悠悠接下来还要做什么，不过他现在很饿，依依不舍地跟着叶韶华回去了。

        看到叶韶华这个状态，一边的徐姐切换着乔悠悠跟叶韶华的直播，不停的对比两边的弹幕，然后使劲给叶韶华使眼色，然而叶韶华就如同没有看到一般。

        “黑粉越来越多了，徐姐，我们这要怎么洗白啊？乔悠悠跟林泽演比删韶华更讨村民的喜欢，更有观众缘。他们现在还会巫蛊，天呐这到底是什么东西，你看到没有，网上的热搜上都在说乔悠悠是当真无愧的国民女神，还说谁没有眼瞎的时候，林泽演当初眼镜被屎糊了才会看上韶华。事情要再一部扩展，公司会不会要我们赔违约金啊？”

        身边的助理看着徐姐手机上大片大片黑子的刷屏，有些焦急。

        “我也不知道，等待会儿有时间，我再好好跟她说吧。”徐姐也十分担忧。

        叶韶华今天无论是写字还是扎鱼都给了她惊喜的效果，现在虽然黑粉还是很多，但再试试吧，还不容易才有这次机会，她不想轻易放弃。

        这一边叶韶华跟墨初文已经回到院子了。

        院子里乱七八糟的东西被叶韶华收拾完，墨初文看着对方十分冷漠地站在院子里的样子，立马把鱼倒出来，刚想洗的时候，忽然间发现没有水。

        墨初文看到院子中间的那口水井，井上的那块青石板太重了，他试了两次都没有搬起来，“我去找白浩，两个人应该能抬得动。”

        叶韶华正在看墙角的那只壁虎，听到墨初文的声音，立马不紧不慢地走过来。

        让墨初文让开，然后蹲下去，顺手将青石板砖拎起来。

        “你小心一点，这个快石板砖很重，别挪动砸到了脚……”看到叶韶华要移开石板砖，墨初文立马站起来紧张地道。

        然而，他这一句话刚说完，叶韶华就十分轻松地将石板砖放到了一边。

        “卧槽……”现场的工作人员都忍不住发出了惊讶的声音。

        而在叶韶华跟墨初文这个直播间闲逛的观众们：“……”

        不说墨初文的表现，刚刚现场的那些工作人员发出的惊叹他们全都听到了。

        【墨影帝：我是谁？我在哪儿？谁刚刚截图了我要做表情包！】

        【叶大佬是钢铁直女没错了！】

        【6什么6，这是剧本看不出来吗，一个男人都搬不起来的青石板，她这么轻松就给搬起来了？剧本给的也太离谱了一点吧。先是捕鱼，然后又是搬石板，我算是看出来了，叶花瓶这又是找了新金主吧？】

        【娱乐圈有哪个金主能够让墨影帝在综艺节目上演戏？不懂的麻烦去百度一下墨影帝的身世，刚刚没看到墨影帝手上的青筋都出来了吗？】

        【内心黑暗，想什么都是黑的。】

        直播观众大部分都是不发言的路人比较多，从看直播以来，叶韶华表现的都是非常吸粉的。

        可直播间的黑子太多，大部分都是带着乔悠悠直播间勋章的黑粉。

        每一句都是骂人的。

        这让这些路人们开始心疼了，开始跟黑子们据理力争。

        墨初文的经纪人看着直播间争辩的两方人马，然后默默地看向院子里正在研究着怎么杀鱼的墨初文，表情难以言喻。

        墨家二少，怕是这辈子都没有做过这样的事。

        等叶韶华吃完，墨初文彩拐着弯问他第一次做饭怎么样。

        “鱼没有处理好，很腥，盐也放多了，非常咸。”叶韶华放下筷子，“说实话，这是我吃过最难吃的一餐之一。”

        弹幕上快笑疯了。

        当然也有人觉得叶韶华奇葩，在墨初文还有广大直播观众面前竟然敢说墨初文做的菜难吃。

        傍晚，导演组又发布了一条任务，去山上找第二天早上的食物。

        叶韶华他们聚集在一起的时候，另外三队人早就已经到了，都站在村口都一个棚子里。

        还能很清楚地看到，一个老村长带着之前倒在地上昏迷地孩子，正跪在地上叩谢乔悠悠。

        叶韶华对这类事情一向不是很感兴趣。

        而其他三组人对她的印象一点也不好，生怕她会缠上自己绑绯闻，恨不得距离她三丈远，怎么会告诉她发生了什么事情。

        不过这些人却很给墨初文面子，墨初文很快就打听到发生什么了，一惊，“什么？刚刚那孩子气都没有了，还被乔悠悠救活了？”

　　