        弹幕上因为墨初文的这句话，也开始疯狂地刷了起来。

        这些观众们就喜欢看这种未知的热闹。

        而这个时候，乔悠悠直播间的人气已经快逼近三千万了，怕是又要破一个记录。

        当然，网络直播上的人气只是人气，并不是人数。

        三千万的人气是人数+礼物+弹幕的综合。

        不过尽管是这样，三千万机会已经突破了直播平台日常直播的一个记录了。

        “没错，刚刚你回去了，没有看到，悠悠引来了那孩子体内的母蛊，掐死之后，那孩子的气就突然回来了，真的是太神奇了。”白浩等人兴奋地跟墨初文说着。

        听着他们的形容，墨初文也有些遗憾刚刚没有看到现场。

        只有叶韶华，看了那孩子脖颈上的一条红色血纹，眉头微微皱了一下，只是也没有多关闲事。

        “好了，四组队伍都已经来了，”等村民离开之后，导演也喜气洋洋地道，“接下来的这个任务呢，有一个小小的活动，分成两队，暂时交换cp，现在总人气最高的有优先选择权。”

        一听到这句话，场上有人欢喜有人愁。

        林泽演听到分组时就想到了叶韶华，脸色非常不好，可一听到总导演说人气最高的先选的时候，他松了一口气。

        现场没有哪位男士想要选择叶韶华。

        他立马选择另外一队新人的队伍，“我跟他们交换。”

        林泽演这一句，让白浩这一组脸色有些不好，林泽演选择了另外一队，就意味着他要跟墨初文交换cp，跟叶韶华作为一队了。

        选完之后，林泽演这一队人立马就走了，一群摄影跟着他们离开。

        身后的白浩看着跟林泽演他们一队的人，目光中充满了羡慕。

        【这下场面尴尬了，谁也不想跟叶花瓶一队，太过真实了，叶花瓶你应该要想想为什么男星都非常嫌弃你。】

        【日常捆绑上热搜，真是同情墨影帝被她捆绑在一起，连带着他的热度都上不了，看墨影帝一脸不开心的样子就知道有叶韶华这样一个cp有多烦了。】

        【喷子们求求你们做个人好吗？你们哪里有看到墨影帝不开心了？】

        白浩现在如同吃了屎一般的恶心，脸色非常臭地看着叶韶华的那个方向，纵使现在是直播，他也笑不出来。

        现在只是想着，待会儿要怎么才不会被叶韶华榜上。

        毕竟叶韶华踩着林泽演出道，已经是人尽皆知了。

        墨初文看了一眼白浩的表情，眼眸微深，不过他没有说什么，只是看向总导演，“导演，我们人气第二，下一个应该是我来选了吧？”

        导演愣了一下，不懂墨初文的意思。

        林泽演已经选完了一个，现在只剩下白浩这一队，也没得选了啊，不过他还是点头，“没错。”

        “那就好，我依然选择我的同伴叶韶华，”墨初文转头看向镜头，“毕竟跟着大佬有肉吃，我这么弱小可怜又无助，一般人怎么能保护的了我，你们说是吧？”

        导演没想到墨初文还有这个骚操作。

        本来今天这个节目，就是想利用叶韶华制造出一个话题的，墨初文却找到了规则里的漏洞，他也无话可说。

        得到了墨初文的回话，白浩立马感激地看了墨初文一眼，“谢谢墨影帝。”

        然后好像是身后有什么东西在追他似的，他忙不迭地往棚子外面走去。

        “白浩，我们不是跟墨影帝一队的吗？”白浩的cp是个新人女星，本来她还以为能蹭上墨初文的热度，没想到墨初文竟然选择不换cp。

        “墨影帝虽然人气高，”白浩对他这个cp很有好感，闻言，捂住了手里的麦，低声道，“但他这个组有一点不好，叶韶华的存在，她可以抵消墨影帝的所有优点，你没发现现在墨影帝的直播间都是骂人的话吗？”

        白浩的cp一想，好像确实是这样。

        “我们现在去找乔悠悠他们结盟，剧组肯定是故意找的这个巫蛊村庄，乔悠悠自带话题度，而且村民们只对她很和气，只要我们跟他们在一起，人气就不会低，懂了吗？”

        “对啊，”cp眼前一亮，“还是你想的多。”

        两人抛弃了叶韶华着一组，直接去找乔悠悠他们。

        这一边，叶韶华他们还在棚子里没有走，导演有些奇怪地看向墨初文，“墨影帝，你们再不走，山上的东西都要被其他组找到了，更别说你们只有两个人。”

        墨初文看向叶韶华。

        叶韶华靠坐在围栏上，看了眼天色，“再等十五分钟，马上要下雨了。”

        要是以往她绝对不会这么婆婆妈妈。

        但现在她可是条鱼，连下水捕鱼都要穿上塑胶鞋，要是再直播间淋雨，她怕吓到直播间的所有人。

        “没看到太阳这么大吗，下什么雨？”一边的工作人员忍不住看了叶韶华一眼，语气有些不耐，“你难道还有掐指算星象算天气？”

　　