        而弹幕上的黑粉们也开始冷嘲热讽，【我真怀疑林泽演之前的眼光，这个叶韶华除了一张脸还有什么？有的人长得再好看，也盖不住她只是一个花瓶的事实，还下雨，她想博话题度，也找个好一点的理由，你看现在像是要下雨的样子吗？没脑子的人始终是没有脑子。】

        而一边的徐姐本来看到直播间路人粉越来越多的时候，心底松了一口气。

        可没想到这时候，叶韶华竟然蹦出了这句话。

        实际上她也觉得叶韶华是傻了，天上的残阳挂的好好的，没有乌云也没有风，哪里是要下雨的样子？

        场上的人看叶韶华的目光多少有些怪异。

        只有墨初文一点儿也不怀疑，只是兴奋地看向叶韶华，“是的吗？现在出太阳真大会下雨吗？什么时候会下雨，十五分钟后吗？”

        这要是她在的风水世界，连风水界的学徒都能估算出下雨的时间。

        看来这个世界文化丢失的也非常多。

        想到这里，叶韶华忍不住叹息，“物理跟地理没有学好吧，这实际上是对流雨。实际上也不要看其他东西，很多自然现场那些机器是测不出来的，对于这些描写，易经上都有很详细的描述，一千年前的人就知道对流雨这些东西了，当然，那些书现在也很少有人能看了。”

        她一边说着，一边将那一段背出来。

        今天到现在，这是叶韶华说话说的最多的一次，之前她都是言简意赅。

        美人鱼的声音得天独厚，一字一句听起来都十分享受。

        之前她很少说话的时候其他人感觉不到，现在她一句一句细心的讲解，不仅现场的人，就连看直播的观众也忍不住被她的声音吸引到了。

        就在她说完的时候，棚子外面陡然响起了一阵淅淅沥沥的声音。

        雨势很大。

        站在棚子外面的摄影师立马往棚子里一钻，然后惊愕地看向叶韶华的方向。

        导演还有墨初文的经纪人瞬间也都不说什么了，只是默默收起了反对的话语。

        而还在直播间的观众们瞬间就炸了。

        有些人在网上搜了一下刚刚叶韶华说的一些晦涩的话语，发现那些真是易经上的内容，只是太过晦涩，除非专门研究文学的人。

        不然很少会有人去看这个。

        有个专门是研究文学的大佬直接开口。

        【这些书我看过，但让我张口就出我做不到，本人京史研究生。】

        【666，这样的人要是文盲，我看我不用活了。】

        【呵呵，只是凑巧罢了。】

        叶韶华直播间又开始吵了起来，不过人气也在逐步上升，显然已经超过了乔悠悠他们。

        再次变成了第一。

        因为之前进来的人还在等，等叶韶华的下一个预言会不会应验，也就是雨十五分钟会不会停。

        这些看直播的人心里可是算的很准，刚刚叶韶华说了等十五分钟再走。

        直播间吵吵嚷嚷，对叶韶华没有半点影响，她正靠坐在一边，有一搭没一搭的跟人聊天。

        一边的徐姐看到叶韶华这么拽的对待墨初文，真心觉得叶韶华疯了。

        可现在是直播，她不能提醒什么。

        又过了一会儿，雨停。

        导演下意识地看了下时间，猛地瞪大了眼睛。

        “怎么了？”一旁的副导演问了他一句。

        导演指了指手腕上的手表，几乎不敢相信自己的眼睛，“十五分钟。”

        能估算出什么时间下雨，还能精确的算出什么时候雨停，导演也很清楚，当时的叶韶华绝对不是再瞎说。

        可，究竟是什么人，才能连最诡异的天气都能这么精准地预测到？

        导演们是见惯了的大风大浪，还能稳住自己。

        可叶韶华直播间的人忍不住了。

        【来，那些说又剧本的人过来，其他能有剧本，难道剧组还能命令天什么时候下雨什么时候雨停？】

        【我现在对网上谣言有些怀疑，这个小姐姐我粉了！】

        【6666，简直6翻了，小姐姐能不能预测一下我什么事以后脱单？】

        【会写大字，会抓鱼，力气还很大，现在都能预测了，叶大佬，请问还有什么你不会的？】

        【尬吹的太过了吧？】

        反正不管怎样，弹幕上总有一些黑子的话语。

        叶韶华他们的直播间热度也因此突破了两千万，来到了第一。

        而乔悠悠他们的直播间余热渐渐下降，不足两千万变成第二。

        对于这些叶韶华并不在意，等雨停了，一行人才开始进山。

        刚刚拿一场雨虽然时间短，但雨势很大，地上有些大大小小的泥坑，不是很好走。

        导演组将一些食材放在了插在红旗的箱子里，这些箱子有些恨显眼，有些藏的很深，有些还挂在很高的树头，很难去拿下来。

        叶韶华他们下去的时候，乔悠悠那一行人正好下来。

        “还好悠悠人好，我们遇到了两个村民借了两把伞。”白浩的cp感叹了一句，此时终于意识到白浩说的效果好是什么意思了，“这么久没有看到墨影帝他们来，不知道他们怎么样了？”

        就算是因为借到了伞，一众女生身上还是淋到了雨，他们先打算回去换衣服，再上来。

        “墨影帝可能是在哪里躲雨吧，”只要没跟叶韶华鱼上，林泽演就很开心，“不过村民不喜欢他们，他们拿不到雨伞，待会儿要还是下雨，他们就难受了。”

        一行人正说着，这一行人迎面撞上了叶韶华跟墨初文。

　　