        乔悠悠只借到了两把伞，还是淋了几分钟的雨之后才借到的。

        雨很大，两把伞根本遮不住这么多的人。

        他们身上的衣服几乎湿透了，头发也湿乎乎的黏在一起，这样子看起来十分狼狈。

        脸上的妆容虽然防水但也被毁了一些，没有半分美感。

        跟在他们身后的摄影差不多也是这个样子。

        却没想到，与他们正面遇上的叶韶华等人，身上一点儿雨也没淋到。

        两队相遇，简直是鲜明的对比，也难怪所有观众都来叶韶华的直播间欣赏盛世美颜了。

        负责叶韶华跟墨初文等人的摄影师，看到对面摄影师眼睛都被雨水糊住还要坚强的拿着摄影机的时候，莫名的有些同情起对面的摄影师。

        当然，于此对应的，他们都十分庆幸之前有叶韶华的提醒。

        “墨影帝，待会儿可能还有雨，我带你先回村子给你们借一把伞吧？”乔悠悠有些奇怪为什么叶韶华他们现在才出发。

        不过当下也没有时间想这么多，直接道。

        听到乔悠悠道话，白浩林泽演还有白浩的cp都下意识的皱起了眉头，他们都不想带叶韶华一起。

        乔悠悠看到了他们的目光，不动声色的笑了一下，不过面上还是诚恳地看向墨影帝。

        墨初文看向叶韶华，叶韶华摇头，“不用了。”

        墨初文现在对叶韶华十分信任，叶韶华说不用了，其实意思就是接下来没有雨了。

        他摆手，“谢谢，不过我们赶着进去找食材。”

        乔悠悠瞪了瞪眼，“可就算你们想要淋雨，也别让摄影师们淋到啊，让他们回去换身雨衣不行吗？他们也是人啊，比我们辛苦多了。”

        她的直播间一串人在刷着她很善良。

        然而这一句墨初文他们没有人搭理她。

        “真的是……”乔悠悠十分生气。

        林泽演立马拍拍她的肩膀，安慰了她几句，乔悠悠才消了气。

        **

        叶韶华已经带墨初文去山上了，眼下天色已经有些黑了，不过耗子啊摄影师的灯光打的到位，直播效果依旧好到爆。

        这个山有些奇怪。

        墨初文在一个石头缝里找到了第一个箱子，最后都把手伸到石头洞里。

        叶韶华在另一边，她没有找箱子，而是面色沉重地看着整座山。

        就是这时候，不远处发生了一声惊呼，场面顿时混乱起来。

        “怎么了？”叶韶华还听到了墨初文经纪人的哭声，她立马走过去。

        墨初文倒在了地上，身边围了气群人，他的经纪人坐在他身边脸色发白。

        应该是她今天露出的一手震到了这些人，墨初文的经纪人看到叶韶华，仿佛找到了主心骨，“他……刚刚有一条红色的虫子钻进了他的手里。”

        叶韶华低头，看到了墨初文手背上的一条红色痕迹。

        跟之前那男孩脖子上的痕迹一模一样。

        “快……快去找乔小姐过来！”现场策划立马也脸色煞白的开口，声音都在发抖。

        这次的艺人要是出事，他们整个剧组都要倒霉。

        －－－－－－题外话－－－－－－

        昨天感谢大家的祝福，超星湖的一个生日

        年纪大了实际上不怎么过生日，只有爷爷奶奶记得，今年谢谢你们陪我哈，很开心（^）

        晚安大家

        本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　