        现场忙得一团糟。

        又是打电话给乔悠悠那边让乔悠悠过来，又是打急救电话。

        墨初文的助理已经颤抖着打了墨家的电话。

        一开始来参加这个节目的时候，他们不知道这个村子竟然还有蛊虫这类东西，后来知道了也没有多放在心上。

        顶多就是跟那些看直播的观众一样感叹一下乔悠悠神奇的本事。

        可现场包括导演都没有想到，墨初文竟然也会被蛊虫咬到。

        这些人这么急也情有可原。

        眼下墨初文都情况根本就算不上好，脸色泛着青，经纪人想到之前那个小男孩没有气息。

        大着胆子把手凑到墨初文身上。

        这一凑，整个人都懵到了，虚坐在地上，半晌缓不过神来。

        出了这种事，直播当然当场中断了。

        只不过叶韶华他们这个直播间依旧人气很高，弹幕上开电脑突然的黑屏，瞬间就懵逼了，一个个都非常担心墨初文的现状。

        有些人还跑去其他直播间刷墨初文晕倒了。

        这可是在直播中出事的，距离这地方不远的总导演也慌忙跑上来，一打听墨初文的现状，脚下一软，差点摔到。

        “有没有联系医院，直升机联系好了没有？”他抓着一个工作人员的脖颈问道。

        那人慌忙点头，“都联系了，我们还找了乔悠悠过来。”

        “对，找乔悠悠，”总导演也反应过来这里是苗疆村子，村子里的人多多少少都养蛊，墨初文者情况一看就是蛊虫问题，找医院不一定有用，“之前那个小男孩就是她治好的，你下去看看，看乔悠悠来了没有。”

        一行人慌慌乱乱，场上最淡定的应该就是叶韶华了。

        她正眯着眼睛站在墨初文身边看他的情况。

        本来她还想给墨初文把脉，不过现场这么多人肯定不稀罕她就，她也没有在这个时候说话，只是从兜里翻出来一根银针，在思考着什么。

        最着急的就是墨初文的团队。

        就在这时候，山下一群人吵吵嚷嚷地拥着乔悠悠过来了。

        跟着他们一起来的还是村子里的村长。

        墨初文毕竟是在村子里背咬的，村长就算再排外，这件事他也要管，所以拿着一个蛊就跟着乔悠悠一起上了山。

        “悠悠，你过来的正好，快看看墨影帝。”总导演总算是遇到了救星一般，连忙上前拉着乔悠悠的手臂。?乔悠悠脸上不见丝毫惊慌之色，只是熟练地蹲下来查看墨初文的伤势。

        “跟之前那个孩子一样，”看完之后，她抬头朝身边的几个人笑了一下，“不用担心，没事，再蛊虫上这种东西跟我们的发烧感冒没什么两样。”

        “当然，你的本事我们见到过。”林泽演立马开口。

        身边其他白浩这两组的人也亦步亦趋地跟在乔悠悠身后，说着赞叹还有恭维的话。

        一边站着的叶韶华看着乔悠悠还有那个村长，没有开口。

        乔悠悠还有白浩他们的直播镜头没有关。

        拍到了这一幕，还有乔悠悠说的话。

        【悠悠还是6，不过墨影帝看着还真是可怕！】

        【出了事靠的不还是我们悠悠？】

        【叶花瓶应该感慨我们悠悠救了他们一组，不然今天他们就要离开。】

        虽然听到乔悠悠说没事，但总导演看墨初文的样子还是担心，让乔悠悠快点把人就醒。

        乔悠悠也没有墨迹，立马让身边的人退开好几步，还让现场打好灯光。

        身边的村长立马把蛊放下，让乔悠悠放血。

        “村长，您先看看？”乔悠悠让村长先看看墨初文的情况，然后对着直播经哦图解释道：“这位是村子里的村长，也是苗疆的大师，有养蛊证。”

        “不敢不敢，”这个村长对其他人十分冷漠，但对乔悠悠十分有礼貌，“在乔小姐面前还是我献丑了，这种蛊虫老朽从来没有见过，要不是你，我们整个村子都要因此而遭殃了。”

        两个人相互夸了两句，弹幕上又开始躁动了。

        有人说没想到小小村子竟然卧虎藏龙，难怪村子里的人这么排外，想来是有高人坐镇。

        也有人说起了乔悠悠666来。

        竟然跟养蛊大师能够平辈相称，由此可见乔悠悠确实在蛊虫上非常有天分，弹幕上有些觉得乔悠悠作秀的人也没有怀疑乔悠悠了。

        两人一边说着，一边开始引虫。

        乔悠悠如上次一样，开始给自己放血。

        这边的摄影师都往后退了一步，然后看到一大片蛊虫过来。

        乔悠悠抓到了一只虫子救说是母蛊，然后放到碗里碾碎用火烧了。

        “这就是母蛊，母虫死掉了，墨影帝体内的子蛊也会马上就死掉的。”看到母虫烧成了灰烬，乔悠悠才擦了头上的汗，笑着抬头。

        她跟大师做事的时候，身边其他人都是远离的状态，生怕一个什么不好就被毒虫咬到。

        “还好我们上山的时候，乔小姐告诉我们山上有毒虫，让我们小心一点，”白浩的cp再一次感叹白浩的做的这个决定有多正确，“不然我们跟他们一起，到时候被蛊虫咬到的就是我们了。”

        其他几个人也纷纷说是。

        而感触最深的就是林泽演了，看着直播间又上升到三百万的热度，直接超过了叶韶华跟墨影帝。

        他本来就觉得自己跟叶韶华分手是对的，眼下更为庆幸自己的选择。

        在其他时候说起巫蛊师可能不讨喜，可这个节目观众们对乔悠悠表现出来的十分惊喜，连他的国民度都蹭蹭直涨，谁能想到乔悠悠是巫蛊师？

        本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　