        林泽演很确定，这次节目之后，他一定会成为网络上最红的流量小生。

        就是他想这些的时候，墨初文也悠悠转醒。

        脸上的青色也渐渐消失。

        他的摄影师看到他醒了，立马打开摄像头重新把直播间打开。

        与此同时，一大片毒虫全都散开。

        刚刚所有直播间的镜头都对着墨初文跟乔悠悠这些人，墨初文刚刚那情况他们也清楚。

        眼下看到人醒了，一个个都刷起了不可思议。

        【真是可怕，我没有想到这世界真的还有蛊虫，刚刚墨影帝发病太快了，感觉毒蛇的毒液都没有这么快。】

        【还是悠悠厉害，连蛊虫都能降伏，墨影帝还好是遇上了她，不然就等死吧。】

        【听说刚刚墨影帝没了气息，导演都吓得关上了直播，乔悠悠连人死了都能把人从阎王殿拉出来！】

        【……」

        “醒了就没事了，山上的毒虫很多，墨影帝，要不接下来的任务你都跟着我吧。”乔悠悠知道现在的直播间肯定非常热闹，脸上笑得非常甜美。

        向着墨初文建议。

        墨初文是这次节目中人气最高的一个，最重要的还是他身后的墨氏，乔悠悠看得很明白。

        之前是没有机会，这次好不容易有了这个机会，她确信在死亡边缘走过一次的墨初文不会再拒绝她了。

        然而她没有想到的是，墨初文听到她的声音直接摇头。

        拒绝了跟她在一队的意思。

        有那么一瞬间，乔悠悠的面上十分狰狞，不过想着这是直播镜头，她连忙又控制好了脸上的肌肉，表达了自己的遗憾，才离开继续做任务。

        看到她跟林泽演先走，白浩着两队人连忙一起赶上去。

        生怕走慢了一步，就会被乔悠悠丢下，“悠悠，还是跟着你安全，我们走路都不用怕又蛊虫。”

        听到三个人恭维的话，乔悠悠不由笑了起来。

        这三对人走在一起，说说笑笑，隔着很远都能听得到，听起来气氛十分热闹十分愉快。

        而墨初文这边，虽然乔悠悠说墨初文差不多好了，导演还是非常的不放心，让墨初文贤回去休息一晚上。

        今天这个任务就不用再做了。

        “我没事了，”墨初文挥了挥拳头，笑了两声，“我现在力气大着呢，没事，这次我会小心，不会再随便掏石洞了。”

        他不想回去休息，导演当然没有办法。

        而且现在几个直播间是真的火，导演也舍不得热度，也就让他继续做任务。

        不过这一次导演组全都跟着墨初文，时时盯着他的安危。

        “刚刚乔悠悠他们走在了我们前面，”墨初文跟叶韶华走了将近一百米，都没有再看到盒子，墨初文无奈的对着直播间笑，“这不是我不拿啊，他们肯定能拿的都拿走了，剩下的都是拿不到的。”

        弹幕上又是一句一句的嘲讽。

        一行人正说着，看到乔悠悠那群人正在前方的树下。

        是在爬树想要爬到树顶把上面的大箱子拿下来，不过没有拿到。

        最后只能放弃。

        “墨影帝，不好意思，东西我们就全拿了。”看到墨初文他们过来，乔悠悠笑了一下，“不过剧组没有放很多东西，这棵树顶还有一个大箱子，里面可能有肉，不过很难拿到就是了。墨影帝，你们今天晚上要跟我们一起吃吗？”

        林泽演想说什么，不过最后还是没有说，只是目光不善地看了叶韶华一眼。

        “你们就一个盒子，里面可能只能一个西红柿，晚上不跟我们一起吃的话就没有吃的了，墨影帝，你对自己这么狠干嘛？”

        叶韶华没有说话，只是在周围找了找，然后找出来一块拳头大的石头。

        摄影师立马拍她。

        她往后站了一下，然后将石头抛上去，箱子直接被她打落下来。

        那么重的箱子，她稳稳的接住，另一只手还接了落下来的石头，免得砸伤人。

        乔悠悠：“……”

        刚刚还在叶韶华直播间嘲讽叶韶华跟乔悠悠是鲜明对比的观众：【……】

        叶韶华把箱子随手递给墨初文，墨初文看她拎的这么轻松，以为箱子不重，然而箱子一到他手上，他差点没忍住跪下。

        【哈哈哈！】

        【墨影帝，你忘了之前人家小姑娘是怎么搬起你搬不起来的青石板吗？】

        【你已经是个成熟的箱子了，可以自己走回院子了。】

        【墨影帝这一组果然画风清奇。】

        【都是人设而已，认真你们就输了。】

        直播间自然会有黑子，不过这些叶韶华跟墨初文都没有在意。

        一夜过去。

        很快节目就到了第二天。

        第二天早上很早，任务卡很快就出来了。

        墨影帝看到叶韶华还没起来，就带着摄影师去敲门。

        【悠悠早上六点半点就起来做饭，这已经七点了，某人还没起来，脸真大。】

        早上人不是很多，都是蹲点的。

        “你昨晚没睡好？”墨影帝看到叶韶华打着哈欠出来，疑惑的问了一句。

        叶韶华点头，“嗯，没怎么睡，研究了一些事。”

        “什么事？”墨影帝顺口问了一句，没觉得叶韶华会回答。

        然而叶韶华接下来的一句话让他差点吓晕过去。

        “研究你身体里的蛊虫。”叶韶华淡淡的回答。

        “蛊虫？”叶韶华说这一句，让墨初文的经纪人忍不住了，即便是直播镜头她也惊声问道，“昨天乔小姐不是已经祛除了蛊虫吗？”

        叶韶华正往屋外走，闻言看了他们一眼，勾唇，笑：“谁告诉你们蛊虫已经被祛除了？”

        本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　