        密密麻麻的一片，什么毒虫都有。

        导演组甚至还拍到了罕见的毒蛇。

        本来乔悠悠那一组正在给村子里人办蛊虫学习讲堂，科普蛊虫的知识，内容有些枯燥，大部分一搜索在网上的都能搜索到。

        观众们看一会儿就失去了兴趣。

        眼下叶韶华这里又变成了热点，尤其当毒虫出来时候的盛大场面，所有人都惊呆了。

        【那条毒蛇……我一看到那脑袋就知道有多毒，一般专业的人都不敢抓。】

        【黑子们这么不继续黑了？】

        【节目组安排的，那节目组真的可怕，连动物的思想都能安排。】

        黑子们瞬间不喷了，害怕啊，可以看出，叶韶华是真的会巫蛊之术了。

        叶韶华对这些毒虫十分烦，直接挥了挥手，那些毒虫仿佛是懂她的意思一样，往后挪了几步。

        不敢再往前爬。

        叶韶华去厨房拿了一个碗出来。

        这个时候，摄像头没有拍墨初文，而是拍了那群毒虫，拍到了很有意思的一幕，在叶韶华去厨房的时候，那些蟾蜍还有蜈蚣等毒虫抬起的头瞬间趴下去仿佛失去了力量一般。

        在叶韶华出来的时候，又重新精神奕奕地抬起来。

        观众跟现场工作人员看到这一幕心里也散去了害怕的意思：“……”这特么是戏精吧？

        叶韶华找出了一碗清水，放在墨初文滴血的手指下。

        然后又拿出了一个蛊碗，众多毒虫里爬出了一条血色的蜈蚣出来，叶韶华收起了这条蜈蚣。

        然后抬眸看了一眼那些毒虫，“走吧。”

        那些毒虫仿佛能听懂一般，瞬间散开了。

        现场工作人员+看直播的观众。

        【不是，我觉得叶大佬是真的大佬，之前网上的全网黑我有些怀疑了，她这么厉害需要踩某人上位（小声逼逼，不要喷我）】

        【楼上等等我！】

        【除了6我不知道还要说什么。】

        【我感觉到叶大佬是真的神奇！】

        直播在这个时候还没有结束，叶韶华拿出了一把水果刀，在墨初文手指上割了一个口子。

        镜头稳稳地对准墨初文。

        墨初文今天穿的是短袖。

        两分钟以后，所有人看到墨初文手臂上鼓起了一个包，立面有东西在蠕动，知道手指的时候。

        一团红色的虫子落到了清水里。

        于此同时，墨初文手心的那个红点瞬间消失。

        叶韶华的这种专业让看直播的人不由自主的受到了吸引，再看到虫子落下来的时候，所有人感觉到身上的鸡皮疙瘩都一粒粒起来。

        “这蛊虫的母体不止一个，”叶韶华端着碗，随手加了一点白色的粉末，那条虫瞬间化成血水，“这也只是其中一个，所以杀死母虫没有用，反而让它在你体内肆虐，若不引出来。今天中午你就会昏迷，直到七天之后，你整个人都被它控制。”

        这些人若不是亲眼看到，一定不敢相信。

        连墨初文的秘书跟导演都惊在原地。

        与此同时，乔悠悠正在院子里讲什么，白浩还有林泽演这些人都站在一边，十分敬仰地看着乔悠悠。

        忽然间，坐在前面的小男孩忽然栽倒在地，七窍流血。

        “乔小姐，你快看看我儿子！”中年男人面色一变！

        －－－－－－题外话－－－－－－

        晚安啊狗子们

        本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　