        叶韶华跟墨初文的直播间里。

        【卧槽！蛊虫竟然真的还在墨影帝体内？】

        【等等……你们还有谁记得昨天那个小男孩吗？跟墨影帝一样的情况的那个？今天早上大佬去借香不借的那家是不是小男孩的家？】

        【刚从那个直播间回来，那个小男孩果真出事了，叶大佬的猜想每一个都是对的！】

        “这就是在墨影帝的蛊虫？”导演跟墨初文的经纪人是最关注墨影帝的状态，看到毒虫全都散开之后，立马围到叶韶华跟墨初文的身边。

        摄影师立马把镜头转过来，导演跟墨初文经纪人脸上的惊愕被摄像头精准的拍到。

        “嗯，”叶韶华随手把碗递到导演手中，“这是一条血虫，现代关于血虫的饲养方法几乎已经绝迹了，祖上有巫蛊师的人就算看到也不一定能认出来。”

        她这样说着，让经纪人脸上更是后怕，刚刚她还去乔悠悠的直播间看了一下，那小男孩七窍流血的模样实在太惊悚了。

        “谢谢叶小姐，谢谢你！”经纪人在镜头转过去的时候，认真给叶韶华道了一声谢，已经准备把电话打回墨氏报告这件事情了。

        叶韶华随意的摆摆手，没怎么在意。

        经纪人却没敢再小看她，只是找了个空小声对墨初文说着，“这次多亏了叶小姐，你没有看到隔壁那小孩都成什么样子了，我真没想到叶小姐不声不响的竟然也会巫蛊，而且还这么厉害，看到刚刚那些蛊虫就能看出差别来。”

        墨初文没有说话，先是瞥了经纪人一眼。

        笑对方见风使舵，一开始很不喜欢叶韶华，现在连叶小姐都叫上了，也真够狗腿子的，

        不过他倒是没有说出来，看到叶韶华将线香收起来的时候，忽然道，“这林泽演，怕是瞎了眼。”

        经纪人刚开始来的时候还担心叶韶华会作妖，担心她会捆绑墨初文炒热度。

        那时候她还想着，要是叶韶华真敢这么做，在娱乐圈就彻底混不下去了。

        可一天相处下来，叶韶华这直播人气热度比墨初文不知好上多少。

        人家有才，有才的同时还有脸。

        她跟别人不同，上帝给她开了门的同时还给她打开了一个天窗。

        经纪人在圈子里混了这么多年，谁能火谁不会火也是能看出来的，叶韶华有颜有实力，这次的直播就是她大火的前奏。

        一般人大火之后热度会直接下降，但叶韶华不一样，她这样的才气，不会坐山吃空，只要是个有脑子的上司都会花大资源捧她。

        “不是瞎了眼，”经纪人想到这里，微微摇头，“是想要攀高枝走捷径，只是这一次，不知道会不会翻个大跟头。对了，墨总的助理刚刚打电话回来，担心你的安危，让你退出这个综艺回去，公司已经谈好了让另一个人过来替代你，你怎么说？”

        “不回去了，你告诉他们，我们这里有高人。”墨初文摆摆手。

        经纪人也猜到了墨初文不会这么轻易的回去，于是拿着手机到一边去了。

        总导演不敢去烦叶韶华，便去烦墨初文，问他的身体究竟有没有什么问题，再三确认他现在没有任何问题之后，才松了一口气。

        然后接着发布下面的节目组任务。

        一开始他确实想着靠叶韶华跟林泽演的热度刷个存在感，可完全没有想到，还有意外之喜。

        这个节目如果录完了，他成为台里的一哥不在话下。

        而叶韶华这边的摄影跟工作人员就觉得叶韶华很神奇，不管是抓鱼还是搬起青石板，或者是预测天气，他们都不敢小看叶韶华。

        在碰到乔悠悠那个摄影组之后，对那个摄影组的嘲讽均不做回答。

        眼下叶韶华漏出的这一手，更让人觉得恐怖。

        心底也放松了很多，这个村子这么多蛊虫，一开始还有工作人员害怕自己被蛊虫钻入身体，但为了钱还有节目的合约，没人敢走。

        只是在心里暗叹，如果运气好一点分到乔悠悠那一组就好了。

        眼下再也没有了这层顾虑，再一想叶韶华肯定是要爆红，他们近水楼台还能去卖个脸熟，走路都带风的。

        **

        相较于叶韶华这边的轻松气氛。

        乔悠悠那边就不太好过了。

        昨天晚上墨影帝被蛊虫咬了之后，乔悠悠就跟节目组还有村长商量了一件大事，给村子里的人科普蛊虫内容。

        闹的轰轰烈烈，网上又爆起了热搜，纷纷夸赞乔悠悠不藏私。

        一开始群众们反应确实很大，可看到后面，所有人都觉得兴致缺缺，那个小男孩的晕倒更引起了直播间观众的热烈反应。

        “没事，让我看看，”乔悠悠本来看到叶韶华的直播间不知道什么原因热度又变成了第一，心里有些烦躁，看到这一幕，心情更差，“你们回去后有没有去其他地方，这是被新的蛊虫咬到了？”

        那孩子的父亲闻言，摇头，“绝对没有，我怕出问题，一直把他带在身边，家里已经撒了祛除蛊虫的药粉。”

        “村长，你看是什么情况？”乔悠悠偏头看着一边的村长。

        村长也说不好，这样子看起来是中蛊的样子，但也没有道理，昨天身上才引出来一条蛊虫，不会这么快就有下一个蛊虫的。

        两人犹豫不决的时候，有一道微弱的声音响起。

        “乔小姐，大师，要不……要不你们把这个小孩让给那边的叶小姐看一下吧？我看到弹幕上说叶小姐好像也会巫蛊……”

　　