        这句话一出，乔悠悠还没说话，她身边的林泽演还有白浩一行人就开口了。

        “她不会。”林泽演还记得昨晚有乔悠悠的提醒，他们一行人都没有被蛊虫咬到。

        现在都还庆幸的不行，自然替乔悠悠说。

        而且他是真的了解叶韶华，巫蛊叶韶华不会。

        她要是会，早就一开始来的时候就藏不住了。

        话是这样说，林泽演这些人也有些着急了。

        不知道为什么，从今天早上开始，叶韶华直播间的热度就保持在第一的名次，从没有往下掉过。

        混娱乐圈的要的不就是一个热度，无论是林泽演还是白浩心里都有些不舒服，一开始他们看不上，甚至没有跟叶韶华一个队伍，嫌弃的不行。

        谁能想到一晚上而已，就发生了这么大的变化？

        叶韶华那一群人究竟是做了什么？

        “那应该是二次蛊虫感染，只是这次的蛊虫我从未听说过，你回去把我给的东西喂给他，放心，有我在，不会有事的。”乔悠悠也不敢托大。

        不过即便是这样，男孩的父亲也非常感激她了。

        当然，对于刚刚好心开口的工作人员，乔悠悠看都没有看对方一眼。

        全然以为对方是在争取出镜机会。

        刚刚开口的工作人员知道乔悠悠看不上叶韶华，本来她也是看小男孩子可怜，好心提醒，只是这些人不停，她也没有其他什么好说的了。

        回了工作岗位，不再多说一句。

        叶韶华直播间发生的事，乔悠悠的直播间当然有刷，但是弹幕一句两句哪能说得清。

        而乔悠悠林泽演这些人也没有时间没有机会去看叶韶华的直播，他们的经纪人经过了昨天之后也把乔悠悠捧的不行。

        自然没有把叶韶华当成对手，所以刚刚叶韶华直播间的那一幕他们真不知道。

        一时半会儿也查不清，估计要过一儿他们才会从其他渠道知道。

        事情闹得一出是一出，但直播还是正常开始。

        早上的自由活动之后，围在乔悠悠院子里的村民一个接着一个的离开。

        离开之前都对乔悠悠表示了十分的感谢，直播镜头讲这些全都拍下来，然而这个时候弹幕上早就已经没有了乔悠悠有多招村子的人喜欢这句话了。

        两方直播团队的人马几乎同一时刻出发。

        在村子的中间遇上了。

        乔悠悠之前被网友捧着，现在被队员当作宝一样供着，村民也十分崇拜她，整个人可以说已经飘了。

        看到叶韶华这一队的时候，乔悠悠只是一如既往的跟墨初文打了一个招呼，却没有看向叶韶华。

        不仅是乔悠悠，中年男人在路上也碰到了叶韶华这一行人，这里的村民一向排外，除了乔悠悠，对贸然来到村子里的所有人都没有好感。

        从昨天一开始，乔悠悠就一鸣惊人，说自己是巫蛊世家。

        也因此成功吸引了一大批粉丝，难搞的村民们也给她面子，她轰轰烈烈的做了不少事，给人祛除蛊虫，又给村民们科普巫蛊之术。

        在叶韶华给墨初文治巫蛊之前，他们还觉得乔悠悠新奇。

        可眼下，他们的心境完全变了。

        想想昨天晚上墨影帝出事的时候，乔悠悠赶到，将叶韶华还有其他人都挤到一边去，说墨影帝体内的蛊虫就跟感冒发烧一般简单。

        今天倒好，从来没有说过自己回巫蛊的叶韶华出来给她收拾墨影帝的这个烂摊子。

        一开始观众们是觉得乔悠悠厉害，眼下观众们却是有其他想法。

        这叫什么来着？满桶水不晃，半桶的水乱晃！

        那些真正的高手，从来都不需要吹嘘自己有多厉害，反倒是那些学艺不精的人，特别喜欢出风头张扬自己。

        看直播的观众们，还有那些黑子们之前的黑叶韶华的话也慢慢停下来了，开始在这个直播间常驻下来。

        这个直播节目是花了大代价，光是现场机位就有好多个，还有杂七杂八跟着直播跑的工作人员。

        节目开始的时候，总有两个人是闲着的。

        “墨影帝昨天都出事了，还是我们这边舒服，”一个平头男人对着身边的人说，“乔小姐告诉我们哪里可能有蛊虫，我们都避开了，连白浩那两队人都要跟我们挤在一起。”

        世界上哪个人会不惜命，他这么说，只是为了让身边这个叶韶华那个摄影组的人羡慕一下。

        不过他说完之后，身边的人竟然没有半点反应，平头男人觉得索然无味，拿着自己的工具跟到前面去了。

        他走之后，后面的工作人员嗤笑一声。

        镜头一多，场面就开始混乱了，林泽演拿着手机，他们毕竟是明星，直播弹幕密密麻麻的几乎看不到人脸，所以他关掉了弹幕。

        却能看到直播人气。

        叶韶华跟墨影帝那一组的人气还没掉，不仅没掉，已经破了乔悠悠上一次三千万的纪录，达到了四千五百万。

        最恐怖的是，这四千五百万人气一只没有掉过，还在稳步上升！

        这人气意味着什么，林泽演当然知道。

        相当于一线明星的流量。

        虽然那一组有墨初文，但也有叶韶华，林泽演不相信有她在还有这么高的人气。

        他离开叶韶华跟乔悠悠在一起就是为了人气想要出名，更看不惯叶韶华会过得比他好。

        跟摄影师打了招呼之后，林泽演关了麦，低声问经纪人，叶韶华那一组是不是买了人气？

        经纪人看到了一条关于叶韶华调香的新闻推送，直接给林泽演看。

        “不可能，她不会调香，”林泽演说的斩钉截铁，脸上有些嘲讽，“节目组这个噱头搞的有些恶心了。”

        “不是，你看这个……”

　　