        经纪人拿着手机，打开上面的内容给他看。

        林泽演的经纪人自然也不是个善茬，在知道林泽演有红的可能性时，就果断让林泽演分手。

        他知道叶韶华跟林泽演差不多一起长大的，叶信林泽演的话。

        但眼下……

        网上调香协会的大师已经制作出了叶韶华在节目里说的那线香，有明确调香比例，做起来自然简单。

        更别说眼下已经过去了几个小时，一系列报告还有实验结果出来。

        全球调香师协会已经给叶韶华盖了戳子，叶韶华的调的香还有药用效果，是近几年的第一例，用的配方也是全新的配方。

        眼下花国已经给她在国际上注册了版权。

        “官方说，就她这个版权，就值两千万。”经纪人低声道。

        玩香的还是富人多，尤其是那些价值连城的香水，那些贵妇们从来不吝在这个地方花钱。

        叶因此，国际上出色的调香师身价都特别高。

        更别说叶韶华这个还是理调师。

        “你这个前女友，看起来不简单。”林泽演的经纪人看着叶韶华的方向，开始有些怀疑自己之前做的那些是不是有些错了。

        林泽演已经彻底懵了。

        叶韶华情况如何他是最清楚的了，早先他还被叶韶华的那张脸吸引，可到后面，对方实在太无趣了，他的兴趣就一点点消失。

        加上他进了娱乐圈，见识到外面的世界，对字都认不全的叶韶华就开始嫌弃了。

        最后分手，叶韶华还死皮赖脸的跟到娱乐圈让他头疼不已。

        来节目组的时候最怕的就是叶韶华还这样，来了之后叶韶华几乎没有多看他一眼，林泽演心底实际上也有些不舒服。

        不过好在乔悠悠是十分有话题度，这让林泽演多少心底安慰了一些，更加确定了自己的选择。

        可眼下，他眼里除了躲在家里，几乎什么都不懂的叶韶华竟然还会调香？

        一个版权就是两千万？

        难怪叶韶华的直播间热度涨的这么多。

        林泽演怀疑最听错了，可看到国家的几个官网也发了微博表示庆祝之后，他才发现是真的，一时之间当然是百般滋味。

        不过直播马上就要开始，林泽演没有那么时间多想，休息了几分钟之后，直播镜头再次转过来。

        他脸上摆了笑，立马不再多想。

        前方不远处，叶韶华跟墨初文一起走着，不过墨初文要落后她半步。

        昨天还不明显，但今天所有人都能看到墨初文对叶韶华那小心翼翼的态度。

        原本这些人都以为，叶韶华跟墨初文之间，不自在的，需要小心翼翼的会是叶韶华，毕竟墨初文的咖位在这里。

        但现在看到两人相处的方式，看到墨初文各种周到的服务，让其他人心底惊了又惊。

        别说林泽演看得不舒服，就连乔悠悠看到心底也积了一股郁气。

        “今天你们要在野外生火做午饭，每组只能拿一个道具，各位幸运儿们，加油！”总导演拿着一个喇叭喊着。

        摄影师还调皮的给了他一个镜头。

        一行八个人聚集在一起，其他六个人无形中在疏远叶韶华。

        当然对于这些东西叶韶华并不是很在意。

        墨初文知道昨天那个小男孩体内的蛊虫跟自己的一样，加上自己经纪人说的，他知道那孩子现在情况很不好。

        “乔悠悠，你真的能治好那个孩子吗？”在一起捡柴火的时候，墨初文不由问乔悠悠那一行人。

        他确实很想知道乔悠悠究竟能不能治好那个孩子。

        从乔悠悠开始表现出来的，还有村民的反应，墨初文知道乔悠悠可能是有一点实力。

        但同时也很奇怪，既然如此，为什么她不知道自己体内的蛊虫根本就没有祛除掉？

        “当然，”乔悠悠还没说话，她身边的白浩就替她说了，“墨影帝，你不知道，悠悠真的很厉害，村长说了作为巫蛊师最重要的就是自己养的蛊虫，养蛊虫最难的就是找各种毒虫，就悠悠能召集来这么多毒虫来说，她就是不可多得的巫蛊师。”

        “是吗？”墨初文想了想今天叶韶华召集毒虫的恐怖场面，心想那才叫盛大。

        不过他没有再多说。

        白浩还想跟墨初文说话，就看到墨初文拿了一瓶水去找了叶韶华，瞬间没有什么可说的了。

        一行人完成了这次野外聚餐，闹出了不少笑话，博了一些热度。

        吃完后，下山准备休息。

        再路过村子里的时候，就有一个村民急匆匆来找乔悠悠，“乔小姐，你快去看看吧，老陈家的那孩子就跟变了一个人啊！”

　　