        “不可能，我给的母蛊可以吞噬他体内的子虫，完全没有问题！”乔悠悠脸色有些不好，立马跟着那人前去。

        摄影跟在他身后跑着。

        导演这次是租了这个村庄，村子里的人之前没有生这个变故，让导演开始有些怀疑是不是他们这些外来人的问题。

        而且节目若是真的死人了，肯定要停播。

        他有些请求地看了叶韶华一眼。

        叶韶华对于这个村子人的态度完全喜欢不起来，可看看导演的样子，还是去了。

        【还是要靠我叶大佬，只是那一家子我也不喜欢，要我是叶大佬我也不情愿给他们看。】

        【毕竟是一个孩子，你们这些人也未免太狠了吧？】

        【别道德绑架，你刚刚没在乔悠悠直播间看到，人家好心建议他们去找叶大佬，那家人看都不看一眼，明明白白的不屑，我今天还就是倔了，干嘛要热脸贴人家冷屁股？！】

        直播上各说各的，徐姐现在没有半点昨天来的时候那么怅然了。

        而是跟在叶韶华身后，保证自己不出现在镜头里，一脸迷妹的表情看着叶韶华。

        “徐姐，我们是不是要了？”叶韶华的助理恍恍惚惚，“你说韶华怎么突然间变得这么猛？”

        “兴许是背刺激的。”徐姐管不了那么多，管过程是怎样，只要叶韶华红也就值了。

        一行人进了院子。

        进去的时候，乔悠悠正一脸惊恐地看着满眼血红的男孩，对方手跟脚并拢在地上，如同狼一般看着众人。

        “乔小姐，你救救我儿子！”这男孩的父母都直磕头。

        乔悠悠使了老大的手段，没有一个成功。

        她还想召集蛊虫，然而这家院子周围背她撒了驱虫散，根本就召集不来。

        中年男人眼见无望，脸上有些麻木。

        倒是他的老婆看到了墨初文，连滚带爬来到他身边，认出他也是中蛊的那一个，问他是怎么好的。

        墨初文先看了一眼叶韶华，叶韶华微微颔。

        “这位小姐，求求你！”妇人一把鼻涕一把泪的求叶韶华。

        之前有多不屑，现在就有多卑微。

        “好，权当我之前使用了你们村子的蛊虫一次。”叶韶华没有推却，苗疆的毒虫都是苗疆人花大代价养出来的，之前她救墨初文的时候，她用过一次。

        看到妇人求叶韶华的时候，林泽演这些人就不懂了。

        “还是送医院吧！”林泽演焦急的开口，“她根本就不会，你现在送医院还有的救！”

        妇人直接撇开他的手，“蛊虫医院治不好的。”

        “你别害人了！”林泽演跟白浩他们都在劝说叶韶华，“这个男孩要是因为你而死，这个节目就彻底没录了！”

        叶韶华没让他们碰到自己，直接走到男孩面前，在男孩要咬到自己的时候轻而易举将他拎起来。

        然后拿了两个碗，一个碗中放着白水。

        另一个碗中倒出兜里上午给墨初文抓的母蛊。

        不出一分钟，男孩脸上一条小拇指大大血虫爬出来。

        而男孩脸上的青色，还有眼睛的红色肉眼可见的退去。

        林泽演跟白浩等人的动作瞬间顿住，满满院子里的工作人员还有村民，都寂静无声。

        －－－－－－题外话－－－－－－

        嘿嘿嘿，巨开心

        晚安啊我滴狗子们

　　