        之前叶韶华在自己的院中将墨初文体内的蛊虫引出来的时候，墨初文还没有完全病。

        但网友们已经觉得十分震撼。

        以至于到现在，墨初文跟叶韶华直播间的人气高居不下，稳步四千多万。

        在叶韶华给这个男孩治病的时候，因为其他直播间的人也一涌而来，礼物值弹幕数量都直冲而上，直接突破了六千万人气。

        六千万人气算的是弹幕数量礼物值还有人次，并不是六千万人，但即便是这样，虚实来算至少也有千万人次。

        这可是扎扎实实的人气，此时其他三个直播间的人气加起来也没有这个直播间的人气高。

        一开始弹幕上还有人说叶韶华装，说她故意整这些有的没得。

        只是眼下他们亲眼从直播镜头看到满脸青筋，眸中满是血色的小男孩从七窍流血到现在的正常样子，甚至于脸上的那些红痕都消失了，从头到尾不过五分钟。

        【巫蛊之术真的很神奇，只是我在直播间怎么从来没有听过叶韶华说她会巫蛊？】

        【我也很奇怪，网上铺天盖地的都是乔悠悠是巫蛊大师的博文，我就是因为这些文章被吸引到乔悠悠的直播间的，没想到她还没有叶韶华厉害？】

        那些通告都是乔悠悠的团队出去的，为的就是趁这波热度来炒一下乔悠悠的国民值。

        可没想到，现在竟然是为了叶韶华做了嫁衣。

        这也就算了，乔悠悠还因此掉了不少粉，从刚刚到现在，她的官博都掉了十几万的粉丝了。

        没有办法，她自己漫天通告炒热度，那些粉丝都尬吹她。

        却没想到，在直播上被叶韶华这个名不见经传的人狠狠打了脸，路人缘怎么会好？

        “这怎么办，乔姐掉粉了，这次时间要处理不好她的形象会有损。”助理拿着手机对乔悠悠的经纪人说着，经纪人看向乔悠悠。

        乔悠悠虽然不知道网上的情况，但也清楚自己在直播上被叶韶华这么一衬托有多糟糕。

        刚刚叶韶华要给那小男孩治病的时候，她还以为叶韶华脑袋不清醒了，哪里想到她会来这么一出？

        “她也会巫蛊？这也太荒谬了！”乔悠悠扯了扯自己的头。

        不过乔悠悠毕竟是乔悠悠，凌乱了一分钟之后，想起了这在直播，在直播面前还保持着十分温和的脸。

        她站在一边，看到一个村民十分粗暴把她挤开，然后挤到人群中去看叶韶华。

        叶韶华跟乔悠悠不一样，她这个人十分冷也十分有原则。

        之前这群村民们有多排外她自然是领教过，对这群人好感也鄙视很高，看到他们凑过来的脸，她只是将碗随手放到一边，然后冷漠的一句“让开”。

        没有接受村民们的顶礼膜拜，也不跟他们浪费时间。

        并不为自己回巫蛊而觉得有多么了不起，只是让墨初文回去，下午还有一个打扫猪圈跟羊圈的任务。

        导演看到节目蹭蹭往上涨到热度，自然笑得开心，只是看着叶韶华的目光有些叹息。

        他也是惜人才的，看出了叶韶华的不平凡，愿意给叶韶华卖一个面子。

        在空隙的时候，找了叶韶华，让她小心收敛一点。

        忠告了她一句。

        听到导演的话，叶韶华诧异地抬头，很惊讶竟然回有人担忧她的安危，不过对于别人的善意她从来不会拒绝。

        “谢谢您，我知道了，”她从兜里掏出了一个白瓷瓶子的蛊虫，递给导演，“这是生命蛊，昨天晚上我找研究的时候找一只炼的，能保你一次平安。”

        导演是知道叶韶华功力的，欣喜的接受，两人还交换了联系方式。

        叶韶华自然知道导演的意思是什么。

        当初林泽演甩掉叶韶华，去攀上乔悠悠，也冒了大风险。

        他之所以敢冒这么大的风险，是因为乔家娱乐圈的龙头人物，叶韶华这当着千万人的直播给了乔悠悠难堪。

        肯定是得罪了乔悠悠，只要乔悠悠一句话，圈子里没有那个导演哪个剧组敢不给她面子。

        所以导演才会提醒叶韶华。

        虽然是谢了导演的好意，但实际上叶韶华也没怎么放在心上。

        等导演走后，徐姐才兴冲冲的上前，给叶韶华说了一个十分爆炸的消息，“《惊世后宫》的剧组找上你了，要让你去演女主角！”

        惊世后宫，是一部由小说改编的电视剧。

        导演是非常有名的导演，是一部星级电视剧，男主已经定了是圈子里的一位非常有人气也有实力的巨星。

        叶韶华之前多冷啊，连跑个龙套都没有人要她。

        这么大的一个资源，真的是天上掉馅饼，所以徐姐才会这么激动。

        不过叶韶华反应倒是非常平淡。

        这让徐姐反思自己是不是反应过度了。

        叶韶华回到院子的时候，正看到墨影帝正在跟一个中年男人说话。

        “墨助理，你不知道，这还是我哥第一次给我送东西，之前我在荒山拍戏呆了三个月他一个电话都没打给我，”墨影帝看到一大箱子的东西，有些恍恍惚惚，“大魔王什么时候变得这么有人情味儿了？”

        墨影帝的经纪人低声道，“你不是出了危险，墨先生肯定是担心你啊。”

        墨影帝想着他以前在军队训练的时候，被实弹扫到，他哥哥不仅没有给他买什么东西看他，还十分的鄙视他的实力。

        也难怪他回觉得不真实。

        一边的墨助理却没有听他们的对话，只是看向过来的年轻女人，目光打量中还带了一点点的尊敬。

　　