        “韶华，你来的正好，我哥买了很多东西，有些我用不上，你带上，今晚晚上就要走了。”看到叶韶华，墨初文立马招呼着她来看箱子里的东西。

        确实如墨初文所说，很多东西都是他用不上的。

        不，是没有他能用得上的。

        什么香木的原材料，还有专门装蛊虫的蛊……

        “我的妈呀，我哥这是要我学巫蛊吗？”墨初文立马苦着脸，十分的不情愿，“可是我真的不想学，韶华，都给你吧，到时候我哥问起，我就说你很喜欢。”

        一边站着的墨助理瞥了墨初文一眼，嘴角不由抽了一下。

        叶韶华也看了墨初文一眼，这一眼看得墨初文有些不知道怎么形容，有些像老母亲看儿子的感觉？

        “谢谢。”叶韶华让徐姐收到他们的行李中。

        徐姐原本以为叶韶华不会收的，毕竟这个苗疆的人前前后后来了好几波，为了表达谢意给叶韶华送东西，叶韶华别说收礼，连人都没见。

        这两天徐姐已经深刻认识到叶韶华有多冷漠了。

        没想到她竟然收了墨初文的礼？

        这要被网友知道会不会喷叶韶华？

        徐姐满脸纠结的看着叶韶华，一步三回头的让人把一箱子的东西送回到车上了。?《国民cp》这个节目是每个双休录制，他们昨天一天，今天一天，他们要收拾东西回去等下一期了。

        而这次直播的内容也会被剪辑出来放到官网上。

        在下午的时候，叶韶华再也忍受不了墨影帝厨艺还有抠门的导演放的食材，拿了两颗石子，在山中打了两只山鸡自己烤着吃。

        因为这一下，直播人气冲破了七千万。

        从中午到现在，微博上都是她的热搜，她一开始只有37o万的粉丝，可从昨天到现在，已经涨到了一千多万。

        无论是巫蛊师，还有叶韶华表现出来的实力，或者是调香师给她颁的专利。

        从直播上看到的真的是没有一点缺点。

        你说冷？没办法，那些粉丝们还就是喜欢她。

        新增还在以每分钟恐怖的度增长着。

        回去的车上，林泽演实际上已经很累了，可看着微博上到处都是叶韶华的热搜，还没有一句不好的。

        他跟乔悠悠挂在中间的热搜榜，被网友吐槽“包年用户”。

        当然更多的是在说他眼睛瘸了。

        不过两天，网上的网友全都倒戈。

        没办法啊，叶韶华现在在他们心里多完美？

        林泽演跟叶韶华分手，那肯定是林泽演眼睛不好啊？他们家的小仙女怎么会有不好的地方，哪里不好你说出来？

        你说文盲？国家的文学大触都说她这个字已经可以入馆珍藏了，她要是文盲你是什么？

        花瓶？巫蛊大师了解一下，那漂亮的身手了解一下，第一个理疗调香概念者了解一下？

        ……

        网友们本来是黑的，可一看粉丝们的安利，大多人黑着黑着就倒戈了。

        林泽演实在是睡不着，他看着手机，几乎要将手机看出一个洞，心里那种滴血的感觉纷涌而来。

        谁能知道，他之前靠着的一个什么都不会的粮票型的人物竟然来了这么大的一个反转？

        心里能高兴就是怪了。

        尤其他的微博粉丝也少了几十万。

        不过他看着坐在隔壁脸色阴沉的乔悠悠，然后微微低了头，让人看不出他内心在想什么。

        能在有女友的情况下，还把乔悠悠玩转在手心的林泽演能有多弱？

        **

        这一边《国民产品》的导演借着的这个直播直接登顶了，直播的时候因为版权，所以直播是不允许屏幕录制的，也没有回放。

        网上最多的就是用另一个手机录电脑直播屏幕的枪版。

        他回去后让人把两天的直播剪辑出一期两个小时多精华，但现里面的精华太多了，叶韶华的每一个都是看点。

        最后他一咬牙，剪了三个小时的。

        一开始他的节目无人问津，但这直播之后，各个电视台还有赞助商都在找他。

        在他跟一个房地产大亨，亚洲能排的上前五的富豪谈投资的时候，路上遇到了车祸。

        装着七十吨货物的巨大货车撞过来的时候，导演以为自己要死了。

        富豪也觉得自己要死了。

        整个车头都变形了车尾也被护栏撞的不成样子。

        外面的人都以为坐在车头的两个人已经不成样子了，却没想到两个人愣头愣脑的从挤压的变形了的车门出来。

        这一件事还上了热搜。

        网友直呼两人上辈子是拯救了银河系。

        但只有富豪知道这件事并不简单。

        他很清楚的感觉到那一刻的碾压感，他手里的手里屏幕都被挤碎了，没道理他还没事。

        富豪直接问了导演。

        导演颤颤悠悠的拿出了叶韶华给他的一个白色瓷瓶，打开来一看，那条蛊虫已经变成了一滩血水。

        叶韶华在接到导演电话的时候，正在跟徐姐说《惊世后宫》的事情。

        “蛊虫死了吧？”叶韶华一接到电话，直接开口，“不用谢我，遇到我也是你个人的缘法。”

        导演还没说，叶韶华就猜到了这一点，让导演对叶韶华更加敬畏。

        回去之后，一句话也没说，几乎把一生的积蓄都转给了叶韶华，国民cp还能赚钱，他并不心疼钱。

        那位富豪更加直接，亲自拿了三千万给叶韶华，在叶韶华这里拿到一条蛊虫之后，又转了五千万给她。

        看到叶韶华再一次出门，再联想今天叶韶华让自己把五千万支票去银行兑现，她心下一惊。

        然后偷偷跟叶韶华下楼。

        正好看到了……

　　