        《惊世后宫》拍摄现场。

        “刘导，我们合作愉快。”乔悠悠签好了女主角的合约，她的身边，林泽演则是签了男二的合约。

        娱乐圈的这种规则基本上就已经是墨守成规了。

        刘导在娱乐圈混了这么多年也早就习惯了这些，能卖乔家一个面子，不会得罪娱乐圈的龙头老大，还能为剧组拉来八千万的投资，何乐而不为。

        “合作愉快。”他也朝乔悠悠伸出手。

        剧组的第一个镜头开拍。

        林泽演跟助理来到化妆间，身后的化妆师正在帮他弄假发，他习惯性的拿起手机看微博。

        林泽演出道的起点不低，一直以阳光大男孩作为包装，他喜欢看微博下的那些评论。

        只是最近因为那场直播的关系，他评论下面一些不和谐的声音也多了很多，就算粉丝努力控评也没用。

        不过很快这些声音就会消失了。

        林泽演想到今天发生的事情，有些愉快的输入了密码锁。

        “泽演，我们真的要这样吗？”身后跟着经纪人有些担心，“要是叶韶华新村报复，将以前的事情爆料给狗仔们……”

        “那些证据都被悠悠她爸爸用手段给买断了，放心，不会有人知道的。”林泽演微微靠在椅背上，头也没抬，郁气略带嘲讽，“叶韶华，她翻不了多大的浪花愣。”

        经纪人听着林泽演自信的话，心下有些慌，但始终是没有说什么。

        只是看向林泽演的目光有些怪异，这个男人心真的是狠。

        别人不知道，他却是狠清楚，叶韶华跟他是青梅竹马的关系。

        “怎么这么卡？”输入了微博账号跟密码，然而上面的信号转了半天还是没有转进去。

        林泽演皱了下眉头，以为网络卡。

        可手机屏幕顶端的流量信号明明就是满格的。

        林泽演不得不退了出去。

        没有微博，他也懒得刷其他东西，直接等化妆师将他的头发弄好。

        就在他把手机放在兜里的时候，手机铃声忽然疯狂的响起来，林泽演拿起一看，表情瞬间就变的有些谄色。

        “于总，您……”

        “林泽演，你看你干的好事！你隐瞒了事情的真相，违背了合约要求，马上来公司解约！”然而林泽演一个招呼还没有打，手机那头就传过来啦暴怒之声。

        林泽演现在是他们公司的未来一哥，所有人都知道他跟乔悠悠的关系，因为公司上下基本上没有人敢这么对他说话。

        就连于总对他也是十分的有礼貌，知道林泽演将会是他们公司的摇钱树。

        “于总，这是有什么误会？”林泽演立马站起来。

        “误会？有什么误会你自己去微博看。”说完后，于总也没有给李泽演解释的时间，直接挂断来电话。

        林泽演再次给于总打了几次电话都没有打通。

        “究竟是怎么来？”身边的经纪人只听到解约两个字，立马紧张的问道。

        林泽演脸色很难看的打开微博，“不知道。”

        微博上依旧很卡。

        他进来好几次，才进了微博的主页面。

        第一眼就看到啦一个“爆”了的热搜――【林泽演渣男】。

        若是以往，林泽演看到自己上来热搜还爆啦他一定会非常激动，然而看到后面的“渣男”他就知道事情肯定会不简单。

        他有些恐惧的点了进去。

        第一眼就看到一个娱乐博主发的一段录音还有一段文字。

        他之前跟叶韶华分手时的录音，在他拿完叶韶华所有粉色珍珠之后，跟她说了分手……

        录音长达五分钟，里面还有他亲口说的已经跟乔悠悠交往的消息……

        听到录音里自己虚伪的声音，林泽演脸色发白，差点昏倒在化妆间。

        尤其是这条未必下面21万的评论，才52分钟，就有21万的评论，难怪微博刚刚有那么一瞬间进不去。

        叶韶华刚刚参加完国民cp，正是热度最火的时候，可以说她现在已经是流量的代表人物了。

        可以这么说，墨初文现在的流量都高不过她。

        关于她跟林泽演的事关注的人一向都很多。

        这个博主也是看国民cp粉上叶韶华的大v，又发了乔悠悠在片场的录音――【被渣男骗光所有财产，因为没权没势，反被渣男黑，渣男跟小三直言全娱乐圈雪藏她――录音链接http：//&*%￥￥%@*】

        【要雪藏我们叶大佬的是星娱跟乔家，我们大家一起来雪藏他们吧（微笑）】

        【“娱乐圈都是这样，我就是故意的，你又如何？”――不如何，只是乔阿姨，你完啦（微笑）】

        【好像冲进录音撕碎乔阿姨这个小婊砸！】

        【又京城代打的吗？网友众筹代打！】

        这条微博引起了所有网友的关注。

        林泽演看到自己的粉丝瞬间掉了将近一百万，他彻底慌了，怎么也没有想到，叶韶华还会录音，那个时候她不是连手机都不会怎么用吗？

        甚至连手机上的字都不大认识？

        可现在想什么都是枉然，林泽演立马出去找乔悠悠，乔家加大业大，只有找乔悠悠才能瞬间撤掉这些热搜。

        如果扯不掉，林泽演知道他这辈子就完了。

        “公关那边不接我电话，我带你去找我爸吧。”乔悠悠现在很恨烦躁，受到影响的不仅是林泽演还有她跟乔家。

        这个微博出来才刚一个小时，乔家股票就已经跌停了。

        乔悠悠知道她爸爸一定会管这件事情的。

        林泽演带着口罩帽子眼镜才敢出去，要不然怕被人看到。

        “爸，这件事你一定要管我……”乔悠悠一进去办公室，就愣住了。

        本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　