        两人一路遮遮掩掩才到乔家总部，在路上都怕被人认出来，因为网上已经有志愿者组织起来打他们两人了。

        乔悠悠身为乔氏的公主，还从未受到过这种委屈。

        她口罩还半挂在脸上，可没想到一进办公室，就看到他爸爸毕恭毕敬地站在一个年轻的男人面前。

        男人兴许是听到了她的声音，满眼寒凉的看着她。

        娱乐圈如果按长相排名，墨影帝当得男星第一，微博上发起的小投票墨影帝就没有输过。

        面前这个男人长得跟墨影帝有几分相像，但整体面容却要比墨影帝出色很多，像是更高配版的墨影帝。

        只是表情太冷了，让人一看就心底发凉。

        乔父现在根本就没有心思管乔悠悠跟林泽演，而是满脸祈求地看着墨初云，“墨先生，这件事我们能不能……”

        “不能，我还有其他事情，”墨初文直接打断了他，“请乔先生配合管理。”?说完后，墨初文转身离开。

        等墨初文离开之后，乔悠悠才回过了神，“爸，你快把网……”

        “啪――”

        乔悠悠一句话还没说完，乔父一个巴掌就扇在了她的脸上，“网上？乔悠悠，你要葬送我们乔家几十年的家业吗？”

        “爸？”乔悠悠被扇懵了。

        别说她，就连林泽演也被吓到了，“乔叔叔，只不过一个小明星……”

        虽然叶韶华热度有些高，但林泽演并不觉得乔家会怕叶韶华。

        “小明星？”乔父冷笑地看向林泽演，“能让区长，副市长他们同时打电话问候的小明星？”

        林泽演脑袋轰隆隆直响。

        没有哪一个公司经得起银监会跟证监会的调查，乔家很明显倒了，而《惊世后宫》因为投资资金不够，主演纷纷退演，也被迫终止。

        被另外一个导演接手，请了叶韶华跟墨初文当主演。

        国民cp的导演在事件一发生的时候就把乔悠悠跟林泽演的名字划掉，在叶韶华的介绍下，请了另外一队艺人。

        毫无意外，有叶韶华的加盟，国民cp第一季的收视率爆炸了。

        每一个参演的明星至少都爬到了一线明星的位置。

        曾经叶韶华那个公司的慕容艺人看到电视上以前根本就不如他的师弟，现在已经一跃而成了一线明星，心底非常难受。

        又是羡慕但更多的却是嫉妒。

        而国民cp倒也真的有了几对非常明显的cp粉，最火的就是叶韶华跟墨初文的这组cp，意外的反萌差。

        高冷的墨影帝在叶韶华面前就是个非常怂又显得没有用的，而本来长相非常精致的高萌女神却变成了霸道全能的女总裁。

        当然，最重要的是，整个第一季度叶韶华都非常照顾墨影帝。

        “节目拍完了，”第一季结束，墨影帝要邀请叶韶华吃饭，“我带你去吃海鲜吧，我记得有一家非常……”

        墨初文跟叶韶华往大路方向走，叶韶华这个人表面上看着冷，实际上接触起来比表面上看到的还要冷。

        四组人里，她对谁都不怎么理会，只有跟自己比较熟。

        也因此，墨初文一直觉得叶韶华在整个娱乐圈只有自己这么一个朋友，引以为荣，十分自豪。

        一句话还没说完，只是他一句话还没说完，就看到停在大路上黑色的车子，眼睛瞪得老大。

        还在想他那个哥哥这么好还会来接他？

        下一秒就看到身边的女生非常熟练的开了副驾驶坐进去。

        墨初文：“……”

        跟在叶韶华身后的徐姐十分心疼的拍了拍墨初文的肩膀，“你到现在还不明白，那只是母爱吗？”?你是魔鬼吗？

        【叮！完成主线任务，系统奖励3500积分！】

        【叮！3500积分已到账，脱离系统中！】

        叶韶华还在想着自己美人鱼的身份最后都没有爆出来，应该是避免了被送去实验室研究的最终结果，所以才算是完成了任务？

        只是容不得她多想，很快又卷入了另一个任务之中。

        “妈，别怪我跟阿磊心狠，小姑子就是一个无底洞，你们要还是这么纵着她，再大的家产也会被她败光。”叶韶华刚醒来，就听到一个声音。

        声音听起来年纪应该不是很大，三十岁左右的声音。

        她恍恍惚惚的醒过来，这次倒没有什么头疼的问题。

        传过来的时候，原身正拿着一杯水站在厨房门口，听着大厅里的几个人谈话。

        不过全身饿得有些发软了，原身这是几天没有吃饭了？

        叶韶华按了一下太阳穴，在大厅里的人还没有注意她的时候，回到厨房拿了一个西红柿啃，顺便接收记忆。

        本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　