        原身生长在一个普通家庭。

        她父亲原来是当兵的，有两个儿子，二十多年前退役之后，生下了一个女儿，就是原身。

        原身刚大学毕业，在高中当老师，正好高三一个班主任车祸在医院，而那个班级又是那种富家子弟的班级，没人敢接这个烫手山芋。

        因为是新人，原身就被这么安排进去了。

        原身若是这么过着，也能安稳的生活，但偏偏原身还有一个爱好，就是一个赛车手。

        这东西向来烧钱。

        叶家两儿子一女儿，本来是兄妹三人相处十分和谐，原主在赛车上技术也不差，可没想到在上一次赛车被一个名不见经传的女生争夺了第一。

        让东家损失了几百万，着实让好多人笑话，修东家的车都花了二十万，家里的存款一下子被耗光。

        之前原主的两个哥哥还很疼爱女主，可两个哥哥结婚以后，两个嫂子就颇有怨言了。

        对于原主赛车的事，两个哥哥没有意见，可嫂子的意见就很多了，向来是嫂子跟小姑子不和。

        这两个嫂子凑在一起，以他们儿子以后的未来为缘由，非逼着原主的哥哥跟叶父叶母说清楚，这小姑子就是个无底洞。

        赛车本来就是一件烧钱的事，平日里的工资都见不到，反而还要染给家里贴钱给她。

        两个嫂子怎么会容易？

        叶父叶母这边本来也没有说什么，他们挣下的钱愿意给自己的女儿花也没什么，可那两个嫂子闹得人尽皆知，非逼着叶父叶母分家。

        这一下叶母跟叶父心真的是寒了，同意了两个儿子说的事。

        叶韶华来的时候，正是一大家子准备分财产的时候。

        这时候没有古代那么严，也没有父母在不分家的说法，但也很少有两个儿子都不管父母的情况。

        接收完剧情后，叶韶华也啃完了一个西红柿，感觉全身的力气终于回来了一点。

        “你们真的要确定分家？以后我们无论怎么样你们都不管了？”叶母看了叶父一眼，然后冷漠地看向自己的儿子媳妇们。

        叶磊被他母亲那么一看，几乎就要松口了，被他老婆一掐手腕，“妈，你也知道，我们阿磊现在一个月也就六千块的工资，家里孩子还要上幼儿园，什么都是钱，若是以后你们老了，我们也会来看你……”

        叶母听得心烦，更不愿意他们一行人再来烦自己的女儿，“只有十万，你们赶紧滚吧。”

        两个嫂子虽然有些不甘心，但也知道十万不少了。

        毕竟他们结婚之后，叶母跟叶父还帮他们付了首付的钱。

        这一次最重要的也不是为了钱，而是让自己的老公别犯傻了，再帮叶母跟叶父养女儿，填这个无底洞的窟窿。

        “韶华，你醒了？饿吗？”叶母正烦躁的时候，看到了出来的叶韶华，立马微笑着开口，“妈给你做饭，待会儿吃了去上班。”

        “你们还不走？”说完后，看到两个儿子跟儿媳妇还在，心中有气。

        两个嫂子拿到了好处自然带着自家男人离开，出了大门的时候，大嫂摇头，“听说赔了那二十万是真的，他们就这么无底洞下去吧，心都偏到哪里去了，早晚要遭报应。”

        两个人女人对自己下的决定越发确定，还是早早撇清了关系的好。

        本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　