        “两个白眼狼，就算是白养了。”叶母给叶韶华炒了一碗饭，被两个儿媳妇还有两个儿子气死了。

        叶韶华喝了一杯水，接过叶母手中的饭，闻言，抬头，“就当是两个叉烧包，以后我养你们。”

        叶母跟叶父虽然心里想着肯定是指望不上小女儿，但听着还是开心。

        尤其是女儿今天气色好，应该是忘了前几天赛车的那场事，叶母跟叶父对视了一眼，很明显都忪了一口气。

        叶韶华吃完了饭，然后去房间拿了一个包去二中。

        她的房间有很多赛车的模型，还有两个赛车轮胎。

        衣橱里的衣服大多都是哥特风的，看起来很帅，不过因为原主要是当老师，叶父叶母给她准备了两件很乖的衣服。

        叶父叶母实际上都觉得女儿竟然去当老师。

        今天是叶韶华第一天上班。

        她带的是毕业班，高三二十一班，最差的那个班级，现在距离高考只有不到三个月的时间，很少有人会接这个烫手山芋。

        叶韶华看着原主放在一边的黑框眼镜，架到鼻梁上，遮住了那双漂亮好看的眸子。

        掩盖了眸底偶尔倾泻的一丝寒气。

        作为班主任，还是低调一点。

        二十一班现在是代班班主任在上次，叶韶华去校长室报道的时候，校长正在跟另外一个年轻女人说话。

        “白老师，你看二十一班的那些学生基本上都很听你的话，你就不能带一下他们吗？”校长对这个白老师似乎十分客气。?叶韶华明了，这位白老师应该就是代班班主任。

        两人说话的时候，叶韶华已经在外面敲了敲门。

        按道理这个声音办公室应该是能听到的，然而校长室的两个人似乎是没有听到一样，依旧在说着话。

        “不行，我自己班还有学生。”这声音听起来挺酷的。

        “好吧。”校长劝说了很久，听到白老师不同意，十分惋惜的叹气。

        到这时候，校长才看到了站在门口戴着黑框眼镜的叶韶华，皮肤很白，长得很好看，戴着眼镜的样子有些乖。

        “你就是二十一班的新班主任叶老师？”校长看起来并不是很想了解叶韶华，应该还是有些烦，直接摆摆手，“白老师，你带叶老师去二十一班吧，二十一班的学生只听你的话，你让他们收敛一点，要不然学校没有老师愿意当他们的班主任了。”

        那位白老师皱了皱眉头，似乎是很不耐烦，“不了，我还有事。”

        看起来更酷了，竟然敢这么跟校长说话，不过校长看起来也没有什么不舒服的样子。

        叶韶华多看了那位白老师一眼，这位白老师不知道有什么本领，看起来在这个学校地位很高。

        白老师没有穿裙子，而是穿了一个热裤，身上是一件小衬衫，看起来十分fashion，不像是其他打扮的十分好看的女老师。

        白老师路过门口的时候，眼角的余光漫不经心的瞥了叶韶华一眼。

        只轻轻一眼，就掠过，叶韶华了然，这人应该是被人捧惯了，向来不将别人放在眼里。

        或者是站在高位习惯了这样的眼神，还不懂得收敛。

        “叶老师，你跟我来吧。”校长没有办法，只能亲自带叶韶华去二十一班。

        叶韶华不紧不慢地跟在他后面。

        校长看起来应该对叶韶华这么乖的样子十分有好感，话也多了点，给她介绍了一下学校的答题情况就到啦高三楼。

        来到高三教学楼，校长直奔一楼最角落的一个班级，这会儿是早课时间，其他班都是朗朗的读书声。

        只有这个班，玩手机的玩手机，坐在桌子上聊天的也有，睡觉的也有，当堂谈恋爱的也有。

        校长一进去，这些学生一愣，看到校长身后的叶韶华背影时，都十分默契的“切――”了一声。

        然后同时朝最后一排穿着校服的男声看过去，那男生听到声音，撑着下巴朝这边看过来，声音懒洋洋的，长腿搭在身边空着的座位上：“校长，白老师不回来，你找谁都没用的，数学老师我们只认白老师。”

        “听到了没有，言哥说没用，校长你看着办呗？”一群人跟着那男生后面起哄，看起来连校长都治不住他们。

        校长看起来应该是真的怕了，立马拉着叶韶华离开，“叶老师，我们先去办公室。”

        办公室就在一楼的教室中间。

        “校长，这是二十一班新来的班主任？”办公室里的老师看到校长都站起来，看到这么乖的叶韶华，“这么乖的老师能治住他们？”

        “就是治不住，那沈言，带头闹起来啦，”校长拿出手机，“我打个电话给白老师吧，要是她肯帮你说一句就好了。”

        “白老师？”叶韶华终于问出了自己要问的问题。

        原身记忆里今天被哥哥嫂子打击过大，没有来学校，她父母直接给她辞职了。

        对于学校的一些情况她一点儿也不了解。

        “就是之前代班的那个白悦白老师。”一个戴着金丝框眼镜的男老师就给叶韶华解释。

        “白老师是我们高三年级组唯一的数学优秀女老师，刚从京市调过来没多久。二十一班那些个学生各个来头都很大，学校里没有人能治他们，唯一能治他们的只有白老师，你知道为什么吗？因为白老师是一个女赛车手，听说上个星期还拿了f市的冠军，也不知道那群学生怎么知道的，反正就很崇拜她……”

        有个性，长得好看，赛车很厉害，总而言之很符合这群中二少年的审美。

        甚至于视频被拍到了网上，那位白老师还成为了一个网红，现在二中门口每天都有一堆人等着白老师下班。

        她赛车的视频被人发到了网上，网上有人称她为未来车王。

        校长已经打通了电话，电话那头的白老师明显有些不耐烦。

        叶韶华忽然想起来，原剧情中，打败原身夺得赛车第一的那个名不见经转的少女――

        也姓白。

        原主的这次心愿是成为车王，不要让爸妈因为她晚年过得不好。

        叶韶华手指懒懒散散地点着手上的手机，淡色的唇弯出一抹笑。

        －－－－－－题外话－－－－－－

        本文灵感来自于书城幽幽夏风给我的建议～

        实际上本来要写的是一个美食页面，但我一直用的那个电脑大概是年代太久了，今天开机开了半个小时都是黑屏。

        所以临时换了电脑换了位面，写的匆匆忙忙还很不顺耽搁了很久

        最重要的是很急，那个电脑上还有我暗搓搓撸的新文的大纲，我现在担心的都睡不着了，要是技术人员拯救不了，彻底gg，这狗屎电脑（tot）/~

        本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　