        二十一班的学生要么是家里不能惹的，要么是道上不好惹的。

        此时班因为白悦的事情乱成了一锅粥。

        “言哥，我找我叔叔打听到了，我们那新来的班主任跟那白姐是一个大学出来的，”一群学生聚集在一起没个正形，“没想到名牌大学出来的学生也有白姐这么有个性的。”

        一群人吵吵嚷嚷，还商量着如果学校强行给他们安排一个新的班主任，他们就会转到白悦的班级。

        “只有白姐会管我们，你看其他老师会有几个拿我们当学生看的。”另一个学生嗤笑一声，“听到教我们班，一个个都在推脱。”

        直到叶韶华再次推开二十一班的大门。

        这一次没有了校长在前面，班级里混杂的人想着应该是校长妥协了，非常随意地朝班级门口看过来。

        可能是因为没有想到会看到如叶韶华这般的人，一个个脸上的表情都十分呆滞。

        高中的女老师本来就比男老师少，更别说教数学的女班主任。

        吃零食的，看手机的，闲聊的，玩游戏的，在门口那人推门进来之后，从来没有真正安静下来过的教室瞬间寂静。

        这些学生在学校发了通知之后，就开始预测会是谁来代他们的班主任，不过他们也打算好了不管是谁他们都不会认的。

        可现在看到站在门边的那个看起来十分乖的女人之后，之前讲好的说辞全都是空空如也。

        一中这个学校从来不缺美女，比如学校的校花，高二的级花，高一某班的班花……

        但加起来都没有面前这个人的一个眼神好看。

        之前班级里最欢脱的学生现在就仿佛被按了暂停按键一半，一脚还跨在半空中，半天都没有动。

        叶韶华刚刚在办公室随手翻了一本数学复习教材，知道这个世界跟她熟悉的高中课程没有分别。

        不过她也不知道自己给这群学生带来了多大的冲击，只是走到讲台上。

        讲台边缘靠坐着的一个男同学，看到她往这边走，忽然反应过来，耳朵有些红的跑到自己的座位上。

        叶韶华拿起粉笔在黑板上写下了苍劲有力的“叶韶华”三个大字，这才一手把玩着粉笔，一手撑在讲台上，两三句介绍完着自己，“谁手里有座位表？”

        “叶老师，我有！”一个女生立马举手，然后给叶韶华送过来一张座位表。

        叶韶华接过来看了几秒钟，又将班级里每个人扫视了一遍，就将座位表还给了女生。

        “你不用了吗？”女生愣了一下。

        “不用了。”叶韶华摇了摇头。

        女生虽然奇怪，但也没说什么。

        高中数学确实不好教，尤其是几乎没有底子的混日子的学生，叶韶华既然当上了班主任自然就不会乱来。

        在路上的时候就已经制定了。

        没有教案，往后每一节课一连串的课程都在自己的脑子里，她当先就写了一个综合大题在上面。

        难度不大，但对于这个班还是有点难度。

        班里大部分学生的眉头都皱了起来。

        “叶老师，白姐说了，我们基础薄弱，要从最基础的东西开始复习，”一个女生看到叶韶华竟然出了这个题目，立马举手站起来说道，“我们班没有一个人会做出这样的题目，你是故意羞辱我们，要给我们一个下马威吗？！”

        这些老师都是这样，一看就给他们出那种难题，看到班里人不会做，就会开始说其他班怎么样怎么样。

        二十一班的人已经烦透了，只有白悦不会这样做。

        站在门外观察事态的校长听到这一句，心情也有些复杂，“叶老师，这题目对他们来说也确实复杂了，你要是真不想教他们，就直说吧，我再重新说服一下白老师……”

        叶韶华脸上并没有什么恼色，她只是看向那女生，“许美琪是吧，就是听不懂，才要学，才会要一个老师给你们一个剖析，要是每一道题都出你们很容易就懂的，要老师有什么用？老师并不是用来满足你们那一点可怜的自尊心的。”

        她一边说着，一边伸手重新拿出了一个白色的粉笔，刷刷在黑板上写下第一个公式。

        “这个在你们手中复习资料第132页第二段的文字……”在数学上叶韶华是有绝对信心的，毕竟是教出过数学奥林匹克竞赛冠军的，她讲的每个知识点都非常透彻。

        一开始这些同学的表情都非常麻木，可随着她的话，还有中间穿插的十分有趣的数学家故事，一个个都被吸引了。

        一道题目十分钟讲完。

        随着她说完，黑板上也出现了详细的解答过程，“是不是很简单，我相信你们也算出来结果了吧？”

        二十一班的同学低头看着自己随手在书上画写出来的数字，跟叶韶华在黑板上写的一模一样的数字，低着头心情十分复杂。

        叶韶华今天只有一节课，这一节课上完后大部分同学还没有回过神来，她就出了班级的门。

        沈言一看到她出来，立马放下手中的转着的笔要出来，然而连叶韶华的影子都没看到。

        “言哥，我们今天还要去看白姐的练习赛吗？”

        沈言从兜里摸出一根烟，想要如以往一般点上，可不知道忽然间想起了什么，又揣回了兜里，挑着眉眼，“回去做卷子。”

        与此同时，已经偷偷走出去的校长，还有被校长一个电话打过来的教导主任：“……校长，你怎么不早让她来任课？”

        **

        今天第一天上课，叶韶华还去人事部看了不少当然，调了这三年二十一班的考试情况。

        等回去后，叶家的门是开着的。

        里面似乎有人在说话。

        “回来了？”叶韶华进去的时候，叶父正在跟一个中年男人说话，叶母跟人在厨房一边做饭一边聊天。

        说话的正是叶韶华的小舅，对方正在跟叶父说两个哥哥离开的事。

        “既然你舅妈瞒着我给你安排到学校，就好好工作，”小舅看到她放下了手中的包，眉头拧的很紧，“别再搞你的赛车了，能不能学学晴衣让你爸跟你妈省心一点。”

        本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　