        方晴衣，叶韶华舅舅的女儿。

        名牌大学专业毕业，现在在市里最好的学校一中当英语老师，连续两年被评为优秀教师。

        省里的奖章都拿了不少了，一向是叶家跟方家两头的骄傲。

        叶韶华低头应了一声。

        看到她今天没有穿那种哥特风格的衣服，叶韶华的舅舅多少是眉头松了一点。

        叶韶华回到房间，换下裙子，从衣橱里抓了一件短袖出来，又换上了一条黑色的裤子。

        正要出来，手里铃声响了，是一个叫王经理的人。

        “叶韶华，你来俱乐部一趟。”王经理的声音有些冷淡。

        叶韶华知道这是原主俱乐部的人打过来的电话，王经理就是之前找她签约的那个人。

        她想了想，还是拿了自己的小钱包出去跟叶父叶母说了一声，晚上可能晚点回来。

        舅妈在厨房端了一碗菜出来，看到推开门又出去的叶韶华，不由自主的叹息一声。

        也不知道她这个小姑子运气是怎么了，好好的大儿子跟二儿子跟她离了新，这小女儿从小脑袋就聪明，可惜用不到正途上面。

        这些年光是赛车就花了一家子不少的积蓄。

        她没有办法，给叶韶华找了关系去中学当老师，要是跟晴衣一样那弄进去又没什么，可叶韶华跟晴衣能一样吗？

        自从给叶韶华疏通了这个关系，舅妈就没有放下过心，就怕叶韶华出个错，会连累到自己。

        没有晴衣十分之一的省心。

        想到这里，舅妈又叹了一声，还有她这个小姑子确实可怜。

        两个儿子跟她不齐心，眼下这侄女刚回来没有几分钟，就又走了。

        “小姑，你真要管管韶华了，老这样也不是一回事。”饭桌上，舅妈一脸语重心长，“那个赛车有什么好呆呆，你看她给你捧回来过钱吗？”

        今天他们就是为了叶家两个儿子而来，眼下又碰到叶韶华这么糟心的事儿，头发都要愁白了。

        “韶华心里有分寸。”叶母自然是了解自己女儿的。

        她有分寸？她有分寸还把自己弄成这个样子？

        连一个工作都要让人找关系？

        舅妈心里几乎是冷笑了，方晴衣的工作她都没有插手，可看到叶母跟叶父的样子，她摇了摇头，最终还是没有说什么。

        **

        这一边，叶韶华已经赶到了te俱乐部，这是原主的赛车俱乐部。

        只是她赶过去的时候，俱乐部里的每一个人都在忙着。

        “韶华，你过来的正好，”一个微胖的男人看到叶韶华，直接走过来，“我让你带3号赛车的钥匙，你带过来没有？”

        叶韶华直接拿出一把钥匙，这是原主用了三年的赛车，钥匙原主一直都很珍惜。

        “钥匙我们决定不能由你管了。”王经理也不解释一句，直接通告她。

        “那以后的训练？”叶韶华想起原主赛程上记录的半个月后的一场赛车比赛。

        王经理看了她一眼，“不用了，以后你就不是首发赛车手了。”

        叶韶华眯眼看向他。

        然而王经理并没有解释什么，以前叶韶华在他手下的时候，他还觉得自己幸运，可现在只觉得他运气不好。

        本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　