        手下唯一一个能打的叶韶华因为出了问题，手灵敏度不高，还犯了那么大的错误，导致俱乐部都不怎么重视他了。

        好在他重新签了一个人。

        王经理觉得叶韶华有些晦气，甚至都不想跟叶韶华多说两句。

        “那叶姐现在干什么啊？”一个年轻人不由张口问道。

        王经理闻言，脚步顿了一下，面无表情地看向叶韶华，“她？俱乐部正好新签了两个人，暂时没有你的位子，你要是不介意，就帮忙看着场地，联系一下赛道的的租用问题，反正你对这些也熟。”

        俱乐部里的业余赛车手很多，他们跟叶韶华不一样，没有经历过之前的荣耀。

        当初原主在俱乐部称霸的时候，惹了不少人嫉妒，眼下她落马了，自然幸灾乐祸。

        现在听到王经理的话，都要笑出来了，“叶姐，我明天上午要用三个小时的车道，你帮我安排一下呗？”

        叶韶华身边的年轻人急的脸都红了，“王经理，你……你怎么这样做？”

        “不然呢？”王经理讥讽地道，“职业赛车手连一个新人都比不过，丢尽了脸面。飙车后进了医院，叶韶华，你手也不如以前灵敏了吧，我把3号赛车的钥匙给你，你敢用吗？如果还是好好当你的助理吧，小于，带她去……”

        “不用了，”叶韶华直接站了起来，“王经理，我们解约吧。”

        “你要离开te俱乐部？”王经理愣了一下，“是因为3号赛车不给你？叶韶华，你要想清楚，te是看在之前的面子上才会让你留下来的，你以为你离开te，还有其他俱乐部会要你吗？”

        “这是我的事。”叶韶华把玩着手上的手机。

        “行，你走吧，我们也没有正式签合约。”王经理应是有些着急，他看了叶韶华一眼，直接离开了，一句挽留的话都没说。

        “叶姐，你……”一边的小于张了张嘴，他是原主最忠实的粉丝。

        叶韶华笑了笑，“别伤心，我还会去其他俱乐部。”

        “王经理难道忘了之前你让他赚了多少钱吗？”小于愤愤不平，“为了那个刚签的新人，竟然要你去做俱乐部助理……”

        “新签的人是白悦？”叶韶华手指一顿。

        小于刚想摇头，可对上叶韶华漆黑的眼睛，不敢说谎，“就是她，上一次赢你的那个人。”

        说到这里，小于纠结了一下，最后还是看向了叶韶华，“实际上……叶姐，俱乐部都在传言你的手废了，所以王经理才会收回你的钥匙，这件事是真的吗？”

        叶韶华没有回答小于的话，两人朝门外走着。

        就是这时候，大门外被众星拱月般的迎进来一个穿着黑色紧身衣服的女人，着急离开的王经理，正一脸笑意对着那女人说着什么。

        身边的小于低声道：“那就是白悦，听说俱乐部花了血本用两百万请来了她，现在被分到了王经理手下，业界都说她那漂移有点像国际上一个车王的影子，未来可能是花国第一个车王，所以俱乐部十分重视她。”

        －－－－－－题外话－－－－－－

        还有一更等等

        本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　