        王经理看到了叶韶华，眼睛一瞥就直接略过了她。

        白悦眼角的余光注意到了叶韶华，只不过叶韶华跟白天的形象有点差别，等过了之后她才觉得对方有点眼熟，却想不起来在哪里有见过。

        “刚刚那人是谁？”白悦摘下眼镜。

        王经理那次比赛之后，很认真的截取了白悦比赛的视频。

        对方几乎天生是个为赛车而生的人，甚至于比他印象中的叶韶华天赋还要高上不少。

        那弯道漂亮的漂移世界上能做到的就只有那位车王一人。

        所以王经理才会无论如何也要将人签下来。

        叶韶华虽然现在手灵敏度有点跟不上了，但赛车技术肯定要比一般人好，并不是完全没有价值。

        王经理之所以还敢这么对叶韶华说话，完全就是因为已经签到了白悦。

        “刚刚那是叶韶华，之前跟你一起比赛的人。”王经理笑眯眯的道。

        听到是之前跟自己比赛的人，白悦就没有将对方放在心上了，她一向高傲惯了，除非比她强大的人，其他人她基本上没有放在心上。

        上一次的只是一个小市区的比赛，这种比赛基本上没有什么技术含量，比起国际上的赛事差远了。

        菜的不行，白悦自然没有将这里的人当成她的对手。

        **

        因为没有训练，也没有处理其他事情。

        叶韶华从俱乐部回去的时候，时间也不算太晚。

        她的舅舅跟舅妈也没有离开。

        家里还多来了另外一个穿着职场服装跟穿着西装的挺拔帅气的男人。

        叶韶华推门进去的时候，他们已经吃完了，正围在桌边聊天。

        “韶华，你回来的刚好，见见你表姐还有你表姐的男朋友。”叶母从锅里端出来一碗鸡汤。

        方晴衣只比原主大两个月，两人同岁，只是月份不抬一样。

        “不用介绍，我跟叶韶华也是同学。”方晴衣的男朋友惊讶且目光复杂地看了叶韶华一眼，没有想到会在这里看到叶韶华。

        “那感情好，你们年轻人多聊聊，”叶母一听，咧嘴笑了，“正好问问晴衣，当高中老师有什么要注意的。”

        听到叶母的话，小舅跟小舅妈心底翻着白眼。

        他们显然不想让方晴衣跟叶韶华多聊，叶韶华回来之后，两人匆匆就让方晴衣跟她男朋友走了。

        而叶父叶母还记着那方晴衣的男朋友是叶韶华的同学，让叶韶华送送这两个人。

        叶韶华毕业两年都没有跟班级里的人联系。

        没有人知道她现在在干什么，也没有人知道她现在的情况。

        “叶韶华，你现在也在当老师？”方晴衣的男朋友在临走时，终于忍不住问道。

        “嗯，今天刚上班。”叶韶华点点头，落后两人三步。

        “听晴衣说你在二中，”方晴衣的男朋友再次笑道，“那你应该跟白悦见过了吧，没想到隔壁班之前几乎没有什么存在感的白悦竟然这么厉害，我正好跟她有个合作，过几天我介绍你们认识。”

        叶韶华笑笑，没有回答。

        “对了，听你妈说你也会赛车，还很厉害？”方晴衣的男朋友似乎对赛车十分感兴趣。

        “一般般。”将两人送到了楼下，就转身上楼了。

        等叶韶华离开后，方晴衣才摇了摇头，她男朋友问她怎么了。

        “我表妹以后可能不会赛车了，”方晴衣叹息着道，“她前些日子，赛车被人撞到了，车子毁了不说，还倒赔了好多钱，听说手也伤到了，医生建议她以后都不要赛车。”

        听到方晴衣这么说，男人的兴趣瞬间就没了，“原来是这样。”

        难怪他一提赛车，对方就一句话也不回答的样子。

        **

        叶韶华在二十一班上了几天课，各科老师都有向上反映二十一班的学生比以前好太多。

        而二十一班的学生也这才发现叶韶华的厉害之处。

        自习课或者午休的时候，叶韶华就拿着一本书坐在讲桌边，一开始她还有所收敛，可随着同学的问题越来越多，她就揽下了各科的问题。

        不论是英语物理化学还是生物，她都手到擒来。

        这些学生们还发现，叶韶华说的比二中各科老师说的都要详细清楚，让人一听只觉得茅塞顿开。

        “言哥，叶老师好厉害啊，”月考一考完，沈言前桌的人就侧钩头来，兴奋地道，“我第一次发现自己这么爱学习，我觉得这次考试我能考90分了。”

        数学卷子150分，90分及格。

        不要小看着90分，毕竟前桌的人之前连9分都很难考。

        沈言一只脚搭在一边空着的椅子上，闻言只是瞥了他一眼，“你给我好好做作业！不然我跟我小叔一说，不带你去看下一次比赛！”

        那人立马转过头好好学习。

        叶韶华去教务处拿数学月考试卷。

        心里想着今天去找俱乐部的事情，校长现在只要有时间就去二十一班门口偷偷听课，半路上看到叶韶华就跟着她一边探讨数学演讲会，一边去拿试卷。

        关于这场数学演讲是校长求了叶韶华好久求来的。

        拿完了试卷，叶韶华将其放在包里，就坐着公交车出去。

        市里一场f4级的赛车比赛，是市里几个商业大佬弄的商业性车赛，沈家公开招收各个俱乐部的赛车手。

        叶韶华一过来就被一个中年男人带着往楼上走。

        而她也一点儿也没有奇怪的地方。

        她刚到电梯口，门口又有一行人来了，正是王经理他们。

        俱乐部也是要投资资金才能运转的，这次几个商界大佬的合作王经理本来也敢自荐，可做完看到白悦的训练视频，他心里就有数了。

        没想到一过来，就听到门口的秘书微笑着告诉他们已经有了更好的人选。

        “你们找了谁？”王经理已经打听过同期的几个赛车手已经被其他几个企业招揽走了，所以他才带着白悦过来。

        凭实力说，他觉得现在白悦无论是市里还是名气，都是市里一等一的好，就算是全国也能排得上前三。

        “是肖珩，还是李晟？或者是萨利？不对，萨利现在应该还在意大利，肖珩不会到q市来的，李晟根本就不会参加这种商业比赛。”白悦一个个说着又一个个否认。

        身边的王经理愣了一下，从她口中蹦出来的名字都是放在国际上都是赫赫有名的赛车手，她认识不奇怪，只是听白悦的话好像都认识的样子？

        “是叶韶华叶小姐。”秘书笑了一下。

        白悦听到这个名字，没有在苦思冥想的想究竟是谁，只是似笑非笑地看向秘书，“更好的人选，是她？”

        －－－－－－题外话－－－－－－

        捂脸这个世界写的一点也不顺，我要早点结束（tot）/~

        月底最后一天辣，月票再不投明天就清零了亲爱的们！

        看看有没有夜猫子现在才睡，晚安

        本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　