        这场商比的重要性不可言喻。

        对于白悦的怀疑，秘书脸上依旧保持着完美的微笑，“没错。”

        “原来如此。”白悦点点头，直接转身走出了沈氏的大门。

        身后的秘书依送他们离开之后，才进了电梯。

        去了楼上办公室，看到叶韶华坐在老板椅上，再用电脑，而沈云中站在落地窗边打电话。

        秘书脸上有些惊讶，不过也没有忘记自己的职责，“叶小姐，您是哪个俱乐部的？有没有御用的车型？”

        叶韶华来的太突然了，他什么资料都没有，今天所有的选手资料要报上去，也算是这几年来花国最大的一场比赛了。

        秘书虽然奇怪，但是对沈云中的眼光还是相信的。

        “天选之子。”叶韶华头也没抬。

        天选俱乐部？秘书立马抬起手中的资料开始翻，他手中的都是花国最顶尖的赛车俱乐部资料，te俱乐部的白悦赫然在内。

        “我怎么没有天选俱乐部的资料？”秘书翻到底都没有看见，决定重新翻。

        叶韶华抬头，“天选之子，还用俱乐部？”

        秘书：“……？”

        “就这个了，”叶韶华招手让秘书过来，用电脑上上三维模型给他演示着她赛车的形态，“赛车按这个改装就可以了。”

        她手指点着键盘，赛车车盘车翼都按着她说的形态随时转换着，看起来眼花缭乱，秘书看不懂，但莫名觉得非常厉害。

        “弄完了？”沈云中跟水打电话，手机对面的那人言语十分激动，他将电话拿离耳边十秒，才放回来，淡淡说了一句“不用了”之后就挂断了电话。

        叶韶华用优盘将里面的内容拷贝下来，“几天能改装完？”

        她白天还有课，不然给她一个基地，两天自己就能完全改装好。

        “四天吧，”沈云中保守说了一个时间，不过有点不放心地看着叶韶华，“那你只有两天的训练时间，有问题吗？”

        “两天足够了，又不是黑市车王争霸赛。”叶韶华打了个响指。

        秘书听她说只有两天训练的时候，腿都软了，不过又被她的黑市车王争霸赛所吸引。

        “就是世界上那些赛车爱好者自己在黑市举办的比赛，比赛前签生死状，吗，不为钱，不为利，不为势，死亡率高达70%，这是一个没有奖金只为了拿到最高荣誉的比赛，”叶韶华说到这里的时候，脸上的神色才肃了肃，“参加过这种比赛的才配叫车王。”

        沈云中都多看了她一眼，说实话这种东西他这个伪现代人还真的不知道，叶痕感叹她竟然能知道这么隐秘的比赛。

        秘书拿着叶韶华给的优盘出去了。

        叶韶华在办公室将二十一班的卷子全都分析了一遍，清楚了每个人的薄弱点，制定了一系列计划。

        弄完这一切的时候，天色又黑了。

        沈云中下楼开车送叶韶华去学校看晚自习然后等在门外待她出来后将她送回家。

        叶韶华没让他把车开进去，而是停在了距离小区隔街的地方就步行进去。

        这个小区也算是老小区了，原主就是这里长大的，来来往往的几乎都能混个脸熟。

        路上遇到的两个熟人都过来打招呼，无一步例外的都多看了沈云中一眼。

        沈云中将她送到楼下，才原路返回。

        叶韶华回家之后将参加赛车的事情跟叶母叶父说了，两人一直都很支持她的理想，所以没有反对，还说好了到时候拉着人去给叶韶华加油。

        一个星期后，花国近几年来最大的一场赛事在市区展开。

        此次选用了赛车专用的赛道，都是盘山公路，一共十公里的距离。

        因为赛事浩大，不仅现场的粉丝多，就连直播网络上都有几百万的人气。

        叶韶华的两个哥哥一惊彻底不管她了，啊叶母跟叶父太只邀请了舅舅跟舅母一家。

        正好又是星期六的下午，两个人都有空，也不愿意驳叶父跟叶母的面子。

        现场的人很多，大多数都是那些有名气的车队的拉拉队，粉丝非常疯狂。

        一路上每个看台的人都非常多。

        只是看着叶母叶父两个人拿着彩旗，努力向上挥舞当拉拉队的样子，不由说了一句，“小姑，韶华是你女儿，按理我是不该越过你去管她的，但是你也总不能让她老是这样吧？她能把老师当好就够了，这赛车这么多年，我也清楚。要是一个不好，陪了夫人又折兵，你的两个儿子又跟你离了心，你这以后的日子可怎么办？”

        －－－－－－题外话－－－－－－

        有点晚，大家别等了

　　