        这一次比赛赛程大，门票卖的很火。

        叶父他们身边的一群观众都在激烈的讨论着。

        “网上那个忽然红起来te选手你们知道吗？这一次听说很有希望拿第一名？”

        “不是肖珩吗？我听说易家请到他了。”

        “伙计，我觉得te的那个选手应该能赢，我队她很有信心。”

        “白悦不配有姓名吗？反正我相信她这一次很有肯能夺冠，她太狠了，有点像黑市的比赛。”

        “说起狠，你们难道忘了这一次还有一个黑人彼得吗？”

        “……”

        身边的人都在激烈讨论着，比赛门票半个月前就开售了，六天前确定了所有赛车手的名字。

        叶父叶母还有舅妈他们都能从这些人的口中听到各个赛车手的名字，但这一次没有听到叶韶华的名字。

        赛车就是烧钱的。

        不说跑车的装备，每天的练习赛都非常烧钱，租用一段赛道跑完全程3oo块钱，以Tina下来最少也要三千块。

        这还只是租用场地的钱，更别说赛车的装备。

        所以赛车大部分都是有钱人用来烧钱的游戏。

        能赚钱的只有那些大车队。

        原主在赛车界混了五年了，在市里给俱乐部赚了不少荣誉，可仔细算起来，加上损耗的，根本没有赚什么钱，反而最后还赔了二十万。

        如果现在叶韶华在他们身边，舅舅跟舅妈两人一定会跟叶韶华说一句“算了，不要再比赛了”。

        如果真的是成名了可能会有钱，但耗不起。

        还不如按部就班的好好当老师。

        这一边叶韶华的舅父舅母在极力劝说叶母，而另一边几个商业大佬的休息室也波涛汹涌。

        沈家一向是这边的龙头老大，这次作为东道主，应该能有更高的选择权，其他投资商可能需要邀请人，但沈家多的是人自荐。

        别的不说，找个有实力的选手绰绰有余，有人甚至觉得沈家这一次会不会放个大招，直接找个世界级别的人赛车手过来。

        可没有想到，竟然是叶韶华！

        这个半个多月前刚刚惨败给了白悦，手还受伤的的赛车手！

        这件事是在太奇葩了，连易家这种家族的人都忍不住讨论了几句。

        “沈云中看着不像是这么疯的人吧？”

        “沈氏的那些股东们都没有说什么吗？只能说沈云中还是太年轻了，这一次之后，沈家的实力搞不好要波动。”

        如这些人所说的，沈家确实不太平。

        沈云中挂了晚上的第十七个电话之后，将手机递给了身后的秘书，他现在注意力都放在了叶韶华这里，“准备得怎么样了？”

        “随时可以上场。”叶韶华将运动服外套的拉链拉起来。

        “安全最重要。”沈云中看到周围其他选手的拉拉队喊着，心下觉得自己这一点上做的有些失误了。

        叶韶华倒显得非常轻松地朝他挥挥手，“半个小时就回来。”

        赛车道起始几百米建得非常宽，一整列八辆车一次排列。

        车模站在八辆车中间，裁判大屏幕边的计时器开始之后，她猛地抛下了手中的彩色丝巾！

        轰隆，八辆车同一时间轰下油门，如同光影一样疾驰而出。

        这个赛场的每一个都不是弱者，开场占用内侧赛道非常重要，所有人的目光都放在了那辆牢牢占据在第一名次红色的跑车上！

        一上来就是极限的度，这么猛的吗？

        不光是现场正在为各个队加油的拉拉队，就连看着大屏幕上的裁判都有些懵逼，这就开开始最大的度，到第一个弯道的地方要怎么加？

        赛场上的赛车度是非常快的，肉眼几乎只能看到一道模糊的影子。

        在现场观众还有还是那粉丝裁判这些人还没有反应过来的时候，第一辆车在弯道时没有减！反而再一次加！

        驾驶座上，叶韶华看着后视镜里距离她还很远的一辆车，在车加的时候，将力量全都在压在左边的车胎上，18o度的飘移！

        卧槽！

        现在花国国内的赛车水平有这么高了？这该不会是在黑赛上找来的车手吧？！

        看台上的一个金男人瞪大了眼睛。

        王经理早就知道叶韶华会参加这一次比赛，在开始的时候还注意过叶韶华用的是哪辆赛车。

        现在看到第一个赛道完美越之后，整个人的心情十分复杂。

        同时也对叶韶华充满了震惊，但心底还是期待白悦接下来的弯道越。

        网络上转播主持人也注意到了这红色的车子，“着很可怕，根据现场传来的数据，这个赛车手在弯道漂移的时候，车堵达到了21o码，这也太胆大了！”

        “天呐！她成功过了第一个弯道！此时第二名的车子还在过第一个弯道！”

        “第二名加是要撞上她吗？”

        “我的天哪！快看，她一个36o度的原点旋转撞翻了第二名，漂亮！太漂亮了！”

        实在是太精彩了，就连主持人也忍不住惊叫起来。

        于此同时，看直播的观众，还有第一处弯道看台上的粉丝，即便不是第一辆车的粉们也不认识她，目光却牢牢在第一辆车红色的车。

        有些不怎么坚定的粉丝已经临场倒戈了！

        这个弯道漂移没得说！

        绝对是一场盛大的视觉盛宴！

        除了卧槽他们也说不出来其他的形容词！

        总之吹爆红车赛车手！

        有些粉丝看完之后就立马排队上缆车去第二个看台处！

        火红色的车一马当先，半个小时后“刷”地停在了终点处，而后面的那辆黑车姗姗来迟，最少差了五分钟，才停在了第二的位子上。

        她穿着一身劲装，嘴唇嫣红，下车的时候鼻梁上架了墨镜，跟白天老师的装扮差距太大了，学校里的人没有一个能认出来。

        其他人的差距最多也不过一分钟。

        总共才半个小时的车程，她了第二名五分钟！

        技术流！

        这绝对是技术流！

        白悦从车上下来，看着一边正被人拥着欢呼的叶韶华，脸上的表情有些空白。

        看着计数上红色的数字，脸上全然是匪夷所思，竟然差了这么多？！

        最懵的是捧着花站在终点等白悦回来的王经理，此时的他看着叶韶华手搭着车门一脸平淡的样子，心里不知道为什么涌起了一层淡淡的恐慌。

        他是不是……不该为了笼络白悦让叶韶华直接离开？

        这一晚，“叶韶华”这三个字彻底在赛车界扬名，声势是之前白悦那一次远不可及的。

        沈家丝毫不意外的成为了这次比赛的最大赢家。

        沈云中什么也没说，把这一次拿到的地给叶韶华划了5%，随后又让人买了一堆东西送到叶家。

        本来他想给叶家换个房子，叶韶华没答应，她现在也有能力换，但一切要慢慢来。

        只给家里置办了一堆东西。

        原主舅舅跟舅妈虽然说话难听，但有些事情上说的并没有错，叶父叶母为援助付出太多了，为她填了不少窟窿。

        家里还是老旧的家具，洗衣机几乎成为了手动式的洗衣机，而叶母一年到头也买不了一件新衣。

        “韶华，你给我买这么多东西干嘛？”叶母被叶韶华拉到商场，还是那种不便宜的商场，都不敢多看那衣服上的价格一眼。

        叶韶华一扫就知道叶母的尺码，也不用试，觉得叶母穿的好看的全都刷卡买了。

        还把她大哥二哥以前住的房间给叶父改造成了一间运动室，花了不少钱。

        等叶家一切都弄好了，叶韶华在学校跟赛车上的事也步入了正轨，第一车队红旗邀请她加入了国际队。

        **

        方晴衣已经很久没有关注叶韶华了，还是她男朋友带她去他的聚会上，大家提起叶韶华的名字，她才想起来这个表妹。

        她男朋友家世不错，那些朋友跟同学还有亲戚一个个都光鲜亮丽，方晴衣不过一个中产家庭，在他们面前多多少少有些不自在。

        尤其听到他们要去叶韶华家之后。

        方晴衣十分烦躁，她心底是不愿意这些人去见叶韶华他们的，叶家这些年家底掏空了，大儿子二儿子闹矛盾，日子过得乱七八糟。

        她姑父又是没有什么文化的当兵的。

        可想归想，这些人还有些据说是叶韶华的同学，方晴衣只能硬着头皮带他们去看叶韶华。

        一行人开了几辆不便宜的车停在老小区门口。

        七弯八拐之后，一行人来到了一个七层楼的小区门下。

        “叶韶华怎么住在这样的地方啊？连地下停车库都没有，我都快要疯了。”一个女生小声的抱怨着，“原来她家庭条件这么不好，难怪当初毕业的时候校草跟她分手了。”

　　