        方晴衣听到这句话，手指紧了紧，有一种对方在暗指她的感觉。

        她也只是一个中产家庭。

        心底更加烦躁。

        电梯里贴满了广告纸，这行人又是一阵抱怨，已经没有了一开始的新鲜感，开始讨论接下来要去山中别墅度过这个夜晚了，“都是你，好好的要来看什么叶韶华，我们晚饭还没吃好，有什么好看的！”

        一个女生开始抱怨一开始提议来看叶韶华的男生了。

        之前带男朋友来的时候，主要是为了炫耀跟笑话叶韶华，方晴衣还没有这种羞耻感，而这一次她有了一种叶韶华让她十分丢脸的感觉。

        其他人已经在嘻嘻闹闹着，谈叶韶华现在的形象了。

        不知道没有了护肤品之后她的皮肤还有没有以前那么好。

        在好几双眼睛的注视之下，方晴衣硬着头皮敲了敲叶家的大门。

        “来了来了！”门内是一道带着一点儿方言的中年男声。

        门外的一行人相互对视了一眼，都看到了对方眼底的揶揄。

        事到临头，方晴衣再逃避也不是办法，只能僵硬着等着叶父开门。

        叶父十分高大，因为当兵所以人到中年身材保持的还可以，腰杆子挺得直，就是皮肤非常黑。

        1家的灰色衬衫被他穿在身上非常彰显他的气势。

        “晴衣啊，你怎么来了？”看到方晴衣，叶父十分惊喜，“你身后这些是……”

        “是殷寻跟韶华的同学，这次他们聚会韶华有事没有去，所以他们想要来看看韶华。”方晴衣能混到现在也不是吃素的，已经转回了心情。

        殷寻就是她的男朋友

        “原来是韶华同学，赶紧进来！”叶父十分热情好客，“不用换鞋，你们阿姨没事就喜欢拖地！”

        他连忙侧身到一边，让这一堆人进去。

        侧身之后，叶家大厅的样貌就完全露出来了。

        墙上挂着一个四五十寸的水晶电视，电视前边铺着一层厚厚的地毯，挨着电视边的飘窗上，放着好几盆正开着花的盆栽。

        其中，还有一盆开着绿色跟蓝色兰花。

        飘窗边上，还放着一个榻榻米。

        本来摆在饭厅边的四方已经有刻痕的桌子已经换成了玻璃桌。

        侧面的一个房间门还是开着的，叶母正在里面收拾东西，从这里还能看到房间里摆放的各种限量版的赛车模型。

        之前来过一次的方晴衣还有她的男朋友此时应彻底懵掉了。

        而一路抱怨着上楼来的同学，看到这一幕的时候，表情也是一片呆滞。

        “大家都坐，”叶母最近高兴着呢，尤其她一直对叶韶华的事情十分伤心，直接招呼着大家，拿上好多吃的，还一人倒了一杯茶，“晚上吃了没？”

        “吃了，阿姨，叶韶华呢？”吴璇接过白瓷杯子，里面飘着绿色的茶叶，显得十分好看。

        叶母笑了笑，“她去二中上课了，今天星期六，回提前下课，应该马上就回来了。”

        “上课？叶韶华……去中学当老师了？”叶韶华的这些同学们面面相觑，都从对方眼底看到了诧异。

        大概是没有想到叶韶华混得这么差。

　　