        不是说当老师不好，但他们这种学校的，考个博考个研，留校任课都要比当个中学老师好多了。

        叶家的情况看起来比他们想象中的要好多了。

        但叶母跟叶父两人的穿着扮相更像是暴户，有一种浓重的乡土气息，这群同学们虽然没有说话，但都是再互相用眼神示意着。

        然后一个个拿起手机在他们的小群里群聊。

        一行人也不好意思马上要走，而且也想等叶韶华回来。

        因为家里人多，叶父就没有关上大门。

        就在这时候，对面的门也开了。

        方晴衣总算回过神来，脸色变了变，姑父，你赶紧把门关上，吵到隔壁人了！

        我们没有这么吵吧？殷寻跟吴璇这些人愣了愣。

        方晴衣笑得满脸尴尬，她有些不自在的别了下自己的头，我姑父一家，跟邻里的关系不太好。

        叶家两个儿子要跟家里决裂的事大部分邻居都知道了，难免对叶家指指点点。

        殷寻当时来叶家，也听到了一点，此时了然的点点头。

        同学都知道可能有八卦，立马在群里问，殷寻将自己知道的都说出来。

        老叶，老叶！你们家韶华在家吗？就在他们乱猜测的时候，邻居直接拎着一个电脑走到门前，看到满沙上还有凳子上坐的人，愣了下也就没进来，老叶，你们家这么多客人呐？

        都是韶华的同学，叶父显得非常高兴，你找韶华干嘛？她还要十五分钟回来。

        我家孙子还是因为那个黑客群，电脑好像中什么病毒了，他不好意思又来麻烦韶华，催我过来，既然她不在那我等会再来。邻居转身就要走。

        叶韶华不是动力学的吗？一人奇怪的问道，然后专项殷寻，殷寻，你第二专业是c语言，现在不也是程序员吗，你帮叔叔看看。

        听到殷寻是专业的，邻居眼前一亮，然后请殷寻帮忙。

        殷寻也没有推脱，在大厅内无数双眼睛的注视下，他打开电脑，就进入了一个代码页面，代码跳得实在太快了。

        不知道有几层，殷寻解了一分钟之后，额头上都冒出细汗了，最后无奈的放手，大叔，我建议你去找专门的黑客，但解开至少要花三千块，还不一定有大神愿意解，一般人是解不了的。

        大叔没想到这个专业的还不会，挠了挠头。

        就是这时候，门口出了一声轻响。

        大叔看到叶韶华站在门口换鞋，眼前一亮，韶华，你回来的正好，看看我的电脑还能弄好不？

        叶韶华很意外家里有这么多人，她推了推鼻梁上的眼镜，脑里想起了几张熟悉的脸，就知道这些人是什么人。

        没有立马打招呼，而是先接过邻居大叔的电脑，放在桌子上，弯腰单手敲着键盘。

        另一只手还拿着一叠试卷。

        殷寻刚刚已经破解过了，知道这是一个黑客留下的类似一层层解谜的病毒，他堪堪过了两关。

        殷寻看她不像是在破解，立马开口，等等，叶韶华，你不是专业程序员，别瞎碰，会让电脑死机的。

        叶韶华已经输完了一串代码，闻言瞥了他一眼，瞬间按了一下enter键。

        电脑上大片代码消失，取而代之的是熟悉的开机页面。

        －－－－－－题外话－－－－－－

        月初第一个月票红包，有保底月票的宝宝们把保底月票投给花花领大包呀～

        上个月咱们家月票榜第二，感恩！然后这个榜二呢有两千块奖励，这个月大家努努力领完吧嘿嘿嘿

        昨晚情况。

        十点半的时候，同学1：月底最后一天部长请假，加班到崩溃。

        同学2：部长没请假的也到现在。

        同学3：看到你们都这样我就放心了。

        这两天太忙了，很多人私聊我，我没时间回，狗子们等我缓缓。

        嘿嘿一边困一边写到现在，一点到两点到时候迷迷糊糊不知道写什么，然后三点半到现在脑子贼清醒，惊恐的现自己睡不着了，假装自己睡到现在

　　