        “可以了。”叶韶华检查了，确定没有其他问题之后，就将电脑递给了邻居大叔。

        邻居没有立马接过电脑，十分高兴地从兜里掏出了钱包，拿出钱就要递给叶韶华，“韶华，真是每次都麻烦你了。”

        他不懂编程这些，要不是刚刚殷寻的话，他都不知道电脑修起来还需要这么多钱。

        叶韶华将钱连同电脑一起放到他手上，“这东西破解起来挺简单的。”

        “是吗？可刚刚这小伙子说找专业人士修要三千块。”邻居将信将疑。

        叶韶华笑着摆摆手，“没有这么多，都是小问题，你看我五分钟就解决完了，您要是过意不去待会儿让我妈去你家拿一罐酸菜，上次给的吃完了。”

        邻居笑着应允，然后欣喜的拿着电脑回去了。

        叶韶华做这些的过程中，客厅里的那些同学都惊讶地看着她，目光追随着邻居之后，再看向叶韶华，表情有些恍惚。

        自从毕业之后，班级里的人基本上就没有叶韶华的消息，来之前只是听殷寻大致的讲过。

        眼下亲眼看到，对方无论从哪个方面来看都比他们想象中的不知好多少倍。

        这些一开始只打算来看笑话的同学一时之间不知道要怎么反应。

        “叶韶华，你什么时候学的编程？”最后，还是殷寻先反应过来，隐下脸上的惊讶。

        “没事的时候随便学的。”叶韶华将放在桌子上的试卷重新拿起来。

        听到叶韶华的话，殷寻没有说话，心里却很清楚她并不只是随便学学就能达到的程度。

        吴璇等人这个时候也回过神，“你真在教高中啊？教的数学？可你不是专修英语的吗？”

        看到卷子上的印的题目，吴璇笑了一下，“听说你在中学教书的时候，我还以为你教的英语，没想到是数学，你们学校怎么同意你教数学的？”

        “课余也看过一些数学方面的书，这几年对数学也研究过一些。”同学都在这里，叶韶华也没有回去房间，而是让叶母把这叠试卷拿去书房。

        这些都是殷寻的同学，方晴衣也开口，替叶韶华解释，“也巧了，那个班级的班主任出车祸，缺一个数学老师的位置，其他数学老师不同意去，所以就安排我表妹去那个班级了。”

        一听方晴衣的解释，这些同学恍然大悟。

        原来是没人愿意教那个班级啊，那就难怪了，“叶韶华，你好歹也是专业级别的英语，等有时间向学校反映一下，换成英语老师吧，别到时侯他们以为我们学校的出来的老师很菜。”

        历经了一开始的尴尬，逐渐的这些人就开始放松了，开始聊天，还让叶韶华带他们参观她的家。

        还给了她建议，让她去教英语。

        “嗯，我有分寸。”听到让他去教英语的建议，叶韶华只是笑笑，也没有替自己解释什么。

        吴璇深深地看了叶韶华一眼，最后笑着道，“行吧，你有分寸我也就不提醒你什么了。”

        叶家装修的大体设计都是叶韶华自己弄的，每一样摆设都十分讲究。

        风水玄学跟修真世界的阵法结合，屋子里都流淌着普通人看不到的淡淡的灵气，呆在这里的人都能很明显的感觉到自己的精神状态好了很多。

        屋子里面很多反季节的花都开得十分旺盛。

        逛到最后，他们离开的时候都有些依依不舍的。

        叶韶华等他们离开后，就去房间继续看试卷，这只是一次普通的周测，班级里的平均分提高了十分，但依旧让叶韶华脑壳疼。

        她自然是没有办法想象，为什么一眼看上去就能知道但问题答案，班里依旧有一大批的人照错不误。

        正批卷子的时候，校长的一个电话打过来了。

        “演讲？”听到校长提到这个，叶韶华愣了一下，“关于上个星期竞赛题的猜想？”

        校长接到q大的通知但时候并没有太过的惊讶，通过这段时间的了解，他也知道了自己瞎猫碰上死耗子能碰到叶韶华这样的数学老师，相当的不容易。

        “二十一班的同学数学进步很大，叶老师，您能不能在学校也开个演讲，教他们怎么学数学啊？”校长小心翼翼的问道。

        没有办法，越跟叶韶华相处，就越觉得叶韶华十分可怕。

        以至于校长说话都斟酌好几分钟。

        “行吧。”叶韶华看到行程还有一段时间，与自己的训练赛没有冲突，便应下了去演讲。

        校长在那头开心的像个三百斤的胖子，连忙应下，然后就去年级组了。

        挂完电话之后，她继续看着试卷，一个接着一个批阅着。

        班里这么多人，还真让她找到几个十分不错的数学苗子，这次考试，有四个人直接上了130分。

        其中就包括沈言，这几个人思维要比其他学生好太多，有些内容只要稍微一点他们就能举一反三。

        校长把演讲就定在这个星期六的下午。

        还吩咐让年级每个数学老师还有高三全体学生都去听讲。

        白悦一向高傲，赛车上刚被叶韶华压，心里正有一股郁气，尤其之前她的学生竟然都跑去听课了。

        天知道白悦心里有多震惊。

        正好又跟前世的朋友联系上了。

        朋友不在意的回答，“一个中学的数学老师让你这么忌惮吗，你之前不还是m大数学系的高材生？你去跟你们校长说，把你之前的毕业论文猜想给他看，让他们知道你的水平，你觉得怎么样？”

        －－－－－－题外话－－－－－－

        惯例不要等啦

　　