        白悦思量着这个朋友的话，实际上她一开始根本就没有注意到叶韶华，可谁能想到自己重生这一次，竟然处处被这个人打压。

        她确实有些上火了，尤其刚刚数学组的组长急急忙忙让她去听演讲，然后一句多余的话都没说，就去找叶韶华了。

        白悦心里真的是憋屈的不行。

        虽然她的主心骨都在赛车上，可在叶韶华之前，她在这群学生是最受欢迎的，她上课的时候经常有上体育课的学生趴在窗台看她。

        忽然一下子被冷落了，全校的目光都聚集在叶韶华身上，她心里自然非常不舒服。

        办公室外，几个白悦班里的学生正急匆匆朝礼堂的方向赶过去。

        “二十一班考得那么好，一开始我还以为他们都是抄袭的，尤其沈言啊，他那样的人竟然周考能考145分。”

        “太令人惊悚了，全校最高分也就145，他一个从来没有学习过的，竟然还考了全校第一，我当然认为他有答案。后来我发现我错了，你知道他现在正在看什么吗？数学天书中的证明！学校大部分数学老师都不会看的书籍，他不但看了，还做了记号，上一次我去叶老师办公室的时候，还听到他跟叶老师讨论数学难题。”说话的男生于其中都是感叹。

        “快点走，再不走位子就要被占完了，我现在就是数学拖后腿，要是我数学高考也能考到135，我总成绩肯定能到650。”

        “我也这样想的，快走！”

        说着，这几个人都小跑过去。

        因为太过匆忙，都没有看到站在门边上一脸阴沉的白悦。

        白悦没有想过要在学校里做出一些什么，但现在被叶韶华一激也忍不住了。

        “行，那就这样。”白悦点头，让她这个同学帮她搜集自己的数学资料等一堆内容。

        还让对方去m大把她的论文下载下来给她。

        这才整理了衣服，去叶韶华的演讲大厅看看。

        想要知道叶韶华究竟做了些什么，让这些人忽然变得这么疯狂。

        学校里一半开什么演讲，尤其是学术演讲的时候，就算是强制性的，学生都不愿意来。

        一般演讲大厅都是空荡荡的，根本就不愿意来。

        然而今天演讲大厅人满为患，整个高三的学生全都来了，所有的作为都坐满了，这还不止各个空的地方还站了人，有人甚至从班级里带了凳子过来，挤在缝隙里坐着看。

        还有人甚至拿出了手机开始录影。

        白悦是老师，有给她预留的第二排的位置，第一排坐的是学下的一些领导，还有一些白悦不认识的人。

        不过白悦没有关注他们，而是看桌子上摆着的一张纸，上面印了好几道数学题。

        她拿起来看。

        “白老师，你也来了啊。”身边的老师以为白悦对叶韶华感兴趣，立马开口，“这是叶老师给我们印的几个数学题，难度看起来好像不大，但就是狠难懂，我基本上都没有看懂。”

        听到是叶韶华印的数学题，白悦冷笑一声，没有回答。

        她身边的人一看白悦这样，立马住嘴不再说话。

        白悦是存着来找叶韶华茬的心，根本就没有心思听叶韶华在讲什么，整整一个班小时的演讲，她都心烦气躁。

        要不就是拿起手机跟手机那头的人发着信息。

        要不然就冷笑着抬头看向叶韶华。

        身边的人看向这样的白悦，不动声色地往旁边挪了一下，然后继续努力认真的记笔记。

        不止是这个人，在演讲大厅里其他人也在十分认真的记笔记。

        全程没有一个人说话，十分安静，尤其可见叶韶华演讲的内容究竟有多吸引人。

        只有白悦全程冷朝。

        在一个半小时的叶韶华的演讲结束之后，白悦看到校长还有校领导那些人都上去跟叶韶华握手，表示感谢，还一脸十分敬仰的样子。

        还有一些学生站在叶韶华三米远的地方，不敢上前。

        白悦一看就非常烦躁。

        她看着桌子上摆的纸，上面写了三个数学题，都非常难，其中还有一道里面借用了数学难题的猜想，她都不能完整的写出答题过程。

        只是看着这张a4纸，冷笑一声，“哗众取宠。”

        她身边的老师听到白悦这么说，手一顿。

        白悦没有看出来身边的老师对她有意见了，她反而问了那老师一句，“最后一题你知道是什么吗？”

        “莫代尔定理。”身边的老师说了一句。

        这让白悦有点惊讶，“你竟然还知道莫代尔定理？”

        不怪她这么惊讶，她实际上早就知道这些老师大部分都是师范学校毕业的，更有大部分人还在混日子，真正学的人没有几个。

        这句话让这位老师笑得有些僵硬，她虽然不是名牌学校毕业的，可刚听完叶韶华讲的这些，她又不是傻子，怎么会不知道？

        “那你知道怎么解吗？”白悦没有看出来这位老师不高兴了。

        “不会，太难了。”

        与此同时，身边的其他老师也在苦思冥想着这几个大题。

        白悦一转头，大部分学生也死磕着这三个大题。

        最后校长把学生全都赶走了，沈言坐在第三排，没有走，校长就睁一只眼闭一只眼当作没有看到。

        “刚刚叶老师已经答应我了，每个星期作为代表给数学组开一次会议，整改一下我们二中的数学，争取今年超越一中。”校长喜滋滋的宣布这个消息。

        其他数学老师也都是一脸十分荣幸的样子。

        竟然白悦这个时候终于忍不住了，上前一步走到叶韶华面前，“就是你要举办数学演讲，整改二中的数学？”

        说着她这张印了好几道数学题的a4纸“啪”地一声放在叶韶华面前的桌子上，冷笑着看向叶韶华，“这是你要高中数学老师做的题目？看到我们都做不出来你很开心？看到他们一个个都被你难住了你就以为自己很厉害？你狠得意是不是？可我完全不觉得这个没有准确答案的题目有什么营养！”

        “这个问题有准确答案的。”叶韶华只关注这一句。

        白悦瞥她一眼，“我不会像你一样只会哗众取宠，也不用你教我怎么学数学，你还不配。”

　　