        叶韶华在这个世界里，只是国内的一个名牌大学毕业的。

        还不是国内的顶尖大学，在国外都排不上号。

        白悦的那所大学每年只招国内的一个人，所以她这么说也是情有可原的。

        她一直非常的具有自信，这道题目有没有准确答案这是铁板钉钉的，根本就轮不到叶韶华来教她。

        但是她不知道，她面前的这个人并不是一般人。

        场上的气氛有些尴尬。

        校长好不容易说服了叶韶华，没想到白悦竟然出来捣乱，立马上前一步，想要说什么。

        却被叶韶华直接拦住了，她倒是没有多生气，只是朝沈言勾了勾手指，“沈言，你过来。”

        演讲大厅的学生都已经走了，很空。

        刚刚白悦的话都被沈言听在耳里，沈言之前还是非常喜欢白悦这个老师的，曾经还为了白悦全员抵制叶韶华。

        哪怕后来他没有坚持下去，并开始喜欢叶韶华这个老师了，也并不影响他对白悦的崇拜。

        毕竟白悦不仅仅是个老师，还是个非常厉害的赛车手。

        可现在听到白悦的话，他眉头紧紧拧起来，然后扯了扯衣领站起来，走到叶韶华身边，“老师。”

        叶韶华低头，随手拿起放在桌子上的一支笔，递给沈言，“今天的课你听懂了吗？”

        “懂了，你讲的非常清楚。”沈言脑子一向好，更别说叶韶华这一个半小时几乎都围绕着一个中心讲。

        “行，你把这几道题写出来。”叶韶华抽出白悦手上的4a纸，让沈言去写。

        在叶韶华讲的时候，沈言实际上就已经讲过程写过一遍了。

        眼下脑子里还有些记忆，几乎不用多加计算，不过十五分钟，三个大题他全都写完了。

        每一步都清清楚楚明明白白。

        别说白悦，连一遍围观的其他老师都愣愣地看向沈言。

        这才多久？莫非沈言一直是个神童？

        “这是答案，白老师，这题目不是无解，也不是哗众取宠，你但凡听一点我讲的内容，就知道我说的什么意思了。”说完后，她跟校长还有身边的几个老师说了一声，就出了演讲堂。

        沈言看到叶韶华里吗，立马扔掉手中的笔，大步追着叶韶华出去了。

        等叶韶华离开了，校长这些人才看向白悦，“白老师，你这……唉。”

        校长也不知道要说白悦什么好，最后叹了一口气，追上了叶韶华。

        其他人本来还想跟叶韶华讨论一下这次的演讲内容，刚刚叶韶华是有打算留下的，现在离开，多半就是因为白悦。

        眼下都十分默契地看向白悦。

        白悦哪里被人这么指责过，之前来学校的时候，校长低声下气的让她去教二十一班。

        可眼下因为叶韶华，她受了从来没有受过的委屈，一时间十分愤懑。

        在愤懑的时候，也感觉到脸有些痛，哪里知道她刚说完没有解，沈言三两下就接出来了？第一次遇到这么尴尬的事情。

        她没有看那些老师，但是她能想到这些人会用怎样的语言来形容她。

        尤其是桌子上摆着的沈言解答的过程。

        过程竟然意外的简单，没有她想象中的复杂公式，连她一直关心的莫代尔定理都没有用。

        白悦感觉自己的脸非常终，但更加的不服气，这个气氛尴尬的演讲厅她不像多呆一秒，直接离开这里。

        然后又给自己的老朋友打了一个电话，“我让你下的资料你下了没有？”

        朋友没有想到白悦会这么急，二话不说，立马降白悦要的资料宝贝下来，然后发到她的邮箱里。

        白悦下午还有意见自习课，可现在她完全没有心思上课，直接去班级说自习。

        而班里的人立马降叶韶华给她的白纸拿出来。

        白悦心里更加郁闷，想要把研究做得更好的斗志熊熊燃起。

        她没有想到，一个数学老师还能做到这一步。

        回到办公室将老蓬友发到她邮箱说文献下载下来，全都浏览一遍之后大概就有了一些方向，然后打开文档开始撰写。

        上辈子写的数学猜想论文让她一字不漏的写出来，她自然写不出来。

        老朋友暂时还没有能力把她的论文全都倒出来。

        不过这些对白悦影响不大，虽然写不出来，但大致还能回忆起内容。

        自己这是m大大毕业优秀论文，也被人用报刊登记过，但国内肯定是没有的。

        她大致写完摘要之后，就直接坐在自己的电脑面前，开始下几个数学软件，提出猜想，作出了好几个十分高端的模型。

        数学最重要的就是模型，而她这个模型做的也十分复杂，很有研究性。

        开始研究这些数学难题。

        终于在晚自习第二节课的下课的时候，白悦感觉到十分到惊喜，然后忙不迭的保存下来，然后打印出纸张。

        装订好之后，就拎着这打印好的文件去找校长了。

　　