        白悦想的很简单，叶韶华不过就是靠着几个哗众取宠的题目，实际上没有什么营养。

        她这次要让校长好好看看，真正的数学研究是什么。

        兜里的手机在响，是王经理让她去训练的消息，因为很快就在右一场小型的车赛了。

        白悦身为车王，自然有车王的骄傲。

        这里训练难度对她来说并没有什么难度，更别说这种小型等等比赛，她不信下一次叶韶华还能这么轻松的赢她。

        眼下还因为学校的事情，她急着找校长，哪里会想到要去训练，直接拒绝了王经理。

        王经理一直捧着白悦，在白悦面前一向表现得十分低微。

        可之前白悦输给了叶韶华不说，现在竟然连规定好的训练也不去了，一个赛车手一天不摸方向盘都会手生。

        听到白悦的话，王经理差点没砸了手机，可偏偏他不能说什么，因为他要捧着白悦。

        小于看着王经理的表情，嘀嘀咕咕了一句，“要是叶姐还在，绝对不会不讲信用的。”

        王经理想哪止如此啊，叶韶华对赛车十分认真，从来不需要人督促。

        就是少了一点像白悦的那样的天赋。

        要不然终有一天也能站在世界顶端。

        可现在他次啊明白像叶韶华那样一步一个脚印的选手究竟有多难得，白悦天赋好，但她太骄傲了。

        最重要的是，叶韶华上一次表现出来的实力让王经理十分害怕。

        世界上最可怕的就是那种有天赋又肯拼命的人。

        加上现在白悦没有过来训练，王经理心里其实已经开始后悔了，当初为了白悦将叶韶华赶出去……究竟是对还是错？

        这一边，白悦已经到达校长的办公室了。

        “白老师，校长办公室现在有人。”

        白悦重新将自己的论文写出来了，还加了一点新的想法，完善了论文，连她都对自己加进去的内容十分惊艳。

        此时正迫不及待想要给校长看。

        “我有重要的事要给校长说，就几句话，不会打扰到他们的。”白悦根本就没有听这个人的话，直接敲了门框。

        校长开口让她进来了，只是表情变淡了很多。

        “这是你写的？”校长接过她打印出来的论文，神色淡淡地放到了一边的椅子上，“放这儿吧，我有时间就看。”

        “你现在就看。”白悦摇头。

        校长也不愿意再大庭广众之下火，耐着性子看了几页，他低着头白悦看不清他脸上的表情。

        就在这时候，一个老师带了两人进来，“校长，校长，q大的严教授来了！”

        q大的严教授？白悦脑子里瞬间浮现了一张中年男人的脸，正是在m大担任挂名教授的严老？

        她一偏头，正好看到严教授进来。

        严教授背着手走进来，一脸的笑意，“校长，叶老师去q大演讲的事宜你们这边准备好了吗？我们这边决定请一些外媒来q大，让他们知道关于维度的研究，并不是他们m国一家独大，嘿嘿，一准能吓死他们！不过，这也要叶老师同意。”

        白悦淡漠的脸忽然变成了错愕，还觉得自己听错了，等等……

        叶韶华……要去q大演讲？

        －－－－－－题外话－－－－－－

        拖着好几万斤的身体求个月票，还有好多好多月票红包没有领完呐亲爱滴们^^

        晚安狗子们

　　