        “这一点您放心，严教授。”校长立马站起来，立马倒了一杯茶给这位严教授。

        办公室里的其他老师都跟严教授打招呼。

        只有一边的白悦还站在这里，瞪着眼睛看着严教授的方向，让校长十分眉头再次皱了一下。

        “校长，您先忙，我们先回去备课了。”其他老师知道校长有事情要谈，一个个借口出去了。

        白悦临走时，再次重复了一遍，“校长，我写的那个研究你一定要看完。”

        校长只是笑了笑，却没有说答应。

        而白悦离开校长办公室，心里想着等校长看完，肯定会有所改观。

        然而她这一等就是一个星期，她一开始还十分期待，到后面就有些浮躁了，连赛车训练赛都没有去过几次，一孩子呆在办公室，怕到时候校长看完了找不到她的人。

        这个星期六下午提前两节课下课之后，数学年级组的老师在办公室门口喊白悦，“白老师，三点半叶老师要在会议室跟我们讨论教学问题。”

        听到这句话，白悦不敢置信的抬头，“校长还没有取消掉这个会议吗？不会啊，难道他没有看我给他的那篇论文？”

        她低头，不敢相信这一点。

        喊她的老师见白悦这样，脸色也有点不好看，“白老师？”

        “我觉得我的教学方式没有问题，你们要去就去吧。”白悦对于他们不听自己的劝告十分烦，根本就没有理会这个老师，转身就坐到了自己的椅子上。

        好心来传话的老师，见白悦这样，也没有再说什么，转身就走。

        现实中，像白悦这样以自我为中心的人实在很难让人产生好感，一开始会有人觉得白悦那样的个性很酷，可相处久了她自负不讲人放在眼里的性格全都显现出来，之前生出来的好感也会瞬间幻灭。

        叶韶华计划处了短期强训的计划，在会议室里跟几位老师讨论完之后，最后敲定之后才结束了这个会议。

        接下来她找来沈言，制定了二十一班的学习计划。

        白天上课晚上赛车，有比赛的时候就让沈言给她顶班，沈言现在的程度完全不亚于奥赛选手。

        而且有沈言这个校霸在，她完全不用担心她不在的时候，二十一班的纪律问题。

        一个星期后，一场常规赛中，叶韶华再次拿到第一。

        为了避免不好的影响，她在车赛中，一向是都是带着眼镜，穿着一身劲装，跟白天的着装几乎是两个人。

        除了沈云中还有王经理几乎没有人知道她是谁，只知道她随意丢出来的一个代号y。

        沈云中将她的身份瞒的严严实实。

        车队给了她一个去f1的名额。

        她的粉丝也在以指数的形式疯狂增长，白悦三番两次输在她手里，最后连f1都没有去成。

        叶韶华消失了几天，再次回来之后，沈言跟她汇报班级的情况，还是没有忍住多问了一句她去哪儿了。

        “出去走了走。”叶韶华看到班级的平均分又涨了七分，还算是比较满意。

        之后又去年级组跟这群老师讨论一番高考数学，每个老师离开的时候都一脸若有所思的样子。

        忙完这些之后，她去q大的行程也到了。

        q大年庆，不少本市的毕业生都回到母校。

        还有几个是学校特邀回来的有些成绩的学生。

        “没有想到，之前隔壁班的那个白悦，你们知道吧，她之前在网上还红过一段时间，”人声鼎沸的操场上，一行人聚集在一起难得八卦，“网上传的那段赛车视频我也看了，没想到她之前看上去那么胆小，竟然是这么厉害的赛车手。”

        说到这里的时候，自然就有人提起了以前在学校还挺有名气的叶韶华，“叶韶华好像也是赛车的吧？不过很长时间没有听过她的消息了，不知道她怎么样了。”

        这时候立马就有人说她在中学当数学老师，而且现在过的不错，比以前更好看了。

        “白悦我没听说，不过我倒是知道那个车王y，只可惜那些资料都在国外，国内的资料不是很全。不过那个叶韶华她当数学老师？没弄错吧？”其中一个长得十分帅气的男人往椅背上一靠，愣了一下。

        这人就是之前学校的那个校草，跟叶韶华交往过。

        实际上他跟叶韶华交往过一年，只是大四毕业的时候因为一些原因他们分手了。

        “没错，我们上次聚会去的时候，她还拿了一叠数学卷子回来了。”吴璇跟殷寻两人都在，对叶韶华教数学实际上两人也十分的不理解。

        尤其还是高中数学。

        因为叶韶华大学并不是学数学的，教数学，尤其是高中数学没有一点底子是不行的，叶韶华之前在数学这一块表现得并不轻松。

        “她之前不是在赛车吗？”男人愣了一下，他确实好久没有关注过叶韶华了。

        这一点吴璇不清楚，但殷寻身边的方晴衣十分清楚，“她被她的赛车俱乐部辞退了。”

        这一点更是引起了所有人的八卦，一个个追着方晴衣问了起来。

        方晴衣耐心的回答着他们。

        “怎么这次叶韶华没有回来？”吴璇在人群中找了一圈，都没有看到叶韶华。

        另一个人笑了一下，“她应该没有收到学校的邀请吧。”

        一行人说说笑笑着，走出了操场准备找个地方好好坐一会儿。

        就看到隔壁数学系的一行人如同潮水一般朝大礼堂挤进去。

        “这是在干什么？”

        －－－－－－题外话－－－－－－

        今天又是修仙的一天，很晚大家不要等（￣o￣；）

　　