        殷寻这些人十分好奇。

        也跟过去看了一下，进去之后，才看到现场根本就没有位置了，这还不算，后面还站了不少老师。

        有几个他们还认识，都是数学系的讲师。

        “这是什么大人物演讲吗？”方晴衣看着演讲台，惊讶的问了一句。

        其他人自然也十分好奇，大学一般的演讲几乎都避之不及，今天这是怎么回事？

        一行人一边玩手机，一边等着。

        也没有等多久，三点钟的时候，他们终于等到了演讲台上的人影，先出来的是q大著名的严教授。

        他说了两句话，就请演讲的人出来。

        “等等，那是……叶韶华？”方晴衣这段时间已经接受了叶家变化很大的事实，尽管是这样，可现在她看到叶韶华跟在严教授后面出来的时候，也不由瞪大了眼睛。

        别说她，身边殷寻的这些同学在看到叶韶华之后，也难免一震。

        “晴衣，叶韶华怎么会在这里？”殷寻问出了所有人的心声。

        然而方晴衣哪里知道这些，她自己都一头雾水，“我也不知道，从来没有听过我小姑跟我说过。”

        就在叶韶华上台的时候，大厅里响起了潮水般的掌声。

        叶韶华将ppt打开的时候，演讲大厅前边站着的记者也将镜头对准叶韶华。

        眼尖会现，这些记者中还有好几个外媒。

        叶韶华讲的东西非常深奥，除非是学数学专业的，不然她口中蹦出的一个名次大家都有可能听不懂。

        反正方晴衣是听得一知半解的。

        但这不妨碍方晴衣的惊讶。

        “这……叶韶华她是来给数学系演讲的？”终于有人清醒过来，“可她毕业之后不就去赛车了吗？”

        怎么都到了能给q大数学系演讲的地步？

        一行人心中百般滋味，尤其是之前去过叶韶华家中，给叶韶华建议让她转去当英语老师的人。

        站在人群中间的校草也有些愣。

        但是他们一个个都没有离开，而是憋着一腔疑惑，等到这一场演讲结束的时候，他们想要找机会去跟叶韶华说话，问她这究竟是什么情况。

        然而他们还没有说上话，叶韶华就被一群人围住了，他们根本就没有说话的余地。

        这些人中，稍微好一点的就是殷寻了。

        因为比起这个，叶韶华上次在她家中，随手把邻居电脑上的病毒给破解了那件事才让他最惊讶。

        “叶韶华数学怎么会这么好？”半晌后，一个人终于开口，“她不是专修英语的吗？”

        然而，没有人能回答出这个问题。

        与此同时，新闻上也开始报道了这件事，这时候殷寻他们才知道，叶韶华这一场演讲并不是普通的演讲，而是代表着花国数学水平的一次演讲。

        叶韶华并不知道这一边还有一些原主的同学在等她，跟严教授说了几句之后，她就出了门，沈云中的车子就在一边等她。

        “赛车协会那边，我都说好了，但te那边应该有人透漏了你的身份，”沈云中将车慢慢开入了车流，“还有我叔叔，准备去你家找你爸妈签合同。”

        叶韶华自从接手这个身体之后，大大小小总共参加了七场赛车比赛。

        每一场都是以碾压的状态。

        每一场都让人看得揪心，她的视频一个接着一个的被传到网上，很多人都怀疑是不是加的视频。

        因为弯道两秒钟的神技加上一百八的大旋转太过玄幻。

        几乎只能在科幻电影中看到。

        叶韶华涨了无数的技术粉。

        沈家的生意牵扯很多，很需要叶韶华这样一个无往不利的车身，沈云中的叔叔想要想办法把叶韶华留住。

        “那就让他去吧。”

        方晴衣恍恍惚惚回到了家中。

        到方家的时候，现叶韶华的大哥二哥都在这里，二方晴衣的爸爸脸色看起来有些不悦。

        “表妹你回来了啊。”叶韶华的大哥二哥讪讪地看向方晴衣。

        他们非常理直气壮的跟叶父叶母决裂，但是对舅舅一家并不打算放弃，毕竟舅妈是教育局的。

        今天来就是为了他们儿子转学的事情。

        舅妈为了叶韶华的事，已经卖够了面子了，而且对这两个侄子她也确实十分不喜，比对叶韶华还要讨厌。

        眼下竟然还敢来找他们办事，舅妈就没有见过这么厚脸皮的人。

        “这件事我也很难办。”舅妈直接拒绝了这两个人。

        兄弟俩应该是被自己的老婆教训过，听到舅妈的话，直接急了，“怎么很难办了，你不是之前还把我妹塞到高中当老师了吗？”

        实际上兄弟俩的生活过的也一般般，亲戚中也之后舅舅家过的最好，他们现在一分钱掰成两份用。

        加上还是马上就要上小学了，他们只能来求舅舅舅妈给他们走走关系什么的。

        方晴衣也真是看不上她家的这些极品亲戚，直接朝他们开口，“两位，你们求我妈，还不如回去找韶华表妹，她现在跟q大的教授校长都特别熟，刚刚教育局的人想要见她都没有机会。”

        “韶……韶华？”两个哥哥没有反应过来，皱眉，“她不是在赛车吗？”

        而且他们早就跟她撇清了关系。

        “你们回去看看不就知道了？”方晴衣吵他们笑了一席。

        两兄弟本来以为舅舅在找托词，可听到方晴衣的话，心里难免惦记，左右今天舅舅家不理会他们，还不如回去看看。

        两人相互看了一眼，便转了回去。

        大嫂二嫂都在不远处等着两个人回来，听到两兄弟要回叶家之后，两个嫂子异口同声，“为什么还要回去？她们是不是没有钱了？我告诉你，不能再给他们一个子儿。”

　　