        “不是，”大哥回了一句，“晴衣说韶华认识教育局的人，让我们回去找她。”

        两个嫂子当然不信方晴衣的话。

        就叶韶华那样，还能认识教育局的人？

        说他们舅妈认识那还差不多，叶韶华要是认识她还用舅妈给她托关系去学校当老师？

        不过大哥他们说要回去看看，两个嫂也没没有不答应。

        “我告诉你，待会儿你要去了，千万别拿钱给你爸妈。”二嫂不放心二哥，临走之前还特地叮嘱了一下。

        他们对叶韶华的情况可是清楚的很，赛车烧钱就算了，叶韶华还赚不到什么钱。

        他们到叶家楼下的时候，现楼下站了不少人在一起聊天。

        大哥他们看到之后面面相觑，然后走进了那群看热闹的人群之中，问生了什么事。

        “是刚刚记者来了，还采访我了，”邻居认出了大哥二哥等人，看着这四个人的目光有些深，“你们不知道吧，韶华她拿到车王了，沈家直接分了几分股份给她，还跟叶父叶母签合约。”

        “那记者是什么回事？”两个嫂子彻底呆住了。

        “说起来还是你们家韶华聪明，听记者说是在q大演讲，同时翻译已经传到国外了，”邻居知道的不清楚，但不妨碍她高兴，“老叶家这下可好了！”

        叶家大嫂他们一脸懵逼。

        还记者采访？拿到了车王，沈家分了几分股份给她？?他们不知道叶韶华究竟得到了多少钱，但沈家他们都是听说过的，他们这一片住的地儿都是沈家开出来的。

        “这……这是真的？”大嫂终于回过神来，她很不愿意相信，但看到这些邻居都在热情的讨论着，心底有些犹疑，“我们上去看看？”

        大嫂在跟二嫂讨论。

        二嫂也很知道究竟是怎么回事，而且她心底也是不相信，应该没这么巧吧，他们前脚刚跟叶父叶母他们划清关系，叶韶华就变成了车王？

        沈家还要分股票给她？

        乘了电梯上楼的时候，他们到了楼层，就直接出来，这才现叶家大门前也距离了好几户人家。

        都是楼上楼下的。

        眼下正站在叶家大门外聊着天，看到叶家大哥跟二哥了，不过他们没有理会她。

        正是这时候，电梯又响了一下。

        他们下意识的回头，就看到叶韶华从电梯内出来，这群邻居立马上前，“韶华，恭喜恭喜，你终于守得云开见月明了！”

        “叔叔阿姨。”这些日子，叶韶华没事就帮邻居修修电脑，大部分邻居都对她有了新的印象。

        “韶华可让咱门小区出名了，房价都涨了上去。”邻居们都喜滋滋的，“当初我还劝过你爸妈，让你好好当老师，别老赛车，烧钱又不讨好。眼下看来，还是你们年轻人聪明，毕竟是考了名牌大学的。”

        叶韶华家对门的人听到这句话，看了楼上的那邻居一眼，这些人以前可不是这么说的。

        不过也是，赛车本来就是一个烧钱的项目，叶韶华玩了这么多年，没见进账，只看到钱哗啦啦的往外流。

        可赛车玩的好的，一场地下赛车比赛，就比普通工作好上太多，更别说像现在这样，被大公司签下，直接分了股份。

        “我儿子也喜欢赛车，我昨天还打了他，不过从现在开始，我决定让他好好去学赛车，万一某一天沈氏就来找我呢？”

        这句话一说，在场所有人都笑了。

        也就嘴巴上说说罢了，谁都知道这有多不容易，之前他们都还说叶父叶母傻来着，把钱给叶韶华乱来。

        然而今天他们却涨见识了，赛车也能玩出花样出来。

        记者都来了一批。

        有些人心里还算强大，反应不是特别大，然儿另外一些邻居就是实名羡慕的快要疯啦。

        叶韶华看到了站在门边愣住的哥哥跟嫂子们。

        但是她转眼就收回了目光，没有看他们，而是直接回到了屋子。

        大嫂跟二嫂终于从被雷劈的惊讶中回过神来，见叶韶华进去，下意识地就跟在叶韶华身后。

        门内还有一两个邻居出来，每个邻居嘴上都说着恭喜叶父叶母什么的。

        大嫂跟二嫂本来还想着事情可能不是他们想的这样，眼下听到这些人的话，完全感觉不到喜悦的意思，只是感觉到非常茫然。

        这不对啊，之前他们在的时候，那时候还好，赚的比亏的多一点，他们不说什么。

        可之后输给了一个新人就算了，她还赔给了俱乐部二十万，两个嫂子瞬间就不干了。

        拾掇了自家丈夫跟亲妈这边撇开关系。

        可谁能想到事情会展到这个地步？

        不过两个嫂子脸皮也够厚，立马挤了过去，当站到门边的时候，看到叶家焕然一新的摆设，两个嫂子跟哥哥再一次愣住。

        家里什么时候变得这么好看了？

        还那地上的地毯一看就不是便宜货，透过这里还能看到一个健身房，比起之前简直就是一个天一个地的差距。

        大嫂跟二嫂眸底都染上了羡慕的光。

        “爸，妈，小妹！”大嫂看到叶母跟叶父与一个人说话，立马摆着笑脸进去，这边摸摸家具，那边看看地毯。

        “你们来干嘛？”叶母一看到他们，脸色就黑下来。

        这话一出，两个儿子呐呐的不干说话，大嫂的脸色就变了，“我们也是韶华的嫂子，怎么就不能过来？小妹现在了财，还是大人物，就看不起我们这些穷亲戚了吗？”

　　