        大哥一听大嫂这句话，心里暗道不好，就要拦住他老婆，却被他老婆一瞪眼，给瞪回去了。

        “是啊，”二嫂也跟着开口，“小妹也是我们看着长大的，我们一家人挤在小房子里，你们在这里享福，这也说不过去吧？”

        一听这话，叶母立马站了起来。

        “说不过去？怎么就说不过去了？”叶母指着两个媳妇道，“当初韶华刚出了事，你们就闹着要走，不愿意分担，好，我把十万都分给了你们，你们可好意思了，这钱也就揣在兜里，现在还敢来要韶华的钱？我没要你们的赡养费就算是可怜你们了！”

        叶母现在是真的非常生气。

        原本她还以为这几个人知道错了，是回来道歉的，可实在没有想到两个儿媳妇会说出这样的话。

        他们现在的条件是变好了，但这都是因为叶韶华的原因。

        叶韶华的辛苦他们都是看在眼里，还没有作出成绩之前，每天训练工作倒半夜，偶尔比赛还会受伤，身上到处轻一块紫一块的。

        心里压力本来就重，可没想到，在她最惨的时候，两个最亲的哥哥闹着要断关系。

        “妈，别生气。”叶韶华看她气的胸口起伏，立马拍拍她的后背，然后给她倒了一杯水。

        大嫂一听叶母这是不原谅他们的意思，立马张口就要说话，“妈，您这不是……”

        “不是什么？”叶母喝了一杯水，心情平静了很多，“韶华是有钱了，但她有钱跟你们有什么关系？你们生了她还是养了她，我告诉你们，你们就休想将主意打到她身上！”

        这话说的绝，叶家的两个儿子脸色涨得通红。

        他们本来就是不同意妻子的观点，可当时被枕头风一吹，也就鬼迷心窍的答应了，眼下听着叶母的话，他们恨不得找个地缝钻进去，太丢人了。

        大哥狠狠地瞪了一眼他老婆，让她不要在多话。

        “韶华都这么有钱了，怎么还这么小气？”大嫂还是忍不住嗫嚅了一句。

        这句话声音不小，听到的人很多。

        门外站着的邻居们听到之后也忍受不了这样的奇葩。

        “不能同患难，只能同富贵。还嫌人家小气，这句话也亏得你们说的出口，韶华能有今天都是他老叶两口子的功劳，你们为她做过什么？当时说走就走，两月也没来看老叶他们一眼，眼下见韶华达了就贴上来了，简直就是一个笑话，你们的脸怎么就这么大？这也能说的出口？”

        叶家的事情周围的邻居是看在眼里，虽然那时候他们觉得叶父叶母傻，但从来不认为叶家这两个儿子做的好。

        那时候叶韶华出了事，几乎掏空了叶父叶母的家底，两个嫂子怕叶韶华以后还要出事，到时候会连累他们，所以提出了断绝关系这种狠话。

        明明知道叶家没钱了，还非逼着叶父叶母拿出了最后的积蓄。

        要是他们，连叶家的大门都不会让这四个进，竟然还好意思开口说叶韶华没来良心？怎么就没良心了？

        说叶韶华小气？要是他们是叶韶华，遇到这样的哥哥嫂子根本就不会放他们进这个大门！

        －－－－－－题外话－－－－－－

        一人血书求月票！

        外面车闪过的灯光晃过的庞大影子吓到，不敢上厕所花今天晚上好特么害怕（tot）

        晚安啊嘤嘤嘤

　　