        邻居们尤其是对面的一家，叶韶华这两个月帮他们修了好几次电脑，好感倍增。

        他们一家是骂得最狠的一个。

        一句接着一句抛出来，其他不知道真相的邻居瞬间闭嘴，这两个嫂子被你一句我一句的指责着，脸色涨得通红。

        俗话说家丑不可外扬，对面的邻居也是跟叶家熟了以后，才从叶母嘴里知道这件事的。

        今天他还挺为叶韶华高兴的，尤其叶韶华每次都狠简单的解决了他们家电脑的问题，在他眼里叶韶华非池中之物。

        就是不敢相信，叶韶华会有这样的哥哥嫂子，还是亲的。

        当时他就怀疑，为什么好几个月都没有看到她哥哥嫂子来这里看看叶父叶母。

        想起来头一个月的时候，叶韶华又要训练又要批卷子，每天晚上他起来上厕所都看到对窗的灯是开的。

        这两个嫂子觉得叶韶华那一场比赛输了，还赔了不少钱，就觉得叶韶华不行了，赶紧撇开关系。

        可就是没想到，叶韶华还就是成功了，不是一般的成功。

        想到这里，邻居还有点想笑。

        “行了，你别丢人了。”叶韶华他大哥头也不敢抬，拉着他妻子的手腕就冲出了门。

        二哥本来也就不同意当时他老婆的决定，尤其眼下被这么多人的怪异的眼神看着，他脸上也非常挂不住，心里还有一种对父母跟妹妹的愧疚，哪里还敢留下来。

        哥哥嫂子来了又走，叶父叶母没有说话，脸上也不见得高兴。

        叶韶华的银行卡赚的所有钱都在他们手里，正是因为这样的对比，让叶父叶母非常不明白，他们的两个儿子什么时候变成了这样？

        也或者，两个儿子有了自己的家庭，就不当他们这个家是家了吧，成了家之后都开始自私起来。

        这个时候想要回来分一杯羹，别说叶韶华不同意，就算叶韶华同意，叶母也不会同意。

        **

        “王经理，你还不走吗？”小于拿着钥匙，准备锁门的时候，现王经理还坐在电脑面前看视频，不由问了一句。

        王经理没有回答，只默默抽着烟。

        他面前有一堆烟头。

        小于见他不答，便上前一步看了一眼，王经理面前的电脑是叶韶华参加一场黑市比赛的视频。

        这些跟那些商比不同，都是拼了命的再比，却偏偏在这种比赛上才是叶韶华的赛场。

        “看看，过弯道不减，全程都在内圈，多好的一个苗子啊。”王经理指着电脑的屏幕，轻声道，“她在赛车上绝对有自己的理解，她对度的计算已经达到了一种谁也无法理解的地步，她要不拿冠军我才奇怪。”

        te俱乐部在白悦身上前前后后总共花了两百多万，最后这个钱一份没有赚回来就算了，看到叶韶华在离开他们te之后走的一步比一步远，这才是te俱乐部最为心痛的。

        如果是其他人王经理还不会有这么心痛的感觉，可偏偏是叶韶华。

        这个被他当作弃子推出去的人。

        他呆呆地看着领头那辆车冲到了终点，到达属于车王的位置，然后笑了，笑着笑着就用手盖住了眼睛。

        显得十分落寞。

        小于看到这样的王经理，也不知道要说什么，当初他赶叶韶华出去的时候，他是真的非常讨厌王经理。

        现在虽然没有那么讨厌，但对这样的王经理也可怜不起来。

        也就是自作自受吧。

        te俱乐部解散了，白悦本来想要靠着赛车赚钱，然而她现在不过时一个新人，前面又有着叶韶华压着。

        她的心态早就绷了，哪里还有车队会邀请她？

        白悦这个身体的家境并不好，在大学时还有自闭症，没有了赛车来源，她所有的经济都靠着当老师的一份工资。

        然而她有自持着骄傲，在数学组的老师每个星期都跟叶韶华讨论学习计划押题的时候。

        只有她非常骄傲，根本就不屑于这些。

        一个月后，高考成绩出来。

        白悦知道校长没有看自己写的论文，所以这一次再次带过来了，等成绩出来再给校长看。

        高考成绩是所有师生都非常关注的事，早早就等在了学校会议室。

        “校长，我希望你再看一下。”白悦将论文递给了校长，她没有看站在校长身边的叶韶华。

        校长接过来，并没有立马翻看。

        白悦看到她这样，手指捏了捏，但没有说话，只是心底冷笑。

        收录成绩的人已经喜滋滋地将成绩答应出来了，“校长！恭喜啊！”

        一行人立马围过去。

        白悦当先找出了自己两个班的成绩单。

        二中并不是市里最好的高中，无论是哪一门科都比一中差。

        然而今年二中以两点五的平均分之差稳稳地压一中头上。

        今年的数学出奇的难，全省的数学平均分只达到了49分，在总分为15o分的卷子上，49分也就三分之一而已。

        有人运气好，随便画个选择题都有二三十分。

        二中虽然其他门科比一中差，可他们的数学平均分比一中高了二十多分！

        这是平均分！

        一个非常可怕的数字。

        尤其叶韶华的班级，虽然其他科挺菜的，但数学有三个满分，两个147，三个139。

        三个15o的总分不多，但每一个都被京大特招了。

        二中考得最差的是白悦带的两个班级，其他十九个班平均分1o5，而他们两个班平均分是69，一中平均分77。

        “这不对，这怎么可能？”看到所有班级的成绩之后，白悦大受打击。

        校长这才知道原来白悦一直没有去数学小组会议，他这次是真的生气了，不是因为两个班考的差，而是因为明明有机会考好，却被白悦生生带成了这样。

        “不对？这有什么不对的？白悦老师，我觉得你需要好好回去反省一下，”校长将他手中的论文摔倒桌子上，然后再一边的架子上翻出了一个国外的数学期刊，拍到白悦身边，“你以为你写的论文就狠厉害了？你看看叶老师的！白老师，我希望你知道，学无止境，人外有人！”

        白悦愣愣地拿起来期刊，心中有一中凉的感觉。

        她知道，好像有什么被自己搞砸了。

        无论是赛车，还是学校。

        【叮！完成主线任务，系统奖励3ooo积分！】

        【叮！oo8号为宿主服务，3oo积分已到账，脱离世界中！】

        －－－－－－题外话－－－－－－

        月票月票红包啊嘿嘿嘿

        这两天有点炸了，每天晚上强行写，感觉写得狠乱，今天不想强行写，我休息一晚上，整理下下个世界的思绪，明天更七章，你们觉得如何（小声bb）

        先晚安一个

　　