        叶韶华陷入一片虚无之后，再次醒来，止感觉到周围烛光十分微弱。

        耳边有细碎的哭声。

        她只感觉到身体非常虚弱，应该是没怎么吃东西，身体十分虚弱，而且额头有点疼。

        虚晃的余光只能看到自己一身鲜红的衣服。

        衣袖秀着金色的云纹。

        也做过不少古代任务的叶韶华一眼就认出来，这是……古代的嫁衣？

        就在她思考的时候，门“吱吖”一声被推开，叶韶华听到自己耳边一直哭泣着的两人声音瞬间停止。

        于此同时，她的下巴被人狠狠捏住抬起，不怎么明显的烛光中，叶韶华看到一道穿着青衫的影子。

        “叶韶华，我早就说过，来到王府，我只会给你一个身份，本王不会爱你，”程延打量着这满脸胭粉的女人，十分自傲的语气中带着些许冷然与不耐，“你现在这番作态又是做给谁看？”

        “王爷……”身边的中年妇祈求的一句。

        “本王不喜欢自作聪明的人，更不喜欢欲擒故纵这种小把戏，”程延看着面前的这张脸，忽而笑得有些狠，“你要庆幸……”

        他本来想说什么，可最后还想起了什么，止住了要说的话。

        就在这时候，门外传来一道声音，“王爷，嫣玉小姐跟沈少爷来了。”

        听到某个名字他猛然往后退开一步，触电一样立马甩开了叶韶华。

        接过身后的下人递过来的一张洁白的手绢，将捏着叶韶华的那只手一遍遍擦干净，然后随手丢在地上。

        转身离开。

        叶韶华被他猛然甩开，差点儿摔倒在地上，然而程延跟他身边的下人视而不见。

        尤其程延身边的侍卫面无表情地看了叶韶华一眼。

        “小姐……”等程延走后，身边的中年妇女才敢扶住了叶韶华，“你这又是何苦！”

        叶韶华没有回答，在桌子上拿起了一块红色的手帕，慢条斯理地非常细致地将刚刚男人捏过的地方一点点擦干净。

        看到她这样的动作，身边的中年妇女有点惊讶，想要说什么，可看到叶韶华冰冷的目光她却一句话也说不出。

        叶韶华开始接受008传送给她的记忆。

        原主叶韶华本是大庸王朝武器制造世家叶家的嫡长女，叶父锻造武器的手段十分精明，是王朝的御用武器制造世家。

        五年前在一场武器交易中，叶父跟叶母被山贼杀害拼命让原主逃跑，并让原主延续叶家的锻造武器的传承。

        一个诺大家族刹那间崩溃瓦解，叶家只留下两个女儿，原主在江南一带漂泊，原主的妹妹在京城被原主的舅父沈家收养。

        原主学锻造武器的技术有所小成，来到京城后燕王程延直接找到她，说欣赏叶家并会帮她，她便给燕王锻造兵器，更要借助燕王的势力重新恢复叶家的荣光。

        程延有一个正妃跟侧妃，自然不会娶一个破落户的原主作为侧妃，只给了原主妾室之位。

        原主一心以为程延是真的欣赏叶家，一脚踏进了燕王的后院。

        跟一群女人争风吃醋。

        在原主入府的第一晚，程延并没有留宿，府里的人自然势力无比，一个个明里暗里针对她。

        原主只有一个奶娘跟她自己哪里能斗得过府中的这些人？

        最后武器还没开始锻造，她自己就死在了后宅之中。

        她的舅父沈家听到这个消息之后，倒没有多大的波动，只是觉得原主心太高，竟然想要呆在原主。

        而原主妹妹对原主感情也不深，最后也不过感叹一声事情就此罢了。

        实际上燕王哪里是欣赏原主，原主并不知道，她的妹妹叶嫣玉在武器上的领悟比她更高。

        京城里有些势力的人暗地里早就知叶嫣玉的大名。

        叶韶华接收到这里，拿了桌子上摆着的一块糕点慢慢啃起来，在就认识了叶嫣玉。

        比起叶嫣玉，原主在江南那边流浪了五年，身边只有一个奶娘，日子过的十分穷困潦倒。

        这五年她诗词歌赋礼仪什么都没有学，纵使有叶父留下的书，她在武器方面的理解也搞不过叶嫣玉。

        程延会更喜欢更看重谁不言而喻。

        叶嫣玉从小身体便不好，江湖上有名的神医说过只有换血才能治好叶嫣玉的病。

        程延娶原主不过是为了原主身上的血。

        而原主的死是成嫣跟原主的表哥亲手设计的。

        看到这里的时候，叶韶华手上余下的糕点全都被捏碎。

        “小姐……”身边的奶娘总觉得今晚的小姐有些奇怪，可哪里奇怪她一时间又说不上来。

        “没事。”叶韶华继续捏了一块糕点一口一口咬着。

        现在剧情刚刚发展到原主来到京城，正嫁到王府，成为程延的第五个小妾。

        【大佬，这次的任务有两个，一，遵循叶父的愿望，将叶家重新发展起来，二不要落入程延跟沈寂然的圈套而死。】

        于此同时。

        王府书房重地，一道粉色与一道紫色的人影坐在椅子上。

        看到那道粉色的身影，程延眼前一亮，“嫣玉，寂然，你们来了啊。”

        沈家不过商甲之家，然而程延却跟两人十分娴熟的演绎，一点儿也没有架子，而书房这种重地，是连王妃都不能进的地方，叶嫣玉却如履平地。

        “燕王，我今天去山庄看了一下，那批长枪还需要添加两个材料才能真正打磨好。”叶嫣玉脸色十分白，但那一张脸十分秀净。

        接过这张纸，程延笑了，不是冷笑，连目光都非常温和，“辛苦你了。”

　　