        在古代想要赚钱对叶韶华来说不难。

        她最成功的一次是用三年时间在古代建立起了一个商业王国，只是现在原主的身份是个问题。

        燕王的小妾，还是一个十三岁就失去双亲，孤苦无依的孤儿。

        叶韶华一遍想着，一百年翻阅叶父留下的书。

        这些书是叶家长盛不衰的原因，原主七岁的时候，叶父就开始教她炼器的东西，他如果没有被山贼害死，现在也该学的差不多了。

        叶父是个炼器的宗师，他指缝里漏出的一点也够原主学的。

        所以原主才能安然无恙的跟奶娘活了五年并回到京城。

        然而从叶父死后，原主再也没有打开过这些箱子。

        想到这里，叶韶华不由摇了摇头，叶府虽然没了，但也家最重要最之前的东西都在她这里，她竟然连翻都没有翻。

        书封上都有了灰尘。

        叶韶华用手指小心翼翼地将书上的灰尘擦掉，然后仔细翻看着书上的内容。

        这个世界三足鼎立，兵力盛行，军中凡是百户，都有一身好武功，内体更有运行的内力，没有一把好的武器引导根本挥不出来。

        当初叶家能走到那等地步不奇怪。

        叶韶华会炼器，在玄幻世界的时候，她还给自己炼制过本命法宝，这个时代的武器跟她之前练过的武器远远不能相比。

        因为她用的是心火炼器，用的材料是寒铁与凶兽的兽骨这些玄幻世界都难得一见的炼器材料。

        连出来的武器克上法阵本身就是一吧具有十分强大攻击力的神器。

        而这个世界只是用普通的炉火炼器，用的材料也只是铁钢这类的东西。

        拼的是对铁的锻炼……

        当然，最重要的是武器的制作，那种袖箭等十分精巧的武器也是叶家独有的特色。

        说起来很简单，但从每一种材料的选取到最后的出炉，每一步都要经过十分精确的测量。

        翻完一本书的时候，叶韶华感觉到原主的父亲究竟有多强大了。

        她经历过了这么多世界，精神力已经高到自己都估算不了的程度，才能慢慢理顺这本书上的内容。

        然而原主的父亲只是一个普通人，却能将书上的东西全都吃透，成为一代名匠，是真的可怕。

        相比较于叶父，他的两个女儿真的太逊色了。

        “小姐，你不是看不懂这些书吗？”奶娘认得几个字，但也看不懂书上的字，见叶韶华一页一页的翻着书，不由低声问道。

        叶韶华摸着书上的字，低声道，“大致上能了解。”

        书上的，是甲骨文。

        叶韶华将书放下，然后脱下了身上的红得有些刺眼的外衣。

        听到叶韶华这么说，奶娘便没有问了，被叶韶华这么一打断，她暂时忘了程延，连忙将灯芯挑亮，然后去打水来给叶韶华洗脸。

        奶娘一出去，外面就有两个拦住了她，“王爷说了，今晚你们不准离开此地。”

        程延怕叶韶华出去撞到了叶嫣玉。

        两个丫鬟应该是练家子，动作干脆利落，脸上没有多余的表情。

        “是我让那娘出去打水给我洗脸。”叶韶华似乎是有气无力的说着，声音听起来有些悲伤。

        两个丫鬟听到，确定叶韶华不会离开，这才放下了手。

        却不知道，听起来十分伤心的叶韶华现在正穿着白色的里衣靠在床上，十分散漫地翻着腿上的书籍。

        脸上一派闲散跟慵懒。

        这天晚上，程延没有到叶韶华的房间来，一夜之间叶韶华就变成了王府的笑话。

        奶娘已经四十多岁了，这些年也见惯了荣辱。

        但早上去厨房给叶韶华拿早膳的时候，还是被府里的下人给气得不轻。

        “小姐，我去帮你找王爷……”放下了已经凉透了的早餐，奶娘有些气不过，然而却不叶韶华拦住了。

        再糟糕的饭食她都吃过，这些冷的早餐她也没有在意。

        而且她又不是一直要呆在王府，根本不想跟王府的人斗法，更没有必要跟一群女人争宠，“奶娘，你先忍几天。”

        叶韶华从记忆中已经了解到了这个世界的情况，叶父死了之后，大庸王朝的兵力大幅度下降。

        皇上大肆兴武器，其中燕王就是皇上比较看重的武器制造世家，除了燕王，就是八皇子了。

        他手里掌控力了叶家留下的府邸，还有武器作坊，叶家的作坊只有叶父懂哪个是哪个的流程了。

        为了将叶家秘密保住，叶父行事十分小心。

        直到现在，其他人还是不知道怎么用。

        翻了一页的书，叶韶华对叶家祖宗留下的东西有了些了解，她脑子容量十分强大，再加上她本来也是个玄幻世界的炼器始祖，理解起来更是事倍功半。

        叶韶华吃完早饭，就自己悄悄溜出了府外，也没有去哪里，而是去了一家打铁铺，给了老板一个碎银子，前后用了三天时间打造出了一把剑。

        这把剑她用的不仅是叶家的工序，里面还加了她自己在玄幻世界的对淬炼杂质的一些研究。

        如果不是因为怕这个世界的秩序被她打乱，她甚至有点手痒的想要刻进去一个大型法阵。

        不过最后到底还是忍住了，只随手刻了一道能够聚灵的小阵法，她亲自试验过，这个小阵法在这里也很有用。

        一把在阳光下都十分渗人的剑出来后，铁铺的老板的都惊呆在原地。

        “这个暂时寄放在你这里，有人要买的话记得通知我。”叶韶华并没有把剑带走，对这把剑她并不是完全忙一，虽然勉强算得上神兵了，但里面的杂质并没有玩去哪提炼完，她准备回去再看看叶父留下来的书。

        虽然不完美，但有灵气阵加持，这个世界能够比得上这把剑的武器屈指可数。

        “好，好，小姐您放心。”铁铺的老板频频点头，目光却不离这把剑。

        他虽然不是专门打造武器的，但武器好坏他却能分辨出。

        这样的武器，恐怕也只有叶崇之十年前用玄铁打造出的血痕枪能够与之相比一二。

        叶韶华并不怕老板讲剑占为己有，拍拍袖子就回到了王府。

        刚回到自己的房间，奶娘就十分激动的推门进来，“小姐，喜事，大喜事啊！你知道吗，舅老爷就在京城！”

　　