        他低头看着这张纸，炼长枪的方法叶韶华也给过他，不过叶韶华给他的那个是叶嫣玉前三个月刚淘汰的方法。

        那叶韶华还真以为自己有多厉害。

        两人说着话，沈寂然就坐在叶嫣玉身边，喝着茶。

        要离开的时候，沈寂然让叶嫣玉先走一步，自己留下来，确定叶嫣玉听不到了，才眯眼看向程延，“你把她接到府中了？”

        沈家虽然没有什么权势，但眼线遍布京城，尤其程延知道沈寂然也一直在找叶韶华，对他知道这一点并不惊讶。

        他随意的点了点头。

        “我查的时候，被我爹现了，他已经知道了叶韶华的存在，明天可能就会来找你，你尽早处理好。”沈寂然十分冷漠的说着。

        他从小生长在北方，对叶家并不熟，对于叶韶华这个表妹只在小时候见过一面，哪里有什么感情。

        二叶嫣玉五年前被沈家接过来寄养，叶嫣玉十分聪明，相貌也相当出色，虽然不是官宦之家，但却是京城有名的才女。

        心悦于她的京城才子不知有多少，可惜的是，因为叶嫣玉的身份，很少有哪家松口会娶她。

        当年叶父还在世的时候，叶家如日中天，叶家的女儿入后宫也是当得的。

        一个武器世家对大庸王朝的作用有多重要由此可知。

        沈寂然却知道，自己这个二表妹不是普通人。

        燕王经营的武器山庄背后就是二表妹一手掌控。

        若是之前的那些世家知道，燕王山庄的背后是叶嫣玉，会不会捶胸顿足？

        沈父沈母为了叶嫣玉的婚事操碎了心，沈寂然知道只要将叶嫣玉暗地里的身份都出来，不少世家会纷涌而至。

        可沈寂然有私心，他知道唯一的竞争对手程延已有正妃，已经不是威胁，所以他是不会告诉沈父沈母这一点的的。

        那名神医就是沈寂然在江湖上为叶嫣玉找的。

        在知道需要至亲换血之后，一个是他心悦的叶嫣玉，一个是只见过一面没有什么感情的叶韶华，他连犹豫都没有犹豫一下就连同燕王取了叶韶华的鲜血。

        “你怎么这么不小心？”程延拧着眉头，他之所以将叶韶华娶进来，就是为了隐瞒她的身份以及后续的一切。

        燕王府死个小妾甚至连一点浪花都激不起来，可现在沈父知道了，事情可能有点小麻烦。

        不过他们应该能够处理好。

        “我哪里知道五年了他们还一直在找？”沈寂然看到叶嫣玉在外面等着，也不想跟程延多说了，留下一句让他好好琢磨一下，就离开了书房。

        这一晚程延的思绪都在怎么处理这件事上们自然没有时间去理会叶韶华，也没有留宿。

        这对叶韶华来说是现在唯一的一个好消息，她暂时也不想跟程延周旋。

        “奶娘，我带回来的东西呢？”叶韶华喝完了一杯水，感觉到体力渐渐回来，才抬头问向奶娘。

        奶娘愣了一下才反应过来叶韶华说的是叶父留下来的武器书。

        立马从角落里搬出来一个箱子。

        叶韶华直接接过来，打开箱子，便拿起最上面的一本书开始翻阅，“得先赚钱……”

        －－－－－－题外话－－－－－－

        还有五更，后面一起，大家不要等了，明天早起看，（捂脸）

　　