        听到这句话的时候，叶韶华正坐在桌子边，给自己倒了一杯茶，一边喝着，一边翻着叶父留给他的书。

        脸上的表情十分平静。

        奶娘说了一句，现叶韶华在喝水，立马上前，“小姐，这茶水还是早上的，早就冷了，现在进秋了，不能喝凉……”

        奶娘拿起茶壶就要去换一杯热水，话说到一半，忽然顿住。

        这茶……怎么是热的？

        王府虽然豪华，但身份尊卑特别明显，尤其王爷一连三天都没有看叶韶华一眼，府上的人哪会把一个小妾当回事儿。

        她们这个破院子里除了一开始那两个看着她们的丫鬟，就没有一个下人来过这里，怎么会有人给叶韶华换热水？

        奶娘还在疑惑着，叶韶华却打断了她，“奶娘，你刚刚说什么来着？”

        被叶韶华这么一说，奶娘突然想起了什么，立马忘记了茶水的事情，喜气洋洋的道，“小姐，舅老爷，你知道吗，舅老爷就在京城！小时候经常抱你的那个舅老爷，还有二小姐就在舅老爷府上！”

        奶娘说起这个的时候，眼睛都红了。

        古代有一点，消息十分落后。

        叶韶华跟奶娘两个女流之辈，能安然无恙活到现在已经是个奇迹了，他们知道还有舅老爷一家，可天高地远她们想要大厅沈家的消息并不是那么简单的。

        就连沈寂然跟程延他们两个都也是近期才找到叶韶华这二人的。

        若是按照正常情况，就算同在京城，奶娘怕是再花上十年也找不到舅老爷一家。

        天下这么多姓沈的，就算知道了沈寂然，奶娘见不到舅老爷本人，怎么敢确认拿就是舅老爷？

        眼下舅老爷竟然先找到他们了，奶娘如何能不激动？

        尤其是在王府呆过之后。

        “哦。”叶韶华翻了翻记忆，这个舅老爷也当年也见过原主，不过原主当时忧思成疾，加上王府送给她的吃食哪有乾坤，所以原主精神状态不好。

        根本就没有答应见舅老爷。

        舅老爷一个男人，总不能来王府后院来见王爷的小妾吧？

        所以直到原主死，两人都没有见过。

        只有原主的妹妹见过几次原主，不过两人有些疏离，原主京城跟着她父亲到处跑找材料。

        而叶嫣玉因为身体不好被留在京城，两人有隔阂非常正常。

        但原主死后，只有舅老爷非要开馆验尸甚至因为这个跟王府闹了矛盾最后一气之下带着原主的排位回到了江南。

        而程延本来就不关注原主，就随舅老爷带走了。

        “小姐，你怎么都不激动？”奶娘抹了一把眼泪，看到叶韶华动都没有动一下，只翻着书，有些奇怪。

        “没什么。”叶韶华思索着淬炼钢铁的最后一步，这要是现代，有那么多化学药品非常简单。

        只是这是古代，叶韶华缺的东西很多，她需要一点点制作起来。

        要是能去叶家那个作坊看一看，她大概就能有一套方案了。

        奶娘只当叶韶华那个时候年纪小，已经忘了舅老爷了，所以没有太大的反应，“小姐，这些书就别看了，王爷正在等你去舅老爷家呢！”

        沈家肯定要去一趟的，叶韶华从记忆里了解到的叶嫣玉似乎并不坏，所有的一切都是沈寂然跟程延设计的。

        这个妹妹……

        “二小姐当年就爱看书，老爷说她比你要聪明学的快，七岁的时候就打出了一把匕。就是身体不好，不然她很适合学炼器，”奶娘说到这里，无奈的摇头，“她是上天赏饭，可也天妒英才，不知道二小姐现在怎么养了？”

        叶韶华没有回答奶娘的话。

        只是将书合上，放到红木箱子里，然后用了一把新锁锁上。

        这把锁没有钥匙，制作十分精巧，是叶家书籍里的，叶韶华在练剑的时候，便顺便打造了这样一个锁。

        锁是一个边长差不多为三厘米的一个正方体，需要通过特定的方法才能打开，揭开方法只有一种。

        不知道的人如果要强硬破坏立马就会变成一堆废铁。

        第一次了解到这把锁的时候，叶韶华脑子里只有对古人智慧的敬佩。

        这种手艺在现代已经失传了，国家博物馆里有从墓里找到的用这样锁锁住的木盒，可惜科学家们研究了很长时间都打不开来，甚至有传言这是外星人留下的东西。

        叶韶华现在能够掌握到这门技术，十分珍惜。

        “这……这是老爷曾……曾经送给夫人的玲珑锁吗？”奶娘毕竟在叶家待了二十年又是叶夫人的心腹，自然知道不少东西。

        看到叶韶华拿出的这把锁，她愣了好半晌才回过神来，“小姐，你……你这个哪里来的？”

        毕竟是叶家人，奶娘对叶家兵器也非常熟悉，一眼就看出来这是一把新的玲珑锁。

        自从夫人死后，她已经五年没有看到这种锁了。

        再次看到，奶娘眼眶有些红。

        “我趁白天没人的时候，偷偷去铁铺做的，”叶韶华将箱子放到床底下，“只是我还没有达到爹的那种程度，还需要再练练才能完全了解玲珑锁。”

        现在她还学的不精，只能掌握到五成火候。

        叶韶华说完，奶娘半天没有动。

        本来已经走到门外的叶韶华，不得不停下来，倚着门框挑眉，“奶娘？你怎么了？不去舅舅家？”

        奶娘现在还停留到叶韶华说做出玲珑锁的那个状态。

        “小……小姐，你刚刚说……你是做出了玲珑锁？”

        “没有做出玲珑锁，这还只是一个半成品，我们走吧。”

        奶娘眼角沁出眼泪，当即跪在地上双手合十，“老爷，夫人，你们看到没有，小姐能做出玲珑锁了！叶家……叶家后继有人了啊！”

        奶娘跪在好生一顿痛哭后，才起来脸上都轻松不少，看到叶韶华这样的能力也了却了她一件心事。

        两人走到前厅，程延已经不耐烦地等在大门边了，语气十分不好，“怎么这么慢？”

        奶娘知道程延是为了叶韶华的炼器能力才娶了叶韶华。

        “王爷，刚刚小姐做出了……”

　　