        叶韶华既然嫁人了这辈子也就是王府的人了，让王爷知道叶韶华的能力才对叶韶华有帮助。?奶娘相信这样的叶韶华就算不能恢复叶家以往的荣耀，也不会差到哪里去。

        眼下大庸王朝最缺的就是神兵。

        当初跟夫人的时候，夫人就跟奶娘提过，叶家武器中最复杂的其实就是玲珑锁，当年叶家最鼎盛的时候，谁能制造住玲珑锁谁才能接管叶家。

        叶父虽然能制造出玲珑锁，可他能做出玲珑锁的时候，已经是二十一岁了，眼下叶韶华才十八岁。

        她既然能做出玲珑锁，五年内一定能做出一把神兵。

        到时候不说正妃，当个侧妃获得一个封号也不在话下。

        所以奶娘才要第一时间把这个好消息告诉王爷。

        “奶娘，你不是说我舅舅在吗？我要把我做出的剑给舅舅看！”叶韶华直接打断了奶娘的话。

        程延实际上并不关心叶韶华究竟是做了什么。

        他眼里的叶韶华，所有行踪都把我在自己手中，他只是等得不耐烦了，随口一问罢了。

        听到叶韶华的话，他不由看了叶韶华一眼，脸上没有表现出什么，心里却在摇头。

        叶韶华提出的锻造剑的方法确实比一般工匠的要好，但对于叶家的继承人来说，她提出的太过于普通了。

        跟了叶父这么多年，都没有半点进展，想到这里，程延心里自然对叶韶华有了轻视。

        然而真正有天分的却在被病痛折磨。

        想到这里，程延面色就沉了下来，直接转身离开。

        对于奶娘没有说完的话，他也根本都没有兴趣。

        一行人直接去了沈家。

        程延骑马先走了一步，叶韶华坐在后面的马车里，今天去沈家，程延倒没有苛刻叶韶华。

        毕竟堂堂王府，排面还是要了。

        奶娘跟在叶韶华身后爬到马车上，“小姐，你刚刚怎么不让我把话说完？你难道不知道只要王爷知道你能做出玲珑锁，你在王府的地位不知道好过多少倍！”

        别说王府的下人不会再为难她，就算是王妃也会给叶韶华几分面子的。

        叶韶华总不能把真相说给奶娘听，只是摇头，“奶娘，我知道自己在做什么。”

        奶娘知道最近叶韶华的性格有些变了。

        听到叶韶华这么说，她张了张嘴，最后到底还没有说什么。

        半个时辰之后，到达沈家。

        沈父跟沈夫人早就在等在了大门边，沈寂然不在，叶嫣玉叶没有看到，程延当然更不会等叶韶华，想必程延是进去找沈寂然了。

        沈父看到叶韶华的时候，狠狠愣了一下。

        沈夫人更是手指颤抖着摸着叶韶华的脸，“像，真是像……你跟摇月，简直一个模子刻出来的！”

        沈摇月就是原主的生母。

        “快进来，”沈父看到叶韶华身上穿的衣服，不由一阵心酸，“跟舅舅说说这五年你是怎么过的。”

        沈父跟沈夫人将叶韶华带进去。

        沈父跟沈摇月也是早年就失去父母，沈父以一己之力将生意做大，当年沈摇月出嫁的时候，是真的十里红妆。

        沈夫人嫁进来的时候沈家还没有达，沈父出门做生意的时候，家里只有沈摇月跟沈夫人相依为命，沈夫人拿沈摇月当亲妹妹看待。

        沈摇月跟叶父死后，沈夫人卧病一个月，直到叶嫣玉来了之后，她才渐好。

        眼下看到跟沈摇月简直一个模子刻出来的叶韶华，两人情绪十分激动。

        “少爷呢？”沈父进去就让人去找沈寂然，“快让他出来见见韶华表妹！”

        “老爷，少爷身体不舒服，就不出来见客人了。”管家低着头道。

        奶娘看着管家却很惊讶。

        叶韶华那边看了一眼，将沈家这个管家从记忆中找出来，这原来是叶府的管家。

        眼下看来，这个舅舅怕是把整个叶府的人都接过来了。

        “什么客人？只是他表妹！”沈父直接拍案而起。

        他还想骂一句，但看到叶韶华，立马将后面的话吞下去，脸上勾出一抹温和的笑，“韶华，让你舅母带你去见嫣玉，姑父先处理点事。”

        叶韶华知道舅父应该是处理王府的事情了。

        按照这个舅舅对原主的好，怕是不会愿意他的侄女在王府做妾。

        沈夫人没有立马把叶韶华带去见叶嫣玉，而是先把叶韶华带到自己的房间，给她换了一件她新准备的锦缎衣服。

        只是叶韶华现在太瘦了，穿在身上显得她更加的清瘦，但精神面貌要好很多。

        “看来我尺寸估的没错，这尺寸就是摇月还未嫁人时的尺寸。”沈夫人说着眼睛又红了。

        然后立马又笑着带叶韶华去见叶嫣玉。

        却没有想到身体不舒服的沈寂然跟程延都在这里。

        两人长有四分相像，叶韶华大叶嫣玉两岁，叶嫣玉长相本来就不俗。

        当年两人的母亲沈摇月有名动京城之称，叶嫣玉比起沈摇月还是差了一两分，无论是相貌还是气质上。

        叶韶华与沈摇月十分相像，尤其叶韶华身上的气质更加明显。

        沈寂然跟自己姑姑的感情很好，所以看到叶韶华的时候，他也愣了一下，不过就一下，然后瞬间反应过来。

        叶韶华从小就跟着叶父行走，跟叶嫣玉实际上感情不如一半的姐妹那么深。

        看到叶韶华的时候，叶嫣玉也十分惊讶，“姐姐？你……你这些年去哪里了！”

        她双手握着叶韶华的手，跟叶韶华畅聊着。

        看到两姐妹感情深，沈夫人也非常高兴，留时间给两姐妹，然后给沈寂然递了一个冷淡的眼神，示意沈寂然跟着自己来。

        叶韶华一摸到叶嫣玉的手，就知道叶嫣玉身体底子坏了，这个时代的医术很难治好。

        但是叶韶华有办法，就是复杂了点。

        她心里有数了。

        “表小姐，老叶让您去前厅。”管家在外面低声道。

        叶韶华谢了一句后出去。

        走了一半的时候想起来叶嫣玉房间内的檀香，檀香没毛病，但叶嫣玉本来就有疾，这檀香对她影响很大。

        走到院门，脚步一顿。

        “表小姐看起来很好相处，”管家的声音慢慢响起来，“不过你也不要跟她接触太深，她在外面呆了五年，手上都是茧子。也不知道这些年都干了些什么，总之――老爷夫人还有表少爷那里，你千万要好好争取。”

　　