        “管家，”叶嫣玉声音温温和和的，“你知道我并不在意这个，当然，我一向都是不怎么喜欢她的。”

        叶嫣玉一开始扫到叶韶华的时候，虽然有些惊讶，但到底不是很慌。

        她有自己的底牌，而且……就叶韶华手上那茧的厚度，像是做惯了活，这些年她依旧锦衣玉食，受足了教育。

        可叶韶华一看生活的就不好，也不知道四书五经她有没有摸过。

        当然这些跟叶嫣玉都没有关系。

        管家看叶嫣玉这样，不由叹摇头叹气，“小姐，我说的话你别不放在心上，她今天一回来，老爷夫人的心思都在她身上。刚刚我出来的时候听到老爷在跟王爷说她的婚事。若是到时候她一眼看上了你的婚事，你说老爷夫人会向着谁？你以后的日子可都是指着老爷夫人过呀。”

        “你就是心软，可知人知面不知心，她又过的不好，到时候她心有怨言我们防也防不住，你少跟她接触一些，在我这里只有你这么一个小姐……”

        叶韶华在院门口站了一分钟，然后原路返回，没有再进去。

        沈父不知道跟程延谈了什么，神色十分不好，不过看到叶韶华的时候，极力掩住不让叶韶华看出来。

        然而叶韶华并不是他们眼中那个什么都不懂的人，只是她当作没有现空气中的异样罢了，十分平静的吃完这一顿饭。

        叶韶华在沈家呆了一天就回了叶府，这时候铁匠铺的人终于联系了她。

        是放在她桌子上的一张纸。

        叶韶华看到落款的名字，才将纸张烧了。

        那个铁匠铺不是她随意选的，而是她观察了一天才选的一家跟朝廷挂钩的铁匠铺。

        也就是八皇子的铁匠铺。

        她制作的神兵是不可能瞒得过皇室的，既然这样，还不如一开始就暴漏在他们眼中。

        八皇子手中还有叶家的作坊，这也是她非选不可的原因。

        不过眼下看到八皇子的名字，她不由嘀咕了一声。

        这个小妾的身份真的是碍事。

        八皇子，程云非。

        皇帝现在最喜欢的儿子。

        “小姐你说什么？”奶娘现在挺高兴的，没听清。

        叶韶华道，“你出去帮我看人，我研究一下玲珑锁。”

        玲珑锁是叶家重要的宝物，奶娘立马紧张的出门在门外看着。

        门帘后才有一个人影晃动。

        叶韶华瞥了一眼对方的样子，果然脸很黑，她咳了一声，解释了一下她来的时候就是这样了。

        这一点程云非当然派人去查了，事情也知道的一清二楚，尤其是知道那两人打着叶韶华血的主意的时候，差点没直接去悄悄灭了两人，让他们以后想都不敢想这件事。

        但经过这么久他也差不多估摸到叶韶华每次都有一个目标，所以没有立马做什么。

        “听说皇上要开始动作坊了，你带我去看看吧。”叶韶华里吗打断了他的胡思乱想。

        程云非脸色虽然依旧很不好，甚至还想给程延找点事做，但最后还是带叶韶华去了叶家作坊。

        去了叶家作坊之后，叶韶华联系着书上的内容，将作坊的原理理解透彻之后，再一次感叹古人的智慧。

        随机就回到王府，连夜制作出十分精巧的玲珑锁。

        她直接递给了程云非，程云非拿走没有说什么，隔天就给她拿回来一张五万两的金票。

        一夜暴富不过如此。

        弄明白这个时候，叶韶华直接呆在自己的小院子，在房间内鼓捣出一些东西，若是程云非的属下在这里，一定会被惊到。

        因为叶韶华把作坊缩小了将近几十倍建在了她的院子里。

        奶娘从这个时候开始现，院子里的东西越来越多，什么京城十分有名的“水云烟脂”，冰蚕丝布……这些在京城不是有钱就能买到的东西。

        听说有些宫里的娘娘都很难得到。

        奶娘一开始惊讶，后来觉得应该是沈家送过来的，开始跟叶韶华说沈家对她是真的好。

        不过沈家确实会送东西过来，第一天沈父就给叶韶华送了两车的东西，说是补嫁妆。

        后面的东西只要叶嫣玉有一份的，沈夫人必定会让人送过来给叶韶华一份。

        这一日，沈父带沈寂然来了王府，叶韶华回来这么久第一次出府。

        比起之前，她的脸色好了很多，身上也长了些肉，不再那么骨瘦如柴，整个人更加水灵了。

        看到她这样，程延眉头微不可见的皱了一下。

        叶嫣玉是跟着沈寂然一起来的，她今天有武器上的事情跟程延谈，所以早早过来了。

        吃完饭后，沈父跟程延谈了一番，不过出书房的时候表情依旧不太好。

        叶嫣玉还有沈寂然两人说着什么。

        在叶韶华看过来的时候，两人瞬间停下来，十分默契的不再说。

        沈寂然看到叶韶华跟姑姑越来越像，心中那个决定有些不确定起来。

        他看着叶韶华的脸，内心有些纠结。

        “舅舅，姐姐，”叶嫣玉本来不在意叶韶华的，可想想管家的话，再看看沈寂然一天天变化的态度，沈父现在眼中只有叶韶华，“今天王爷邀请我去恢复叶家的作坊，你们要一起去看看吗？”

        沈父诧异地抬头，“邀请你去恢复叶家的作坊，你……你难道会……”

        叶嫣玉这几年帮程延做事，都是暗地下的，知道的人不多，连沈父也不知道。

        现在看到舅舅这么惊讶的目光，叶嫣玉笑了，“抱歉，舅舅，瞒你这么久。”

        沈父十分惊喜地点头，“好，好，总算没有让你爹娘失望！”

        一行人去作坊看，叶韶华跟在后面，奶娘低声道，“小姐，二小姐可真是厉害，我听说她事京城有名的才女，诗词歌赋无一不懂，眼下竟然连作坊都会恢复。不过没有你厉害，毕竟你都能成功的做出玲珑锁，除了你爹还有你曾祖父，第三个做出玲珑锁的人！”

        天知道奶娘心里有多激动，如果没有叶韶华，她肯定觉得叶嫣玉非常厉害，可珠玉在前，奶娘觉得叶嫣玉很厉害，但到底没有很惊讶。

　　