        叶韶华只是笑了笑，没有说话。

        一行人走在路上，碰到了不少人，他们都非常熟悉的跟叶嫣玉还有沈寂然他们打招呼。

        看得出来这些人非常熟悉。

        叶韶华倒没有觉得有什么被冷落地方，很快就到了叶家的作坊。

        这作坊以前都是禁地，奶娘也是第一次来，不过她看着巨大的作坊，总觉得这作坊看起来十分眼熟。

        “燕王。”负责作坊的禁卫军赵四看到程延，立马开口。

        眼角的余光在看到叶韶华的时候，瞳孔一缩，但是叶韶华并没有看他。

        赵四恭敬地退了下去，就当作是没看到叶韶华。

        叶家作坊不止他们，还有大庸其他制作武器兵部的人。

        这里不少人知道叶嫣玉暗地下的身份，对她十分恭敬。

        当然对叶韶华也是如雷贯耳，叶韶华当个宝把普通练剑的方法递到程延那里，所有人的都知道了，都拿做茶后谈资。

        看到叶韶华进来的时候，这些人几乎是满目嘲讽。

        叶嫣玉对作坊并不熟悉，叶父以前也从来没有带她来看过，不过她有研究过甲骨文，虽然不精通，但也认得一些。

        当初叶家那么多书，她基本上都看不懂，只有作坊那一块还记得几句。

        叶嫣玉将作坊转了一圈，最后拿起一把立在四周的剑，问程延，“王爷，你觉得这个怎么样？”

        “很不错。”程延客观的评价了一番。

        站在叶韶华身边的沈父本来一脸喜色，听到叶嫣玉的话之后不由拧着眉头，这嫣玉怎么回事？这里这么多人，她为什么偏偏要问程延这个问题？

        程延名义上是她姐夫。

        不过这里这么多人，沈父也知道不是时候问。

        准备回去之后再跟夫人说。

        叶韶华早就看过这作坊了，不过在家研究过之后，再次来看又另有一番感觉。

        她一路跟着叶嫣玉进去。

        到一处门边上的时候，程延的侍卫拦着不让她进去，而前面叶嫣玉已经进去了。

        沈父自然的留在了这里，叶韶华也没跟着进去。

        只有叶嫣玉跟程延还有宾部的人进去了。

        叶韶华身边的奶娘依旧将叶韶华视为叶家的传人，当即开口，“王爷，你等等，你忘了我们小姐还没进去！”

        “她还想进去？”兵部的人一向是十分敬佩叶父。

        叶家的出的神兵是每个人的最终梦想，不过至今叶父做出来的神兵只有那把长枪，如今在大将军手里。

        如今叶父死了，想要神枪之能从叶家后人中找，程延还有宾部的人把希望放在了叶嫣玉身上。

        而程延更是一方面是确实心上叶嫣玉，另一方面也带着点叶嫣玉能够做出神兵。

        叶嫣玉身体不好，叶父从来没有教过她，她都能将武器学的这么好。

        反观叶韶华从小就跟在叶父后面，却几乎什么都没学。

        简直愧对叶家祖宗。

        她若是知道羞耻，在叶嫣玉说自己能够恢复作坊的时候就该羞愧不已了，竟然还想进来看？

        “你进来，好好看看爸。”程延别有深意地看了叶韶华一眼。

        叶嫣玉没有关注这里的其他人，只是煞有其事地扫了一圈，最后摇头。

        “没有办法嘛？”比噢你搞不懂人立马开口。

        程延表情也十分严肃。

        “嗯，这里的机关毁掉了，你知道我们叶家的机关只有族出来的人能够解掉，否则就是一个废铁，这个作坊怕是不能恢复了……”叶嫣玉指着一个地方，叹息。

        听到这句话，程延非常失望，身后的更是赵四愣了愣，“不能恢复了？”

        叶嫣玉还没有说话，叶韶华回了赵四一句，“你们重新做一个就是了。”

        “噗嗤――”叶嫣玉指着叶韶华摇着头笑了起来。

        程延以前还觉得叶韶华虽然天赋不比叶韶华高，只是眼下听着兵部人的低笑着，程延恨不得将她赶出去，可暂时还不能。

        “姐姐，这作坊跟这机关一样，核心坏了就是一堆废铁，你既然说重新做一个，那你重新做一个给我看看？”叶嫣玉笑着指着这个作坊道。

        这个作坊叶嫣玉看到书上记载是叶家祖上留下来的，已经传承了上千年了，没有人换过，这里就相当于一个传承地点。

        着机关锁就是其中非常重要的一个组成，不会打开机关锁，作坊就如同死物。

        叶嫣玉当然知道叶韶华是跟本不可能会重新做出来的，除非叶韶华她不是人。

        可偏偏，叶韶华，还真的就不是一般的人。

        “你让开。”叶韶华本来想出去找沈父。

        听到这话，转身走过来，叶嫣玉无奈的笑着让了位置，“姐姐，我就随口说一下，你没有必要逞……”

        逞强这词还没说出来，叶嫣玉的笑容瞬间凝在了嘴边。

        叶韶华将那机关翻了一下，这个机关比玲珑锁要简单得多，她随手拨弄了几下，一声清脆的“咔嚓”声。

        机关应声而开，叶韶华拿着机关锁，掂了几下，然后缓缓地从阶梯上走下来，看向叶嫣玉，“谁告诉你不能解的？”

　　