        叶嫣玉直愣愣地看着叶韶华手中的机关，说不出一句话来。

        只觉得心中在凉，难道……父亲早就将自己所会的倾囊而授？

        叶韶华瞥见叶嫣玉脸上的神色，微微摇头，也不等叶嫣玉的反应，直接出门跟沈父一起离开。

        整个作坊没有人说话，良久之后，兵部的人看着空空的墙上，这五年都没能有人成功破解的机关锁被人记下就弄下来。

        还有一边张大嘴巴立在这里的叶嫣玉，显得似乎有点可笑。

        她先前还在笑着，然而现在却怎么也笑不出来。

        锤炼武器需要本人到处去寻找钢铁进行锤炼锻造，因为叶嫣玉体制的原因不适合这个。

        叶父又常念在外，基本上没有教叶嫣玉什么东西。

        这个作坊只有真正接受了叶家传承的人才能摸懂，叶嫣玉这几年凭着自己在书上看到的还有寥寥从叶父那里听到的一些理论。

        这些都是叶家的密辛，外界的人自然不知道，叶嫣玉就凭借着这个在京城渐渐站稳了跟脚。

        她原本以为自己的父亲死了，叶韶华流落在外面，能不能吃上饭都是问题，哪里还有心力去学这些？

        可眼下她着着实实是看得呆了，手指狠狠嵌入掌心，不只是她，就算是程延也被惊到了。

        他从来都不知道叶韶华竟然会这么精妙的机关。

        程延一向眼高于顶，能被他真正重视的人不多，叶嫣玉就是其中一个，只是现在他却是满腹心思。

        **

        “韶华，你这手上拿的是什么？”外面等着的人对里面生的事情不太清楚，心里还在想着刚刚叶嫣玉的反应。

        叶韶华心里这时候大概也清楚了，她这个妹妹分明就是一朵小白花。

        这里不让人进去，沈父也没有再待下去，远远的跟程延说了一声便跟叶韶华一起离开。

        沈寂然自然是要等叶嫣玉的，没有跟两人一起离开。

        “就是一个小机关，我拿回去研究一下，”说到这里，叶韶华忽然想起了什么，“舅舅，我这几要出一趟门，我打造的一样兵器缺少很重要的材料。”

        起先沈父不同意，可想到叶父当年也常年出门，摇月就跟着叶父一起出门，最后他就沉默了，“出去可以，不过我派两个人跟你一起去。”

        沈父并不放心王府的人跟着叶韶华。

        这几天他跟程延谈了好几次，但程延不知道为什么偏偏不答应给叶韶华自由。

        叶韶华知道沈父不派人跟在自己后面肯定不安心，再有她一个人自己出去难免会遭诟病，便也就答应了。

        沈父回去之后过了好久叶嫣玉跟沈寂然他们都不没有，他也不急，只是把今天程延叶嫣玉的事情给沈夫人一说，沈夫人脸上的表情也不太好。

        不过她也不是不分青红皂白之人，等叶嫣玉回来后旁敲侧击的问问。

        “舅母，您知道我小时候父母都不在身边，眼下只剩姐姐一个亲人，自然要想办法跟她多亲近亲近。”然而沈夫人还没说什么，叶嫣玉直接红着眼睛，低着头几乎哽咽的开口。

        沈夫人跟沈父自然想起来叶嫣玉小时候沈摇月拿两个人确实没有怎么多管过，又见叶嫣玉哭的这么可怜，两人放下了心思还安抚了她一番便让人送她回去。

        会哭的孩子有糖吃，这一点叶嫣玉深谙其道。

        看到叶嫣玉这样子，沈寂然这几天对叶韶华那张跟他姑姑相像的脸所升起的好感全然消失，“父亲，今天走的时候那叶韶华跟你说什么了？”

        “没有说什么。”沈父瞥了沈寂然一眼，知道他对叶韶华有偏见。

        沈寂然冷笑一声，他才不信对方没有说什么，不过他也不敢忤逆他对父亲，便说了一句就要回书房。

        沈父看着他的背影，忽然间就想起了叶韶华今天下午说的事，“等等，寂然，还是有件事。”

        他说的正是找人跟叶韶华一起去找材料的事情。

        这件事找其他人沈父并不放心，而沈寂然也跟江湖的人学过武功，一身武功还不俗，将叶韶华交给他沈父也非常放心。

        当年妹妹妹夫身死对他打击太大了，这一次他是怎么也不会让叶韶华出事的。

        尤其叶韶华的性格沈父也了解了。跟她父亲很像，而沈寂然好像对叶韶华还有些误解，叶父想着这一路上两人的关系坑有所缓和。

        “等等，你让我去陪她去山上要石料？”沈寂然看着叶父，表情十分错愕，一副你在说什么的样子，“我不去。”

        沈夫人一开始还不知道是怎么一回事，眼下听沈父一说，她立马站起来，比沈父还要担心叶韶华的安危，“你不去也得去。寂然，你小时候得水痘，你父亲不在家中，是你姑姑不嫌弃你才救回了你一命，眼下让你去照看你姑姑的女儿你也是不愿的吗？”

        “我知道，”提起沈摇月，沈寂然才缓了神色，“所以我看嫣玉妹妹的名比我自己都还重要。”

        这才是沈夫人最不理解的，“嫣玉是你姑姑的女儿，韶华也是，韶华又乖长得还像你姑姑，多好的一个孩子，你怎么偏生就不喜欢她？”

        看着沈夫人提起叶韶华，就忍不住勾起笑的脸庞，沈寂然摇头这个时候终于人忍不住了，“爹娘，你们俩别被她骗了，小时候为什么姑父姑姑就带她出去？还有她刚来京城有有意无意地勾搭上燕王，心机极重……”

　　