        沈寂然跟程延这么熟了，自然知道一些事情的真相。

        从程延的口中沈寂然也知道叶韶华这个人心机极重，他想把叶韶华是怎么用伎俩进王府的，跟父母好好聊一聊。

        然而他还没开口，就被沈夫人直接打断，“韶华的人品我还能不知道吗？她表面航看起来很像你姑姑，但实际上跟他那父亲一个样，寂然，我希望你不要因为嫣玉就对叶韶华有偏见，明天你带上一个家丁一个丫鬟跟韶华一起去。”

        说完后，她遍摆手让沈寂然下去，并不给他争辩的机会。

        想到明天要陪叶韶华一起出门，沈寂然心中就十分不舒服。

        去山里确实很危险，他姑父姑母就是被六口杀死的，所以……叶韶华要这么死在了山里应该也没人怀疑吧？

        沈寂然心头一跳。

        回书房的时候，他照例去叶嫣玉那里看了一下，丫鬟正在服侍她喝药，房间里一股苦涩的味道。

        叶嫣玉喝的眉头直皱。

        沈寂然捏了一块蜜饯给她，这才身边的丫鬟叶嫣玉的情况，丫鬟回答她的情况又不好了。

        这让沈寂然沉默了一下，然后坚定了自己的想法。

        回到书房后，他将神医寄给他的信看了一遍，遍悄悄离开去了王府，跟程延谈了这件事。

        他走之后，叶嫣玉拿了一蛊汤来给他喝。

        却没有在这里找到他的人。

        “奇怪。”叶嫣玉摇了摇头，沈寂然不在，那她也只能先走了。

        转身的时候，正好看到桌子上摆着的一张纸，本来她没有看沈寂然东西的情况，只是她眼神很快就瞄到了那张纸上似乎有她的名字。

        好奇心驱使下让她不由拿出来看了。

        拿过来看了一眼之后，她整个人都愣住。

        好半晌后都回不过神来。

        然后立马将纸张原原本本在桌子上摆好，当作自己没有来过的样子。

        只是回去的时候她心神很明显的不安。

        **

        第二天一早，沈寂然穿了一身青涩的长衫在临走的时候，还去见了叶嫣玉一面，“嫣玉，神医今天下午就回过来，直接安排在你的院子里，你要好好听神医的话。”

        叶嫣玉手指一紧，“神……神医怎么提前三个月过来了？”

        “最近你病犯得勤，我怕你身体有恙。”

        “那多谢表哥费心了。”叶嫣玉不知道想到了什么，愣了一会儿，才点头，

        沈寂然听到这一句，笑了笑，“谢什么，你是我表妹。”

        叶韶华要出门，本来她以为程延会不松口，毕竟对方是在监视她，甚至于叶韶华都想好了好几个方案，他要不松口，她自然会给她找一些麻烦。

        没想到对方竟然松口了，这让叶韶华有些奇怪。

        “想必是小姐你昨天拆下机关，让王爷刮目相看了。”奶娘心态很好。

        然而叶韶华也没有这么天真。

        除非程延知道她手中后已经制造出来神兵了，不然不会对她这个态度，昨天拆下机关是不错，但跟叶嫣玉五年的感情还有对方的才情相比，她拆个机关可能也只是让他惊讶一番。

        毕竟他不接触这些，并不知道这个机关在这一行究竟意味着什么。

        看到程延又是准备马车，又是准备糕点，叶韶华猛然想起来一直被她忽略掉的一点。

        叶嫣玉的病！

        想到这里，叶韶华不由勾着春冷笑一声，不过却没有说什么。

        她找到的矿石还是比较重要一点。

        沈寂然骑马在城门外等他。

        一行人走了半天，最终在距离城门西边的方向停下来。

        加上丫鬟家丁，一行也有九个人。

        中午落脚的时候，奶娘准备了从王府带出来的食盒，喊沈寂然过来吃。

        沈寂然摇了摇头，“不用了，你们吃吧，我不饿。”

        这一路他一直距离叶韶华非常远，也没有跟叶韶华大话，一看就是十分怕叶韶华缠上来的模样。

        叶韶华自然不会上赶着热脸贴上冷屁股，也不会先跟他说话。

        吃饭的时候，就拿着一根树枝，在地上算着化学式。

        写完后又抹平，身边的丫鬟是沈府的管家安排的，她用眼角的余光瞥了一眼叶韶华在写什么。

        看到画着奇奇怪怪得数字之后，心底暗道，这叶家之前的千金大小姐在外面流浪了五年之后竟然连字都不会写了。

        不过她一个丫鬟自然不会说什么，只在心里暗暗吐槽了一句。

        一行人稍作休整之后便上山，只留下马夫在山脚看马车。

        这座山是叶韶华买了一张周围人手绘的地图后选的山，这里面有她所需要的东西。

        上山后，她辩别了方向，便潮一个地方走去，奶娘立马跟在她身后。

        这座山非常高，里面杂草丛生，叶韶华走的路非常不好走，因为这山上没有庙，所以没有专门的路。

        只有一道非常不明显的被猎人还有上山采药的药农踩出来的一条小道。

        山路很难走，就连几个家丁都有些不稳，叶韶华在前面开路，额头上都没有一点汗。

        沈寂然走在最后面，看到这一幕多多少少有些差异。

        一行人正走着，忽然间走在中间的丫鬟惨叫一声。

        叶韶华立马停下脚步，赶去看，沈寂然也停下来了，蹲下来看那丫鬟的迅变黑的脚脖子，拧眉，“被蛇咬了，是毒蛇，先回城。”

        “不回去。”好不容易来一趟，叶韶华自然不会回去。

        她目光在周围转了几圈。

        看到了好几株自己所需要的药草，便走去过摘下来。

        “不回去？”沈寂然一脸不耐烦地抓着她的手腕，“丫鬟的命在你眼中就不是命？那你自己上山，我带他们走！”

　　