        叶韶华只是抬头瞥了沈寂然一眼。

        不过她也没有说话，只是轻轻一转手腕，就挣脱了他的手。

        沈寂然的武功是在以为江湖上非常知名的高手学的，也得到他的九分真传，要不然也不会能请来神医。

        然而叶韶华竟然这么轻松的就挣开了他的手，让沈寂然多多少少有点惊讶。

        “等等，你要干嘛？”不过沈寂然还有多想，就看到叶韶华用匕划开了那丫鬟脚脖子上的肿胀处，一个指甲盖长的小口子。

        看到这一幕，沈寂然直接伸手就要将叶韶华推开，“这是五步毒蛇，今日神医正好在叶父，趁早将人带回城里兴许还能捡回来一名，你划开她的脚有什么用？”

        这五步毒蛇，乃剧毒之蛇，沈寂然还没有听过被这毒蛇咬了还能活着的。

        沈寂然听神医说过，神医曾经侥幸救过一人的命。

        普通大夫没有办法，但神医兴许还能帮这丫鬟捡回来一命。

        就在沈寂然伸手碰到叶韶华的衣领时，也不知道她在丫鬟腿上按了哪几个穴位，丫鬟脚脖子上的黑血瞬间流下来。

        沈寂然手一顿。

        被毒蛇咬了，注射血清才是最快的办法，但这里并没有血清，不过这对叶韶华来说也不是什么问题。

        她用精神力梳理完丫鬟静脉之后，便将草药用石块碾碎，敷在上面。

        丫鬟被蛇咬五秒钟后嘴唇就泛着紫色了，家丁们就知道对方中了蛇毒，这里距离城里远，恐怕是命不久矣。

        别说没时间赶回去，就算赶回去了，城里的大夫多半也是就不好的。

        他们也没有听说过谁被五步蛇咬了还能活着的。

        然而他们没有想到的是，接下来叶韶华的每个动作都让他们目瞪口呆。

        丫鬟之前的状态所有人都看在眼里，嘴唇紫，眼神涣散，估计不过一个时辰就会扛不住。

        然而叶韶华不知道怎么做的，对方紫的嘴唇渐渐回了红色，青的脸色也渐渐转回了正常的颜色。

        连想要说什么的沈寂然也惊呆了。

        他收回了手，看着叶韶华，最后没有说什么。

        只是若有所思。

        丫鬟醒来后，知道是叶韶华救了自己，也非常惊愕，然后马上就跪下来要给叶韶华磕头感谢。

        被叶韶华拦住了，“还能走的话，先跟我上山。”

        就脚脖子上一点口子，除了这个丫鬟感觉不到身上有哪一点不舒服，立马点头，“表小姐，我没事！”

        收到没事之后，叶韶华才继续朝目的地走。

        一刻钟之后，叶韶华终于找到了自己想要的东西。

        不过这里地势十分险要，奶娘一看下面就感觉到脸色在白，立马拦住叶韶华，“小姐，你别去，让家丁去看看，帮你把那块石料拿回来。”

        叶韶华一看就知道那不是普通石料，而是一块天然陨铁。

        沈寂然也看到了那块天然陨铁，忽然想起来叶嫣玉之前列出的一系列清单中就有这块天然陨铁。

        他心底暗想一定要给叶嫣玉找回去一块。

        “对了，嫣玉也却一块这样的材料，这一块……”沈寂然当然知道叶韶华肯定不会给叶嫣玉，她肯定是要拿着上好材料炼出神兵，扬名立万。

        叶韶华瞥了他一眼，“这块兵器我要有用，我会再给妹妹找一块的，不过要想练出神兵，需要多出来找这些天然陨铁。”

        她是知道今天沈寂然来这里是为了什么事，原主当初就是这么不明不白的死了，叶韶华当然不会让沈寂然得逞。

        不止要这样，她还要让沈寂然明白他的自以为是有多么可笑。

        果然是这样了，沈寂然收回了目光，心底暗自冷笑，但脸上却是一片温和，“你看那块是什么？”

        叶韶华自然知道他是在打什么主意，不过装作没有现，朝他指的方向一看，“哪里？”

        “应该是天然陨铁，我们去看看，那里路要平整很多。”沈寂然笑了一下。

        奶娘正在吩咐家丁小心将那块玄铁捆上，看到叶韶华跟沈寂然朝另外一个方向走去，奶娘没有担心。

        舅老爷可说了，沈寂然是一个非常厉害的人物，小姐跟他在一起，自然非常安全。

        这一边，沈寂然跟叶韶华朝对面一块山峰走去，脚底下虽然就是是一个非常陡峭的斜坡，近乎与悬崖。

        沈寂然走在叶韶华身边微微靠后两步，看着叶韶华那张肖似姑姑的脸，他有过一丝犹豫，但很快被掩下。

        他从小就只见过叶韶华一面，两人实在是没有什么感情。

        而叶嫣玉不一样，两人相处了五年，又因为之前叶嫣玉因为体弱一直留在京城，两人十分熟悉。

        叶嫣玉虚弱的样子不是在脑海出现，神医断言叶嫣玉活不过今年的话也在耳边响起。

        尤其是神医说了叶韶华不一定会死。

        想到这里，沈寂然手里翻出一个石子。

        就在他要将石子打到叶韶华腿上的时候，他脚底下的一块石头忽然一松，整个人一空。

        沈寂然轻功很好，若是平常情况下，他一定不会有事，然而他现在心里装满了事情，有纠结也有不忍，正在犹疑不决的时候根本就没有反应过来。

        在不远处一群丫鬟家丁惊恐的声音中，他朝山底滑下去，沈寂然眸底一凝。

        他看着周围的时候现根本就没有可以伸手抓住的藤蔓。

        背后就是悬崖万丈，就在这时候，距离自己几米远的少女愣了一下，然后想都没想直接朝这边扑了过来。

　　