        他只看到眼前对方漆黑的头。

        然后就是耳边“哗啦”碎石掉下的声音。

        还有碎布的声音。

        叶韶华距离悬崖比较近，她一只手抓着沈寂然，一只手想要抓一块石头，石头随着她滚落。

        沈寂然原本悬空的身体因为叶韶华接触到石壁，两人都在嶙峋的石头上滚了一圈，沈寂然终于反应过来，一手环住叶韶华的胳膊，脚尖一点，两人便十分轻松的回到了悬崖上。

        与此同时，奶娘还有一些惊魂未定的下人赶了过来。

        看到两个人上来，奶娘一屁股坐在地上，脸上一片煞白，“你们……你们吓死我了！”

        “奶娘，我没事。”叶韶华心底对叶韶华有些抱歉，这件事都是她设计的。

        她伸手扶起来奶娘。

        丫鬟还有家丁们也问过来，询问两人有没有事。

        沈寂然没有回答，也没有反应，只是震惊地看着叶韶华，一时间什么话也说不出来，“你，你又不会武功，跑来救我干嘛？”

        “没想那么多，当时情况那么危险，你又是陪我上山的，要是有个什么万一，我怎么对得起舅舅跟救母？以前跟娘一起在外面的时候，她经常说起你，你脖子上挂的玉佩是她给你的吧……”说到这里，叶韶华没有再说下去了，只是笑着摆手，“你是我表哥，我救你应该的。”

        “你们两个叶太不小心了，”奶娘这个时候终于反应过来，看着叶韶华左手臂沁出来的血，脸色大变，“小姐，快给奶娘看看，你手臂怎么了！”

        沈寂然步知道用什么表情，他看着面前的女人从手臂上流下来，顺着指尖滴下去的血。

        对方脸上还挂着笑，似乎受伤的不是她一样。

        那时候谁都知道要救他几乎就是搭上自己的一条命，可对方想都没想，直接扑了过来。

        沈寂然无声的张了张嘴，她堵上自己一条命救他的时候，他心里想的却是要她的命！

        他对叶韶华实际上也就比陌生人好上那么一点，从未将对方当作表妹看待。

        跟叶家那位老管家一样，他心里只认一个叶嫣玉。

        甚至于要用她来换叶嫣玉一个健康的身体。

        因为他没有受伤，伤的是叶韶华，所以下人的目光都在叶韶华身上，没有注意到沈寂然的异样。

        沈寂然从身上拿出来一个白瓷瓶，递给奶娘，声音变得有些沙哑，“这是上好的止血药。”

        奶娘立马接过来，然后撕开叶韶华的袖子，露出里面显得有些狰狞的伤口。

        这伤口是真的大。

        沈寂然看到都觉得心底被什么拽着，然而叶韶华脸上依旧一片风淡云轻。

        “那是什么？”沈寂然摇别开目光，却看到了伤口边的一个斑白的被火烧留下的疤痕。

        瞳孔一缩。

        留下这样大面积的疤痕，究竟是受了怎样重的伤？尤其是一个姑娘家。

        想到叶嫣玉手指破一点，他们一家都要紧张半天，他心里有一股不一样的感觉。

        奶娘也看着叶韶华手臂上的伤，目光里露出心疼，抹了抹泪水，“那是小姐七岁的时候跟老爷炼器，被高炉里的火烫了，烧了半个月才活过来。跟炼器打交道身上哪里回没点烫伤，不过这是最严重的一个。”

        所以还有其他的伤？

        沈寂然听到这一句的时候，真的是第一次知道原来锤炼武器的人，身上还会被烫伤。

        他张了张嘴，“这么危险，那你为什么还要跟姑父去学？嫣玉也非常想学，你为什么步让她学为什么不让她跟着你爹娘？”

        “若是可以选择，哪个姑娘会希望自己身上有这烫伤？”奶娘说不下去了。

        沈寂然当然知道这对一个女子意味着什么，身上有这种程度的烧伤，就算叶家还在鼎盛时期，叶韶华也找不到一个好的婆家。

        叶韶华看到药洒好了，不由伸手摸了摸手臂上那可以算得上丑陋的伤痕。

        想起了原主从来没有向其他人说过的生活，她缓缓地开口，“叶家的祖艺想要学好非常残酷，叶家代每个男孩七岁的时候就要去炼铁打铁，继承人就从这些人里面挑，这个从祖上细数每一代继承人都是男丁，到我们这一被叶只有我跟妹妹。”

        “女孩子因为体力原因，除了打铁还要练臂力，七岁那时候我根本就不想学，很羡慕妹妹每天能穿好看的衣服，能跟其他姐姐妹妹们玩，能出去扑蝴蝶。受伤之后我不想学，可我爹拒绝了，我问我爹为什么妹妹不用学这些，我爹关了我七天。出来后我爹直接带我去看妹妹，那次她昏迷了，她才五岁，我才知道她不能学，她甚至连高炉都不能靠太近，那时候开始我就接受了。”

        “爹为了让我能够早点学完，不管去哪都将我带上，教我怎么找矿石，教我怎么锤出杂质，怎么才能做出神兵……一路上遇到过不知道多少风险，有一次暴雨山体滑下来，我们差点都被埋在那里。”

        叶韶华的声音十分平淡，然而听在沈寂然耳中却犹如五雷轰顶。

        －－－－－－题外话－－－－－－

        之前忘了让大家不要等了，果然是人老了（￣o￣；）

        晚安亲爱滴们

　　