        想要学好一门手艺付出的代价太大了，更何况像是叶家这种家底。

        常人只能看到叶家表面上的荣光，却不知道叶家人为此付出了多少。

        没人比叶韶华还有奶娘更清楚那五年原主究竟是怎么样活着的，想到这里，也韶华微微低头，掩下了眸底的冷冽。

        沈寂然从前只觉得叶嫣玉可怜，如今看着叶韶华手臂上的烧伤，还有她淡淡的语句，叶嫣玉真的没有资格说自己可怜说自己委屈。

        想到今日他跟她一起上山是为了什么，沈寂然忽然觉得眼眶有点热。

        这个人挣扎了五年为的就是要回到京城，而他们从一开始就预定了她的人生，如果今天没有这个意外，沈寂然都不敢想象，等待叶韶华的会是什么。

        他第一次到对自己开始厌恶。

        也开始庆幸，叶韶华从始至终都不知道这一点。

        天然陨石被找到了，一行人便回城。

        在路口要分道的时候，沈寂然停下了马，“不用去王府了，回沈府吧，我待会儿带人去把你们常用的东西带回来。”

        奶娘愣了一下，“那怎么行，王爷那……”

        其实今天能出来，奶娘都惊讶的不行了。

        “王爷那我会去通知他。”沈寂然只要一想到程延娶叶韶华是为了什么，心底就不安。

        叶韶华在王府过的并不好，奶娘也知道这一点，不过沈寂然跟程延很熟，在想到这一点的时候，奶娘并没有坚持要留在王府。

        她自然知道谁才是真正对叶韶华好的人。

        叶韶华坐在马车里面都没有出来，对沈寂然的决定她也没有反驳，就算现在不离开王府，过不了几天她也会离开王府的。

        沈寂然直接去了王府，告诉燕王要留叶韶华在沈家。

        “神医已经到了？”程延不知道现在沈寂然已经偏离他的初衷了，还以为沈寂然是为了给叶嫣玉换血。

        沈寂然低着头，没有打算现在就跟程延闹翻，他还没有做好安排，“今天下午到的。”

        听到神医下午就到了，程延对沈寂然要求叶韶华去沈家就没有什么好奇的地方了。

        等沈寂然离开后，程延让人去打听了叶府的情况，打听到叶韶华果然是受伤了以后，对沈寂然最后的一点怀疑都消失了。

        沈府。

        沈父在沈寂然回来之后，看到沈寂然毫发无伤，便将沈寂然劈头盖脸的骂他一顿。

        大夫正在给叶韶华包扎，看到叶韶华手臂上的伤痕时，手都抖了一下。

        “韶华，你要疼就说。”沈夫人看着那血淋淋的伤口，还有伤口变严重的烧伤痕迹，声音都在哽咽。

        叶韶华倒没觉得有什么疼的，只是安慰着沈夫人说自己不疼。

        “哪有不疼的，”沈夫人握着她的另一只手，看着大夫道，“大夫，请你一定要治好韶华手臂上的伤，花多少钱都无所谓！”

        大夫心里想着就算治好这伤也没用，毕竟那烧伤更可怕，不过他没有说出来，只是点头说自己一定会尽力。

        沈寂然低着头听沈父骂着自己，一句反驳的话都没说。

        最后看在叶韶华的买奶上，沈父才冷着脸让深寂然自己在佛堂跪一夜，沈寂然心里有愧，并没有拒绝。

        “舅母，王府还有一些我惯用的东西。”叶韶华想起来自己制作的武器还有一堆策划支什么的。

        沈寂然在门口说道，“我跟燕王说过了，明天派人跟奶娘一起会王府将东西取出来就行。”

        沈父跟沈母觉得燕王还听好说话的，就是心底有些奇怪。

        沈寂然去佛堂认错了，沈父还有一堆事情，这里只有沈母陪叶韶华一起。

        叶嫣玉跟管家就是这个时候来的。

        看到都晚上了，叶韶华还没有离开沈家，叶嫣玉十分惊讶。

        “姐姐，你怎么还在这里？”

        沈府替叶韶华解释了一句，“我们沈家的人怎么会给人做妾，以后韶华都会在叶府，韶华，你放心，舅母一定会给你找一个佳婿。”

        叶嫣玉愣了一下，她伸手拢了一下头发，“那正好，管家以后就要一起照顾我们姐妹俩了，正好我们院子连在一起。”

        她偏头朝叶府原来的管家笑了笑。

        管家听到叶韶华会留在叶家，脸色有点难看，低头撇了撇嘴，很勉强的一句，“大小姐。”

        沈母看了管家一眼，知道管家从小看着叶嫣玉长大，跟叶韶华难免有些隔阂，不过叶管家之前是叶家的人，现在也只伺候叶嫣玉，沈母倒不好越俎代庖的管什么。

        只是摸了摸叶韶华的脑袋，眸底深思。

        叶嫣玉看过沈寂然书桌上的那封信，对叶韶华住在叶家并没有半点怀疑，甚至于内心有点谁也不知道的诡异期盼。

        若是可以活着，谁甘愿去死？

        然而叶嫣玉在院子里等了两天，第一天住在院子里的神医还会跟她说注意什么，可第二天神医忽然就不跟她说了，除了每天例行检查身体，就没有其他要注意的地方了。

        叶嫣玉下意识的觉得奇怪。

        她端了一碗鸡汤去书房找沈寂然。

        沈寂然正坐在书桌边，他的心腹正捧着一个十分精致的盒子。

        这盒子叶嫣玉很熟悉，是雨轩阁到盒子，雨轩阁是买首饰的地方，里面的东西没一样都没有重复的，十分精致，也价值连城，一物难求。

        叶嫣玉到现在只有一支钗子是雨轩阁的，还是四年前她第一次在沈家过生辰的时候沈寂然托人带给她的。

        看到这盒子的时候，叶嫣玉嘴角染了笑。

        自然觉得沈寂然是卖给自己的。

        然而还没笑到一秒，沈寂然就开口了，“放这里，我待会给韶华送过去。”

        属下应声下去。

        叶嫣玉笑着的嘴角僵了一下。

        “表哥，你在做什么？”叶嫣玉恢复了自己的心情，将一碗降暑的茶放到他手边，看到沈寂然正拿着一封信看。

        余光瞥到信的正面，就知道这封信是她上次在书房看到的那封。

        她心跳的速度陡然快了几分。

        然而还没等她反应过来，沈寂然直接将这张纸烧掉了。

        叶嫣玉手一紧，若是她不知道至上写的是什么，她对沈寂然烧掉一封信当然不会好奇，可正是因为知道，她才忍不住去关注。

        “表哥，好好的你把人家的信烧掉干嘛？”

        “不重要的东西，烧了就烧了。”沈寂然淡淡的开口，目光盯着那张烧成灰烬的纸，目光中还有一点厌恶。

        叶嫣玉心下一颤，“不……不重要的东西？”

        “纯属无稽之谈，”清醒过来之后，沈寂然更觉得自己是疯了，竟然想要叶韶华的命，他冷漠的笑了笑，“还是早点烧了为好。”

        叶嫣玉今天一早上的担心，在此刻终于变成了现实。

        她不由往后退了一步，最角十分勉强的勾出一抹笑，额头上冷汗渐渐冒出来，“表哥，我……”

        一直等在外面的管家听到叶嫣玉的声音，立马进来，脸色一变，“小姐是病犯了！”

        “带她回院子里好好休息，让神医好好给她看看。”沈寂然看了叶嫣玉一眼，然后拿着木盒出门。

        拿着木盒还能去哪？

        自然是去找叶韶华了。

        看到沈寂然这样，叶嫣玉心底一凉。

        她甚至都忘了身上的不舒服，就这样呆呆的被管家辅导院子里。

        而沈母这些人听到她生病之后，都一个个过来看她了，即便这样，叶嫣玉心底都没有半点欣喜之情。

        叶韶华自然也来看她了，是跟沈寂然一起来的。

        她在王府没有丫鬟，只有奶娘一个人，然而她才来叶府两天，就有五六个丫鬟家丁自愿去她的院子里，十分衷心。

        而她自己，花了五年身边真正的心腹还只有管家一个。

        等着星人离开了，管家看着叶嫣玉叹了一口气，“小姐，我早就说过，大小姐虽然看着就让人喜欢，可这样的心眼才最深，谁知道她到底在想些什么？”

        叶嫣玉深吸了一口气，没有立马说话。

        三日后，沈母生辰，家里请了几个亲戚还有沈父的几个朋友。

        叶嫣玉在上妆的时候，发现当初沈父送给自己的金钗不见了。

　　