        与此同时，今日来府里的一名贵妇，还丢了一个翡翠镯子。

        沈父亲自来到后院，府里生这么大的事，若不处理好，损失的是沈家的颜面。

        沈家大大小小的人，全都聚集在这里。

        叶韶华来的时候，人差不多已经来齐了，她不由问了沈母一句生了什么事。

        管家看到叶韶华自然没有什么好脸色，“请大小姐站到一边去。”

        沈母拍拍叶韶华的手，示意她不用担心，“这件事你不用管，交给管家处理就好。”

        叶韶华点点头，也没有说什么。

        只是坐在沈母这边，陪她跟她的一众闺蜜说话。

        “让大家笑话了。”沈母朝这群人赔了罪，众人哪里敢说其他什么，纷纷表示没事。

        叶韶华这才知道，府里丢了不少珍贵的东西。

        不过她觉得跟自己没有多少关系，所以没有怎么注意，只是坐在沈母这边，陪沈母喝茶。

        半个时辰后，管家带着一众人进来了。

        沈父目光如炬地看了过去，“如何？”

        管家是带着二十个人去轮番搜了，这么短的时间内，他们封了府，东西一定还在府中。

        管家低头，恭敬地道，“回老爷，我等搜了府中的每一个角落，都没有看到，不过……”

        “不过什么？”沈父觉得奇怪，不应该没有搜到，看到管家有些迟疑，他直接道，“你但说无妨。”

        管家这才恭敬的开口，“我去搜大小姐的院子时，大小姐院子里的家丁还有丫鬟说她院子里的东西不能动，没有给我们搜。”

        听到管家的这句话，场上的人大部分目光都朝叶韶华看了过去。

        沈夫人跟沈父都有些诧异，这些丫鬟都是沈府的，没想到跟了叶韶华几天就对她这么衷心。

        不过两人对叶韶华倒没有怀疑，他们怀疑的可能是那些手脚不干净的虾仁。

        叶韶华低着眼喝茶，不说话。

        叶嫣玉看到她这样，眯了眯眼，“姐姐，只是让管家看一下，证明一下你的清白，这也不是什么重要的事情，钥匙藏藏掖掖，难免让人怀疑。”

        神木已经看到有人怀疑的目光。

        这也确实，防着一个院子不查，就算叶韶华是清白的，也难免被人诟病，她下意识地看向叶韶华。

        叶韶华瞥了叶嫣玉一眼，放下了茶杯，“没事，你们去查吧，不过小心一点院子里的东西。”

        管家立马待人去查了。

        这一次因为只有叶韶华一个院子他回来的很快。

        脸上的表情有些怪异，明眼人都能看出来他表情有些不对。

        “怎么了？”沈父看到他这样子，不由抬了抬头。

        “没有在大小姐府中找到丢失的东西，不过，”管家拱手，欲言又止的样子，“大人，有一件事……”

        沈父眯眼，“什么事，你说。”

        管家立马开口，“我等虽然没有找到小姐丢失的金钗，还有林夫人丢失的镯子，但我们在大小姐府中找到了云丝锦缎，还有只有在宫中才有的南海珍珠，珍奇物品数不胜数，而今天大小姐送给夫人的礼物只是一把普通的剑。一开始大小姐不让人搜她院子奴才就觉得奇怪，这些东西有些只有府中库房中才有，价值连城，大小姐之前五年……”

        “大小姐，奴才倒想问你一句，你哪里来钱买这么多东西？”

        －－－－－－题外话－－－－－－

        还有两更，等不及的可以先睡啦

　　