        管家说的话被所有人都听在耳中。

        今天沈府来的人也都不是什么小人物，管家列举出的东西他们都听过，一个个都惊到了。

        那南海珍珠是南海拳头大的粉珍珠，十分珍贵。

        今年使臣进贡给当今皇上的，基本没有流落在外的，别说其他，就连燕王想要找一枚南海珍珠，也十分困难。

        这叶韶华院子里竟然有南海珍珠？

        南海珍珠也就算了，还有其他珍贵的物件，每一样都是奢华至极的东西，也难怪管家会这么惊讶。

        在场也鲜少有不惊讶的。

        今天叶韶华给沈母的礼物大家也有目共睹，是一把黑不溜秋的匕。

        今日在场的人看到叶韶华送给沈母的礼物，都有些想笑，不过想想叶韶华的身份这些人也觉得不难理解。

        在外面漂泊了五年，又成了燕王不受宠的小妾，能有什么好东西？

        眼下听管家说叶韶华院子里的那些珍贵的物品，这些人看叶韶华的目光都有些不一样了。

        有这么多珍贵的东西不敢拿出一件给沈夫人当作礼物，怕是心虚了吧。

        这东西来路一定不明。

        “胡说八道！”奶娘一直以为这些东西是沈府送来的，当即开口，“这些东西明明就是舅老爷他们送给我们小姐的！”

        管家凉凉地看了奶娘一眼，似笑非笑，“送给大小姐的东西都是从我手上过去的，我比你更清楚沈府送了什么给大小姐，这几样珍贵的东西里面，没有一样沈府拿过去的。”

        奶娘一愣，完全没有想到是这样。

        她张了张嘴，“可……可你们也没有在小姐府中找到丢失的东西吧？”

        “谁知道你们偷了多少东西……会不会拿出去卖了。”管家原本就不喜欢叶韶华，眼下对她的偏见就更大了，“大小姐，我没有想到，你在外面呆了五年，就变成了这样，你父母若是泉下有知，一定会因为叶家有你这样的后代而为感到羞耻！”

        叶嫣然也站在一边，也非常诧异地看向叶韶华。

        她也没有想到叶韶华院子里竟然有那么多珍贵的东西。

        沈父跟沈母都不愿意相信那些东西是叶韶华拿的，两人没有第一时间下决定，“管家，事情还没有查清楚，不要轻易下结论，这对韶华的名声不好。”

        说完之后，沈母温和地握住叶韶华的手，“韶华，你告诉舅母，那些东西是不是你拿的？”

        “不是我。”叶韶华对沈母还有沈父坚定的摇头。

        可以很明显的看到沈母还有沈父的松了一口气，“也不用这么惊讶，这些东西想必是燕王送给韶华的。”

        “没想到府上这么热闹，”外面忽然传来了一道清朗的声音，程延背着手从外面缓缓走进来，“这是生什么了？”

        沈父让么自然没有开口，倒是叶嫣玉笑着说了一句，“是在说燕王您送给了姐姐不少好东西，连南海珍珠都送了。”

        燕王愣了一下，立马摇头，“我母妃想要一枚南海珍珠我都没有办法弄到，怎么可能有南海珍珠送她？”

        “那个珍珠是我送的。”就是这时候，沈寂然忽然开口。

        叶韶华愣了一下，没想到沈寂然会在这个时候开口，不过他送给自己的明明是金步摇，并不是珍珠。

        她愣的时候，叶嫣玉心情自然也不会太好。

        她没有想到，事情都这么明显了，叶韶华院子里的那些东西本来就来路不明，为什么沈家这些人一个比一个的要袒护她。

        别说叶嫣玉，管家还有剩下的客人都是这么想的。

        程延现在倒是品出一些东西出来了，看了一眼场上的人，不由问了一句。

        他毕竟是个王爷，问话没有人敢不回答。

        当即就有几个想要讨好程延的人，立马站出来回来了一句。

        听到这些人的话，程延惊讶地看向叶韶华，他没有想到，对方竟然连南海珍珠都有。

        不说南海珍珠，她有的其他几样东西都是跟南海珍珠同样一个等级的，都是极为难得的珍品。

        “你到底哪里来的这些东西？”燕王看向叶韶华。

        在这些人怀疑的目光中，叶韶华淡淡的开口，“南海珍珠不是表哥送的，其他东西也不是任何人送的，是我自己买的。”

        然而她的话根本就没有人相信，一个在外面漂泊了五年的孤女自己能买得起这些价值连城的东西？

        “我们小姐就是京城广为相传的那位叶先生，她制作兵器有五年，可就算是她也买不了那么多东西，”管家根本就不信叶韶华的话，他也不顾沈夫人跟沈父，直接对着叶韶华道，“恕我直言，大小姐，您这五年都在外面漂泊，你自己也说了这五年过的十分不好，所以你哪里来的这么多钱买这些？别说南海珍珠，就算是一个普通的金钗你都不一定买的了。”

        在这些人眼里，叶韶华确实是这样的人。

        叶家倒的时候，她还只是十三岁，在外面漂泊了五年，看她手上的茧就知道她过的有多艰辛。

        在他们眼里，叶韶华除了一张脸之外，真的什么都没有，哪里会有钱买这么多珍贵的物品？

        就连程延脸也有点黑，开始怀疑叶韶华是不是也拿过王府的东西。

        周围怀疑的眼光越来越多，奶娘有些慌。

        叶韶华却半点也不慌，只是往前走了一步，“既然大家都想知道我究竟哪里来的这么多东西，那就跟我去我的院子里看看吧。”

　　