        大多数人都跟在叶韶华后面去她的院子里看热闹了。

        一进到叶韶华院子的时候，这些人的目光都被石桌上摆着的一堆十分珍贵的物品给震惊了。

        就连叶嫣玉都有些嫉妒地看着叶韶华桌子上摆着的东西。

        管家更是转头看着沈夫人，“老爷，夫人，这些都是我从大小姐房间内搜出来的。”

        叶韶华没有看石桌上摆着的东西。

        而是看着被所以地扔到桌子边上的一些东西，这些有的事她制作机关的零件，只是半成品。

        有些事刚做好的兵器的胚形，有些已经做成了剑的形状。

        也有几个已经完成的兵器，都被管家带着人随意地扔在了下面，他们可能以为这是最不值钱的破烂。

        “谁让你们动这些东西的？”叶韶华深吸了一口气。

        管家却不以为然，以为叶韶华在转移话题，“我只是在找叶府丢失的东西，再说这些东西又没怎样，大小姐，你还没说你究竟是怎么‘买’到那些东西的？”

        而奶娘也看到了被扔在地上的东西，十分心疼地抱着一个丢在地上刚完成一半的机关，“你们怎么随便动小姐的东西啊！”

        “不过是一堆废铁而已，”在场的人知道叶韶华是叶家人，不过他们却不认为过了五年这样的生活，叶韶华还能制作出什么精良的兵器，“难道叶小姐你就是靠这些东西才买到南海珍珠的？”

        天知道说话的这个人就是随口一句想要嘲讽一下叶韶华而已。

        叶韶华看了说话的那人一眼，忍住了内心的暴怒，伸手找了院子里的一个会一点身手的家丁。

        “你去一下悦来客栈，”叶韶华从兜里掏出了一个血色的玉佩递给家丁，“找一位姓南宫的老爷，把玉佩给他看，他就会跟你来了。”

        这个家丁正是几天前跟叶韶华进山的几个人之一。

        对叶韶华忠心耿耿，闻言，拿了玉佩就用最快的脚程赶出去。

        现场没有人知道她到底在干嘛。

        “你找了谁？”沈寂然看着不少人看热闹的模样，不由皱着眉头走到她身边，低声问了一句。

        叶韶华看着地上的一堆半成品，只觉得自己脑瓜疼，“一个人，让他来处理一下这些东西。”

        “你不会……”听着叶韶华的话，沈寂然愣了一下，忽然想起了一种可能，“你石桌上的饰不会真是这些东西换来的吧？”

        他也非常想知道，叶韶华究竟哪里来的这么多东西。

        叶韶华看了他一眼，没有说话。

        “大小姐，你这是冥顽不灵，”这些人等了两刻钟，有些坐不住了，都觉得叶韶华在拖时间，管家深吸了一口气，“只要你老实说这些东西……”

        沈家人听着叶管家一直以来咄咄逼人的话，心里对他

        叶韶华没有看他，只是将拿在手里的机关锁放到了桌子上，然后从沈夫人身边站起来，看向门外。

        众人也随着她的目光看向院子大门外。

        那个出去的家丁带着一个老年人进来。

        看到那个人的时候，别说是沈父沈寂然他们，就连程延心下也是一抖，立马站起来，朝来人恭敬地行了一个大礼，“南宫将军！”

        在场一些不认识来人的，在听到南宫将军的名字时，脸上的表情一变。

        南宫将军在大庸王朝可以说是一人之下万人之上的传奇人物，手握二十万精兵，最重要的是他跟皇上还是拜把子兄弟，皇上从来不会怀疑他的忠诚。

        只是他一直镇守边疆，怎么会突然出现在这里？

        南宫将军不等他们多想，直接朝程延等人随意地摆手，就朝叶韶华走去，“叶小姐，你怎么今天会找老朽，是不是老朽的神兵有着落……等等，这是谁弄的？”

        他一句话还未说完，就看到摆放在桌子上的一个半成品机关盒。

        十分震惊，脸上是十分扭曲的心痛。

        “小姐还没做完，就被人拿出来了。”奶娘也十分心痛。

        南宫将军还没心痛完机关盒，就看到地上随意摆着的一些半成品，有些机关被拿出来就废了，但这些刚成型的兵器却没废，但还是觉得暴敛天物！

        “叶小姐，这是怎么一回事？谁将你的东西弄成这样的？”

        南宫将军声如洪钟，让人不敢直视他的眼眸，奶娘的目光自然地看向管家。

        管家还不知道自己哪里错了，“回禀将军，我只是在大小姐屋子里的不该有的东西，这些铁胚是顺带拿出来的，如果让大小姐有所损失，我赔就是。”

        听到是管家弄的，南宫将军恨不得一脚将他踹到墙上。

        “赔？你拿什么赔？你知道这是什么吗？”南宫将军指着桌子上的机关盒，脸红脖子粗的道，“这是八卦机关盒，已经失传了两百年，两百年前是周王用一座城池换了当世唯一的一个八卦锁，你赔，你拿什么来赔？你拿你的十条命都赔不起！”

        －－－－－－题外话－－－－－－

        评论区一直是我最操心最无奈的事，我知道自己做的有很多不够好，有些地方被批评被指出来是应该的。

        在这里我希望花府的一些小可爱们不要去怼那些带着吐槽的评论活着一个黑粉的评论，如果要回，那就回一句“希望你生活愉快”吧。

        你们说的没错，我确实是那种讨好型人格rz，因为家庭的原因，从小就很怕别人不要我，很难拒绝别人，巨害怕别人不高兴，也巨他妈害怕被批评，感觉自己什么都做不好，已经很久不敢看评论区了嘿嘿。

        最近状态是真的不好，但我欠下更新的我都记得，大家开心一点看文，如果不喜欢就跳过去，也没有几个世界了，然后就会回到现实。

        早就跟编辑说好了一月份完结，算算也就两个多月了，完结前，希望大家开心一点，晚安^―^

　　