        八卦机关武器在大庸王朝十分出名。

        当初天下周朝独大，大庸王朝不急其三分之一，但也是叶家最鼎盛的时候，一代大将军手持机关武器，一人冲入千军万马取得敌军首领的首级。

        此战成为了一场教科书级别的奇迹之战。

        大庸王朝以不到敌方五分之一的兵力，一举擒拿周国大将军，凯旋而归。

        周王后用一座城池换取了机关武器，但那之后，叶家唯一会制作八卦机关武器的老祖宗暴毙而死。

        自此以后，叶家八卦机关锁绝迹。

        但每个读书人总能在历史中看到史册上关于这一场战争的记载，对于叶家老祖宗也十分敬佩。

        所以眼下听到南宫老将军的话，场上陷入了安静到诡异的气氛之中。

        就连程延还有沈父沈寂然这些人都一直以为叶韶华手里能有什么银子？她跟奶娘十三岁的时候就在外面漂泊，在有心人的针对下，能够安全活下来就不错了。

        至于叶家的那些传承，还在院子里的人真的没有概念。

        可现在他们看着叶韶华脚底下的一堆半成品，还有南宫将军手上拿着的八卦机关，他们终于弄明白了一件事，叶家终究还是叶家。

        一个武器弄好了，想要富可敌国都不是什么难事儿。

        跟着管家一起翻叶韶华屋子的下人此时双腿打颤，有些差点儿没忍住跪在了地上，满脸苍白地看着南宫将军。

        沈寂然跟沈父也终于知道这件事的严重性了。

        但沈父还是不明白，他看着地上散落的在他眼里类似于一堆废铁的东西，“这些不就是几个武器吗？扔地上就扔了吧？我平日里看到韶华也就随便的放在桌子上。”

        沈父还是说出了自己的疑惑。

        这个确实没错了，叶韶华平日里随意的很，有的暗器或者机关锁没有做完就随意的放到一边。

        若她十分郑重的用锁锁起来，管家那些人还不会这么随意。

        可偏偏叶韶华就这样大大咧咧的随处放，以至于沈家这些人根本就没有放在心上。

        “所以你们都不知道这些是什么吗？”南宫将军前大半生都峥嵘战场，叶家的顶级武器都在他手里用过。

        后来不上战场了，也都跟武器打交道，对这些信手拈来。

        “这个，”他指着一块刚铸成剑形的黑色胚形，“这是寒铁，经过了上万次的锤炼得到的精铁，不说打造出的剑价值连城，就光着块含铁，没有二十万两根本就拿不到！因为提前拿出来了，它变得脆如普通的铁！”

        “这个，孔雀翎器，我记得叶家祖先做出来一个，五十多年前江湖中人用过一次，死于这暗器之下的一流高手不知凡几，只可惜叶家祖先死后，孔雀翎坏了也没有人能修复，别说其他，光就这几样，你们谁能赔得起？”

        南宫将军话说到这里，管家额头细密的汗冒出来，身体已经在颤抖了。

        而场上的人都张大了嘴巴。

        没有一个敢说话的，只是换了一种眼神看向叶韶华，也终于开始明白为什么一开始叶韶华脸色没有变化。

        谁能知道，叶韶华说的靠这堆废铜烂铁换的那些价值连城对东西竟然是……认真的！

        这里的大部分人在这之前多多少少都嘲讽过叶韶华，眼下却一个比一个觉得自己脸疼。

        镯子掉了个那个贵妇已经用袖子挡住了脸。

        尤其是逼迫着叶韶华承认她偷盗的管家，此时已经说不出一句话了。

        相比较于他们，叶嫣玉跟程延才是最震惊的人。

        他们一个是对自己炼器十分有信心的，一个是自己以为自己看中的是当下最厉害最有潜力的叶家人。

        程延用了好几分钟才确认了这个事实。

        “这些现在怎么办？”沈寂然跟沈父确定之后，一则是为叶韶华而震惊，二则是非常心痛叶韶华这堆价值连城的武器。

        叶韶华蹲下来将几件武器翻了一遍，然后挑出了没有破损很多的，“南宫将军，可能要麻烦你把这些东西带回去了，我会经常出去找石料，眼下这些东西被传出去，继续放在沈家不安全。”

        实际上东西在叶韶华这里根本就不会出问题。

        有人要拿她东西总要付出点代价。

        但叶韶华更知道是，这件事暴露了还放在沈家，这才是最不安全的。

        这些东西大多数都是很久没有出现过了，眼下集体出现，谁都知道这是一件锐器，只要拿到手里就能从三足鼎立中脱开甚至于能做到一统天下。

        “好，我已经派人过来拿了。”南宫将军也知道这一点，立马点头。

        “所以现在清楚了吧？”沈夫人倒不了解这些武器对大庸王朝有多重要，她只知道这些人刚刚都在怀疑叶韶华，此时终于缓出了一口气。

        叶嫣玉看到程延目光不离叶韶华，手指狠狠握了起来，可她还是勉强的笑着。

        “舅母，没有想到姐姐这么厉害，”叶嫣玉目光放到了沈夫人手上拿着的一把不起眼的黑匕首上，“不过我以为姐姐会把南海珍珠送给你的。”

        听到叶嫣玉的这句话，不少人的注意力到了沈夫人的身上。

        之前他们觉得叶韶华心虚才不敢将贵重的礼物送给沈夫人。

        眼下这些东西并不是来路不明，那为什么叶韶华还只送了一把十分不起眼的匕首给沈夫人？

        “沈夫人，这是您的武器？”南宫将军正在吩咐示意，不经意间看到沈夫人摆出来的黑色匕首，眼前一瞪，“请问你这匕首能不能卖我？价钱什么的都非常好商量！”

        －－－－－－题外话－－－－－－

        后面的三章不要等了哇，明天早上看

        本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　