        价钱什么的都非常好商量？

        沈夫人被南宫将军这一句话砸下去还没反应过来。

        南宫将军立马又从兜里掏出了一枚金牌，“这样吧，这是陛下曾经给我的一枚免死金牌，当然我不是说免死金牌就能换这把匕首，回去银子我会照样能让人给你，如何？”

        免死金牌是什么份量大伙儿都非常清楚，相当于一条人命，更别说还是御赐的。

        可以说有这块金牌，还有南宫将军的人情，沈家可以说是赚大发了。

        然而沈夫人却是一脸懵逼的看着手中的匕首……

        等等……这匕首可以换免死金牌？还能换一大堆银子？不对，她这侄女儿不就是一个漂泊五年刚刚回来的孤女吗？

        可看到南宫将军看着自己手中的匕首眼前发亮的样子，沈夫人终于知道了，侄女儿弄出的这些兵器是真的很厉害。

        “不换，我不换。”沈夫人立马把匕首塞进了自己的袖子里。

        南宫将军看着沈夫人的表情，确定对方确实是没有商量的意思，他不由十分遗憾的叹了一口气。

        “那我就先回去了，”南宫将军看向叶韶华，余光还看着沈夫人的袖子，“你放心，这些东西在我手里，绝对不会让人碰到半分。”

        “有劳南宫将军。”叶韶华朝对方拱手。

        “不过这个人我要带走。”南宫将军用手指向管家，“他故意毁坏武器，居心叵测，我要带去大理寺好好审查。”

        就算南宫将军不说，沈家也不会再继续留下管家，刚刚那一幕管家的那想要将叶韶华置于死地的想法实在太明显了。

        就算是沈夫人也不会再维护管家。

        更别说管家刚刚毁了大概是好几座城的价值，想象沈父沈母还在替叶韶华心痛。

        沈父等人将南宫将军送出府上。

        这才目光晶亮地看向叶韶华，“好，真是好！摇月跟你爹泉下有知也安心了，你们叶家后继有人！”

        沈父狠狠地拍了下叶韶华的肩膀，眸光有些湿润。

        “你拍她肩膀干嘛，她手还伤着在！”沈夫人立马挡下沈父的手。

        沈父也反应过来，立马缩回了手，“怎么样，手疼吗？”

        叶韶华笑着摇了摇头。

        沈寂然站在一边，虽然没有说话，但看得出来，非常高兴。

        四个人站在一起，亲密得如同一家人一般。

        而叶嫣玉只能眼睁睁看着他们说说笑笑，她站在角落里，看着这四个人，手指一点点握紧。

        在沈寂然过来的时候，叶嫣玉如往常以往一样想要张口说话，然而沈寂然却径直地从她面前走过去，当作没有看到她一样。

        叶嫣玉心中一冷，这是第一次沈寂然对她这个样子。

        她心中十分慌乱，也感觉到十分委屈，还有一种自己怎么也形容不来的嫉妒。

        她用了五年时间经营的一切，好不容易引起了沈家人的关注，还有沈寂然的信任，好不容易在京城站稳了跟脚，没想到被叶韶华用了一天彻底瓦解。

        “小姐，时间不等人。”叶嫣玉站在门边的时候，几个军人也压着管家出来。

        管家趁着这个时候，塞了一张纸给叶嫣玉。

        这一幕除了叶韶华没有人能够看到。

        叶韶华眯眼看向叶嫣玉。

        叶嫣玉心脏跳得很快，她握紧了手中的纸，现在没有了管家，而沈寂然的心也明显不在自己这边，叶嫣玉知道一切都要靠自己。

        她回到房间之后闩上了门，这才打开管家给自己的纸。

        上面写的是关于如何换血的过程。

        叶嫣玉越看手指越颤抖，这比沈寂然书房里的那封信还要具体。

        看到最后她猛的坐在了凳子上。

        “小姐，神医找您。”就是这时候，外面有丫鬟敲门。

        听到是神医，叶嫣玉缓了一下心神，然后将纸压到了首饰盒下面，这才开口让神医进来。

        神医这次来是跟叶嫣玉告别的。

        他本来就是为了换叶韶华跟叶嫣玉的血而来，也是受沈寂然的人情而来，眼下沈寂然不打算换血了，神医也没有必要再留下去了。

        “叶小姐，你现在的病情差不多已经稳定了，”神医朝叶嫣玉拱了拱手，“神医谷还有事，我今天下午就要出发回神医谷。”

        “下午就出发？”叶嫣玉手指猛的握紧，“不，神医大人，你能不能再等等？你有必要这么急吗？”?事关自己的生命，叶嫣玉声音十分尖锐。

        跟平日里见到的优雅没有半点的相像之处，神医平日里见惯了叶嫣玉的柔弱还有温文尔雅，此时猛然看到叶嫣玉这个表情，不由往后倒退了一步。

        “叶小姐，你……”神医愣了愣。

        叶嫣玉想到之前书房里写的自己活不到十八岁的事实，更不想放神医走，“你们神医不应该就是悬壶济世吗？明明知道我活不过十八岁，为什么不救我？”

        “你……”神医没想到叶嫣玉竟然知道这些，不由开口，“你这病，在下也没有办法……”

        “狗屁没有办法！叶韶华的血不是能救我？”叶嫣玉眼睛瞪得老大，里面染着一层红血丝。

        神医被她这样子吓到了，立马往后退了一步。

        最后连沈寂然都没有见就离开了。

        神医没有想到，叶嫣玉竟然是这样疯狂的人。

        叶嫣玉看到神医走后才清醒过来，晚上吃饭的时候，她亲自去厨房下了厨。

        厨房的丫鬟们看到她很奇怪，但都以为叶韶华现在风头正盛，叶嫣玉想要做些什么引起沈家人的主意吧，所有人都没有怀疑。

        晚上饭桌上，程延也在，他现在的注意力也都在叶韶华身上，今天下午他特地去了一趟将军府。

        这才知道叶韶华是一个不折不扣的武器神才。

        凭借她现在的状态，想要恢复叶家以往的荣光不过就是时间问题，到这个时候，程延才知道自己错过了什么，不过还好眼下还不晚。

        不过他看向叶嫣玉，眸光微深，现在最重要的就是要瞒住自己先前想要换叶韶华血的想法。

        不能让叶韶华知道。

        不过这件事也就他跟沈寂然清楚，沈寂然如果不傻也就不会说出来。

        叶韶华坐在沈夫人身边，叶嫣玉让丫鬟将最后一碗菜端上来，然后笑着看向叶韶华，“姐姐，妹妹敬你一杯，为今天误会你的事道歉。”?叶韶华拿起酒杯，在酒杯到鼻子边的时候顿了一下。

        然后若无其事的喝下了酒。

        左手在袖子里撒出了一包药粉。

        药粉瞬间扩散在空气中。

        沈家吃饭一直没有让丫鬟伺候的习惯，叶嫣玉摆手怄让丫鬟都下去，看到桌子上的每一个人都喝下了酒之后，眼中的笑意越来越浓。

        一刻钟后，桌子上的人一个接着一个的昏迷。

        叶嫣玉看向坐在沈夫人身边的叶韶华，立马从一边拿出一把刀，还有止血药，纱布。

        还有一包牛皮包着的中空玉针头一样大的暗器，并拿出了里面的羊肠管。

        这些都是管家之前给她准备好的东西。

        叶嫣玉走到叶韶华身边抬起她的右手，就在她右手腕上划了一刀。

        看到鲜红的血流出来后，她才慢慢将中空暗器刺入了伤口中，接上了羊肠管。

        就在她将另一头要接到自己手腕上的时候，叶韶华睁开了眼睛，“叶嫣玉，你在换我的血？”

        她看着叶嫣玉手上准备的非常齐全的东西，叶韶华眸底很深。

        “没错，”叶嫣玉看到叶韶华爬不起来，就知道对方拿自己没有办法，心情很好的回答叶韶华，“你知道我生病了吧，神医说只有你的血能救我。”

        “你不怕舅母他们醒来吗？”叶韶华扫了一眼同样昏迷的叶父等人。

        叶嫣玉看着叶韶华连爬都爬不起来，她十分担心疼叶韶华流在地上的血，立马接到自己的手臂上，“放心，我会把我的血换给你，我痛了十七年，也该到你了，别看舅母他们，他们是不会醒来的。”

        正在叶嫣玉换血的时候，左侧沈父第一个起来，其他人也陆续睁开了眼睛，沈夫人更是沉沉的地看向叶嫣玉，“是吗？”

        本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　