        叶嫣玉的血才换没有多久。

        她酒里下了一堆蒙汗药，药店掌柜说的可以药倒八头牛，所以叶嫣玉才会这么大胆直接在这里跟叶韶华放血。

        却没有想到，这时候沈夫人他们都醒了。

        “啪――”

        叶嫣玉手上的真空暗器掉在地上。

        沈寂然已经吓得满身冷汗了，他完全没有想到，叶嫣玉竟然还知道这件机密的事情！

        开始昏迷的时候实际上他们的意识还很清醒，就是眼睛睁不开，却没想到正因为如此听到了叶嫣玉如此可怕的话语。

        “你疯了吗？！”沈寂然三步髌骨走两步走到两人面前，抽掉了叶嫣玉手上的羊肠管。

        现实第一次认识叶嫣玉一样地看向她。

        沈夫人看到地上的一滩血，叶韶华手腕上孩子啊不停流血，连忙喊丫鬟去找大夫过来。

        丫鬟进来看到这样一幕，愣了好一会才连忙跑出去。

        “嫣玉！这是你姐姐，你这样不仅害了你自己，你也害了她！”沈夫人看着叶嫣玉那一张脸，有些不敢相信这就是她收养了五年的乖巧的叶嫣玉，“你怎么回做出这样的事？！”

        换了姐姐血，这种狠毒的事情她究竟是怎么想出来的？

        “这样你们就忍受不了了，觉得我恶毒了？”这样的目光刺痛了叶嫣玉，她忽然间笑了，“可沈寂然跟燕王不就是这样做的？”

        “叶嫣玉！”沈寂然脸色一变。

        然而在沈父沈夫人还有叶韶华的目光下，沈寂然根本就不能去阻止叶嫣玉。

        叶嫣玉继续冷笑，“叶韶华，你可能不知道，表哥早就找到了神医，知道我们换血就能救我一命！你当表哥为什么要找你的消息？你当燕王为什么会娶你？就是为了你身上的血！要不是因为我，你能来京城？你还能待在沈家？他们准备好了等到时候把你悄悄在王府后院杀了换血给我，后来表哥陪你上山也是为了想办法让你死！可我也不知道中间发生了什么，让表哥竟然心慈手软了！若不是因为意外，你身上的血早就是我的了！”

        叶嫣玉的做法让人觉得可怕心冷。

        然而沈夫人跟沈父最觉得不敢置信的是，这件事竟然有自己儿子的一份，甚至于他竟然还曾经有过要杀死叶韶华的想法！

        沈夫人身体有些摇晃，差点儿倒下，“然……然儿，你……”

        叶嫣玉看向沈寂然，“表哥，我没有说错吧，当天你就将神医找过来了，若不是是因为中间发生了什么事，你早就在山上的时候将我姐姐杀死了吧？”

        “叶韶华，你是不是觉得很可笑？你身边的人，一开始一个个都恨不得你去死！”

        眼下事情发展成这样，叶嫣玉知道自己怎么也逃脱不了了，可她这样也见不得程延跟沈寂然好。

        更希望叶韶华心底有膈应。

        沈寂然张嘴，这时候已经顾不急想要反驳了，只是将目光转向了叶韶华，张了张嘴，想要说什么，却看到叶韶华那一双平静的目光，仿佛叶嫣玉说的事跟她没有半点关系。

        心底忽然想起了一种可能，猛然看向叶韶华，“你……”

        本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　