        “没错，实际上我早就知道了，”叶韶华点点头，似乎觉得有些可笑，“你应该知道我会医术吧？”

        沈寂然当然知道她的医术有多神奇。

        “一开始我还在怀疑燕王为什么会娶我，直到我去叶家看到了妹妹，她娘胎里带病，”叶韶华十分平静地看向这边的人，“那时候我就知道你们心里存着什么心思了，原本我以为上次上山的时候你会直接杀了我。毕竟你手上一直拿着几个石子，不过我也很奇怪，你最后没有杀我。”

        沈寂然往后倒退了好几部，脸色苍白，嘴唇抖，之前自以为的侥幸在这个时候全都消失。

        原来……原来她从一开始就知道！

        沈夫人此时也已经完全脱力，说不出一句话，但她还是走到了沈寂然面前，狠狠地扇了他一个巴掌，“沈寂然，亏韶华还拼了命的救你，你是真的混账！”

        沈寂然跪在了地上，嘴唇紧紧抿着，一句请求的话也不多说。

        沈父只是庆幸，庆幸叶韶华现在还没事，若不然，以后死了他怎么敢去见他的妹妹？

        “嫣玉，你离开沈家吧。”沈父将目光转向了叶嫣玉，看着她脸上的疯狂之色，甚至都有些不敢相信，这是叶嫣玉，“我会让人在乡下给你安置个宅子，以后都不要来京城了。”

        听到沈父的这句话，叶嫣玉终于忍不住瞪大了眼睛，“舅舅！”

        若是以前，听到叶嫣玉这样的声音沈父根本就忍不下心。

        可刚刚听到叶嫣玉恶毒的话，沈父对她已经生不起任何的同情之心了。

        叶韶华只站在一边，她见过的种种场面太多了，眼下这种很难震动她的内心。

        “老爷，夫人，八皇子来啦！”外面的侍卫高声道。

        八皇子怎么这个时候来啦？

        在场的人包括燕王都十分惊讶，只是一行人还没有去外面迎百皇子，八皇子人就进了院子。

        八皇子乃是当今圣上最宠的皇子，才高八斗，群臣与皇上都对他十分看重。

        皇上现在已经将奏折逐渐交与八皇子批阅了。

        由此可见八皇子现在对身份与地位。

        就连叶嫣玉也愣了一下，然后连忙抬头朝门外看过去，她没有见过八皇子，只在外面的话本上听人说过。

        此时正值晚上。

        月朗星稀，叶家的屋檐与长廊都挂上了灯笼。

        穿着一身白色的锦袍，衣袖与裙摆处都绣着龙纹，似乎是看到了站在屋门前的人，他眉端微挑，风华无双。

        程延一向是京城中的风流人物，不仅仅因为他的身份，也因为他有一张好相貌。

        皇室的人基本上就没有长得难看的。

        叶嫣玉觉得程延已经是极为难得的美男子了，没想道皇室长相最为出色的竟然是八皇子。

        连程延都远远不及。

        “八皇子。”程延朝程云非微微倾身。

        程云非却是沉着脸，走到叶韶华身边，看着她手腕上鲜红的痕迹，脸色沉到可怕，“这就是你要留在沈家的原因？”

        叶韶华摸摸自己的鼻子，有点心虚的没有说话，她当然可以避开叶嫣玉的设计。

        但为了揭露出叶嫣玉的真面目，还有原主前世枉死，前世这些人欠原主的，也韶华都希望他们一点点都给记住。

        程延本来没有说话的，一开始他娶叶韶华回家就是为了叶嫣玉，可现在他的心自然偏到了叶韶华这里。

        看到程云非竟然握着叶韶华的另一只手，而叶韶华还没有拒绝的时候，程延脸色都变了，“八皇子，你……”

        “谋害叶家后代，程延，你等着明天早上去见父皇吧！”程云非淡淡地看向程延，最后将目光放在了沈父身上，“我不放心她待在这里，会立马带她回皇子府。”

        眼下的沈父已经累到不知道说什么了。

        但他相信叶韶华的决定，八皇子府中也没有侍妾王妃，对于他沈父异常的信任。

        看到程云非手指紧紧扣着叶韶华的手腕，叶嫣玉嫉妒得眼睛都充了血，她失去了程延还有沈寂然的庇护，可她也撕开了叶韶华与他们的裂痕。

        她以为叶韶华到最后也就那样。

        可叶嫣玉怎么也没回想到，叶韶华身后竟然还有一个更出色的人！

        “你别得意，你身上现在有我的血，你也不会比我好在哪里去了，你比我多活不了几年！”叶嫣玉朝程云非这边大声说着。

        叶韶华本来时不打算理会叶嫣玉。

        然而身侧一向不怎么喜欢理会人多程云非忽然停下来，看向叶嫣玉，“你知道她现在为什么一点也不担心吗？”

        “什么？”叶嫣玉愣了愣。

        “韶华会医术，而且还不低，你身体的病虽然严重，但她跟我说过她能治好，所以她才不害怕你给她换了血。”程云非添了一句十分刺人心扉父的话，“叶嫣玉，韶华是能治好你的病的，在进城前她就告我她想要治好你，不过可惜，你现在没有机会了。”

        －－－－－－题外话－－－－－－

        完结后，花花想写一个这个世界的番外。

        就是哥哥在这个世界重生到原主的原世界去了，然后韶华跟云爷去原主的原世界旅游嘿嘿嘿，想让花花写的话吱个声

        这个世界差不多了，最多还有一章，明天新世界

        晚安～

        本书由潇湘书院，请勿转载！

　　