        听到程云非的声音，叶韶华诧异地抬头看了他一眼。

        她说过这话吗？

        当然没说。

        进城前的时候，叶韶华还没有来这个世界，这不过是程云非临走前在叶嫣玉心窝子上狠狠戳了一刀。

        叶嫣玉想要破釜成舟，她知道自己活不久了，但是死前拉上叶韶华这个垫背的她也觉得够了。

        可程云非偏偏打碎了叶嫣玉的想法，不仅如此，还告诉她叶韶华医术高，如果她不作的话，叶韶华可以组织好她的病。

        并告诉叶嫣玉她的病是可以医治的，但现在这唯一的可能被叶嫣玉自己给彻底作没了。

        说完之后，程云非就带着叶韶华直接离开沈家。

        程延是最不相信这一幕的人。

        今天生的一切都太玄幻了，他看着站在程云非身边的叶韶华，对方跟他记忆中的样子没有半点相像之处。

        “我们回去，”程延看到叶韶华跟程云非站在一起，脸色一黑，“那个八卦机关武器，我让人去将军府拿回来……”

        “我已经向父皇请旨还叶小姐自由身，”程云非淡淡看了程延一眼，“叶家的一切都会还给叶小姐管理。”

        古代小妾是最没有地位的，就如同签了卖身契的奴仆一样。

        但只要皇上插手，就连程延也不敢睡什么。

        因为之前叶韶华是王府的人，程延一直有恃无恐，可现在程云非这么一说，他瞬间就慌了。

        “八皇子！”程延抿着唇，将目光放在了叶韶华身上，“你请旨，也要问问叶小姐愿不愿意吧？”

        当初他记得很清楚，叶韶华入府中的时候，确实是非常喜欢自己。

        程延有着自己的自信，可现在看到叶韶华跟程云非站在一起，他的那一点自信又变得有些不确定了。

        “你当初娶叶小姐啊，不就是为了救叶嫣玉？”程云非说到这里，淡淡地瞥了叶嫣玉一眼，“刚刚你也听到了，从看到叶嫣玉的那时候开始，叶小姐就知道你们是为了她的血，你觉得她还可能会留在王府？”

        “当然，之前她是你们王府的人，不过有些东西丢了就是丢了。”程云非说完这句话，带着叶韶华直接离开。

        程延还想说什么。

        可看看程云非似笑非笑的眼神，还有叶韶华脸上完全陌生的表情，他脚仿佛被钉在了原地，怎么也迈不出那一步。

        只有沈父跟沈夫人出去送了两人，因为深寂然的原因，两人现在根本就没有脸让叶韶华留下来。

        沈寂然也跟了出去，看到他跟出来，沈父脸上没有半点表情。

        他抬了抬手，有好几次想要扇下去耳光，最后还是放下了手，“除非韶华原谅你，不然这辈子，你也别叫我爹。”

        说着，他喊过来侍卫，把沈寂然的东西收拾好，就把他赶出了家门。

        沈夫人站在一边看着抹泪，但没有阻止沈父。

        沈寂然做的一切可以说是恐怖，他们不敢想象，如果那一天不是叶韶华救了沈寂然，那他们是不是就永远也见不到叶韶华了？

        沈寂然在祠堂跪了半晚上就拎着包裹出去。

        在所有人之中，叶嫣玉才是心里最难受的一个。

        原本她一切自己要死了，所以即便被现了她也无所谓，因为在怎么她也活不了。

        可现在程云非告诉她，她的病不只是叶韶华的血能救，叶韶华本来就能救她。

        这句话让叶嫣玉大受打击。

        叶韶华会医术？还能治好自己的病？

        叶嫣玉下意识的就觉得程云非在骗她，实际上叶嫣玉看着叶韶华淡定的脸，心里已经相信了。

        还是那句话，若是可以活，世界上很少有人甘愿去死。

        尤其是在生死边缘徘徊的人。

        叶嫣玉因为故意伤害大庸王朝叶家传人叶韶华，被抓进了劳里，不过没有人审问她，也没有斩。

        因为跟叶韶华换了一半的血，她的寿命比之前多了两年，但也越来越差。

        等到皇上游天下，让位给八皇子大赦天下的时候，叶嫣玉的生命已经走到了尽头。

        她在京城的街头，看到之前门可罗雀的叶府繁荣昌盛，比之先前耶夫在的时候还要繁华。

        看到叶韶华从华丽的马车上下来，对方的脸色红润，行动敏捷。

        一看就不是个病秧子。

        是真的好了！

        叶嫣玉在牢里不知一次的想，程云非很有可能是骗人的，直到现在看到叶韶华那张脸，她就明了程云非真的没有骗她！

        叶韶华是真的可以治好她的病！

        想到这一点，叶嫣玉心里就忍不住揪着疼，不甘加上后悔。

        叶家重新登上了最顶峰，而大庸王朝终于统一了分裂的三国，此间最大的功臣叶家一时间风头无俩。

        叶嫣玉后悔吗？

        当然后悔，但是，她却是无能为力。

        叶韶华在这个世界呆了很久，原本以为三国统一的时候，她就该离开这个世界了，然而oo8没有一点反应。

        她试着叫过oo8，没有得到oo8的回答。

        这让叶韶华心底有些沉，被现了？

        【叮！恭喜宿主完成主线任务，系统奖励3ooo积分！】

        【叮！oo8号为宿主服务，3ooo积分已到账，脱离世界中！】

        【叮！记忆重置中！】

        记忆重置？叶韶华一愣，然而还没有想到什么，整个人猛然遁入了黑暗之中。

        疼！?头很疼。

        叶韶华睁开眼睛的时候，只看到一面镜子，印着她那张略显狼狈的脸。

        她擦了擦蒙上雾气的镜子，镜子里面露出了一张十分明艳的脸庞，但这张脸也十分陌生。

        －－－－－－题外话－－－－－－

        不要等，先睡！先晚安

　　