        她不是在跟m国的大佬谈判？不是应该死在了炸弹中？

        叶韶华直觉自己忘记了很多东西，有些十分重要的东西。

        脑子里一连串的记忆冒出来。

        是原这具身体里的记忆。

        原主本是宁成叶家的大小姐，叶家是京城的富豪，主要经营奢侈品。

        而原主不算特别优秀，但在这样的教育下，也不是很差。

        现在不过大三，已经在叶家旗下的公司担任经理。

        然而一切在今年生突变，她并不是叶家的亲生女儿，而是叶家保姆的女儿，当年保姆因为私心把自己的女儿跟真正的叶家千金换了。

        现在真相出来，虽说不能怪到原主身上，但原主亲生母亲的做法太狠了，硬生生让人家骨肉分离。

        叶家父母现在恨死了原主的父母。

        原主是他们一手带大的，他们虽然不恨，但心底也确实有点怨意，毕竟叶韶华的亲生母亲就是因为她才把两个女儿换了。

        薛家父母将两个人交换后，就离开了叶家离开了京城，薛锦心从小就十分聪明，高中的时候就以全国状元考到了京城。

        现在不过大三，但已经在一家知名的企业实习。

        还是网上非常出名塔罗牌占卜师，凡事她占卜的事件，九成九都会生。

        十分灵验。

        因为这么玄学的事情，她在网上迅走红。

        不仅是在网上，薛锦心本身在学校也是样样出色。

        总之无论在哪她都是一个风云人物，眼下又被爆出了是顶级豪门叶家的亲生女儿。

        更是引起了网上无数人的关注的关注，与薛锦心令人惊艳的履历相比，原主难免被人拿出来比较。

        两人从小到大的履历都被拿出来作为对比。

        不比不知道，一比吓一跳，薛锦心就酸生长在普通的家庭，也从小到大都是学霸，反而是叶韶华就算接受最好的教育也不温不火。

        比起普通人叶韶华也算亮眼，可跟薛锦心相比，简直就是公开处刑。

        网上的人就开始说毕竟是基因问题，叶家基因足够好，像叶韶华这样的脑袋就算是在叶家呆再久也是十分平庸，毕竟只是保姆的女儿。

        叶家人现流落在外的真正千金薛锦心这么优秀出色的时候，又是骄傲又十分心疼。

        想要迫不及待的要把薛锦心认回来，而今天就是薛锦心回来的日子。

        虽然说不应该上升到叶韶华，但现在网上骂她跟她母亲的人非常多。

        剩余的都是心疼续薛锦心小姐姐或者膜拜学霸大神的。

        而原本与原主相处的十分要好的朋友一个个与原主疏远了，一个平平庸庸的冒牌千金，一个十分优秀的真千金。

        傻子也该知道站谁的队。

        叶韶华接收到这些记忆后，脑子习惯的就分析出了局势。

        就像是已经做过了无数遍一样。

        “什么乱七八糟的？”叶韶华意识到自己这下意识的想法事，不由按了下太阳穴，然后拉开卫生间的门出去。

        门外就是原主记忆里的布置的十分温馨的卧室。

        叶韶华直接坐到窗边的电脑面前，电脑边还散落着几张塔罗牌。

        她直接打开电脑就开始搜索m国爆炸等字眼，然而页面根本就没有关于此类的新闻。

        这情况不对。

        叶韶华很快就现这一点，立马打开指令盘，一串高级指令倾泻而出。

        随着指令的输入，一大堆资料被她调出来。

        叶韶华手还搭在上键盘上，看到资料蹦出来之后忽然愣住。

        愣的不是看到资料时的惊讶，而是惊讶于自己这下意识的动作。

        没错，她确实是会黑客，但……她破解防火墙的时候为什么这么快？

        甚至她还有一种这防火墙太弱了，漏洞也多的十分明显，她分分钟可以换一个更为高墙以前的软件。

        叶韶华抬起双手，看着自己的手指，直接愣住了，她的黑客技术什么时候变得这么好了？

        好到她连看到自己现在的这个世界完全不是她所熟悉的那个世界时，也没有其他感觉。

        似乎一切都是理所当然。

        “大小姐，老爷夫人让您下去。”外面佣人的声音响起，顺带着是几声清脆的敲门声。

        叶韶华想起这个身体不适自己的，应该“啪”地一声将电脑合上，下楼。

        楼下，叶家一大家子的人都坐在沙上。

        看到叶韶华下楼，叶母看着她的目光有些复杂，不过毕竟养二十多年了，虽然现在不是亲生母女，但也差不了多少。

        他们当时可是将叶韶华当成眼珠子来宠，自己冲到大

        “韶华，这是锦心。”叶母立马让两个女孩子相认。

        “不用相认了，我一个人过的很好，也不想跟你们有什么瓜葛，”薛锦心直接拒绝了，她只是看着叶韶华，十分冷漠的道，“你父母生了病，现在都在人民医院，医生说时日无长，你要是有时间的话就去看看他们吧，我相信他们见到你心情会好很多的，毕竟他们一心牵挂的只有你。”

　　