        听到薛锦心的话，叶家父母脸上闪过了一丝愤怒还有对薛锦心的心疼。

        他们想让薛锦心留下来吃饭，想要跟她多相处一会儿，但却被薛锦心拒绝了，“不了，我还要去赶艾里老师的课。”

        艾里老师，国内外十分有名的塔罗牌大师，无论是国家还是有钱有势的人，遇到大事的时候都会找艾里老师抽一张牌。

        叶家父母都下意识地看了叶韶华一眼，“艾里老师不是不收学生吗？”叶韶华从记忆中翻出一段。

        原主也找过艾里老师学塔罗牌，但那时候艾里老师以身体不好不收徒为由拒绝了。

        可眼下，不收徒的艾里老师竟然收了薛锦心。

        就算是佣人也知道，艾里老师不是不收徒，只是不愿意收叶韶华罢。

        “我送你！”一只沉默在一边的，只比叶韶华小一岁的叶瑾年立马站起来追着薛锦心离开。

        叶家父母目送薛锦心离开，叶母忍不住抹了抹眼泪，感叹而又欣慰的道：“是真的艾里老师，锦心太优秀了。”

        叶父想着自己让秘书查到的一些资料，立马有些得意的开口，“那可不是，你看看锦心从小到大的成绩表，基本上每一次都是第一名。”

        两人坐在沙上嘀嘀咕咕。

        薛锦心从小到大成绩不是盖上的，要不满分，要不9o分，很少有低于9o分的。

        薛锦心这一次的表现，让叶家所有人连带着佣人都对薛锦心印象有点不太好。

        尤其是两人的对比，叶韶华根本就不肯离开叶家，甚至连自己的亲生父母都不愿意去看。

        叶韶华已经听到着了两人的声音，并不受他们态度的影响。

        叶父跟那叶母现自己的女儿女被调换了，之后又该现到亲生女儿竟然这么优秀。

        心底又是酸涩又是欣慰。

        叶韶华不知道说什么，只是看着佣人们偶尔抬起来的头看着自己的异样的目光，也韶华眯了眯眼，然后上楼拿了外套就出门。

        叶父跟叶韶华打了个招呼，才收回了目光。

        叶韶华离开了叶家之后，叶家来了一个七八十岁的老头们，正是叶家的老爷子。

        叶父跟叶母两个人看到来人进来，立马应出声来，“爸。”

        身边的沈夫人也站起来，在跟老爷子说话职权，不由低声叮嘱了叶父一句，“锦心才是我们的真正女儿，你要早点决定好。”

        “我知道，但是锦心有的，韶华也一定要有。”叶父郑重叮嘱了一下，“你知道换人这件事跟韶华实际上没有多大关系。”

        叶母当然知道这一点，只是暂时还忍不住。

        老爷子打电话给公司那边了解了情况才过来的，一进门就开始不由拧眉，“你们没有把锦心留下？安排下让她去下公司？”

        老爷子的回答在叶夫叶母的意料之中。

        叶韶华在刚上大一的时候，叶家人让她进过公司选管理那一块儿。

        不过叶韶华一心都在塔罗牌上，事情弄的一团糟，最后只能挂了一个经理的牌子。

        叶家花了大代价去培养叶韶华不见效果。

        反而从未在叶家呆过一天的，叶家真正的女儿薛锦心却声名在外。

        －－－－－－题外话－－－－－－

        边困边写了一点，不敢相信我五点还在写，少了点晚上更五章吧rz

        然后解释一下男主记忆的问题，很早就有人提过。

        在金牌杀手世界前有埋下一条可以用病毒骚扰主系统的线，在那里女主就埋下一个病毒，之后男主也从这个世界开始保存记忆，有疑问的可以重新看看645章。

        当时很多人提：为什么男主会突然有记忆？

        我：……这都看不出来？

        所以一直不愿意回答，觉得灰常影响我的智商。

        不过可能大部分人可能看到世界结尾就直接跳过去了……

        现在的花花依旧是这个反应：你们真的看不出来？

　　