        叶家老爷子虽然年纪大了，但身子骨一直硬朗。

        叶家的大部分决策最后都要送到他手里。

        眼下叶家的女儿刚出生就被人掉包了，这件事还被报到了网上，这么大的事不可能瞒得住老爷子。

        商场如战场，动辄间股票就回出现波动。

        眼下这件事瞒事没法瞒了，一行人合计着将事情告诉了老爷子。

        叶家这一辈的子孙很多，老爷子当然没有功夫一个个去了解，能被他放在心上的后代，都是各方面能力出色的。

        叶韶华在叶家可以说没有哪一个方面做得不好，但也没有哪个方面尤其出色，老爷子只知道有这么一个人存在。

        不过他看到了薛锦心的资料，在网上倒是小有些名气。

        “刚刚锦心回来了一趟。”叶父将刚刚发生的事给老爷子一说，

        “现在网民对叶家处理的结果非常关注，”老爷子听完沉默了一下，“不过既然锦心不愿意回来，那就随她的意思吧。薛家夫妻那边我们还没见到，事情真相也不了解。还有，韶华毕竟是叶家养大的，叶家也不差她一口饭，这件事要处理好，你们懂了吗？”

        叶夫人听到老爷子的话忍不住皱了一下眉头，她真正的女儿认回来了，当然光明正大的让她回家。

        怎么现在听老爷子的话，对锦心的反应这么平淡？

        “你们长长脑子，”老爷子看了叶父跟叶夫人这两人一眼，不由摇头，“若真是不想跟叶家有瓜葛，她眼巴巴的跑到叶家来跟韶华说什么？为什么还要拿着亲子鉴定来给你们看？”

        叶夫人心里本来对叶韶华有一点点怨气对，现在听叶老爷子这样一说，心下微沉。

        看着两人的样子，老爷子最后嘱咐了一句，“你们自己多注意一点，这个薛锦心，不简单。”

        **

        这一边，叶韶华出去后，找了个网吧坐下将这个世界调查清楚了，并将原主世界的始末全都发出来。

        最后也没有去哪里，而是去了原主亲生父母所在的医院。

        她意识到自己应该是重生了，但实际上情况哪哪都透漏着不对劲。

        记忆空了一大截。

        叶韶华站在了病房前，这是一件私人病房，可以看到原主亲生父亲躺在从窗边数第二张病床上。

        还插着氧气管。

        叶韶华站在门外看了很长一段时间，都没有进去。

        “你怎么来了？”直到薛锦心的声音自耳边想起，“进去吧。”

        薛锦心上上下下将叶韶华打量了一眼，最后侧身避开了她，嗤笑一声：“进来吧，他们都等你好几天了。”

        这笑让人觉得有那么一点不舒服。

        叶韶华也没有在意，她现在终于确定了，自己应该是重生在了一个平行空间。

        这空间没有她熟悉的人和事。

        经历过的风浪多了，在意识到这一点的时候，叶韶华心底也没有泰国惊讶，平静到就如同她经历过了好几次这种情况一般。

        不过既然重生在这个姑娘身上，叶韶华心里对这个身体原来的主人还抱着愧疚之心，会帮她处理好接下来的事宜。

        叶韶华跟着薛锦心进去。

        躺在床上的薛父本来无神的眼睛看到叶韶华，愣了一下。

        而坐在床边的薛母看到也站起来，紧张地搓着手站起来，张了张嘴，想要说什么，却一句话也说不出来。

        “你们不是想要见她很久了吗？怎么看到了反而说不出话来？”薛锦心轻嗤一声，“虚伪。”

        “锦心……”薛母听到薛锦心的话，有些像是被愣到了，“你……”

        “你们要说什么就说吧，放心我不会打扰你们的，反正你们才是一家人不是吗？”说完之后，薛锦心也没有再继续留下来。

        而是拿走了放在一边椅子上的包，直接离开了病房。

        “锦心！”薛母完全没想到薛锦心会说这样的话，惊讶地瞪大了眼睛。

        叶韶华也从来没有跟亲人这样相处过，一时间也不知道要说怎样的话。

        “薛叔叔的病情已经稳定住了？”叶韶华看着薛父现在的情况，脑子里就浮出了一套针法，可以治好薛父的病。

        等等，她什么时候中医也这么好了？?“这张卡上的钱并不是叶家的，是我自己的，不多，我以后还会继续打钱在这上面的。”无论是叶韶华还是原主，都是第一次见薛父薛母。

        三人并不像亲人，反而尴尬的像是陌生人。

        比起跟叶韶华的疏离，薛父薛母跟薛锦心的相处才是正常的亲人相处方式。

        这样的两个人让叶韶华不由不怀疑事情的真实性了，若薛父薛母真的是有心将她们俩换掉了，他们怎么会是这个表情？

        薛父薛母没有要她的钱，叶韶华也没有坚持，而是准备去楼下给他们交住院费。

        在近电梯的时候，叶韶华想着饿薛父薛母的问题，没有注意，差点被一个人撞到。

        “对不起！”这道声音有点熟悉。

        叶韶华下意识地抬眸。

        看到了一张熟悉的脸庞。

        她抹了一把脸，不应该说熟悉，这张脸跟她以前的脸……一模一样！

        叶韶华手指紧了紧，再看向女人的时候，目光晦涩不明。

        她是没想完，身后就传来了另一道声音，“为什么跑？”?这道声音十分低沉。

        叶韶华往后退了一步，看到穿着一身黑色西装的人走过来，看向那女人的脸时，目光微顿，声音缓缓，“听医生说，你现在什么都不记得了？”

        －－－－－－题外话－－－－－－

        出了事，很难受，请三天假，这三天就不四更了，唉，希望大家理解。

        本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　