        “嗯……我助理说是你救的我？”女人看向穿黑衣服的男人，脸色微红，“谢谢。”

        男人只是看着她，目光里有着审视，“应该的。”

        叶韶华直接转身，朝旁边的电梯走去。

        没有看到，她走后，距离她不远处的男人看着她的背影脸上露出了些许疑惑的表情。

        叶韶华先下去存了些住院费，并找医生问了很多的相关问题。

        在得到医生的一些解释后，叶韶华终于确定了自己会医术这个事实。

        薛父的病虽然稳定了，但后续治疗很麻烦，不说手术的成功率只有2%，就算手术成功了也活不了多长时间。

        叶韶华一边想着，一边朝公司出发。

        “叶经理。”她去公司的时候，办公室里大多数人都看她的目光大堆书都有点奇怪。

        想来她的身份应该都被公司里的人知道了，不过这些叶韶华也并不在意。

        只是随手翻着桌子上摆着的一堆她要处理的事。

        实际上大多数时间，原主只是看看就行了，根本就决策不了公司里的任何事。

        而策划部也根本就没有想要原主干什么。

        在公司没有过错，但绝对也没有什么功劳，跟个摆设差不多的存在。

        想起来原主在公司的这个地位，叶韶华不由叹了一声。

        原主的处境不算太好，叶韶华不算事一个什么好人，可无缘无故占了别人的身体，她也不能就这么心安理得。

        总要帮她处理好身边的事，现在网上对她的评论大多都不太好。

        都在说她不要脸，说她贪恋叶家的富贵不肯离开。

        叶韶华打开笔记本电脑，新闻推送都在说这件事，她直接略过了这些内容，而是打开网页搜索了一个名字――

        风华。

        刚刚在医院看到的那张跟她以前一模一样的脸的名字的女人。

        风华，是娱乐圈的热门影后，不过二十四岁，就享誉了大江南北，被粉丝们亲切的称为“完美女神”。

        几乎没有一点黑点，上个月在国外拍戏的时候被恐怖分子袭击，昏迷到现在才清醒过来。

        二十四岁就能达到这个地步，所参演对每一部剧都是顶级资源，这个剧本怎么看怎么眼熟。

        叶韶华拧着眉开始找她的资料。

        她想要找的资料没有什么找不到的。

        风华乃是京城风家的这一辈唯一的女儿，而风家背景强硬，先后三代每一个人手里都掌控着政权。

        风家的女儿出道，娱乐圈哪个人敢找死的得罪她？

        风家与沈家世代交好，风家有心要与沈家联姻，风华也字啊综艺节目上明确表示了自己对沈家三少沈寄云的喜欢。

        但是沈家三少那边一直没有回应。

        但一月之前，m国发生了恐怖组织，沈寄云也恰好在泥巴里，不顾生死的救下了风华。

        让风家人还有网友大为感动。

        比起沈家，风家还是有很大的差距，沈家是京城这边的军工老大，之前沈家三少不同意，风家人不敢说话。

        可现在沈家三少就了风华，还每天去重症救护室看风华，非常担心的表情，这一看就是有情况。

        两家人乐见其成。

        叶韶华看到这条消息，此时也终于看到了刚刚那黑衣男人的名字。

        沈寄云。

        面上露出了一丝古怪的表情。

        因为原主记忆里也有沈寄云这个人。

        大概也就在一个月之前，沈寄云非常关注原主，还来过叶家看原主，那时候叶家上下都对原主十分关注。

        生意人哪个不会看眼色。

        若是真的跟沈家有了关系，那叶家才算事一飞冲天。

        在京城怕是没几个人敢得罪沈家了。

        可叶痕奇怪，本来对方打听原主的沈寄云，在看到原主之后，顿时就失去了兴趣，没有再看过原主一次。

        叶家人经历希望又失望之后，就没有管叶韶华了。

        回忆到这里的时候，叶韶华不由抽了下嘴角，但到底还是没有说话。

        公司里的人大多数是不放心把决策交到叶韶华手里的，所以叶韶华在公司叶没有什么具体工作。

        到了点就回去。

        叶韶华思索着，等回去后就跟叶父叶母说把工作辞了，薛锦心现在认为她字啊叶家占便宜，叶韶华还真的不是很想呆下去。

        与此同时，叶家。

        叶瑾年已经回来了。

        把叶父叶母叫到沙发边，神情严肃，“没错，爸妈，不信你去问问大事，他跟姐都占卜到了，叶韶华再留在叶家，叶家会出大事！你们怎么不信？是不好意思去说吗？那我去跟她说！”

        本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　