        叶瑾年是追着薛锦心出去的。

        薛锦心跟艾里大师学塔罗牌的过程叶瑾年是看不懂的，但也今年却在门外偷听到了一段事实。

        艾里老师听说了薛锦心的事情之后，就跟薛锦心占卜了一段，两人都占卜到了叶韶华对叶家不好的这一点。

        所以爱里老师劝说薛锦心不要回也家，若要回叶家，就一定要让叶韶华离开叶家。

        叶父没有说话，这件事说起来玄乎，可他们当商人的，却很信这些，平日里风水师塔罗牌大师不知道请了多少。

        可要把叶韶华赶出去，叶父却也很纠结。

        就算不是亲的，他也养了二十多年，跟亲生的也差不了多少，毕竟这多奶娘是当成掌上明珠来疼的。

        他抿了抿唇，没有说话。

        “二少，今天老爷子回来过，”身边的管家低声说了一句，“他说了，大小姐，那也是咱们叶家的人。”

        “我就知道，他容易心软，老年人都是这样！可现在有关我们的家事，我自己去找她，自己去跟她说，她在我们家住了这么多年，看她还好不好意思住下去！”叶几年气呼呼地出去要去找叶韶华。

        叶母现在爷非常纠结，薛锦心是她的亲生女儿，她能不关心吗？

        甚至还有点怨叶韶华。

        可上午叶爷爷说的那番话之后，她叹了一口气，也就没有再拦住叶瑾年，不管怎么说。

        叶母虽然现在对叶韶华没有了怨恨，可跟亲生女儿相比，她到底没有那么关心一个不是亲生的叶韶华。

        再加上现在有关叶家，叶母索性坐到了沙发上，没有管这件事。

        **

        叶韶华在公司呆了一下午，基本上就上网查查自己想要的资料，要不就坐在椅子上，桌子边摆着的文件都是摆设。

        “这份文件不用我看了？”到了临下班的时候，她看到桌子上放着的一份文件。

        她习惯性的那起来看了一眼。

        是一个关于房地产的开发策划。

        叶韶华随意翻了两页，看出了一些问题。

        然而还有一般没有看完的时候，身边就有人立马从她是苏杭抽走了文件。

        叶韶华一抬头，是叶氏策划部的部长，也是叶家的直系子孙，以前是她的叔叔，现在算是她名以上的叔叔。

        “二叔，这个我看一下……”叶韶华看了两页就发现了上面的一个问题。

        “不用了，”二叔有点警惕地看了她一眼，将文件收起来，“我明天直接给董事长看就行了。”

        叶韶华本来还想说这策划上的一点问题，不算是个小问题。

        可看到二叔那警惕的目光，叶韶华收起了到嘴边的话。

        还是不说了，说了他信不信还不知道，关键还会引起对方的嫌弃。

        叶韶华现在终于知道自己在这个叶氏的地位了，以前她是叶氏的千金，就算挂了名头别人也不说什么，可现在她已经不是叶氏的千金了。

        这种策划算是公司里的机密，防备她也情有可原。

        虽然能想象的到，但叶韶华说到底心底还是有点难受。

        她坐回了椅子上，打开电脑，随便下载了一款游戏，直接玩到了通关，二叔看到她开始玩游戏，这才松了一口气。

        又熬了差不多一个小时，叶韶华准时下班。

        “看，那是风华！”刚走到大门外，她就听到了不远处的公司职员指着对面街上的的被保镖护着的一群人，惊喜的道，“女神她昏迷了快一个月竟然醒了！”

        “是啊，她真的运气好，你有没有看到上次新闻上的那位三少？”另一个人满眼羡慕的回答。

        “当然看到了，比所有娱乐圈的男明星都要帅，真的是很童话的剧情，我脑补完沈家跟风家的所有剧情了。”

        “沈家算得上是我们京城的大佬了吧？”

        “可不，要不但单凭风家，风华能混到现在这么好？”

        叶韶华听着一行人的声音，不由朝对面看过去。

        那边是一条家加长车，那个跟她长得很像的女人正从车上下来，身后跟着一群拿着摄像机的记者。

        不过刚刚那位姓沈的那人倒是不在了。

        叶韶华只看了一眼就收回了目光，没有多大的兴趣。

        倒是对面的风华也看到了叶韶华。

        与刚刚不同，风华现在虽然没有了什么记忆，但是她很确定沈寄云这个人，本来一开始醒来了时候沈寄云看自己的目光还是时而有些温和的。

        尤其是看着自己的脸。

        但从刚刚医院里看到这个女人之后，沈寄云就一直盯着女人离开的方向。

        风华感觉到有些不对的地方。

        她朝叶韶华那个方向笑了一下，但心里却有些厌恶。

        －－－－－－题外话－－－－－－

        嗯，现在好了，大概除了你们我真的没有其他的了

        本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　