        风华是个演员，所有的情绪都伪装的很好。

        叶韶华没有看出来她表情的不对，但能感觉到她对自己的敌意。

        这让叶韶华感觉奇怪，她翻了翻原主的记忆，没有找到有关于风华的，不明白对方的敌意从何而来，不过却记在了心里。

        叶家大厅里面没有人，叶韶华便直接上楼了。

        这一次她把原主的房间认真检查了一遍，除了一大堆的塔罗牌书，最重要的就是放在抽屉里的一本日记本。

        叶韶华只接收了原主的记忆，但不能感受到原主的具体想法，并不知道原主买这些塔罗牌书的想法。

        她拿起了最上面一本明显被翻过很多次的书。

        眼下身边没有管家也没有佣人，叶韶华便拿起最上面的书看了几页。

        看完之后，脸上的表情有些惊讶。

        她来到这个身体之后，也没有怎么了解过这个世界的概况，可现在根据这本《卡牌大师》书中的前言，这个世界的人非常相信塔罗牌。

        只要是会塔罗牌的人，地位一定不会太低。

        这个世界虽然是她了解的现代世界，但也不是她了解的纯粹的现代世界。

        而是塔罗牌发展的非常成熟的世界。

        每个国家都有坐镇的塔罗牌大师，而那些大势力大家族都会有那么一两个塔罗牌大师。

        这些卡牌大师预测各种事件，以达到势力的繁荣昌盛。

        之前叶韶华只知道沈家很牛，现在看完了这本《卡牌大师》的介绍，才知道沈家不仅仅是势力强大，最重要的是沈家有一个十分厉害的七星级卡牌大师。

        卡牌大师一共就只有一星到十星。

        大部分人都还只是在一二星徘徊，能到四星级就算是大师级别的人物了。

        而艾里大师七星级的卡牌大师，已经凌驾于京城所有的卡牌大师之上。

        这位艾里大师也就是给薛锦心授课的大师。

        对于塔罗牌，国人的领悟力确实比外国人差。

        看完这一切的叶韶华从重生后就一直很淡定的脸上开始浮现出了一丝惊讶的表情，所以这个世界塔罗牌已经发展到这种地步了吗？

        难怪她跟薛锦心的身份被公布之后，叶家的佣人还有叶母都开始不待见她了。

        薛锦心是在网上出名的，虽然现在不能称之为卡牌大师，但比起大部分花国人，薛锦心应该算是非常优秀的。

        叶母明明有这么一个优秀的女儿存在，却被告知薛夫人故意换走了她优秀的女儿，所以对原主有些怨恨也情有可原也情有可原。

        叶韶华放回了这本介绍，拿起另一边的塔罗牌入门。

        只翻了两页，她的门被人敲了两下，然后那人就直接闯进来了，“你在里面吗？我有事要跟你说！”

        叶韶华将书放回了书架上，拧着眉头看着闯进来的少年。

        正是跟原主做了事儿多年姐弟的叶瑾年，“有什么事？你说吧。”

        被人就这么直接闯入，叶韶华脸上的表情也非常冷淡。

        看到她这么冷淡的样子，叶瑾年自然也不会很高兴，只是有些不耐烦地道，“锦心姐推算出了你对我们叶家有不好的地方，她的推论是你要离开叶家，现在我已经把锦心姐请过来了，你下去再让推算一下，有你本人选牌，她的推演会更加准确。”

        “她过来了？”叶韶华觉得有些惊讶，今天看薛锦心的样子，好像是进叶家对她有多为难一样，“不过她真能算得这么清楚吗？”

        在翻卡牌大师之前自然是不懂这些，可现在她翻了卡牌大师，自然知道这些大师的等级还有水平。

        像薛锦心这种的也就在网上帮人测测姻缘或者小事，才会走红。

        说起来真正的卡牌大师是不会在网上帮人测算的，所以薛锦心才会意外变红。

        不了解卡牌的世界不知道，了解过后才知道，像薛锦心这种的根本算不上真正的大师，叶韶华还翻了下薛锦心的微博。

        她那种测算最多只有二星卡牌大师的能力。

        叶家虽然不大，但那只是跟沈家还有风家来比是不大，可也不算小。

        想要算叶家的运势，要四星级别的卡牌大师才能测算。

        若是之前也是哦啊花自然不会怀疑，可现在听到叶瑾年的话，叶韶华倒是有些疑惑。

        “你看了两年都没看懂入门的人懂什么？”这年头，所有人从小都有一个想要变成卡牌大师的梦想，但很少有人会成功。

        叶瑾年自然知道叶韶华之前也有要学过塔罗牌，不过跟大部分人一样天赋实在不够，“锦心姐跟你不一样，她只自己学了一年，就成为了大师，跟你说这么多干什么，你先下来让她看看！”

        说到最后，叶瑾年瞪着叶韶华，想要强拉她下去的看法。

        叶瑾年去劝说叶爷爷不成，也找不到叶韶华，就直接把薛锦心劝回来了。

        现在叶家人对薛锦心都非常小心翼翼，好不容易薛锦心回来了，所有人都围着她转，她想要亲自让叶韶华来测一下，叶瑾年当然不会让她失望。

        叶韶华也正好有事情要说，便跟着叶瑾年下去了。

        薛锦心现在正坐在沙发上，叶母在一旁忙忙碌碌，脸上都是十分明显的笑容，看得出来她是真的开心。

        叶韶华从楼上下来，就看到薛锦心整跟叶母说话，两人相谈十分开心。

        叶父坐在一边喝茶，并没有插话，薛锦心一直在说关于最近塔罗牌上的一件关乎与人类大事的事情。

        “恶魔计划？”叶韶华愣了一下，听到这个名词的时，就感觉这件事对自己好像特别重要。

        薛锦心闻言，抬眸看了她一眼，十分冷淡又夹杂着几分嘲讽的意思，“这件事是国家最高级机密，你不知道很正常，也别多问。”

　　