        一听到是最高级机密，连叶父也愣了一下，诧异地看了薛锦心一眼，“机密？”

        没有人想要放弃唾手可得的富贵，尤其是薛锦心也是。

        明明她才是叶家的千金，明明她才是该享有这样富贵生活的人，凭什么变成了叶韶华？

        不过叶家叶瑾年跟叶母跟她所料一般非常关注她，叶瑾年因为之前她在一家餐厅打工的时候认识的，那时候她就知道了自己的身份，一直经营到现在。

        只是她没有想到的是，叶家最难搞定的两人是叶爷爷跟叶父。

        所以现在看到叶父对她终于感兴趣了，她心底多多少少是有些激动的，只是脸上没有表现出来。

        “没错，听说是唯一一位八星卡牌大师发出的向全人类的挑战，还有其他的我不方便多说。”一方面薛锦心是不知道具体事宜，另一方面这些机密确实不能多说，薛锦心只是听艾里大师身边的人聊过她只听到一些。

        那些人从来不当着她的面说。

        不过仅仅是这些也够让薛锦心跟叶家人这些人说了。

        薛锦心打起精神不卑不亢地跟叶父说话，她为了进叶家，对叶家也有了些了解，想要完全融入，但又要表现出自己对这一切完全不在意的样子。

        几人聊着天，就叶韶华沉默的坐在一边，并不跟他们搭话。

        叶父却渐渐听出了薛锦心话语里的漏洞，也沉默下来，坐在一边喝茶并不搭话。

        “韶华，你过来让锦心帮你看看。”叶母伸手将叶韶华叫过来。

        叶韶华也不矫情，直接坐到了薛锦心对面，黑漆漆的眼眸一直盯着薛锦心。

        “你抽一张。”薛锦心做好了所有的一系列欠揍，然后十分虔诚的摆好牌阵，低声对叶韶华道。

        薛锦心天赋虽然不错，但纸上谈兵比较多，更何况要测算一个人的运势，所以她算得很勉强，尤其是眼下，她发现自己现在算的跟两天前算的叶韶华并不是同一种命运。

        不仅不是同一种走向，还是完全相反的两种走向。

        这让薛锦心开始确信自己的能力，怎么算也不会算出两种命运走向吧？

        身边的叶母问她结果，可薛锦心现在也不敢肯定了，没有说话，只是阴沉着脸摇头，“很奇怪，我需要跟我老师研究一下。”

        这结果让叶母心下有了思索，叶父只是看了薛锦心一眼，没有说话。

        “爸，今天让锦心姐留下来吧，都这么晚了？过几天我们要不要办个宴会？”叶瑾年没想这么多，他现在只是关心着薛锦心住处的问题。

        “这一点我跟你爷爷商量过了，叶家跟薛家会认干亲。”这也是叶父想了很久，想到的最好的解决方式。

        叶父其实很明白，生恩不及养恩。

        二十多年前抱错那件事他已经去查了，他不相信网上那些对于薛母故意将两个孩子报错的传言。

        听到这句话后，薛锦心的身体很明显的僵了一下，她怕是怎么想都没有想到。

        她这么优秀，还是艾里大师的弟子，还知道那些高级机密，表现得这么完美，为什么……认干亲？

        “爸！”叶瑾年直接蹦起来，“锦心姐是你的女儿，你知不知道她现在过得什么日子？她那个弟弟只会打游戏在剧组跑龙套找她要钱，现在是个十八线的破明星还混得不伦不类，你这样让她以后怎么生活？！”

        “这件事我会跟薛先生一家商量。”叶父直接站起来。

        叶瑾年还想说什么，薛锦心直接冷着脸站起来，“叶叔叔，叶阿姨，如果事的话我要先走了。”

        目光扫过叶韶华的时候，薛锦心手指紧紧捏起来。

        她不是没有看过叶韶华开的跑车，穿的名牌，挎着名包，随便一条一副的价钱都能抵得上她打工的时候一个月的工资。

        薛锦心想不明白，明明她才是最受害的那一位，可叶父跟叶爷爷到现在还要这么对待她？

        “明天安排一下，你去叶氏上班，”叶父开口，“也是部门经理。”

        听到叶父的这句话，薛锦心脚步却挪不开了。

        叶父说的，好像非常具有诱惑力。

        “当然，你如果不同意，我会给你一笔钱。”叶父这句话说的很清楚了，想要股份没有。

        叶父说话向来是有一说一，在叶家拥有着绝对的裁判权。

        薛锦心对叶家做过功课，自然是知道这一点。

        更清楚，如果她不答应的话，她可能真的只能拥有一笔钱，其他什么都没有了，这不是薛锦心想要的。

        最后她只能下脚步，“……好，谢谢叶叔叔。”

        “爸，我准备明天辞职……”叶韶华也开口了。

        然而被叶父猛地打断，“你跟着凑什么热闹？辞职？你除了吃喝玩乐什么都不会，辞职了你喝西北风？你连你那辆跑车你都养不起！我告诉你现在除了工资你休想我再给你零花钱！”

        “我卡里还有钱……”叶韶华愣了一下。

        “你那钱够你祸害几天？”叶父十分了解叶韶华，“行了，你赶紧上去别凑热闹了。”

        从来没有感受过来自父亲的关心，比起生疏的薛父薛母，叶韶华忽然觉得叶父要更加可爱一些。

        她很难拒绝来自别人的关心，最后只闷声“哦”了一下。

        “还不上楼？”

        叶韶华立马往楼上溜。

        看着两人熟稔的对话，薛锦心狠狠掐着掌心。

        叶韶华这是在给自己下战书吗？

        是想跟自己炫耀她在叶家的地位？

        明明这一切都是自己的，这人怎么可以无耻成这样？

　　