        叶家站在不远处的一群佣人也面面相觑。

        本来他们以为薛锦心回来了，叶韶华肯定要让位。

        眼下看到这样的情况，他们多多少少有些失望，看着叶韶华的表情还带了些不屑。

        就是没有想到叶父竟然站在叶韶华这边。

        真不知道叶父在想什么，有薛锦心这么出色的一个女儿在，竟然还对叶韶华这么好，这不是丢了西瓜捡了芝麻吗？

        一群佣人心里这么想着，可现在却也不敢对叶韶华不尊敬了。

        薛锦心看到叶韶华的背影要消失了，最后又淡淡地添了一句，“薛锦鸿那边需要亲属的联系方式，我爸妈现在没有时间管他，我所有的钱都给他了，现在也管不了他，把你的手机号码给他的助理了。”

        薛锦鸿，原主的亲弟弟，是一个十足的混混，在高中的时候就抽烟喝酒蹦迪无所不能。

        不过他长得比较好，被星探发掘去当明星，不过一直很糊。

        眼下薛锦心的热度正好，一个综艺节目看中了他。

        薛锦鸿的助理趁着热度想要薛锦心上一次镜。

        因为之前薛锦鸿的叛逆，薛锦心烦他烦的要死，哪里会去跟他一起上综艺节目，她转手就把叶韶华的手机号码给薛锦鸿的助理了。

        薛锦鸿毕竟只是一个糊到十八线的小明星，眼下能有一个综艺节目他的助理当然关心。

        所以早早就联系了薛锦心。

        导演在知道在网上十分有名的薛锦心要来之后，也十分关注，甚至还利用薛锦心吵了一个热度，让节目收视率直线上升。

        薛锦心看到网络上直线上升的热度，不由冷笑。

        等到时候，观众发现去的只是叶韶华，就有的好看了，薛锦鸿跟叶韶华这姐弟俩，名声只会越来越差，看到时候他们要怎么收场。

        薛锦心十分清楚，一个人的优点放到电视上可能不太明显，可一个人的缺点会被放大到无数倍。

        叶韶华在收到助理的短信，看到对方称她为“薛小姐”的时候就知道是怎么一回事了。

        她立马给对方回了一条短信，告诉对方她十分钟后就到，并很亲切地说她并不是薛小姐，而是叶小姐。

        助理一开始还没反应过来，等反应过来的时候，直接炸了，“导……导演！不好了！”

        导演现在正为薛锦心的到来准备。

        他还特地准备了塔罗牌。

        网上的热度都炒好了，网友们现在十分期待他们的这一期活动。

        “怎么了？”导演笑眯眯地看着薛锦鸿的助理，“这么急急燥燥的？难道薛小姐到了？”

        “来的不是薛小姐，是……是叶小姐。”助理道。

        导演的脸开始发黑，他看着自己准备的一圈的塔罗牌，还有今晚的嘉宾，特地请了风华，眼下告诉他来的不是薛锦心，那他在网络上炒的算什么？

        舆论到时候都不知道能不能控制住。

        “叶小姐已经到了。”助理看着手机的短信，“我去接她？”

        “去吧去吧。”导演十分烦躁的摆摆手，脸色漆黑。

        叶韶华他也听说过，叶家那位千金，虽然本身有爆点，但对方没有什么闪光点，在综艺节目上根本就没效果，他策划好的剧本现在都用不上，十分不看好这一期的节目。

        本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　