        然而导演并没有放弃薛锦心。

        他让人打通了薛锦心的电话，想要问问她为什么是叶韶华过来。

        平心而论，导演根本就不希望韶华来他的节目，这只会让网友猜测他们节目组是不是收了钱，最重要的是他怕被网友骂。

        而且之前通知的明明就是薛锦心。

        “叶小姐她知道我要录综艺节目……正好我现在也要跟大师学塔罗牌，所以导演很抱歉。”薛锦心说的非常委婉。

        薛锦心话只留了一半，给导演想象的余地。

        导演也是见过世面的，他当然知道外界关于叶韶华跟薛锦心的传言，眼下一听薛锦心的话，当即就对叶韶华霸道千金有了想象。

        他就在想，明明之前薛锦心答应了他来，为什么会忽然变成了叶韶华？

        眼下看来，想必是叶韶华知道了这一切，所以让薛锦心把这个机会让给她的。

        只要想到这里，导演的脸色就更加难看。

        可薛锦心真的是无心的吗？

        当然不是，她早不说，晚不说，偏偏就在综艺节目开始录制的时候通知叶韶华，就是为了让剧组没有反应的机会。

        明明她才是叶家的女儿，为什么在所有事情被她爆出来之后，叶爷爷还不认同她。

        甚至只是挂个干女儿的身份？

        她处处都比叶韶华优秀，处处都比她厉害！

        可她以前过的什么日子？一个只会伸手找她要钱的弟弟！

        总在医院的父母！

        那她现在算什么？一个不被亲生父母承认的女儿？

        想到这里，薛锦心闭了闭眼睛。

        再睁开时，是满眼的冷漠。

        剧组这边，薛锦鸿也在等薛锦心过来，他只是一个二线小明星，没有专门的化妆师，只是在一边等着排队。

        他脾气一向非常火爆，这也是他糊到地心的一个原因。

        所以经纪人在一边做了很久的心理建设，才敢过来跟薛锦鸿说薛锦心不来的消息。

        “导演好像很生日，锦鸿，你要不要打个电话给你姐姐？”经纪人小声的跟薛锦鸿说个建议？

        薛锦鸿脸色非常臭，将手中的一个方形的礼盒砸到地上，“不来就不来！”

        经纪人立马将礼盒捡起来，虽然害怕不过也习惯了薛锦鸿的臭脾气，虽然火大，但也不会伤人，“这不是来不来的问题，我们这样会得罪导演的，还有风华小姐也回来，你难道没有看到现场那么多塔罗牌的道具？今晚参加节目的每一个人我们都得罪不起，你也知道，网友对你一向非常苛刻……”

        “行了你不用管，至少还有个姐姐肯来不是？”薛锦鸿说道这里，脾气也逐渐收拢了。

        节目之前利用薛锦心炒热度，现在正主没来，他被喷是肯定的了。

        薛锦鸿从出道开始就是被黑红的，这次被黑对他来说影响不大。

        只是到经纪人说他那个从来没有见过面的亲姐姐要来，他有点不知所措。

        他跟叶韶华连话也没有说过。

        两人正说着，节目已经开始录制了。

        “薛锦鸿，你姐姐来了没有？”导演过来，催他们排队上场。

        场务看了下手上的本子，然后摇头，“没有……”

        “叶小姐，这边！”场务还没说完，门外助理的声音就响起。

        导演等人下意识地朝门外看过去，只看到一个穿着裁剪精致的休闲服的女人走过来。

        容色艳艳，目光清远，一屋子的女艺人一下子就黯淡无光。

        导演一下子呆住，没有反应过来。

        薛锦鸿听到了自己助理的声音，也正烦躁地偏过头来。

        本来后台十分杂乱，然而此时四下悄无声息，一个个都惊讶地偏过头看向门外的方向。

        实际上薛锦鸿的长相在娱乐圈已经是一等一的好了，要不然也不会有星探会发掘到他，甚至于他脾气这么不好，黑料这么多还依旧有小资源。

        娱乐圈是见惯了美人的，各种影后视后流量小花哥哥都是顶级美人，可眼下，看到叶韶华的时候，他们依旧会有一种十分惊艳的感觉。

        连导演一下子都没有说出话来。

        “你第三个进场，待会风华压轴。”导演本来想让叶韶华最后跟那一批人进场随意过场就好了，不想让节目再遭黑度。

        可眼下他看到叶韶华本人，瞬间就改变了自己的想法。

        这样一个人放在舞台上看着也赏心悦目啊，只要不出大差错，他就不信网上那群大猪蹄子到时候会骂的有多狠。

        现场工作人员都已经收到了薛锦心不会来，剧本临时改动的通知，但节目不可能不录，毕竟现场还有四百位观众在。

        这四百位观众的票都是微博上抽奖拿到的票。

        有大部分人都是冲着风华来的，也有一部分是冲着网上薛锦心的名号来的。

        毕竟薛锦心是个塔罗牌大师，他们现实生活中非常难遇见。

        节目开始录制的时候，现场已经有人在小声讨论了。

        在听到第三位嘉宾薛锦鸿的姐姐，观众们立马坐直了身体，薛锦心的照片网上有很多，这些观众们都知道的，所以看到叶韶华出来的时候，大部分人冲着薛锦心来的人十分失望。

        小声讨论着。

        网上对于叶韶华跟薛锦心的资料已经被八卦人士八卦了个遍。

        叶韶华毕竟不是很受叶家看中，她的资料遍地都是。

        十分平庸的履历现场的看过这场豪门之争的人都看过。

        “这就是跟薛锦心身份对换的人？”

        “怎么会是她来？薛锦心呢？我们是来看薛锦心玩塔罗牌的，她来干什么？卖脸吗？”

        本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　