        这些人来看现场节目的是不能带手机的，否则他们现在已经刷起微博开始吐槽了。

        这些人小声说着，显然很不满意叶韶华。

        不过跟导演想的一样。

        大部分人都很吃叶韶华的颜值。

        风华作为最大牌的人，当然是最后压轴出场，隆重介绍。

        她在现场看到叶韶华的时候，十分惊讶，不过也没有开口跟叶韶华打招呼，只是站在现场的两位主持人中间，说了她要宣传的电影《江山谣》。

        神情倨傲间带着点贵气。

        风华所处的圈子要比一般女艺人高，所以眼界自然比一般艺人高。

        她虽然失去了记忆，但本能还在。

        在现场说说笑笑，充分展示了自己的眼界力，让观众们叹为观止。

        本来中间的位子还有一个留给薛锦心的，现在薛锦心不在，自然被另一个二线艺人占领。

        主持人还有现场的影帝颜朗对风华十分热情。

        眼下风家跟沈家之前的交流圈子里的人都是有目共睹的，别说他们，风华人是沈三少救下来的，谁敢去动她？

        叶韶华跟薛锦鸿一样站在最边上，不过叶韶华并不在意。

        她跟薛锦鸿两个人也不像姐弟，毕竟是第一次见面，看起来十分生疏。

        薛锦鸿面对叶韶华也十分不自然。

        两人都没有说话，像个群演一般，显然经过剪辑之后，也是没有几个镜头。

        风华在这个时候，忽然想起了什么，“我听说锦鸿这次是来宣传网剧《冰山恋人》的吧？我们也来看看锦鸿的剧吧？

        《冰山恋人》是一部被网友吐槽到只有三点几分的校园网剧。

        薛锦鸿在里面演个男二，他只卖脸要演技没有演技，是网友吐槽他黑他的最重要的原因。

        现场怎么会帮他宣传冰山恋人，但风华提出了，主持人不好不接话，只好硬着头皮让现场导演找一个片段过来。

        夸张的台词，薛锦鸿面无表情的演技。

        别说站在台上的主持人跟嘉宾，连台下的观众都十分尴尬。

        比起之前《江山谣》风华的精彩片段，薛锦鸿这就是一坨翔般让人恶心的存在。

        “韶华，你觉得锦鸿弟弟演得如何？”风华已经充当了现场主持人的角色，拿着话筒笑意盈盈地去找叶韶华。

        一边的薛锦鸿已经尴尬的不行。

        “太辣鸡了，你根本就不会表演，”叶韶华脸上没有半点尴尬，只是看向身边的薛锦鸿，“薛锦鸿，你喜欢的人跟校草告白的时候，你那时候心里很难受，但又要假装不在意，假装大气，而不是面无表情，宴席的时候就要注意你就是剧中的人物，而不是你自己。一个演员的基本素养就是敬业，你一点也不敬业，我觉得你以后不要演戏了。”

        薛锦鸿没想到这个亲姐姐这么毒舌，他脸都气红了，“说谁不会说？你说的那么简单，你倒是演给我看看？！”

        看到薛锦鸿反应这么大，叶韶华不由看了他一眼，“行，姐姐从小也没教过你，现在教你第一堂课，旭哥？”

        主持人旭哥愣了一下，然后道，“韶华你还会表演，那当然可以。”

        颜朗还有几个小艺人站在一边，根本就没有上前说话的意思。

        因为他们根本就不会觉得叶韶华跟薛锦鸿的这一段能播出来，所以没有过来蹭镜头。

        薛锦鸿脸色一下子就变了，他知道自己这个亲姐姐之前是一个千金小姐，哪里会表演？

        每个人想象的表演都很简单，薛锦鸿之前也是这样想，但做起来有多难他是知道的。

        他想阻止叶韶华，却被风华一句话给拦住了。

        “韶华，要不要我帮你指导一下？”风华笑眯眯地看着叶韶华。

        在影视圈三年完全凭借着自己的实力拿到最高荣誉奖的叶韶华只是看了风华一眼，前世影视圈里没有一个人敢在她面前说要指导她表演。

        她在表演上的天分，是当时娱乐圈公认的。

        看着笑着一脸深意的风华，叶韶华摇头，“不用。”

        她低了低头，再次抬起头的时候，已经不是那一张漫不经心的脸，漆黑的眸中带了些桀骜，还有一丝明显的伤感。

        现场导演正指导着机位，本来他们都对叶韶华的表演十分不在意。

        看到屏幕上的那张脸时，导演忽然瞪大了眼睛，“一号三号机位，给我拍好叶韶华的细节，一个也别露！”

        坐在前排的观众也不由坐直了身体，十分安静的看着叶韶华的表演。

        她表演的是刚刚放的薛锦鸿人物片段中薛锦鸿的身份。

        这一刻观众们几乎忘记了她身为女的的身份。

        “没想到韶华表演天赋这么好？”主持人惊叹的开口。

        连颜朗也惊讶地看了叶韶华一眼。

        薛锦鸿脸色也十分怪异地看着叶韶华。

        风华站在一边，虽然笑着，但手握的有些紧。

        这个插曲之后，就是嘉宾玩起小游戏，也有特殊才艺的嘉宾在这个环节导演会假装不经意的让嘉宾表演一下。

        每一次节目录制的时候，道具组都会转备好道具。

        这一次因为之前说薛锦心要来，所以准备了一套塔罗牌，其他工具都被收起来了，这套塔罗牌肯定是道具组忘记了收。

        被留在了桌子上。

        主持人立马用眼神示意道具组收起来。

        然而风华却快他一步，直接走到了塔罗牌面前，十分惊喜的道：“塔罗牌？导演组准备了塔罗牌，薛锦鸿，是给你的姐姐用的吗？”

        说着，风华第一次将目光看向了叶韶华。

        虽然不是直播，但现场也有观众，主持人也是有眼见力的。

        “这个啊，肯定是我们的道具组小哥哥又开始偷懒了，没有放下去。”主持人连忙笑着过来。

        另一个主持人连忙配合，夸张的道，“道具组小哥哥们又要被扣十块钱了，你们完了！”

        观众们都十分给面子的笑了一下。

        然而风华找到这个机会，怎么会白白失去，只是笑着看了下塔罗牌，“对了，韶华，我之前听你弟弟，也就是瑾年说过你房间里有一堆塔罗牌书，想必会塔罗牌？你替我们算一下？”

        本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　