        叶韶华这一会是真的确定，风华对自己有很深的敌意。

        “韶华也会塔罗牌？”这一下主持人也十分惊讶。

        不是说惊讶，而是有些惊喜。

        叶韶华只是看了风华一眼，没有立马开口。

        “当然，我也是听人说的，不会塔罗牌，搜集这么多书干嘛？”风华昨天晚上回去的时候特地查了一下叶韶华的资料，对这些自然了解的非常清楚。

        当然，她更从朋友的嘴里知道，叶家这位小姐虽然搜集了塔罗牌的书，但跟大部分一样，并没有什么天赋。

        这些风华知道，但现场导演还有主持人并不清楚。

        导演立马在支持人的耳麦里说着，让叶韶华表演。

        这简直就是意外之喜，就算导演不说，主持人也会开口的，“那，韶华你能替我们算一下吗？”

        现在的支持人对叶韶华的语气更亲切了。

        叶韶华本来想拒绝，那些塔罗牌书，她实际上没有怎么看。

        可就在这个时候，她脑子里忽然浮现了一连串的风水资料。

        她的大佬自动翻阅了一遍之后，忽然间发现自己看别人的时候，能看到别人身上聚拢的黑气跟金光，甚至能看出面前主持人这一生中遭受过的劫数。

        叶韶华愣了一下，就在她愣的时候，风华替她答应了。

        主持人忙命令工作人员摆好桌子。

        抽牌的时候，实际上是需要一个非常安静的地点，现场虽然差很多，但观众们一看到抽塔罗牌，表情都非常郑重。

        只有薛锦鸿这个时候反应过来，“等等，你真要帮人算？你哪里会这个？”

        他拉住叶韶华，忍不住开口。

        “都摆好了，我就随便算一下。”叶韶华看着桌子上摆着的塔罗牌，笑了笑，“没怎么看过塔罗牌的书，但试试吧。”

        从某种程度上来说，塔罗牌跟风水八字测命还是比较像的。

        “没怎么看过你也帮人算？你是疯了吗？对塔罗牌没有仅为之心，你是不想要你的命了？”这个世界塔罗牌确实是有灵性的。

        薛锦鸿下意识的抓住了叶韶华的衣袖。

        叶韶华有些意外，薛父薛母跟她不怎么亲近，没想到这个弟弟却让她感到意外。

        “等等，叶韶华不会塔罗牌？那她还要帮人算？”

        “说大话了吧？薛锦鸿依旧是这么遭人恨，竟然这种老实话都能说出来，我要被笑死了。”

        听到薛锦鸿的话之后，现场的观众从沉默中回过神来，都在低声的笑着。

        风华也笑眯眯地看着叶韶华。

        叶韶华却半点不慌不忙地走到桌子边，“今天只算两个人，谁第一个来？”

        现场的人不少，主持人跟艺人，一开始主持人还很高兴，可听到薛锦鸿跟叶韶华的对话，主持人就后悔了。

        眼下哪里敢让叶韶华测算。

        只想着等后期把这一段剪辑掉就算了。

        为了避免叶韶华尴尬，薛锦鸿面无表情地站过去，“我。”

        颜朗一开始也想要为叶韶华化解尴尬，不过看到薛锦鸿上前了，只笑了笑，“那行，第二个留给我就行。”

        “你？”叶韶华将牌摆好，随意地想薛锦鸿推过去，“你抽一张吧。”

        看到她这么不专业的态度，主持人还有其他艺人，现场观众就确定，叶韶华是真的不会塔罗牌。

        哪个塔罗牌大师测算前不准备好仪式？

        哪有叶韶华这么随意的？

        本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　