        薛锦鸿在家中也见过薛锦心占卜时的场景。

        所有专业的塔罗牌大师都知道，每个人一生中只能有用一副塔罗牌。

        塔罗牌的背后是有牌灵，所以不能随意丢弃。

        而算塔罗牌的时间也有准确的规定，最重要的一点，在用塔罗牌之前，一定要进行一场仪式，不说很大的仪式，最少也要对塔罗牌保持着敬畏之心。

        叶韶华这一点太随意了，让薛锦鸿根本就不相信她。

        别说薛锦鸿，现场估计没有一个人现在会相信叶韶华真的会塔罗牌。

        “怎么还不抽牌？”叶韶华见薛锦鸿良久没有什么动作，不由抬眸。

        薛锦鸿深吸了一口气，然后在心里默念了几句牌灵，才伸手身份虔诚的抽出了一张卡牌。

        “锦鸿来给我们看看，你抽的什么牌啊？”主持人有心要化解尴尬，立马上前说了一句。

        还翻了一下放在一边的塔罗牌书，想要找到薛锦鸿抽的那张牌的浅意解释。

        “是恶魔牌，很符合锦鸿你哦，”主持人笑了下，想要尽快略过这个过程，“看来韶华测算的很准，那我们准备下个活动……”

        “你前天刚去了医院？”叶韶华看着薛锦鸿的额头，又看了看薛锦鸿拿着牌的手。

        薛锦鸿愣了一下，他去医院的时候，只有他的经纪人知道，他连薛锦心都没有说，对方是怎么知道的？

        叶韶华接过他手里的恶魔牌，虽然是看恶魔牌的样子，目光却是盯着薛锦鸿的印堂，“你常年睡觉做噩梦？每晚睡的不踏实，经常控制不住自己的脾气，尤其是最近脾气见长，而且你运气一直都不好，无论去了哪个家族都糊到地心？最近接了吴导的新电影？”

        薛锦鸿被叶韶华霹雳拍啦的一顿话给说懵逼了，愣愣地道：“你……你怎么知道？”

        “我不仅知道这个，我还知道，不出一个小时，吴导那边就会通知你，你进不了剧组了。”叶韶华收回了恶魔牌，然后将脖子上的一块玉取下来给他，拧着眉头，“先戴上，待会儿下了节目跟我跟我一起回家，我看看你身边的问题。”

        “谁跟你一起回去，你别咒我！吴导那边都确定了没有人比我更适合！”薛锦鸿不理会叶韶华，“还有我姐是个塔罗牌大师都没有看出我的问题，你还能看出什么？”

        他以为这是叶韶华先调查过他的资料，所以并不相信叶韶华真的能算出来。

        脱口说出了最后一句。

        他口中的“我姐”当然不是叶韶华，而是薛锦心，说完之后薛锦鸿就后悔了。

        单是今天叶韶华会来参加这个节目，他心里实际上就不排斥她。

        “锦鸿说的姐姐是锦心吧，”风华在这个时候，非常和气的开口，“其实韶华，锦鸿说的没错，锦心一直都没有看出锦鸿身上的问题，你可能是真的算错了。”

        叶韶华却不理会风华，也不理会薛锦鸿，只是看向颜朗，“你还要算吗？”

        风华想要说什么，然而颜朗确实无所谓的笑笑，“当然。”

        “你要算哪个方面的？”叶韶华将牌一字排开。

        颜朗沉默了一下，“最近很纠结的一个问题，我想知道一个答案。”

        “好，你抽吧。”叶韶华往后退了一步。

        颜朗看着这些牌，然后抽了左手第二张。

        他知道塔罗牌这东西信则灵，不信则不准，即便不知道叶韶华是不是真的会塔罗牌，也信手抽了一张。

        叶韶华眯眼看着他抽的牌，半晌后，直接开口，“你还有一个母亲吧？”

        “韶华，这一点你可完全说错了，整个娱乐圈的人都知道影帝是孤儿，当初就是阳新孤儿院出来的。”风华抿着唇回答。

        场下的观众也发出了一声嗤笑的声音。

        还有颜朗的粉丝在底下喷叶韶华，说叶韶华在故意戳影帝的伤口。

        薛锦鸿立马拉住叶韶华，给颜朗道歉，“颜哥，我姐她……”

        叶韶华挣开了他的手，淡淡的道，“有没有母亲，你们问颜朗。”

        颜朗实际上不觉得叶韶华真能给他一个建议，也不觉得她能算出来什么，可听到叶韶华的话之后，他整个人都愣住了。

        他亲生母亲找到他的事也就是最近才发生的。

        “没错，我母亲还在，她不久前才找到了我。”在场上的人议论纷纷的时候，颜朗低声开口。

        然后目不转睛地看着叶韶华，“叶小姐，请你继续说。”

        场上的人恨明显都发现了颜朗对叶韶华的态度有了明显的变化，变得恭敬了很多。

        而刚刚还在微笑着的风华在听到颜朗的话之后，脸上的笑容逐渐消失。

        “你纠结的那件事实际上有隐情，我劝你马上就去接她，否则你会后悔一生，”叶韶华伸手从桌子上拿出了一张命运之轮的塔罗牌递给颜朗，“带上这个。”

        颜朗看着递到他面前的神秘的塔罗牌，听到叶韶华的话。

        他沉默了不到三秒，然后就接下了牌，对现场的导演说了声抱歉，并说会赔偿损失，还会来补录。

        综艺节目录制现场很少会出现这个问题。

        导演等人都没有想到，叶韶华这么随意的占卜竟然还真的有点东西？他纠结了一下，然后立马决定，要在现场等颜朗回来，并派摄影师跟着颜朗。

        风华不相信叶韶华，她手指握着，但表面上却风轻云淡的说要等颜朗回来。

        她查的资料明明就是叶韶华根本就不懂这些？

        就不信，颜朗这出去真的还能发生什么？到时候摄影师回来，什么都没发生，叶韶华要怎么面对这么多等待他们的人？

        本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　