        风华都愿意等，其他小艺人自然不能说不等。

        只是看向叶韶华的目光多了些变化。

        这一边，颜朗开车去接她母亲，经纪人跟助理看到了录制现场的情况，对颜朗这个决定十分嫌弃。

        尤其是看到颜朗手中拿着的一张卡牌，助理避开了摄影师，低声对颜朗道：“你拿着这张卡牌有什么用？不会还真信了她吧？这可能只是叶家帮她查出来的？”

        颜朗只捏着手上的那张牌，没有说话。

        他去了疗养院，去的时间正巧，颜母也正要开车出来。

        颜朗想到叶韶华的话，直接开了颜母的那辆车，他坐在驾驶座上，颜母坐在副驾驶座上。

        而跟拍的摄影跟颜朗的助理在后面的那辆车上。

        车子在开往节目录制现场。

        后面的那辆车的助理跟经纪人都在讨论叶韶华的问题。

        “实际上我拍过大师占卜塔罗牌的过程，”摄影师关掉了摄影，低声对着颜朗的经纪人道，“按照我说的，叶小姐她占卜的过程都不对，牌灵一定不会显现的……”

        一行人正说着。

        忽然间司机一个急刹车。

        身边的助理发出了已经尖叫。

        经纪人跟摄影师下意识地往前看，便看到颜朗开着的那辆车跟一辆油罐车相撞，从这个角度看上去，只能看到车头都压瘪了。

        经纪人看到这个场景，心都凉了。

        因为这场车祸，这边的车子都停了下来。

        经纪人跟助理还有摄影师等人立马下车查看颜朗的情况。

        实际上经纪人这些人看车头的损坏程度就知道颜朗的情况肯定不好。

        颜朗跟他母亲都还在车上。

        他们走进的时候，还能看到车子的方向盘都压瘪了，而车座也扭曲成奇形怪状。

        车子本身都这样了，坐在椅子上的颜朗跟他母亲能好到哪里去？

        “小林，快扶我妈妈出去。”就经纪人惊慌失措的时候，颜朗的车内传出了颜朗的声音。

        经纪人愣了一下。

        立马跟助理打开损坏的车门。

        看到颜朗跟颜母毫无损伤的出来之后，一个个都瞪大了眼睛，“ohmygod！你……你们一点事都没有？！”

        不怪他们这样想，小轿车跟油罐车相撞，车头压瘪，车座也坏了。

        可偏偏人一点损伤都没有，这难道不是很奇怪吗？

        颜母也觉得奇怪。

        只有颜朗忽然想起了什么，拿出了兜里叶韶华给他的那张命运之轮的卡牌。

        一边跟着出来的摄影师已经打开了摄像机在拍摄这神奇的一幕。

        看到颜朗拿出来卡牌之后，立马将摄影机对准了这张卡牌。

        所有人在这个时候都能看到，塔罗牌上中间的是一圈金色的代表命运之轮的标志，在颜朗拿出来的时候。

        分明能看到塔罗牌中间的命运之轮在旋转。

        然而下一秒变成了灰色，停止了旋转，变得暗淡无比。

        命运之轮塔罗牌，代表着变化、转折。

        这张塔罗牌的代表着生命历程中，一个人的命运不断的改变，一边代表着新生，耳另一边则是代表着死亡。

        所有在车边，看到这张塔罗牌的人呢，都失去了言语。

        只愣愣地看着这张瞬间失去光泽的塔罗牌。

        颜母第一个反应过来，她直接抓住颜朗的手，“塔罗牌附灵，命运之神，至少九星塔罗牌大师才能做到的……颜朗，这张塔罗牌是哪位大师给你的？！”

        “是叶大师。”颜朗此时也反应过来，立马朝后面的那辆车走过去，“她现在还在节目组！”

        两个人也不等警察过来了，将后续处理事件交给了助理，就朝后面的那辆车走去。

        而一边的摄影师现在的表情非常的迷茫。

        叶……叶大师？

        节目录制现场，风华这些人还在等颜朗回来。

        观众们也很想知道颜朗那边究竟发生了什么，所以倒也没有人觉得急。

        “台下的朋友们，你们猜颜影帝真的会发生什么事吗？”主持人朝台下的几百个人问了一句。

        这些观众朋友直接笑，“看她那样子也不像是会占卜，要是真会占卜，为什么连薛锦鸿自己都不知道？”

        支持人又问台上的艺人，这些小艺人说的虽然不明显，但实际上都也不怎么相信叶韶华的。

        有些还甚至怀疑，叶韶华是不是跟颜朗私底下说好了？

        只是没想到刚过半个小时，颜朗就带着他的母亲一起来到了节目组。

        风华也没想到颜朗竟然还真的有一个母亲，看到颜母的时候，她下意识的站起来想要跟颜母打招呼，然而颜母那跟颜朗都没有看她。

        颜母则是十分郑重地给叶韶华弯腰，以示感谢。

        还说会给叶韶华重酬。

        “不用了，”叶韶华摆手，“颜影帝是我测的第二个人，他相信我，这也是你们命中注定的。”

        主持人还有风华、现场导演艺人观众们都不知道这究竟是怎么一回事。

        怎么叫叶韶华大师？

        叶大师这是随便能叫的吗？

        尤其是风华。

        摄影师也被请上来了，他只是拿出了手中的优盘，“关于叶大师的事，你们看看这个就知道了。”

        本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　