        “传言我要离开叶氏了？”叶韶华手一顿，看向身边的实习生，“你叫什么名字？”

        对方愣了一下，然后道，“b大实习生梅佳敏。”

        这个实习生是b大安排来的大四实习生梅佳敏。

        专业是建筑系，这一届的实习生都分配到了叶韶华这个办公室。

        梅佳敏算是金策划手下的，不过金策划连叶韶华都不相信，又怎么会相信梅佳敏？

        她在办公室做的大部分都是端茶倒水的事儿。

        “我知道了，”叶韶华点点头，然后打开电脑，敲出了一份文件打印出来，“这份文件你拿回去好好看，明天再来汇报，我会找金策划把你要过来。”

        叶韶华下午离开之前去找了一次金策划。

        这时候，薛锦心也刚到，办公室里一圈人围着薛锦心。

        叶韶华的到来没有引起任何人的注意，

        “你要梅佳敏？”听到了叶韶华的话，金策划想了半天才想起来梅佳敏是谁，他有急着去找薛锦心，根本就没有多想就将梅佳敏分到了叶韶华所在的那一组。

        叶韶华通知了梅佳敏这件事之后，就直接去了楼上找叶父。

        “你要接项目？好啊，我让助理帮你处理一下。”叶父想也没想的直接应下来。

        叶韶华却没有离开，而是坐到一边的沙上，给自己倒了一杯茶。

        十秒钟后忽然反应过来，猛地看向叶韶华：“等等，你说什么？！”

        “我说，我想自己做一个建筑项目。”叶韶华喝了一杯水，笑眯眯地看向叶父。

        叶父这会儿才反应过来，他摆手让秘书出去，“做一个项目？你现在不是跟金策划一起在做吗？”

        “他们不带我玩儿，”叶韶华将被子放到了桌子上，直接开口，“爸，你就说答不答应吧？”

        叶父也还觉得奇怪。

        叶韶华从小就不怎么向他们要东西，一直都很乖，不过也因为太过乖巧了，不怎么被人放在心上。

        这还是她第一次开口。

        叶父觉得新奇，想了一会儿才道，“还有一桩建筑合作案，是沈家那边的，只是搁浅了半年。”

        “行，就这个吧。”

        看到叶韶华答应了，叶父便拨了内线电话，让人把这桩合作案的资料拿过来。

        秘书一开始还觉得很奇怪，叶父竟然把这么重要的合作案让叶韶华一个人处理。

        可看到合作案的内容之后，他就没有说什么了。

        关于沈家与国家合作的那个建筑合作，有不少企业都接了，只是没有一个策划能让他们满意，而且他们都知道，沈家已经开始在找国外的集团了。

        所以这个策划案给大小姐，怕也只是让大小姐玩玩的。

        叶韶华接过资料，对秘书说了一声谢谢才下楼。

        召集了办公室的人，办公室的人听到叶韶华手上握有一个项目，都觉得十分奇怪。

        金策划也很惊讶，不过打听到叶韶华手中的项目是什么的时候，便没有关注。

        他只是朝叶韶华略一点头就继续跟低头跟薛锦心讨论着项目的替。

        正在让薛锦心帮忙占卜。

        而薛锦心却是看都没有看叶韶华一眼，而是指着桌子上摆着的一张塔罗牌，说了一句，“金策划，你这个方向是没错的，明天再带我去看看场地，我就能更准确的预测了。”

        两人说着说着就十分愉快的笑了起来。

        梅佳敏已经收到了叶韶华的通知，“办公室里大部分工程师都在金策划的那一组，我们要不要找金策划商量一下？”

        金策划分给叶韶华的这一组都是实习生。

        “不用商量，分给我们什么人就用什么人。”叶韶华脑子里回想了一遍刚刚查到的资料，已经有了一些头绪。

        **

        另一边。

        花国塔罗牌协会。

        “艾里大师，我的恶魔战斗塔罗牌牌灵现在不灵了。”一个年轻人十分郁闷地走进了协会，将身边的塔罗牌放到桌子上给艾里大师观看。

        艾里大师不仅仅是沈家的人，还是花国塔罗牌协会的会长。

        这个年轻人是这一代卡牌中不错的苗子，听到他的声音，艾里大师有些诧异，“不灵了？给我看看。”

        接过年轻人手中的塔罗牌一看。

        很容易的能看到，恶魔牌的颜色要浅很多。

        甚至于能看到上面一点生命之轮的痕迹，看完之后，艾里大师直接愣住，“这是……这是生命之轮的牌灵？除了那个八星卡神之外，还有其他人能达到八星？”

        艾里大师直接没收了年轻人的卡牌，“这张牌我先拿去给沈老他们看！”

        年轻人愣愣地看着艾里大师离开。

        **

        叶韶华并不知道塔罗牌协会生的事情。

        她依旧住在叶家，除了跟薛锦鸿联系，就在做叶父给她的那个项目。

        她的这一组都是新人，不过除了梅佳敏，她也很少把制作内容给组里的其他人看。

        计划的差不多的时候，叶韶华直接来到公司。

        却被叶父的助理接叫住了。

        “你们那项目一组的人，都转到薛小姐那组了。”

        本书由潇湘书院，请勿转载！

　　