        晚上叶韶华跟叶父讨论了一番，最终叶韶华还是没有跟叶父一起回叶家。

        “你什么时候跟沈三少这么熟的？”叶父站在车边，看着站在叶韶华楼下的沈寄云，不由低声问到。

        “不知道。”叶韶华倒不是说谎，她自己都觉得奇怪来着。

        不过幸而叶父也没有说什么。

        “行吧，不过你要住外面也可以，家里的钱我还是会继续打给你的，回不回家住看你，明天你自己去跟你爷爷解释。”

        叶韶华点点头，站在原地看着叶父离开，才向自己租的屋子面前走。

        “这些你都拿好。”看到她过来，沈寄云朝身边保镖手里拿着的东西点点。

        叶韶华眯眼，“塔罗牌书？虽然我很感兴趣，但我不打算再学这些了。”

        沈寄云看她一眼，掐着烟的手都是一顿，“不打算学？为什么？”

        那表情看着叶韶华觉得奇怪，虽然跟对方不太熟，但她觉得沈寄云这个表情应该很少能见到。

        “学的太多了，很累。”叶韶华懒洋洋的道，“就不想担负那么多，你懂吗？我好不容易能够休息一下。”

        听到叶韶华的解释，沈寄云愣了好半晌，他微微垂下眼眸，让人看不清他的表情。

        “可你必须要学……”沈寄云苦笑一声。

        “你说什么？”叶韶华觉得有些奇怪。

        她掏了掏自己的耳朵觉得自己可能听错了。

        站在原地等了一会儿，叶韶华才听到他略显低沉的声音，“没什么，你不是刚跟沈家有一个合作案吗，如果你能学并参加塔罗牌组织的话，你们的占20%，如何？”

        叶家跟沈家的合作，实际上大部分是国家的。

        国家50%，沈家40%，叶家10%。

        不要小看这10%，已经是叶家争取到的最高份额了。

        叶韶华签的时候都觉得有些不可思议。

        可现在沈寄云竟然跟她说提升到20%

        薛锦心本来就是冲着叶家回来的，叶韶华真觉得他是不是疯了。

        关键还是让她学塔罗牌？

        “你认真的？”叶韶华确认了一遍。

        沈寄云倒没有什么其他表情，只是点点头，“自然，明天我让人去你们叶氏。”

        叶韶华想想，觉得自己也不吃亏，尤其塔罗牌，她自己本来不知道什么时候还会风水。

        而且不知道怎么回事，她觉得自己脑子的反应能力跟精神力比以前不知道好了多少倍。

        学个塔罗牌也要不了多长时间。

        “行。”叶韶华最后答应了沈寄云。

        “那我回去跟叔叔拟合同。”沈寄云不担心叶韶华会出尔反尔，反而是松了好大一口气。

        在离开的时候，他又侧了侧谋，冷着脸道，“注意休息，没让他你一晚上看完。”

        叶韶华随意的摆摆手，觉得沈寄云这几个人是真的有点奇怪。

        第二天。

        叶韶华一早就起来准备去叶氏。

        由于昨天晚上忙得太晚一早起来她精神不太好。

        到办公室的时候，其他人还没来。

        她收拾了一下资料，金策划跟薛锦心才来。

        金策划叫了一声大小姐。

        而薛锦心直接越过了叶韶华，当做没有看到她。

        －－－－－－题外话－－－－－－

        结果有点可笑，明天恢复更新，辛苦大家了

        本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　