        叶韶华愣了一下。

        秘书看着叶韶华的表情，叹了一声，“大小姐，今天早上业界就有消息，沈家已经找到了国外的项目组。你们策划部毕竟是要做出成绩的，作为秘书我也不想要说太多，不过薛小姐那边项目马上就要签成了，很缺人员，便将人调到她那组了。而你们组那些人除了梅佳敏，每个都同意了，不过你也别放弃，万一你就成功了呢？”

        听着秘书说的话，叶韶华脸上的表情渐渐缓过来。

        倒没有什么失望之类的表情，只是淡淡地看向秘书，“我知道了。”

        秘书对叶韶华也叫熟悉，看到叶韶华这样，不由拍了拍她的肩膀，“没事，叶总说了，这件事就当给你练练手。”

        叶韶华脸上并没有失落的表情。

        “大小姐。”梅佳敏坐在电脑面前，看到她来，不由将椅子划过来，低声说了一句。

        叶韶华伸手敲了敲桌面，实际上这些天她虽然没有把核心内容告诉那群实习生，不过也教了他们不少。

        “你知道他们以什么理由离开的吗？”叶韶华看向梅佳敏。

        梅佳敏纠结着回了一句，“他们说你策划能力不行，还有，薛小姐……”

        “策划能力不行？”叶韶华听到这里就没有再说什么了，只是点点头，将一份文件发到了梅佳敏的电脑上，“明天我带你去见沈家的人。”

        梅佳敏对策划也不太了解，闻言哦了一声。

        叶韶华还需要找很多资料，这些东西她记得她以前应该没有学过，但不知道为什么，她却十分熟悉这个流程。

        薛锦心现在已经住在了叶家。

        不过她一般都不会理会叶韶华。

        在知道叶韶华组里的人都来到她这组之后，她也只是随意的笑笑。

        而现在叶家除了叶父还有叶老爷子，其他人对叶韶华的态度都十分奇特。

        这天晚上，叶韶华带着策划案回来的时候，看到叶家来了不少人。

        叶韶华回去的时候，看到叶家二叔一家坐在沙发上，而薛锦心坐在他们对面，一行人相谈甚欢。

        叶父坐在另一边，脸上的表情很淡。

        叶二叔看到叶父这个样子，不由暗地里摇了摇头。

        他这个哥哥是真的不会算账。

        之前叶韶华跟薛锦心身份没有爆出来的时候，他对叶韶华也没有什么意见。

        可现在来那个人的身份爆出来了，薛锦心还跟着艾里大师身边。

        不说薛锦心塔罗牌大师的身份，就单是艾里大师，如果薛锦心发展的好，以后还有可能会能跟沈家搭上关系，那他们叶家在京城还怕谁？

        那叶韶华能干嘛，若是之前她跟沈家三少还有关系，叶二叔是绝不敢说什么的。

        可现在明明

        要不怎么说他哥哥拎不清？

        亲生女儿找回来了，还让那个不是亲生的住在主卧，这不是明摆着寒了薛锦心的心吗？

        “韶华，锦心的塔罗牌需要采光好幽静的地方，她住的那间侧卧不太好……”叶二叔直接朝叶韶华笑眯眯地开口。

        本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　