        “我知道了，明天我就会搬走。”叶韶华点点头。

        这里怎么说也不是原主的家，叶韶华倒没有什么意见。

        叶二叔觉得叶韶华非常识趣。

        他身边坐着的叶二叔的女儿叶安看了叶韶华一眼，嘴角含笑。

        然而继续低眸跟薛锦心说话，她抓着薛锦心的手，一副姐妹俩好的样子，“锦心，你跟着艾里大师有没有见过沈家的人啊？”

        叶安实际上在叶家也十分普通，没有什么出色的地方。

        不过她很受她父母的宠爱，平日里又懂得装乖卖巧，比叶韶华在叶家更有存在感。

        一个月前，叶韶华也风光过一回，是沈三少找人要叶韶华资料的时候。

        那时候叶安还有叶家一众出众的年轻一辈在叶韶华身边毫无存在感。

        不过也就两天时间，隔几天之后他们才知道沈三少找错人了，人家要找的实际上是风华。

        这让叶安十分的幸灾乐祸。

        眼下知道了叶韶华不是叶家人的时候，叶安就更加高兴了。

        她还想要找薛锦心算姻缘，找薛锦心打听沈三少。

        “见到过。”薛锦心说了一句。

        叶安听到这个，眼睛转了一下，不知道在想什么。

        这时候叶韶华已经收拾了一个行李箱出来。

        “你敢！”叶父本来在跟叶二叔说着叶韶华的问题，他实际上只当做叶韶华说笑。

        并没有要让叶韶华让房间。

        没道理她住了几十年，薛锦心一来就要让给薛锦心啊？

        说实在的，比起薛锦心的多心眼，叶父更喜欢叶韶华。

        他直接拍了下桌子，吼了一句。

        叶韶华瞥了他一眼，拉着行李箱继续朝外面走，“我有什么不敢的？”

        “哥，既然韶华都同意搬出去了不是更好吗？她也有自己的亲生父母要孝敬？”叶二叔看到叶父这样，不由皱了下眉头，十分的不赞同。

        若是以前，叶父也不怎么管这些孩子的事情。

        可最近一段时间他觉得叶韶华实在太像他的种了，菜还事多，脾气还挺大的。

        看到这一幕，自然不会答应。

        “什么亲生父母？老子把她养大，怎么就不是她的父亲了！”叶父看着叶韶华拉真行李箱走到了大门边，不由吼出声要将人留住。

        叶韶华低着眸走到大门边，刚想出门，迎面却看到一双黑色的皮鞋。

        她眯眼抬起头来，先看到的是对方完美的下颌。

        穿着白色的衬衫，手里还拿着几本书，看到她的时候，对方脚步顿了一下，那双眼睛盯着她手里的行李箱。

        叶韶华认出了面前这人。

        屋子里面愣了一下，叶二叔这行人也立马站起来，十分谄媚且惊讶的开口，“三少？你怎么来了？”

        除了上一次沈家跟叶家应该没有联系才对啊？

        叶二叔很快就想起了身边的薛锦心，对方不是跟艾里大师有关系？

        “三少你是来找锦心的吗？”叶二叔他们能想象到的只有薛锦心了。

        毕竟叶韶华在他们眼中根本就不会与沈三少能有什么关系。

        沈寄云没有说话，只是将目光从叶韶华身上移到了她中的行李上，眉眼微动，“你要搬走？”

        叶韶华觉得这人有点奇怪，只是点点头。

        “不过你搬出来也好，以后住哪里，”沈寄云按了下额头，“还有一些东西要送到你住的地方。”

        “什么东西？”叶韶华觉得奇怪。

        沈寄云将手中的书拿到叶韶华面前，“关于塔罗牌的书，从世界各地搜索过来的，还有些是艾里大师的笔记。”

        “你怎么知道我最近在研究这个？”按理说无事献殷勤非奸即盗，但叶韶华却对面前这人讨厌不起来。

        近了反而有种熟悉的感觉。

        “你当然会研究。”沈寄云心里终于松了一口气。

        他伸手拿过叶韶华手中的行李箱，“走吧。”

        没有进屋子，也没有看客厅里其他人一眼。

        听到两人的话，大厅里大部分人都愣了好半晌。

        这两人这么熟稔的对话怎么回事？

        叶二叔跟叶安心里乱七八糟的想着，沈三少当初不是认错人了吗？

        要知道那个时候叶韶华还闹出了不少笑话。

        叶韶华还是没有成功回到自己的住处。

        她接到了来自医院的电话。

        是薛锦鸿打给她的。

        叶韶华听到薛锦鸿说他在医院的时候，大概就知道生了什么事。

        薛父应该是出了意外。

        之前薛锦心并不是危言耸听，薛父的情况虽然稳定，但医生判定却是时日无多，因为薛父体内大部分器官都衰竭了。

        薛锦鸿直接将电话打给了叶韶华，当然不是想要让叶韶华救薛父。

        只是想让叶韶华回来见薛父一面。

        医院跟叶家比较近，叶韶华到的时候，病房里薛锦鸿跟薛母两个都在，医生已经直接放弃了治疗，让家属跟薛父单独相处。

        她站在一边，听到医生在跟薛锦鸿说话，“现在医学是完全没有办法了，如果你们有人脉，可以找塔罗牌大师，他们不会续很久的命，但能让病人少一点痛苦。”

        薛母打了好几个电话，薛锦心才姗姗来迟。

        听到薛母的要求，薛锦心冷笑一声，“找艾里大师，我为什么要帮你去找艾里大师？你们当初将我跟叶韶华交换的时候有没有想过这一点？”

        薛母愣住了，“锦心，你……你竟然是这样想的？你爸爸，还有韶华也算是你姐姐……”

        “他不是我爸爸！我跟叶韶华也没有任何关系，跟你们也没有任何关系，以后你们无论生什么事都不要来找我了！”

　　