        自从知道自己真正的身份之后，薛锦心就一直非常恨薛家这些人。

        她一直都认为是薛母故意将她跟叶韶华调换了。

        眼下薛父生病，在她眼里那是罪有应得。

        “锦心？”薛母听到薛锦心的话，直接傻了。

        她也是调查后才知道薛锦心不是自己的亲生女儿，可养了这么多年，也早就有了感情，对于叶韶华她是真的感觉到生疏。

        可没想到想到薛锦心竟然对着他们说出这样的话来。

        这些年他们没有一点亏待薛锦心，对方想要学什么，他妈夫妻俩哪次不咬着牙让她学。

        尤其塔罗牌，入门学费非常贵。

        薛父薛母也没有拦着她。

        现在两家女儿真正的身份被揭开了，这夫妻俩也没有想着占叶家的便宜什么的，叶父在知道薛父生病后还给了他们一张卡。

        他们俩都没有用，让薛锦鸿去还给叶家。

        原本夫妻俩觉得，即便薛锦心不是自己的亲生女儿，但胜似亲生女儿。

        可眼下看到薛锦心急着跟他们撇清关系的脸庞，他们不敢置信。

        薛锦鸿从上次薛锦心爽约，心里就有数了。

        他拦住了薛母，低声道，“妈，别说了，既然薛小姐不愿意，我们就不要麻烦她了。”

        “可……”薛母身上的血液渐渐冷了，她张了张嘴。

        “是啊干妈，让她走吧，你们想要卡牌大师帮你们什么，或许我能帮上忙。”叶韶华一直站在一边，冷眼看着病房里发生的事。

        “帮忙？”薛母摇了摇头，想必是对薛锦心的做法十分失望，只是叹了一口气，笑得有些勉强，“你现在在叶家……算了。”

        薛母知道现在薛锦心回去，叶韶华在叶家过的肯定也不太容易，不想要麻烦叶韶华。

        薛锦心只是冷笑着看了一眼，直接转身离开。

        薛锦鸿站在另一边，满眼复杂地看了叶韶华一眼，却没有说什么。

        薛母在一边给身边的亲戚打电话然而亲戚们之前就找过薛锦心，薛锦心翻脸不认人他们都清楚了。

        眼下他们也没有跟薛家有什么联系。

        叶韶华看着病房里忙忙碌碌，拿出手机打了一个电话出去，正巧这个时候叶父接到消息赶过来了。

        叶韶华朝叶父笑了笑，“爸。”

        “恩，你先回去休息，这里交给我，”叶父点了点头，不过还是没有看叶韶华，对她搬出叶家想来还是有些生气，“薛夫人，你们有什么需要帮忙的找我就行。”

        薛母看到叶父过来已经惊诧不已，哪里还会有什么需要他帮忙的。

        叶韶华没有回去，只从兜里掏了掏。

        然后掏出了一副塔罗牌出来。

        薛锦鸿看了一眼，看到那是她在节目上用的那副道具塔罗牌。

        叶父本来还想问她沈寄云是怎么一回事，他怎么在楼下还看到了沈寄云的车。

        可看到叶韶华掏出了塔罗牌，不由愣了一下。

        叶韶华也不等他们问话，直接走向病房里的医生，拿着塔罗牌到，“我会一点塔罗牌，你们需要我做什么？”

        －－－－－－题外话－－－－－－

        今天朋友找我，让我看了天一的事，看了之后才知道朋友的用意，我跟她的原生家庭太像了。

        能感觉到她的绝望。

　　