        医生只是出于职业道德说一句，没有想到薛父这一家还真的能找到塔罗牌大师。

        只是看看叶韶华的脸，医生还是有点怀疑，“你……你会吗？”

        “你说要我干什么，我试试。”叶韶华没有说会不会，只是颠了颠手中的塔罗牌笑了。

        一边的叶父知道叶韶华是个什么玩意，强忍着没说话。

        而另一边的薛母在跟亲戚打电话，对叶韶华这边也没有关注。

        “哥，你不是认识那个大师吗，当初还帮锦心去联系过……”薛母正在打电话给她哥哥。

        她不是不知道叶父会帮她找，可她虽然穷，但是也不想让外界说她卖女儿什么的。

        越是这种时候越是不能靠叶家。

        “锦心跟我说了一些，”舅舅跟薛锦心关系比较好，他也知道薛母是叶韶华的亲生父母，但现在薛锦心很明显想要跟薛母他们脱离关系，而根据他打听到的，叶韶华在叶家几乎没有什么存在感，薛锦鸿又是没有出息的，人都是墙头草，为了他儿子的以后，他低声道：“那老师是锦心的启蒙老师，姐，你也要为我多想想。”

        那一边的薛舅舅挂断了电话。

        身边的妻子有些迟疑，“毕竟是锦心的养母，你这样做……真的没问题吗？”

        “咱们儿子现在在叶氏，你没听到他说吗？叶韶华快要被赶出叶氏了，她手上那个工程都没人去，这些你不懂，听我的就对了。”薛舅舅也没想过把事情做的这么绝。

        可现在薛锦心要跟叶家撇清关系，他不做得绝一点，要怎么去拉拢住薛锦心？

        尤其薛父是没救了，剩下的只是孤儿寡母的，也确实没有什么用。

        在社会混了这么多年，他早就被打磨的十分冷漠了。

        “唉，你舅舅……”薛母挂断了最后一个电话，心中有点难受。

        她偏头看着薛锦鸿冷漠的脸，“你姐她……”

        “薛锦心现在已经不是我姐了，”薛锦鸿目不转睛地看着叶韶华的方向，淡淡的道，“我姐现在只有一个。”

        “医生，那塔罗牌大师……”薛母叹了一声没有再劝薛锦鸿，只是去跟医生说什么。

        却看到医生一个接着一个的愣在原地。

        “应该就是这样没错了，”叶韶华拿着一张天使牌，在薛父病床前绕了一圈，然后站在一边，“你们有没有想过改进一下载体？把t2载体改成yt……”

        说着叶韶华拿出了一个电脑，在一边演示了一个分子式。

        本来惊诧于她的塔罗牌技术的医生看到她演示的分子式时，愣了好一会儿才道：“没错，就是这样，难怪我们怎么做都不对！”

        一个医生狠狠地拍了下桌子，也不感觉到痛。

        “等一下，你们的实验室有问题，这个病毒还需要一个c2……”叶韶华忽然想起了什么，嘱咐了一句。

        一边的几个医生听到叶韶华的声音冷静了一下，然后想了↓叶韶华的话狠狠点了下头，“没错，就是这样，难怪我们每次做这个手术的时候总是止不住！”

        一行人的对话，让叶父还有薛母在一边看着，十分懵逼。

        本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　