        几个医生听着叶韶华的话时而沉思时而点头，表情深思。

        叶韶华说完之后心里也有些诧异，那些分子式还有医学知识已经超越了现代应有的水平。

        几个医生本来只是随意听听，最后出去跟他们一起出去开会，开会的时候按照叶韶华说的思路走，才猛然清醒过来，这个小姑娘也太厉害了吧。

        从头到尾都处于主导地位。

        医院的几个大佬们连夜查了叶韶华的资料，他们也没有什么权限，能查到的资料也不多，最后拿着一叠纸，就是上次叶韶华参加节目那一次，一群医生面面相觑，“能够召唤牌灵，这件事叶家人知道吗？”

        “把薛先生转到高级病房，”最后院长下了一个决定，“我亲自查这个病房。”

        这一边病房里叶父跟薛先生他们还在懵逼着，很快一队医疗小队就过来了。

        “你们干什么？”叶父跟薛母看着他们将薛父搬到移动床上。

        等进了一个vip电梯到顶层的时候，叶父看着这个病房心里暗惊。

        薛母只会觉得这病房高级，但叶父却知道这病房并不是有钱就能就能住的。

        而那医疗小队对叶韶华的态度让叶父不由侧目。

        薛锦鸿只站在一边，也有些惊讶地看着叶韶华。

        叶韶华跟医生说了几句之后就跟着叶父离开。

        薛锦鸿直接追了上去。

        “谢谢你。”薛锦鸿抿着唇低头跟在叶韶华身边。

        叶韶华也没有看他，微微颔首，“应该的，毕竟你也是我弟弟。”

        毕竟她占了原主都身体，这生恩她是一定要帮原主还的。

        “对了，”想了想，叶韶华从兜里又掏出了一张塔罗牌，“这个给你，收好。”

        她也不解释这是什么，薛锦鸿却郑重地收起来。

        然后站在医院门口看着叶韶华坐上了叶父的车子，他没有动，只在叶韶华要关门的时候，大声说了一句，“姐！”

        叶韶华朝车外挥了挥手，没有说话。

        而薛锦鸿在外面也没有说什么，只是从兜里掏出了一个礼品盒。

        是当初薛锦心答应他会来录节目的时候，他要送给对方的礼物。

        可现在他看着这个礼品盒，嗤笑一声。

        然后走到医院门口的垃圾桶边，将礼盒“砰”地一声扔了进去。

        到了病房之后，他看到医生正很亲切的跟他妈妈说话，而他妈妈手足无措的样子，看到他来才算安定。

        薛锦鸿向医生道了谢，看到医生走后才看向薛母。

        “锦鸿，这是怎么回事，锦心她，还有你舅舅……”自己养了二十年的女儿，竟然翻脸不认人。

        薛母寒心不已。

        再加上舅舅的那一通电话，薛母差点没崩溃。

        “妈，以后不要锦心锦心了，”薛锦鸿提到薛锦心眉眼闪过一道冷意，“你还没看清吗，她已经不想认我们了，还有舅舅，他已经在跟我们撇清关系了。”

        虽然已经料到了，可悲薛锦鸿说出来，薛母还是难过不已。

        薛锦鸿只是看着病床上躺着的薛父，心底冷笑，可惜他们所有人都没有想过，叶韶华可不是他们想象中的那样。

        －－－－－－题外话－－－－－－

        还有明天一天，我等结果

        本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　