        “听他们说薛经理今天要签合同了。”梅佳敏来的也算早了，没有想到叶韶华来的比她还要早。

        立马走到叶韶华身边跟她解释薛锦心他们这一行人态度的原因。

        “合同？”叶韶华微微颔首，就没有再管薛锦心这群人，“不用管他们，秘书那边你联系好，他们的人今天会来，但具体什么时候你跟沈氏的人商量就行。”

        “我知道了。”梅佳敏立即走到自己的位子上，打开自己的电脑登入邮箱就看到一封邮件。

        她点了打印，然后又打开了一个软件，输入了各项数据，这项数据比较繁杂。

        要等几分钟才有结果，梅佳敏便去咖啡间给叶韶华冲了一杯咖啡。

        早上来的时候，她看叶韶华明显有些疲惫。

        没想到早咖啡间看到了大学同学，正与她一起在叶氏实习的女生。

        之前也在叶韶华这一组，不过上次薛锦心那边紧缺人手，女生没有听梅佳敏的劝阻，义无反顾的找关系去了薛锦心的那一组。

        “梅佳敏，你这是冲咖啡吗？”女生给自己倒了一杯水，也没有离开，而是靠在台上，笑眯眯地看着梅佳敏。

        梅佳敏摇了摇头，“给叶经理的。”

        梅佳敏本来就是高材生，在刚来叶氏的时候，她心底是有些骄傲并不服气的，之前在金策划手下，她也没有什么事，可这并不代表她不骄傲。

        可到叶韶华手下的时候，她才知道这个世界有多小。

        一份策划可以精确到什么地步，可以高明到什么地步。

        尤其策划中的数据，计算案庞大，实地还需要测量反复验证，短时间内想要做好是个大工程，至少要一个二十人的团队。

        这也是薛锦心要叶韶华手中人的原因。

        然而跟着叶韶华身边的时候，梅佳敏认识到了叶韶华恐怖的大脑，无论一份多复杂的计算在叶韶华她只需要扫一眼。

        梅佳敏自己在计算着一项就很厉害，可跟在叶韶华身后之后，她才发现自己所会的在她面前不值一提。

        她亲眼看着叶韶华设计了一个计算运用程序，然后做成了这个计算软件，专门用于这种数据的运算。

        没有这项工作之后吗，每天梅佳敏的工作都非常轻松。

        不过这一点她的同学并不知道，女生听到梅佳敏的话之后，只是诧异地看了梅佳敏一眼，“你竟然还要给叶经理泡咖啡？她自己都不用泡的吗？”

        说着女生用一种十分同情地眼神看着梅佳敏，“佳敏，都是同学，要不我帮你去跟薛经理说一下，薛经理十分爱惜人才，是绝对不会让我们做这种事情的。”

        梅佳敏脸上并没有任何羞恼的表情。

        之前跟在金策划身边的时候，金策划整天吩咐她做跑腿的事情，梅佳敏心中确实有怨言，但也知道着也是每个新人基本上能遇到的事情。

        可现在跟之前并不一样，别说这是她自愿的，就算这是叶韶华让她做的她也一句其他话也没有。

        她只是朝老同学轻笑一声。

        “你现在还有心情笑？”这笑在女生看来有一种嘲讽的意味，她心里不由觉得有些不舒服。

        梅佳敏在学校就压了她一头。

        女生心中对梅佳敏一向有妒忌，这次是个绝好的机会，组里的人都知道薛锦心会塔罗牌占卜。

        要知道这种塔罗牌大师一个公司是请不起的，可有塔罗牌大师，就是一个活着的锦鲤。

        这次是个大工程，只要合同签下来，以后就是叶氏的主流产业，而他们这一组就是主流产业的负责人，职位能够低到哪里去？

        这种便宜组里的人都捂得死死的，生怕有其他人来占便宜，金策划更是将几个亲戚都拉进组里了。

        女生根本就没有想过要跟薛锦心说让梅佳敏来他们这一组，她要看的只是梅佳敏低声下气的样子。

        就算梅佳敏做了她也只会心里爽一下，没想过要让梅佳敏来占这个便宜。

        可没想到梅佳敏竟然直接拒绝了，这让女生觉得十分意外。

        “咖啡要冷了，我先给叶经理端过去。”梅佳敏脸上的笑容依旧，朝女生点点头就走了。

        女生站在身后不敢置信地看着梅佳敏。

        “怎么了？”金策划来咖啡间的时候，就看到这样子表情的女生。

        女生跟梅佳敏不一样，会巴结人，金策划这些人对女生都十分熟悉。

        “佳敏跟我是大学同学，原本我想着问她要不要来您的组，”女生在金策划这边当然不会提起薛锦心，“可没想到她不想来，难道薛经理那里的策划有错？叶经理的策划成功了？”

        听到女生的话，金策划嗤笑一声，“怎么可能？叶经理我还不了解？也就你们这些实习生不知道，她曾经把一季度的财务报表都能看错，问问部门里的老人，有谁愿意跟着她？”

        这一点金策划没有说错，原主专业不太对口，在上班的时候，更喜欢购物逛微博。

        而叶父也只是让原主在公司挂个名字而已，没指望她真的能做什么。

        公司里大部分人都知道这件事。

        对于金策划的话，女生没有半点怀疑，毕竟当初分组的时候，那些老人想都没想全都站到金策划那边。

        “您说的对。”女生也频频点头，故作叹息，“都是老同学，我就是不想看到她再继续这样下去。”

        “那是梅佳敏自己选择，你也尽心了，等以后她在你面前求情你也别心软。”

　　