        两人一边取笑着，一边出去。

        外面薛锦心这一组的人正在喜气洋洋的准备待会儿要去办公室布策划的稿子。

        “快一点，九点半就要开会了。”一行人匆匆忙忙的。

        有人在准备稿子的时候，手指都忍不住颤抖。

        比起他们这一边，叶韶华这里冷清到不行。

        一行人在忙的时候，看到没有人气的对面，一个个忍不住在心里暗自庆幸，幸好当初来得及加入薛锦心的团队。

        九点半，策划部的会议准时开启。

        来这个会议的不仅仅有叶氏的高层，策划部的人全都在。

        叶韶华跟梅佳敏到的时候，办公室里的人不多。

        这会议原主之前也参加过几次，叶韶华从脑子中翻到了原主的位置。

        原主虽然是个闲差，但经理的位置加上是叶总的女儿，在会议上的位子还是比较靠前。

        写着原主名字的牌子被拿走了。

        在左数第三个位置，正好在叶家二叔身边。

        梅佳敏手里拿着文件，叶韶华就拿了个手机坐到这个位子上。

        她一向过目不忘，这个会议上也没有什么笔记要记，索性就带了个手机过来。

        不过这一幕看在叶家其他高层眼里，一个个不由得摇头。

        “叶经理，不好意思，”这时候，负责会议的人抹着脑门上的汗，手里还拿着一个新的牌子，“这个位子是薛经理的……”

        他拿着手里的牌子，有些手足无措。

        “这本来就是叶经理的位置，怎么会变成薛经理的？”梅佳敏站在叶韶华身后，有些愤怒。

        这高层的人这么做也太过分了。

        就算位子让给了薛锦心，难道不该往后瞬移吗？直接把叶韶华从这个会议桌上摘除这么回事？

        “叶经理，抱歉了，在坐的都是公司的高层，这次的策划案很重要。”叶氏的高层皮笑肉不笑的道：“救委屈您跟其他员工一起坐在两边了。”

        这分明就是欺负人，梅佳敏张了张嘴，想要争辩什么，却被叶韶华拦住了。

        “没事。”叶韶华给她递了个眼神。

        然后就自己走到了左边。

        左边都是公司的员工，虽然叶韶华身份被扒出来的，但叶韶华在他们眼中还是非常厉害的人物，把作数第一个位子留给了叶韶华。

        梅佳敏什么也没说，就跟叶韶华坐在了一起。

        叶父来的时候，看到叶韶华坐在一边，脚步顿了一下。

        身边的秘书眉头也微微拧起来，他打听了几句，才跟叶父低声说了。

        “这位置怎么回事？”叶父站在自己的位子上，当先就问了几句。

        布置位子的人人心惶惶，然而叶氏其他的股东早就看叶父不顺眼了，早就想找理由将叶父投出去。

        “叶总，这次的位置是按照投标的人选来排名的，您是有什么意见吗？”一个股东问了一句。

        有意见吗？当然有。

        叶父刚想说话，却收到了叶韶华一个安心的眼神。

        叶父忍下了口边的话。

        看到叶父这样，其他几人相互对视了一眼，都能看到对方眸底的嘲讽。

        就是这时候，薛锦心带着她那一群策划的人姗姗来迟。

        她一来的时候，几个大股东立马站起来，笑眯眯十分客气十分热情地上前迎薛锦心。

        跟刚刚叶韶华来，这些人爱搭不理的样子完全不一样。

        “薛经理，你来的刚好。”刚刚那位大股东，还迎到门边跟薛锦心握手。

        叶氏的这些高层们也都不是傻子，在每个部门都安排了自己的眼线，策划部当然也有，尤其是薛锦心来了之后，办公室里至少有一半都是这些人的眼线。

        他们知道薛锦心这个策划的具体进程。

        薛锦心他们签下的这个策划是叶氏三年内签下最大的一单。

        叶氏现在已经走下坡路了，没有任何创新，都在吃老本，可现在行业展越来越快，吃老本已经不行了。

        好在金策划招标了一个新的工程，又有薛锦心在，未来的几年，这个合资案必定是叶氏的主流。

        这些公司的大股东自然知道厉害关系。

        薛锦心直接让人把策划一人了一份，然后开口，跟金策划拔将整个策划案说了一遍。

        “这个合资才刚开始，我们的人手不够。”金策划开口。

        “那就让人事部负责招人。”叶二叔在叶韶华来的时候，没敢吭声，昨晚沈寄云来的这一幕实在是吓到他了，听到金策划的声音时他才开口。

        金策划又是为难，“招人的话，我们的办公室也不够。”

        “策划室也不小吧，”大股东朝叶韶华看了一眼，“叶经理，你们跟沈氏的合作案怎么样了。”

        “还行。”叶韶华漫不经心的两个字。

        这个还行在大股东眼里就是推脱。

        “既然这样，你们这一组只有两人，还占了一半的办公室，不如你们搬出去，我让人再重新给你找一个？”大股东根本就不觉得叶韶华真的能跟沈氏签约，还不如顺水推舟给薛锦心做个人情。

　　