        叶韶华瞥了大股东一眼，似笑非笑，“你让我搬出去，后果你负责？”

        大股东哪里会觉得叶韶华能有什么工程耽误，“当然。”

        “行，那我搬出去。”叶韶华往椅背上一靠。

        她身边的梅佳敏已经不说话了，只是冷眼看着大股东还有策划部的这些人，心里冷笑。

        一个有胆子接他们的办公室，一个有胆子承担后果。

        行，那她就看看这些人有几个能担得起。

        “还是叶经理识趣，”大股东笑了一下，然后看向薛锦心，笑得比刚刚谄媚温和的多了，“薛经理还有什么其他的要做的吗？放心我们公司会全力配合。”

        薛锦心现在才感觉到人生巅峰的感觉。

        之前在叶家，叶老爷子跟叶父都对她有些冷淡，让她十分怀疑自己。

        眼下她却不打算再忍着，她看着面无表情的叶父，手指紧紧捏起，发誓要让叶父后悔。

        “你们知道我是一个塔罗牌占卜师，”薛锦心知道自己什么能力才让他们最看重，直接开口，“艾里大师说我可以考核塔罗牌协会了，最近就要考试，你们知道我在策划室根本没法练习，塔罗牌需要一个安静的地点。”

        听到薛锦心说起塔罗牌协会，在场几乎每一个都十分重视。

        这是每个国家最顶尖的力量，能进协会的人在国际上都不可小觑。

        “塔罗牌这件事不能放下，”大股东看了一眼叶父，“叶总，顶楼是有一个私人房间吧？”

        这私人房间是叶老爷子才有权限用的，胜在安静。

        曾经也是塔罗牌协会的人布置的这个房间，一半叶父都不怎么敢进去。

        听到大股东的话，叶父有些沉吟，他看了一眼薛锦心，解释了一句，然后尊重薛锦心的意见，“你应该知道你们塔罗牌大师的神奇，那个房间不是谁都能住的。”

        薛锦心当然知道顶楼有这个房间，更知道这个房间只有叶老爷子能用。

        她是故意这么说的。

        也想让全公司的人知道她薛锦心在叶氏的地位。

        所以并没有拒绝大股东这个决定。

        “如果你想住，那我问没有意见。”叶父说完这一句之后，再也没有发表其他的意见。

        薛锦心跟金策划这次大案子确实不小，一个公司都被引爆了，要做起来不简单。

        她回到办公室，跟金策划商量了一下。

        然后公司按照薛锦心的意见，把27层楼全都改成了薛锦心的小组。

        其他部门的经理都被迫被塞到了公司的各个角落。

        不过他们也知道薛锦心的这个案子不小，他们除了嘴上念叨几句，但实际上也没说什么。

        没看到连叶韶华都搬到28层楼了吗？

        “于姐，财务部的公章呢？”梅佳敏虽然心底生气，但知道等会儿他们跟沈家的合作案一签，一切都会不一样。

        现在要沉住气。

        于姐叹了一声，“公章被薛经理拿去了，你也知道薛经理那个案子现在是重中之重，公司里的事情都要紧着他们那边，连老爷子跟叶总他们都要避开薛经理。”

　　