        听到于姐的话，梅佳敏愣了好久，然后啧了一声。

        薛锦心怕不是个傻子吧？别说叶经理手上还捏着一个跟国家的合作案，就算没有，薛锦心这也太过锋锐。

        根本就不顾其他人的动作，太霸道了。

        一会儿要整个办公室都变成她跟金策划的，这会儿把整个27层都变成他们的了，都不顾27层其他员工吗？

        还有这些公章什么的，要是这个案子一直成功还行，要是中途出了差错。

        薛锦心还有策划部的那些人要怎么面对现在的大张旗鼓？

        总有一天要被自己作死，梅佳敏摇了摇头，跟于姐说了一声公章到了就联系她。

        然后拿着手机去楼下接沈氏的人了。

        沈寄云应该是忙着其他的事情没有过来，来的是一个中年男人。

        面对梅佳敏的时候十分有礼貌，在看到叶韶华的时候，更是尊重的不行，梅佳敏也没有觉得奇怪。

        她跟叶韶华相处了这么久，自然知道叶韶华有大能力。

        “刚刚我在楼下看到了许家的人？你们没跟他们合作吧？”沈氏的人低声问了一句。

        梅佳敏回了一句，“他们是要跟薛经理合作。”

        沈氏的人表情变了一下，然后低了低头，“许家的那个合作案，有问题。”

        这几天公司都在讨论薛锦心跟金策划的案子，听到沈氏的人说的话，梅佳敏狠狠愣了一下。

        “叶小姐没有看出来吗？”沈氏的人看了叶韶华一眼。

        按照他了解到的，叶韶华不应该看不出来。

        “第一天就看到了，政策上的漏洞，”叶韶华漫不经心的回答，“不过金策划明显不相信我，案子也没有给我看。”

        沈氏的人听到这一句，不由心底叹了一口气，他跟叶氏签约了之后，就了解了叶氏现在的情况。

        不过跟他没有关系，影响不到他跟叶韶华的合作。

        两人私底下签了合约。

        沈氏很低调的派了两拨人过来交流了三天。

        第三天的时候，叶韶华跟沈氏的人讨论了好久，这才正式去顶楼找叶父。

        没想到叶父办公室一片乱糟糟的。

        薛锦心一脸苍白的站在一百年，金策划整个人都在发抖，不过这一次不是惊喜，而是惊吓的发抖。

        “爸，二叔，我们真的不知道……”薛锦心第一次接触生意上的事，现在她感觉到十分恐惧。

        大股东坐在一边，阴沉着脸，一句话都不说。

        叶父的表情也不好。

        谁也不知道，这个案子被国家直接封了，他们跟许氏的天价合资现在完全是打水漂。

        看到叶韶华来，办公室里任何一个人都没有抬头。

        薛锦心也没有讽刺地看向叶韶华。

        叶韶华走到叶父身边，给他倒了一杯茶。

        “叶总，沈秘书长来了。”就是这个时候，叶父的秘书站在门外，敲了敲门。

        叶父愣了一下，沈秘书长？那不是国家的秘书长吗？沈老爷子的手下？“他为什么会来我们叶家？”

        难道是查这件案子的？

        办公室里其他人也想到了这一点，一个个脸色更加苍白。

        秘书摇了摇头，像是游魂一样，轻飘飘地瞥了一眼叶韶华，“说是……找大小姐，签跟沈家的那个合同的，还说来了几天都没有印章，希望今天能成功……”

        办公室里的那些高层们愣愣地看着站在秘书身后的那个中年男人，愣是没敢说话。

        本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　