        早先薛锦心开始在办公室跟金策划一起策划case的时候，叶韶华也来找叶父要合作。

        叶总的办公室在多方人的眼线里，叶韶华来要案子的事情也不是什么机密，公司大大小小的人都知道。

        但对方以前太浑了，这些人只当她有些不甘心，没有人想过她真的能把这个案子做成功。

        可眼下，沈秘书站在办公室门口，温和地看着他们，对方那张经常在财经杂志上出现的脸，在场的都是搞金融的，没有一个人不认识。

        别说其他人，连叶父自己都狠狠被愣了一下才反应过来，“沈……沈秘书。”

        他连忙邀请人进办公室坐。

        沈秘书嘴角笑容不变，“叶总，这是我跟叶小姐谈的最终协议，如果您没有意见，签个字就好了。”

        叶父搓了搓手，连忙接过来看。

        沈氏的那个案子谁不知道？

        整个京城的企业家们都看着呢，这对叶家来说不仅仅是一项未来的主流产业，更是拯救他们现在这个处境的唯一出路。

        叶父能不紧张吗？

        一边站着的大股东一点儿也不相信叶韶华能签下这个案子，他上一次还为了薛锦心得罪了叶韶华。

        见叶父看合同，他现在也顾不得什么了，直接凑过头去看，看了两页之后，他指着上面的20%的占股，“叶经理，你造个假合同，麻烦你也造的合理一点吧？20%的占比，你知道国际上的K企业跟沈家合作的也只敢提8%的占比，你能谈到5%救不错了……”

        “这位先生，这占比是我们沈氏讨论后的占比，只能说叶小姐很值得这个占比，我以为我站在这里，就能说明一切了。”沈秘书说的不卑不亢。

        沈秘书那是什么人，虽然现在只是沈氏首席秘书，但之前是跟沈家老爷子身后的。

        叶韶华能有多大能耐，还能邀请沈秘书做戏？

        大股东脸上白了又红，好不精彩。

        薛锦心站在一边，根本就不敢插话。

        叶父根本就没有管大股东，认认真真将合同看了一遍，然后深深看了一眼叶韶华，沉声道：“沈秘书，我们去会议室详谈吧？”

        “可以。”沈秘书跟着叶父离开，不过在出办公室之前，还低声跟叶韶华打了一声招呼。

        那样子看起来极为尊敬，让办公室的人看向叶韶华的目光更为惊骇。

        叶父跟沈秘书谈了一个小时，中间将叶老爷子都惊动了。

        几个人最后从会议室出来之后，老爷子直接吩咐将顶层改为叶韶华的工作地点，叶父全权辅佐叶韶华。

        28层的梅佳敏还不知道这件事，她一如即往去找人催公章，这次是催人事部的。

        公章在27层，27层的人也不积极还，梅佳敏想了想还是下去找27层的人去拿了。

        关于叶韶华的事她从不含糊。

        到27层找策划部的人时，不巧正好遇见了同学。

        梅佳敏也没管，直接找他们要公章。

        那女生现在正坐在自己的位子上，表情并不算太好。

        策划泡汤了，他们这些日子的奴隶全都白费了不说，还要裁员。

        女生现在正在愁着怎么才能留下来。

        现在求金策划怕是没有用，金策划那边出了这么大的纰漏，怕是自身难保了，还不如当初没有离开叶韶华那一组，也不用现在提心吊胆的。

        女生心情不好，梅佳敏找她她当然没有什么回应，只是冷冷的并不理会梅佳敏。

        梅佳敏叫了两遍，女生都一副爱答不理的样子，梅佳敏皱了皱眉，准备换一个人找。

        就是这时候，27层的经理笑意盈盈的上前，“梅总监，您需要什么，直接跟我说就行。”

        “梅总监？”女生看到27层经理，脸上的笑容还没笑出来，就被27层经理的这句话给愣到了。

        别说女生，就连梅佳敏自己也不知道她什么时候升职了。

        “刚刚董事长跟叶总他们开完会，顶层给大小姐跟沈氏的合作案，作为这个案子的开发者，您自然被升为总监，直属于大小姐管理。”27层经理依旧笑眯眯的。

        心里可一点也不敢小觑。

        这才刚毕业，就成为了叶氏的总监，还是大小姐自己的管理了。

        以后调到分公司当总经理也不是不可能，当然在叶氏当个总经理也不是不能想的，总之这个梅佳敏以后绝对是前程无量。

        27层经理心里感叹一声，有些羡慕对方的运气。

        谁能知道跟在大小姐后面，还能有这等好事，说到底还是人梅佳敏有眼光运气好，羡慕不来的。

        他将公章拿给了梅佳敏，梅佳敏才恍恍惚惚的去了28层。

        还站在楼底下的女生，有些不敢相信这个事实，她甚至抓着经理的领子问了好几遍，然后又上电脑看了公司新发的公告，才敢相信这个事实。

        然而心更痛了。

　　