        总监……这个位子不是谁想上就能上的，有人混了十几年也混不上总监的位子，女生呆呆地坐在自己的凳子上看了好半晌。

        有点忍不住想，自己当初如果没有离开叶韶华的小组，她会不会也是总监？

        这个消息可以算是爆炸性的消息了，不过十分钟就席卷了整个叶氏。

        27层原来的员工在知道这件事以后心里有多后悔就不提了。

        有其他层的人感叹大小姐不愧是大小姐。

        然而最尴尬的就薛锦心跟金策划他们。

        不过这些跟叶韶华没有什么关系，叶父让她找一个助理，但是她没有找，也跟叶父说明了之后多后续让梅佳敏跟进，如果梅佳敏有不懂的可以直接来找她。

        “那你要干嘛？”叶父愣了愣。

        叶韶华挑眉，“去塔罗牌协会。”

        叶父：“那个协会很难进的……”

        叶韶华笑了笑，没有回答。

        “算了我也管不了你，刚刚医院那边打电话过来，找你跟薛锦鸿，不过你们两个的手机都关机。”叶父忽然说起这件事。

        叶韶华他摆摆手，表示明白了。

        她打了个电话给薛锦鸿，对方没接，她拧了拧眉头，然后拿了车钥匙去薛锦鸿的住处。

        去的时候，薛锦鸿正在搬家。

        “怎么了？”叶韶华看到原主的舅舅站在薛锦鸿的门口，她低声问着薛锦鸿。

        薛锦鸿不回答，最后还是他的助理告诉她，薛锦鸿这个房子是舅舅家的，现在舅舅不租给他了。

        “锦鸿现在没有住处了……”秘书一筹莫展。

        “我知道了。”叶韶华点点头，叶家的人她不想烦，而她又要去塔罗牌协会，就没有管这件事了，直接让梅佳敏过来。

        现在叶家已经没有人敢小看叶韶华了，叶二叔叔更是对叶韶华恭敬不已。

        梅佳敏现在是总监，叶韶华不要助理，但是她是有的，不然叶韶华跟公司她忙不过来。

        听到叶韶华的话，她知道叶韶华肯定将对方当作弟弟，于是带着助理过来了。

        自然知道叶韶华的地位，来的时候看到对方亲弟弟被舅舅赶出去，她有些意外。

        他舅舅只要不是傻的都应该知道不要跟叶韶华闹僵吧？

        忍不住多问了一句。

        “我大侄女只有锦心一个，她现在正在叶氏搞大投资……”大舅开口。

        然而梅佳敏听到这句话就不想听下面了，直接摇头，然后让人把薛锦鸿的东西搬到车子上。

        这样的态度让大舅有点愣，“她这是什么意思？”

        “大叔，您还不知道吧，薛经理的那个策划破产了，她跟金策划搞了一个一11亿投资的窟窿，要不是大小姐谈了一桩合作，叶氏早就被薛经理搞垮了。”梅佳敏的助理好心的告诉他。

        “搞垮了？”大舅瞪眼，“可……可不是听说公司的休息间都只对锦心开放吗？”

        “可不是，薛经理跟金策划搞了一个不大不小的投资，就开始作这个作那个，最后竟然还失败了，反倒是大小姐，不声不响的投资了一个大案子，你说可不可笑？”梅佳敏的助理成功看到大舅脸色变了，才美滋滋的带着薛锦鸿去搬家。

        搬到叶韶华现在的住处。

        薛锦鸿一路上都没有说话。

        “搬去叶小姐家？”助理直接摆手，“锦鸿这一期节目出来之后，人气会上升，公司也在重用他，住在普通小区不合适，不过现在没有房子，等过两天公司的公寓分下来了，我就带他离开。”

        刚刚梅佳敏助理的话他没有听到。

        他知道叶韶华不是薛家的亲生女儿，尤其薛锦心还这么出色，现在叶韶华搬出来住，薛家肯定不会给她安排一个豪华的私人公寓。

        薛锦鸿助理已经决定好了等到了地方就给公司那边打电话。

        梅佳敏的助理瞥了他一眼，“行吧，你随意，我跟梅总监只负责把你们带到。”

        梅佳敏坐在驾驶座看了他们一眼，只是笑了笑，却没有说话。

        等到叶韶华的住处时，助理瞪大了眼睛：“这……这是叶小姐的住处？”

        这么大的一个私人别墅？！

        “嗯，大小姐刚刚来了短信，”梅佳敏晃了晃手机，“这里她已经转到薛先生的名下了，说是送给你二十岁生日的礼物。”

        助理跟薛锦鸿都站在门外愣了好久，助理才摸了摸脸，“不是……锦鸿，你这个姐姐，有点豪啊……”

        身后的大舅立马给薛锦心打电话。

        薛锦心现在还在叶家，她能很明显的感觉到身边人对她的态度有变化了。

        公司里到处都是嘲笑她的声音，无论走在哪里都有人对着她指指点点。

        而薛锦心自己也感觉到丢人，直接回到家里抹眼泪，“妈，他们为什么要这么说我？金策划的纰漏为什么要怪到我身上？爷爷还有叔叔他们还骂了我一顿，他们的意思我能不知道吗，说我不如韶华，但我又不像她，从小就受到培养，我连生活费都要自己去赚，爸爸跟爷爷他们是不是不喜欢我……”

        叶母连忙抱住薛锦心，连连安慰她。

        最后倒了一杯茶给薛锦心，低声安慰着，“你没学过这些，有纰漏很正常，而且公司也说了，职责并不在你，我倒是没想到韶华有这么厉害。不过你爷爷个你爸那确实有点难办，不如这样，你不是会塔罗牌吗，去考上协会，然后给你爷爷还有你爸占卜一个比较准的，让他们知道你本职并不是做生意，而是塔罗牌大师，叶家还从来没有出过一个塔罗牌大师，你觉得我这个提议怎么样？”

　　