        说是这样说，但叶母自己也感觉到非常震惊，叶韶华是个什么样子她当然知道，不过那时候她宠着叶韶华，所以也没有强迫她什么，让她自己随意混着过。

        反正叶家也不差养她的几个钱。

        可想而知，在听到身边的人说叶韶华竟然谈了公司最大的案子时，叶母有多惊讶。

        听着叶母的话，薛锦心停止了哭泣，她抹了抹眼泪，坐直了身体，深吸了一口气。

        她决定要回叶家，不就是要讨回属于自己的东西吗？

        “好，我这就去协会。”薛锦心站起来，“艾里老师也建议我去协会。”

        “既然艾里老师都这么说，你这一次一定会成功。”叶母微笑着鼓励薛锦心。

        薛锦心说走就走，立马去了塔罗牌协会。

        她实际上考进去还差一点儿实力，上次就考过，但是没有成功，解牌占卜这一块儿还是不租。

        但是因为化悲愤为动力，她这一次竟然成功了。

        叶韶华现在已经不去叶家了，不过今晚老爷子在老宅搞了家族聚会，要求每个叶家的子孙必须来。

        也是为了庆祝叶氏拿到了跟沈家的合作。

        叶韶华到的时候，人已经来了不少了。

        叶母也来的比较早，她正坐在一边跟妯娌几个说话，叶母坐着的位置显然是最中心的。

        没有办法，所有人都知道，现在叶氏的主权握在叶父手里。

        其他几个人不由嫉妒，明明只是一个养女，叶父实力不怎么样，可这运气怎么会这么好？

        随便的一个养女就帮他登上了顶峰。

        叶老爷子跟叶父亲切的向叶韶华招手，而叶二叔拉着自己的女儿热情的朝叶韶华打招呼，还向叶韶华赔不是。

        他的女儿抿着唇，不说话。

        就像是之前让叶韶华搬走的那个人不是他一样。

        叶韶华似笑非笑的应了一声，却并不答话，叶二叔也不尴尬，依旧笑着。

        等叶韶华走后，叶二叔还有三叔等人就教育起了叶二叔等女儿，“我告诉你，以后你再敢对韶华这个表情，就不要留在叶家了！”

        叶安不愿意屈服，“凭什么，她本来就不是叶家人，你们不是也都想把她赶出去吗？”

        叶二叔狠狠地打了叶安一个巴掌，“以后这句话你不要再提！”

        没有办法，现在叶韶华在叶家的地位无人可以撼动，谁都知道沈家的那个合作案是她一手负责的，现在她负责的这个案子，里面的人都成为了她的心腹。

        叶二叔他们想要接手，叶韶华也不拒绝。

        可等二叔他们接手以后才现里买的数据大部分他们都看不懂。

        现在谁不知道叶韶华对于叶家的重要性？连网上的人都开始一面倒了，本来以为这个被抱错的叶韶华不如薛锦心厉害。

        可现在看来，这个叶韶华才是最厉害的一个。

        现在叶家还有几个关注薛锦心的？

        一句话不说，叶家的那些人都把她捧的高高的，问叶韶华怎么不改姓？

        先不说其他人，叶老爷子还有叶家这一众叔叔们，第一个不同意！

　　