        叶母看着叶韶华跟叶老爷子他们说话，也想去跟叶韶华说几句。

        可这些天她跟薛锦心隔的太近，叶韶华有性情大变，叶母跟叶韶华完全生疏了，也不知道要跟叶韶华说什么，就坐在原地不动。

        等着薛锦心过来。

        而她身边坐着叶锦年也没有看叶韶华，而是在一边焦急的等待薛锦心回来。

        没过一会儿，叶母就收到了薛锦心的消息。

        她惊喜的站起来，连忙出去接薛锦心，而叶瑾年也跟在她的身后出去。

        叶瑾年跟叶韶华一样比较混，现在也不怎么关心叶氏的事，他很崇拜会塔罗牌的薛锦心，在年轻热血少年眼中，塔罗牌比较帅。

        三个人一起进来，薛锦心脸上又重新挂上了淡淡的微笑。

        叶母则是一脸高兴，而叶瑾年脸上完全是崇拜。

        “老爷子，锦心回来了，你知道她去哪里了吗？”叶母知道老爷子跟叶父现在不怎么喜欢薛锦心，立马将薛锦心带到老爷子面前。

        自然也看到了老爷子身边的叶韶华，不过现在她对叶韶华没有什么感情，一心都在薛锦心身上，希望通过今天这件事，能让薛锦心改姓。

        这孩子前半上活的太艰难了，她向让对方后半生活的更好。

        “她是去塔罗牌协会了，四星塔罗牌大师。”

        薛锦心看到叶安还有叶二叔叔他们投过来惊讶的目光，终于笑了。

        叶家这群叔叔们更觉得叶父好命了，亲生女儿是塔罗牌大师，养女是叶氏的一把手，这运气怎么能有这么好？

        叶母觉得自己说完，老爷子跟叶父他们会非常惊讶。

        可哪里想到，她说完，叶父他们根本就没有什么表情。

        “老爷子？”叶母觉得有点奇怪，“锦心是家族第一个塔罗牌大师，虽然说四星之只是入门，但对于我们这种家庭来说也确实难得，要不要将她的姓……”

        “你要改回叶？”叶老爷子没有回答，直接看向薛锦心。

        薛锦心心里有疑惑，但叶不否认这是她的初衷，她直接点头。

        “行，那明天我就向外宣部一下吧。”叶老爷子淡淡的点头。

        叶母有些不可思议，“就这么简单？四星大师，都不用请个酒席宣布一下吗？”

        听到叶母的话，老爷子看了一眼薛锦心，对方脸上还挂着自傲，他不由心底摇头，“四星大师在京城说多不多，但说少叶不少，没必要办个酒席徒增笑话。”

        看到宴会力大部分看向薛锦心的目光，老爷子又添了一句，“对了，忘了跟你们说，刚刚韶华也是从协会回来的，她已经是我们花国塔罗牌协会的副会长，花国唯一的一位八星塔罗牌大师，明天应该就有人陆续来叶家，这消息是瞒不住的，这个时候通知你们是希望你们做好准备。”

        大厅里的这些人，那些小辈比如叶安他们跟叶瑾年一样，觉得塔罗牌这个职业很帅，一直在薛锦心身边说话。

        询问她什么的，可现在听到叶老爷子的话，所有人寂静了一瞬，然后猛然炸开。

        叶瑾年不可思议地看向叶韶华。

        叶母茫然地抬头。

        －－－－－－题外话－－－－－－

        本来这一章要写完这个世界的，但没写完，还有半章哈

        今天份的晚安

        本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　