        “原来大侄女也会塔罗牌啊，我就说她买了那么多本书总不会没有用，”叶二叔第一个反应过来，立马接口，“这件事有我你们放心，我一定给安排得妥妥当当。”

        其他人立马附议。

        现在叶家的那幢合作案明面上都是梅佳敏在负责，叶韶华甚至没有一个恰当的职位，众人也只叫她大小姐。

        可叶氏的这些人谁不知道，这案子的幕后人就是叶韶华？

        那一桩桩精密的策划，一系列繁杂的数据，可以说叶氏的将来掌握在她手里，就算薛锦心是一个四星大师也不够她一根手指玩的。

        更别说，叶韶华还是协会的副会长。

        这可不是一个普通的会员，花国塔罗牌协会的会长，这就相当于花国在国际上的排面。

        八星塔罗牌大师，这比百个叶氏总裁还有分量。

        只要不傻的都知道叶韶华的这个身份意味着什么，对叶氏来说意味着什么，如果说刚刚叶家这年轻一代的人对叶韶华如今在叶家的地位心底还非常不服气。

        现在全都没有了。

        叶家老一辈的这些人，称叶韶华为大侄女就是一个很明显的暗示。

        他们只承认叶韶华是叶家的人，至于会不会得罪薛锦心他们已经不在意了。

        薛锦心站在一边，她身边还有叶母跟叶瑾年，此时已经彻底没话了，只是脸色苍白地站在一边。

        叶安本来还试图跟薛锦心说话，被叶二叔一把拽到一边去了。

        “大侄女，我这个女儿我会回去教训她的，她说了什么你不要在意。”叶二叔小心翼翼的说笑着。

        背上的冷汗已经沁出一层了。

        “老爷，沈家有人来了。”正是这时候，老管家在门外道。

        他身后还跟着一道闲散的人影。

        “沈三少？”大厅里大部分年轻人还不认识他，但叶父立马认出来，起身去迎。

        老爷子一听是沈寄云也连忙走过去。

        沈家毋庸置疑是京城的霸主，家族里军政商都有涉及，塔罗牌协会的会长就是沈家的人，更别说还有艾里大师。

        之前他们一直希望叶家能够跟沈家搭上关系，眼下沈寄云忽然来访他们觉得非常意外。

        不过看到沈寄云只朝他们笑笑就去找叶韶华的时候，这些人心里大概就有数了。

        叶老爷子看沈寄云一眼，没有说话。

        他还有一句没说的是，叶韶华现在并不是八星大师，而是九星，只是国际上还没有出现过九星的大师。

        协会怕引起麻烦，也会影响叶韶华个人的安危，就一直隐秘隐藏着。

        不过叶韶华能跟沈寄云在一起，怕是国际上都很少有人能惹了。

        叶母从聚会开始到结束都没有反应过来。

        那些妯娌亲戚一个个都来找她套话巴结，然而她都没有给回应，她要怎么回应？

        现在她跟叶韶华早就离了心，现在她都不知道叶韶华具体在弄什么，在她的记忆里叶韶华还是那个叛逆又有点懒惰的孩子。

        叶母心里纠结着要死，又没有脸上前去跟叶韶华解释，只是安慰着薛锦心，让她别灰心什么什么的。

        直到宴会结束了，她也没跟叶韶华说上一句话。

        叶瑾年看到其他堂兄弟姐妹都上前跟叶韶华说话了，他倒也想上去跟叶韶华说两句，可现在他哪里有脸？

        “瑾年，听到没有，韶华夸我又天赋呢，说让我去跟艾里大师学习，以往我一直觉得她冷，不敢跟她说话，可没想到她人这么好？”一个堂弟得到叶韶华的回复之后，立马喜滋滋的过来。

        手里还捏着艾里大师的电话。

        “艾里大师哪是那么容易能拜的？”薛锦心真是嫉妒的不知道要怎么说，只能这样嘲讽，“她不过就是随口说说。”

        那个堂弟本来就不怎么喜欢薛锦心，明明都是塔罗牌大师，刚刚他们问薛锦心的时候，对方爱答不理似乎所有人都欠她的一样。

        他立马给艾里大师打了一个电话，对方接的很快还说会收他为徒。

        “我就说韶华不会骗人的！”堂弟喜极而泣。

        把这个消息跟他爸妈一分享，他爸妈也激动的拥抱在一起，然后专门去给叶韶华道谢。

        薛锦心的脸黑成了锅底。

        身侧的叶瑾年就难过了，他看着其他人跟叶韶华自如的对话，看到堂弟拿着艾里大师的电话号码，心里后悔的肠子都插不多要青了。

        手指掐的紧紧的，却没有脸上前去跟叶韶华说话。

        两天之后，叶母娘家人来找上叶母，“你怎么不跟韶华说让他们帮我们一下？”

        叶母愣了一下，“帮啥？”

        “帮啥？她亲爸得了必死之症都好了，现在正在塔罗牌协会当管理呢，人家说他身上有韶华下的牌灵，他的身体比年轻人的还好，”叶母的娘家人急了，“还有她妈妈，之前就是一个工地打工的，现在皮肤好的不行，她弟弟也是一炮就火了，比颜影帝还要火，他们就是生了韶华而已，都能变成现在这样，叶家可是养了她，怎么样，韶华有没有说要帮你什么？”

        叶母张了张嘴，一句话也说不出来。

        叶韶华是帮了叶家，叶家现在已经跻身花国最热门的财阀，因为叶韶华的这个热度，投资商连绵不断，不出半年，市值要扩大十倍。

        可……她应很久没有跟叶韶华说话了。

        叶韶华还这么帮她？

        如果说现在的叶母有些后悔，过两天，两家人在一起吃饭的时候，看到薛母那张比她还要年轻的脸时，叶母才真的感觉到非常后悔。

        然而她现在找叶韶华，叶韶华便让梅佳敏跟她交流。

        本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　