        “风华，那个女主给了叶明玉。”风华的经纪人在一边低声对风华道。

        风华现在记忆还没有完全恢复，但也知道自己的地位。

        她有些不敢相信，竟然有人在跟她抢资源，谁那么大胆？

        “叶明玉，你知道她是叶家人，叶韶华的堂妹。”经纪人回道，以往那些导演不敢得罪风华，风华要的角色，就算她形象不符合，导演也不敢说不。

        可现在有了叶明玉，导演就有底气了。

        “导演，你这样不好吧？”

        风华手中还有其他资源，可她就是气不过。

        导演拧眉，“风华，你也知道网上的投票都是叶明玉，我要用了你，网友都不是我们能应对的。”

        风华冷笑一声，没有说话，她耍大牌也不是一次两次了。

        “要不，你去找找沈三少吧？”经纪人在一边低声给她建议。

        听到经纪人的话，风华觉得也是。

        而且最近都没有见过沈寄云。

        从医院出来后，沈寄云就再也没有找过她，这让风华觉得十分难受。

        她听了她妈妈的话，是准备晾沈寄云一些天，等他来找她，可现在沈寄云一次叶没找，她也不知道谁晾谁了。

        “你去找沈三少，沈三少一定很高兴。”经纪人在一边，激动的道。

        被经纪人这么一说，风华就准备了去找沈寄云。

        导演觉得这是件小事，没想到风华竟然要去找沈寄云，他不是没有听过沈家的名号。

        只要沈家一说话，他们的电影就算拍成功了也不见得能上映。

        “风华，我们好好说……”导演脸色一变，立马追出来，“这件事也要看网友，你不能让我们整个剧组的心血白费……”

        然而风华没有理会他。

        两人一路争执着走着，走到门外的时候正好看到一辆蓝色的车看过来。

        车子的副驾驶座上下来一个穿着休闲服的女人。

        她整个人看上去十分懒散。

        “是林导吗？明玉在不在，我找她有事。”女人看到导演，温和的说了一句。

        导演愣了一下，然后激动的道，“叶……叶小姐？”

        当初红遍大江南北的那一期综艺节目，叶韶华玩塔罗牌的那一期，导演自然看过，叶韶华的那张脸他记得清清楚楚。

        激动过后，他看到驾驶座上的沈寄云时，更加觉得惊骇。

        娱乐圈不是传言沈三少是风华的靠山吗？

        怎么现在跟叶韶华在一起？

        不过导演想想，这也就是媒体随意说的，除了沈三少救人这一点，媒体还没拍到过两人在一起的画面。

        这就对吗，他就说沈三少眼神怎么会这么差？

        不过看到身边风华脸色苍白的样子，导演心底暗爽，“明玉就在里面试装，我带您去看看。”

        他恭敬的给叶韶华引路。

        沈寄云闲散的跟在她身后，看都没看风华一眼。

        叶韶华跟在导演身后，忽然有一种自己要离开的感觉，最后只问了沈寄云一句，“你为什么要我学塔罗牌？”

        沈寄云顿了一下，似乎是笑了，“等会你就知道了。”

        等会？

        什么等会？

        叶韶华还没想完，就觉得自己意识忽然间模糊，然后似乎是被什么拽到了一样，眼前一黑。

        本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　