        一道金属音在耳边响起。

        【叮！恭喜任务者完成主线任务，系统奖励3500积分！】

        【叮！009号为任务者服务，3500积分已到账，脱离世界中！】

        【叮！记忆返回中！】

        一堆记忆涌入脑中，叶韶华愣了好一会儿才回过神来。

        也理清了记忆。

        “009号？为什么会是你？008呢？”她按了按太阳穴。

        【008号隐瞒任务者使用病毒的消息，被主神关了禁闭，正在系统重做中，这一段时间由我代理008。】

        “系统重做？”叶韶华低了低眸，没让009看到她泛冷的眼神。

        【重置系统，所以任务者在它重置的期间，记忆也会重置，只有在间隙的时候会恢复，其中若没有完成主线任务，将会被流放。】

        “我知道了，开始任务吧。”叶韶华淡淡的开口。

        009愣了一下，“不休息一下？”

        “开始。”

        009觉得这样的任务者真奇怪，竟然都不休息一下，不过它也没说什么，只是为008感到不值，任务者似乎对它一点也不关心。

        一片混沌中，叶韶华再次醒来。

        “韶华，你老乡在楼下找你呢。”身边一道清脆的女声响起。

        “老乡”这两个字念得特别重。

        女生斜眼看了叶韶华一眼，眼里有着明显的鄙夷，然后又继续在电脑上按着字。

        叶韶华这一次没有茫然，她看着眼前陌生的环境，知道自己换了一具身体，可她对这样的场景一点也不奇怪。

        她按了按有些疼的太阳穴，脑子里有一种自己已经遇到过好几次这样场景的暗示。

        这个世界有一件她必须要做的事情。

        叶韶华并不着急她到底要去做什么事，只是在脑中整理原主的记忆。

        原主家庭并不好，她是农村人，单亲家庭，父亲早亡，只有她跟他弟弟。

        她也是镇上这么多年唯一考a大的人，不过原主是踩点考上的，又有少数民族的加分，所以并没有实质性的奖励。

        村子里给她凑了一笔钱。

        但大学的学费，还有生活费这些并不是他们家能供得起的，弟弟学习一直不好，为了能让原主上大学，辍学打工。

        原主虽然家庭不好，但是有弟弟养着，她也能穿上一般的衣服。

        但她从来不让弟弟找自己。

        除非弟弟给她送钱过来。

        也不让弟弟叫她姐姐，被室友看到了就说弟弟是她老乡。

        却不知道，此时她室友已经从她高中同学那里知道了拿就是她弟弟。

        原主是苗疆人，长得是那种属于十分有特色的美，在大学有张好看的脸就是牌面。

        她也交上了一个十分有钱有势的男朋友，这个男朋友十分花心，但原主坚信自己是他的真爱，想要嫁到豪门。

        却不知道富二代只是看上她的一张脸，她本来就没有什么才华。

        男朋友跟那些朋友聊天说什么的时候，她一窍不通。

        正整理到这，她就看到了宿舍门口不远处站着的显得十分手足无措的男生。

        叶韶华不由不感叹一句，原主是真的渣。

        原主弟弟叫叶涛。

        他看到叶韶华，也不叫姐，只是将兜里的钱给她。

        叶韶华没有接，“这钱你留着，我们去外面租一套房子。”

        “干什么？”叶涛愣了愣，“你宿舍住的不习惯吗？”

        “你今年十八了吧？整理一下，我帮你办些手续，你就住在这边上高三。”

        叶涛直接拒绝，他自己的成绩他知道，高一辍学，两年了，别说念高三，就算念个初中他也不一定能听懂。

        “听不懂我教你，”叶韶华继续开口，“工地那边你也别去了，钱的事你不用担心，姐有钱。”

        说完之后，叶韶华直接带着他去外面租房子，她卡里还有钱，不过附近的房子是真的贵，付完房租之后就没剩几个钱了。

        不过叶韶华并不心疼，她想赚到钱很容易。

        叶涛本来还好，可看到叶韶华带着他去买了高三复习书之后，他脸上就变得惨兮兮的，“我们外地的，也没有学校会收我吧？”

        “这你不用管，我自有办法。”

        叶涛看了叶韶华一眼，觉得他姐姐今晚很有问题。

        与此同时，原主男朋友许泓斐的寝室。

        许泓斐虽然大富大贵，但他也不拘小节，而且为了能多接触学校的美女，一直住在学校。

        他比叶韶华要大一届，正是大三课少的时候。

        “卧槽，泓斐，你快来看论坛，你那女朋友可真是一言难尽！”许泓斐刚从外面回来。

        听到这一句，眉头不由皱了一下。

        叶韶华那张脸确实好看，但他受不了跟不上他的话题还要强装着懂，只带过出去过一次就让他丢脸。

        他便没有再联系她了。

        “隔壁学校的姜雯原来是你女朋友同乡啊，难怪被扒的这么清楚，竟然让自己弟弟打工赚钱给她读书还不认他，这人品……”室友摇了摇头。

        几个室友在一起讨论，室友兼发小罗非忽然想起来什么，“泓斐，你今天是跟姜雯约会吧？情况如何？”

        本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　