        其他两个室友也好奇的盯着许泓斐。

        虽然说学校里都叶韶华是许泓斐的女朋友，但这群室友们却没当真，许泓斐几乎一个月换一个女朋友。

        这叶韶华本来就没有什么内涵，虽然说凭自己考上了a大，但在大学成绩平平，心思多。

        许泓斐钱后交了不少女朋友，有千金名媛，也有表演系的。

        总之他交的这么多女朋友，几个室友最看不上最幻灭的还是叶韶华。

        “你们可别瞎传，我就是去姜雯奶茶店坐一下午而已，她不是那种人，打完工还要回去学习。”提到姜雯，许泓斐眼睛微亮，不过还是正色，“要是瞎传了，姜雯要跟我生气的。”

        看着他的表情，几个室友就知道这个叶韶华，撑不到一个月估计就要凉凉了。

        算是刷新了许泓斐换女朋友最快的记录。

        才半个。

        不过也是，对比于只知道要名牌包包名牌衣服名牌收拾还没有什么内涵的叶韶华，不用想就知道许泓斐会选择坚强又独立的姜雯。

        “你赶紧跟叶韶华分手吧，”罗非看着论坛上的爆料，眸中不期然的闪过一道鄙夷，“竟然就这样心安理得的花她弟弟的钱，还这样对她弟弟，这人品比我还坏。”

        “有那么好分手吗？”另一个室友摇摇头，“泓斐，她那种乡下的，又心安理得要别人东西贪心的人，想要跟她分手，要花好大代价。”

        许泓斐钱多，并不在乎，“只要她同意什么都好说，我今天跟姜雯说了我单身，而且她要参加一项野外求生直播的活动，罗非你认识野外求生的专家吗，我上几天课，要跟她一起去。”

        “这我听过，是慕容集团举办的活动，听说第一名有一百万的奖金，还有在老虎直播5o万的签约费，姜雯是冲着这个钱去的吧？不过这个钱不好赚，是要签生死状的，”罗非感叹一声，“姜雯真不容易，听说隔壁医学系的教授十分喜欢她，她还申请了植物系学位，还要想着赚钱，这才是农村里出来的人该有的样子吗。我舅舅喜欢户外活动，我带回把他电话给你。”

        “谢谢，这次我要跟她一起去，说不定还能帮她。”许泓斐眼前一亮，“希望她能得到第一名，她说她想拿到第一名凑够去国外的学费，国外的医学技术比较高，她想去国外再回来给国家做贡献。”

        “这么辛苦？你给她钱不就好了？”罗非鄙视地看了许泓斐一眼。

        什么时候这么小气了？

        “我说了，但是她不要。”许泓斐说起这个的时候，眼眸柔和，“她想靠自己赚钱。”

        寝室里的人有感叹了一句。

        本来他们就对叶韶华的感官不好，现在有了姜雯的对比，让他们对叶韶华的印象跌到了谷底。

        “不过在这之前你得跟叶韶华分手。”罗非看着美滋滋的许泓斐，不由提醒了一句，“她要是知道你跟姜雯好上了，绝对不会甘休，你小心一点，不过她肯定不愿意分手，毕竟傻子都知道跟你在一起最赚。”

        许泓斐拧着眉，拿起手机就给叶韶华打电话。

        －－－－－－题外话－－－－－－

        前面两章忘记点上传，蠢了……

        今天份的晚安～

　　