        许泓斐做这件事也时候轻车熟路了，从初中到现在，他前后的女朋友加起来数不胜数。

        等叶韶华那边接通了，他直接说了一句，“等会了去湖边，我有话要跟你说。”

        看到电话接通了，宿舍里一个个都没有出声，还努嘴让许泓斐开外音。

        不过许泓斐虽然现在对叶韶华的印象跌到了谷底，但倒没有那么渣，开个外音让这些人调笑叶韶华。

        原本寝室里的人以为按照以往的状态，叶韶华要缠着许泓斐说好久。

        买些名牌包包名牌衣服什么的。

        不过许泓斐只说了两句两人就挂了电话。

        罗非感觉到不可思议，“泓斐，她没问你发生了什么事了吗？”

        “没有。”许泓斐也觉得刚刚电话中的叶韶华有点异样，不过他现在没有时间想那么多。

        他跟叶韶华约了一个小时后再见，在这之前他要准备一些分手的东西。

        虽然他比较花心，但是在处理关系这方面想来大方，不过跟每一任女朋友分开的时候，对方哭哭啼啼总让他头大。

        “到时候叶韶华要是死都不分手，那怎么办？”寝室里的一个兄弟啧了一声。

        许泓斐声音一狠，“这容不得她来决定。”

        这一边叶韶华挂断了电话。

        叶涛在一边抱着一堆书，斜眼看到了叶韶华手机屏幕上的名字，“姐，那是你男朋友吗？你到底哪来的钱啊？”

        房租一个月都四千五了，还有一堆用的吃的，再加上他姐以后不让他去工地了，叶涛一脸肉疼。

        大学的生活费他都打听过，最少一个月也要一千多。

        他姐是物理工程系，特意去网上查过，这个系不仅学科难，还有无穷无尽的实验要做，根本就没有办法去兼职。

        叶涛现在非常担心他姐以后的生活，可他姐强压着他读书他也没法儿抗拒。

        姐是他们家文化最高的，他跟他妈都很听他姐的话。

        “不用管那么多，”叶韶华瞥了他一眼，“你在工地做了这么久，先调理两天身体，最近是不是老实胸口痛？”

        “神了这你也知道？”

        叶韶华直接带着他去了一家药材店，就在叶涛感觉到莫名的时候，她报出了一堆拗口的药名。

        让老板抓了一些中药，“我回学校还有事，读书的事过两天等你身体好了再说，我给你定个计划，这药你先喝着，回去拿罐煎服，我后天过去检查。”

        叶涛从来没有发现他姐还懂中药，不过他姐这么聪明，能考上a大，在他眼里就是全能的，懂个中药也没什么。

        就是他长这么大还没喝过几次中药，可又不敢拒绝，再次哭兮兮的接过了中药。

        叶韶华让他先回去，不过叶涛不放心她一个人晚上走路，跟她犟起来。

        没有办法，叶韶华只能让他送自己回宿舍，不过却还默默地看了叶涛一眼，这小伙子怕是不知道，他现在的姐姐一个人可以单挑一个营。

        不过说起来，多乖的弟弟。

        也不知道原主怎么就忍心让弟弟这样做。

        脑壳疼。

        就是卡里没钱了，不然她还得给他买些衣服跟用品。

        眼下赚钱迫在眉睫。

        距离跟许泓斐约好的时间还有半个小时，叶韶华没急着去湖边，而是先回了一趟宿舍楼。

        一路上她能感觉到不少人对自己投过来的目光，有鄙夷，有不屑。

        这些目光太明显了，就连身边神经大条的许泓斐也感觉到了，“你有没有发现周围人的目光不对？”

        在学校里他从来不叫叶韶华姐。

        叶韶华心里想着，估计她的事情被爆出来了，“不知道。”

        叶涛本来有些怀疑，不过看到他姐姐坦荡的目光，他心下就没有什么怀疑了。

        送他姐姐回寝室楼之后，他就回租的房子。

        这一边也韶华已经到了寝室，她的寝室是普通的四人间，上床下桌的那钟。

        原主是物理工程专业，整个年级就三个女生，还有一个是生物工程的。

        看到叶韶华什么东西都没有买就回来了，坐在电脑面前的女生不由回头，看了她一眼，“叶韶华，你今天怎么什么都没有买？许泓斐找你了没有？”

        叶韶华摇了摇头，没有回答。

        她将手中的卡包放到桌子上，然后打开电脑看原主的课程研究。

        宿舍里的人难得齐了，平日里叶韶华总是有些高傲，是那个女生早就抱成了一团，孤立叶韶华。

        看到叶韶华此时这个样子，三个人互相看了一眼，然后一个人恶劣的开口，“叶韶华，每次来的那个同乡到底是你什么人啊？为什么老是要给你钱？”

        “那不是我什么人，那是我弟弟。”叶韶华非常平淡的回答。

        肯定是论坛上的帖子被叶韶华看到了，她知道了瞒不住了，这样一想三人眼里的鄙夷更加明显。

        叶韶华没有再理会她们，她只是翻了一下原主的东西。

        有两个几万块钱的包，还有几件首饰，都是许泓斐送给她的，加起来有十一万。

        东西还回去没有必要，不过得把钱还给人家，叶韶华非常不喜欢欠别人东西的感觉。

        三个室友家庭都挺普通的，一般的东西还用得起，但几万的包包什么的他们真的消费不起，所以看到叶韶华拿出的几样东西时。

        她们鄙夷的同时又忍不住有几分嫉妒。

        叶韶华被这种目光看着也没有任何不适，整理了所有东西之后就下楼去湖边着许泓斐。

　　