        叶韶华时踩点来湖边的。

        晚上的时候湖边人还挺多的，叶韶华看到许泓斐还没来，便坐到湖边的长椅上等许泓斐。

        她跟许泓斐约的晚上八点。

        但等了十分钟许泓斐也没有来，原主记忆里许泓斐也不是那种爱迟到的人，她拧了下眉头打电话给许泓斐，对方并没有接电话。

        叶韶华再次耐心等了十分钟，许泓斐还是没有来。

        拨通了对方的电话，对方手机关机了。

        叶韶华不准备再等下去，直接去男生宿舍那边去找许泓斐，许泓斐的这件事她是想要早点解决的。

        原主非常的有虚荣心，她跟许泓斐这次就是对方冷落她，想要强逼着她分手，但是原主没有答应。

        但叶韶华并不一样，她不需要一个男人给她买东西，她需要的自己会买。

        至于那种虚名她就更不在意了，以后毕业了，谁知道谁是谁？

        她在宿舍楼下，想要找人去许泓斐的寝室问一下，没想到还没找人，罗非他们三人就从外面喝酒回来了。

        身上还有淡淡的酒味跟烟味。

        叶韶华下意识的往后退了一步。

        看到叶韶华，罗非下意识的拧眉，还往后退了一步，“你来这里干什么？”

        不会是知道自己要被许泓斐甩了找下一家吧？

        “我找许泓斐。”叶韶华礼貌的朝他们点点头，然后问道，“他跟我约了见面，但一直没来，手机也打不通，我有点担心他的情况。”

        听到她的这句话，寝室里的三个人相互对视了一眼。

        刚刚许泓斐是要见叶韶华来着，他们三个还要一起去看热闹，不过中途姜雯打了一通电话过来。

        她打工的时候遇到了大麻烦。

        眼下许泓斐对这个女孩正上心着呢，宿舍里的几个人对姜雯的印象也非常好。

        他们几个人立马就忘掉了叶韶华，赶过去姜雯那边。

        姜雯晚上都在酒吧兼职，今天被一个帮会的老大给纠缠住了。

        他们也是废了好大劲儿才帮姜雯逃出来，中途的时候许泓斐跟他们走散了，不过想想也应该没有什么大问题。

        这件事罗非他们下意识瞒住了叶韶华，他们眼里叶韶华要是知道这件事，一定会纠缠不休。

        “他手机坏了，有事回家了。”罗非给许泓斐找了个借口。

        叶韶华点点头，脸上非常的平淡，空着的一只手插进兜里，微抬的精致的眼眸有种凛然的气势。

        不过被浓厚的夜色掩盖，“等他回来你们让他联系我就行，我有事要跟他说。”

        这些对面的三人没有注意到，他们听到的都是叶韶华口中的话。

        他们之前跟叶韶华也接触过，每次跟许泓斐有事谈的时候，谈的都是哪里的包包好看，哪个手链好看。

        罗非非常反感叶韶华提起礼品的事情，听到叶韶华的话，不耐烦的开口，“他什么时候回来我哪里知道，你自己问他不就行了？！”

        相比较坚强独立的姜雯，叶韶华这贪得无厌确实惹人烦。

        罗非不由想着，许泓斐怕是不好分手了。

　　