        叶韶华没想到许泓斐的朋友对自己的印象这么差，不过她也没有多纠缠，没有得到回应也不尴尬，直接摆手，“行，那再见。”

        直接转身离开，一点儿也没有留恋。

        叶韶华这人罗非见过两次，每次看到自己就可劲想往他们的话题跳，可惜什么都不懂，还硬要装懂，简直笑死人了。

        所以在看到叶韶华的时候，罗非下意识的往后退了一步，不想被她纠缠，可没想到对方走的这么干脆利落。

        这不在罗非的意料之中，他惊讶地看向叶韶华离开的方向。

        联系不到许泓斐，叶韶华也不着急，许家家大业大，总不会让许泓斐出事。

        她知道许泓斐的朋友大多都看不起自己，所以也没有去惹他们烦，也没有试图跟他们解释，直接回到了寝室。

        寝室里，一个在打电话，一个在玩游戏，一个在些论文，看到她回来都看了她一眼，没有看到她痛哭流涕的样子。

        三个女生都有转过了头，似乎有些失望。

        对于被孤立，叶韶华没有一点伤心的感觉，她一向单枪匹马惯了，有没有朋友对她来说没什么区别。

        现在最重要的就是赚钱。

        她登陆了原主的各个邮箱，企鹅邮箱里躺着一份被教授退回来的论文。

        叶韶华打开来看来一下，是原主之前写的课程。

        原主虽然是自己考到a大的，但a大的每个人都鄙视庸才，原主来到学校后被虚荣繁华迷了眼，没有认真读过书，成绩非常一般，从来没有拿过奖学金。

        写的课程跟论文都是从课本上照本宣科的东西，根本没有什么内涵。

        如果是她平时的水准，虽然不会写出很优秀的论文，但通过教授的检查还是很容易的。

        但这几天她一心都在许泓斐身上，论文都是乱写的，被教授退回来情有可原。

        她看了一下，教授布置的课程是暨核燃料的内容，不过眼下国家对这一类的研究太少了。

        图书馆里的资料库也非常少，大部分都是国外的研究，原主在外文上非常薄弱。

        普通的单词还好，大部分专业的单词她根本就看不懂，写的非常一般。

        暨核燃料？

        叶韶华眯了眯眼，脑子里自然浮现了一系列超前的资料，很多连她都觉得不可思议，她脑子里的那种机甲怕是几百年以后才会有吧？

        可她不仅仅知道，脑子里还有怎么建造的构图，叶韶华自己都觉得十分恐怖。

        这些东西要拿出来，这个世界都要被改变吧？

        叶韶华深吸了一口气，不再想机甲的事，而是重新写了一份关于暨核燃料的内容，里面还掺杂了一些复杂的化学式。

        都是核燃料的内容，洋洋洒洒写了大概有九页，她检查了一遍，才重新发给教授。

        然后打开了一个黑客网站，在里面接了一个单子，继续编程做了一个软件。

        她脑子里有无数个软件的编程，不需要构造信手拈来，比一般人快了十倍不止，

        熬了夜之后，她将做好的软件发过去，对方不在线，叶韶华也不急，只是帮原主清理消息。

        到了下午的时候，卡里收到了十万块钱，比论坛上的佣金多了两万，叶韶华知道对方肯定是收到软件了。

        叶韶华收到钱之后，并不急着去找许泓斐，而是去商场给叶涛买了一堆衣服回来。

        因为没有想到对方会回的这么快，所以她直接去了她给叶涛租的房子。

        她开门进去的时候，叶涛正站在阳台上跟蒂娜话那头的人说话，叶韶华听到了“直播”两个字。

        还有几个关键的字眼，她也不急着问叶涛，而是上网搜了叶涛说的几个字眼，然后就搜到了“老虎直播”举办的野外求生。

        任务内容是没有任何装备逃离死亡岛，第一名获得一百万，第二名以后的一分钱没有。

        虽然奖励只有一个，但钱不少，还有后续的官签费，无数人报名，但官网是要挑选来自不同职业不同人群的。

        看样子叶涛是报名了，不仅仅报名了，显然还通过了官网的筛选，巨额的资金，叶涛会参加也情有可原。

        叶涛已经打完电话了，看到叶韶华在搜直播的事，有些小心翼翼，“……姐？”

        叶韶华想要他读书，知道他分心在这件事上面，一定会生气。

        “我也报名跟你一起去吧。”叶韶华合计过了，逃生求生这类事对她来说跟吃饭喝水一般。

        这次的野外求生对别人来说困难，但对她来说小菜一碟。

        “今天身体怎么样了？”叶韶华把自己整理的一套复习资料拿给叶涛。

        叶涛看到复习资料，本来皱起来的脸，看到叶韶华之后，眼前一亮，“身体好多了，姐，你真厉害，我之前去医院看，医生给我开的药，吃了一个星期都没有好！你说都是姐弟，为什么你这么聪明，我这么笨呢？”

        叶韶华没有理会他，跟叶涛出去吃了饭，吃完饭之后接到了系里教授的电话。

        “我有事回学校一趟，你自己回去。”叶韶华今晚是在学校门边找的饭馆，距离近，叶涛也没硬要送叶韶华，由着她自己离开了。

        叶韶华是要学校的实验楼的，a大的工程物理实验楼是国家重要的研究室，出入十分严格。

        罗非站在楼下等一个朋友，他家里虽然没有许泓斐家有钱，但他却是世家子弟，在学校外教不少，认识的都是了不得的学生。

        他完全没有想到，自己会在这栋经常是研究生跟博士生出没的工程物理系的实验楼看到叶韶华。

　　