        “你怎么会在这里？”罗非十分惊讶。

        这里没有一定的水准的人是进不来的，可据他所知，叶韶华的成绩十分普通。

        叶韶华早就看到了罗非，她知道这个人对她没什么好感，本来装作没有看到他，见对方跟自己说话。

        她停下来，非常简单的朝对方点点头，“教授找我有点事。”

        说完后，她跟看大门的人说了两句，然后直接进去。

        还站在门外的罗非看到这一幕，沉默了一下，不知道要怎么说。

        他不是什么普通人，知道实验室正在研究一项重要的工程，出入十分困难，有几个核心人员在研究完成前都不允许出入。

        叶韶华进去之后，教授穿着防辐射褂在指导这一群人，看到叶韶华之后，他直接走过来，“那篇文章是你写的？”

        叶韶华看到他有些怀疑的眼神，也不恼怒，直接点头，“是我写的，我能现在做给跟你们看。”

        教授立马让她做实验。

        叶韶华穿上了防辐射服，做了个微型的反应堆。

        灿烂的火花在玻璃室内乍起，实验室里沉默了一下，然后一阵欢呼。

        教授眼前一亮，“没错，就是这个，我们的工程有了新的突破口了，他一大把年纪了，还是忍不住狠狠地拍了下叶韶华的胳膊，这件事我要回报给上面，这段时间你有功夫就来实验室给我们帮忙，我马上给他们打报告，加上你的名字。”

        然后一行人立马投入了了燃料的研究，都来不及管将要新加入的成员。

        教授也完全没有想到，一个大二的学生竟然还真能研究出一些东西。

        本来他也只是随便布置一下题目，大一到大四的都是。

        眼下着完全就是意外的惊喜。

        叶韶华一边忙着实验，还要忙着叶涛的身体跟学习情况，更关注老虎直播的注意内容。

        心里还记挂着没有联系到许泓斐。

        当卡里再一次接到十五万的时候，叶韶华回想原主以往跟许泓斐出去吃饭的账单。

        总计有十二万，总算是有钱还了。

        而许泓斐一直没有联系她，叶韶华想着他应该对原主没有什么感觉了，所以要跟他说分手很容易。

        只是对方的手机一直打不通。

        叶韶华直接打电话给许泓斐的宿舍，问问他室友知不知道他的消息。

        “不知道，你问问其他人吧，泓斐着几天都没有回宿舍。”室友接到叶韶华的电话，声音十分的冷淡。

        “好，谢谢。”叶韶华感觉到对方十分客气又显得十分冷淡的态度，直接挂断了电话。

        “你怎么不告诉叶韶华泓斐受伤了，正在医院呢？”另一个室友听到他的话，感觉到奇怪。

        罗非听到叶韶华的名字，也转过头来。

        “告诉她干嘛？”接电话的室友不由摇了摇头，“姜雯正在医院照顾泓斐，她是学医的，而且跟医生还能搭上话，知道的那些药效甚至比医生还清楚，你没有去医院，没有看到医生惊讶到的表情，让叶韶华去能做什么？去撒泼把欺负姜雯，然后打扰泓斐养伤？”

        本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　