        听到这个室友的话，罗非没有说什么。

        他觉得室友说的也不是没有道理，现在姜雯在医院，这个时候叶韶华去去明显不合适。

        最重要的事现在正是许泓斐跟姜雯独处的时间，要是被叶韶华打乱了，可不就是给许泓斐添麻烦了？

        罗非就是想到昨天在实验室门口看到了叶韶华，觉得惊讶，所以才会开口问了一句。

        “以后她要还是打电话过来，或者在寝室口门口堵我们，我们就全装作不知道。”一个室友道。

        罗非想到昨天看到叶韶华的样子，有些迟疑，“她应该不会吧？这两天都没有来找我们。”

        “不会？难道你忘了上一次的事情了？真是笑死我了，你说她查个资料怎么都不查全了？”室友想想上次为了讨好罗非，主动说起了网络跟枪械的事。

        罗非爸爸是公务员，妈妈是制药实验室的，爷爷是高官，外公是军区医院的老院长，表哥是军区高级军官。

        虽然没有许泓斐家有钱，可就这势力，已经是京城没有人敢惹的存在了。

        不过这人比较低调，除了寝室的几个人，还没有人知道罗非的家庭。

        想想叶韶华应该是从许泓斐对罗非的态度上猜出来的。

        “还是姜雯可爱，哈哈，泓斐点来一杯威士忌她都不知道什么酒，这反应多真实……”

        有时候刻意迎合某个人的爱好真的回非常惹人反感。

        几人在寝室里聊着，很快就忘了叶韶华。

        这一边的叶韶华干脆利落的挂断了电话。

        之前原主一直试图接近许泓斐身边的朋友，为了能跟他们说话，还搜了不少资料，电脑上有一个文件夹就是专门放这些东西的。

        可惜再全的资料，原主也有看漏掉的时候，原主即使因为搞差了一个东西，字啊第一次许泓斐带她出去的时候出了一个大丑。

        原主虽然长得好看，但除了学习其他真的没有什么，从小生活环境的关系，她也没个才艺。

        唯一能拿得出手的学习在这个学霸云集的学校变得普普通通，再加上话语中老是存折十分明显得巴结人要往上爬的感觉，许泓斐对她无感了也很正常。

        原主被繁华富贵迷了眼，看不出来许泓斐的朋友有多排斥自己，但叶韶华却很清楚。

        许泓斐室友的躲避戒备还有鄙夷她都看在了眼里。

        不过她不评价什么，原主很多事情的处理方法确实不大好，虚荣心太强了。

        她现在最重要的还是学业跟钱，论坛上的单子不是时常有的。

        她只能偶尔接到几个小单子，但这并不是长久之计，最重要的还是原主的这个物理工程专业。

        教授还在实验室忙着那个研究，有了新的突破，这个研究做起来非常快。

        不过叶韶华之前并没有参加这个研究，她拒绝了后续的加入。

        而是让教授重新帮她接了一个工程，然后找人帮叶涛办了一张a大图书馆的借记卡，让他跟自己一起在图书馆看书。

        叶韶华是自己接的一个关于武器构造的图，她脑子里有很多超前的思想，但这个世界也有很多关于这方面的顶级研究。

        她在图书馆能看到各种信息。

        最重要的是她能看得懂各种原文，不需要像原主那样，找到文献之后还要请语言系的朋友帮忙翻译。

        这里的文献非常珍贵，只有在图书馆里才能查阅，在寝室的电脑上没有权限查阅。

        不过需要查阅这种文献的人不多，因为这种文献都是学校花大钱从国外买回来的，一般的资料自己带着电脑在位子上就能查了。

        所以没有多少人排队，大部分都是些毕业论文的才会用到这么深奥的文献。

        罗非他们主修化学，因为临近毕业论文，导师布置的题目太偏了，他们只能到图书馆里来找资料。

        “罗非，那不是叶韶华吗？她打听到我们今天回来图书馆？”一个室友看到了站在图书馆资料库机钱的叶韶华，低声道。

        罗非看了叶韶华一眼，没有说话，自从昨天室友挂掉了叶韶华的电话。

        对方一直没有来找他们，这不符合他们想象，以往这种时候叶韶华一定会在寝室楼下堵他们了。

        叶韶华似乎已经查好资料了，她似乎没有花很长时间，没有拿笔记，也没有拿手机拍下来。

        这样子不像是在看文献。

        罗非跟那个室友都有些奇怪。

        叶韶华查好了资料，她跟其他人不一样，这些资料她需要知道的点都已经记在了脑子里。

        她的脑子就如同一个资料库一般，并不需要刻意那笔记或者要拍下来。

        转过身看到罗非跟她室友她抬了抬眸，脚步值微微顿了一下，然后朝两人点点头，就去转角处自己的位子上继续写自己的研究。

        完全不像是以前那样，总是试图找话跟他们聊，想要努力跟上他们的节奏，找各种借口接近他们。

　　