        罗非的室友站在原地，本来他是以为叶韶华神通广大知道啦他们要来图书馆，所以故意来“巧遇”的。

        但没想到对方竟然什么都没问就离开。

        这也太不符合叶韶华的性格了吧？

        “她很奇怪，快一个星期都没跟泓斐见面了吧？她也没有说要找他，都不急的吗？”虽然叶韶华不再纠缠他们这一点让他松了一口气，可男生觉得叶韶华这样u也太奇怪了一点。

        他甚至还走到了叶韶华刚刚用的那个机子边看叶韶华刚刚都查了些什么资料。

        图书管机子上的页面类似于网页是刻意返回上一步的。

        罗非看到室友点了一下返回，他脚步也顿了一下，不得不说他现在也非常好奇叶韶华到底来图书馆做什么。

        返回的页面是一张结构十分复杂的图形，他们并不是本专业的看不懂。

        这也就算了，室友指着上面的一段描述文字，“这是哪国语言，我怎么一个都看不懂？”

        “德文？”罗非看到这页纸时，也感觉到十分诧异，“她看得懂吗？”

        “肯定是随便找的吧。”室友看不懂，没什么兴趣的切开了页面。

        两人查到了自己要的资料拍完照之后，就找了个位置开始写论文。

        这一边，叶韶华也在些研究。

        她身边就坐着叶涛，虽然是姐弟，叶涛跟叶韶华长得一点也不像。

        他收拾了一下，浓眉大眼的，鼻梁高挺，一眼看上去还有点混血的感觉，跟叶韶华是两种类型的，但也是少见的帅气。

        尤其是换了衣服，整个人精神多了。

        185的身高，坐在这里的的时候，吸引了不少的周边女性的目光。

        有不少大二大三的女生想要上前搭讪，可看到他身边的叶韶华之后，脸上立马换了不可思议还带了些鄙夷的表情，直接离开了。

        图书馆里都是学霸，大家看书基本上都特别认真，叶涛从小就是爱玩的性子。

        宁愿打工也不想读书，以前在凳子上二十分钟都坐不住。

        可今天坐在叶韶华身边的时候他觉得自己的脑子十分清醒。

        尤其叶韶华给他整理的资料，都是由简单的开始，最基本的东西，分析的十分透彻。

        看到叶韶华整理的资料时，叶涛就在想，若是书本上都是叶韶华写的这些浅显易懂，没有那么多花里胡哨的东西，没有那么里八嗦说的让人昏昏欲睡没有一点儿激情的老师，他现在学习也不会这么差。

        看了两个小时被叶韶华嘱咐起来活动一下的叶涛不由低声说了一句，“姐，我现在要跟妈说我重新读书了，她今年过年不会再拿竹竿子打我了吧？”

        一开始的时候家里缺钱，不过叶母事不赞同叶涛出来打工的，她已经跟人工厂说好了。

        哪知道叶涛偷偷拿了身份证来到了叶韶华的城市，气得叶母过年回家狠狠抽了叶涛一顿，叶涛也不改。

        “到时候考个状元，让她高兴一下。”叶韶华低声说了一句。

        “别，我不行，能考到大学就不错了。”叶涛连忙摆手，在他心里，他能考上大学就是奇迹了。

        叶韶华不理会他，继续打字。

        叶涛摸了摸鼻子，然后拿着她的水杯去打了一杯热水放在她身边，继续看书。

        不远处正准备出去的罗非二人，两人都有些好奇，叶韶华是不是真在图书馆学习。

        毕竟之前的叶韶华致力于社交。

        两人往这边一看，正好看到叶涛给叶韶华打水的这一块，罗非身边站着的室友不由冷笑一声，“我就说她找到新的大腿了，真不知道你们担心她跟泓斐的事干嘛！”

        因为论坛上叶韶华弟弟打工养她的事，这些人对叶韶华印象本来就非常不好，眼下更是掉到了谷底。

        罗非自然也皱了眉头，他本来还想跟叶韶华打个招呼，见她这样不由掉头就走。

        只是走的时候觉得有些奇怪。

        叶韶华身边的那个少年，他怎么觉得有点眼熟？

        **

        因为叶涛的形象改变太大了，一时间还没有人跟论坛上那个落魄可怜的少年联系在一起。

        叶韶华跟叶涛看书一直看到图书馆闭馆，学校里的私人餐厅还没关，两人进去随便吃了点东西。

        这时候已经十一点了，叶涛自然不会让叶韶华自己走夜路。

        叶韶华不觉得这个学校有谁能威胁她，整个学校加起来的人也威胁不了她，不过她跟叶涛说了一下。

        叶涛闷头不理她，她就有着她去了。

        十一点人虽然少了，但路边还是有人的，叶韶华现在的知名度也不小。

        她身边的少年立马就引起了大家的注意。

        早在她跟叶涛泡图书馆的时候，就有人将两人的照片传到了学校的论坛上，论坛上已经盖了几千层的楼。

        叶韶华的室友们还不知道这件事，她们只知道许泓斐一个星期没有理会叶韶华了，本来幸灾乐祸。

        可叶韶华看起来没有一点儿颓废，看起来精神好像比以往好了不少，那样貌就更惹眼了。

        其中一人惹人不住双手环胸，居高临下的讽刺了一句，“叶韶华，你知不知道许泓斐在住院，他还看上了其他人，实际上他就是不想见你。”

        学校这么多人，许泓斐住院的事情是瞒不住的。

        只是叶韶华不关注他，所以不知道这件事。

        寝室里几个人等着叶韶华失魂落魄或者十分气愤的表情。

        然而全都没有。

        叶韶华只是诧异的扬眉，“原来是这样。”

        然后就……没有了？

        不是，你男朋友劈腿了你就这个表情？还打开电脑写论文？

        叶韶华确实没有放在心上，甚至还松了一口气。

        他们两人现在就已经算是分手了，不过还差对方十二万，还给他之后两人就没有关系了。

        第二天上完课后依旧神清气爽的去图书馆，叶涛已经帮她占好位子了。

        两人下午一起出去吃饭，出去的时候正好看到了罗非，对方拿着电脑，应该是吃好了饭刚过来。

        “跟朋友来图书馆？”看到叶韶华一点儿也不躲避，带着新欢招摇过市，罗非忍不住嘲讽地问了一句。

        叶韶华没有立马解释，而是反问了一句，“徐泓斐住哪个医院？”

　　