        罗非哪里会告诉叶韶华这件事。

        虽然许泓斐本来就打算跟叶韶华分手，但现在实际上还没分，叶韶华就能做到这样，还心安理得的问他许泓斐的医院。

        现在姜雯把许泓斐照顾的好好的，现在许泓斐的腿还有些问题，罗非是不会让叶韶华去捣乱的。

        要是叶韶华一个没忍住动手，许泓斐的腿再受重创，事情就大了。

        罗非没有说，叶韶华没有继续问。

        她想要知道许泓斐住在哪里也不麻烦，不过就是有点违法。

        但也不一定非要去找许泓斐，叶韶华准备着直接把钱打到许泓斐的卡上就行了，再列一份清单。

        罗非不说她也没有纠缠，直接带着叶涛离开。

        身侧的罗非多看了叶涛一眼，越看越觉得眼熟。

        而叶涛也眯眼看了一下罗非，冷笑着看了他一眼，然后又换上了十分乖巧的笑容跟上了叶韶华。

        许泓斐住院的这些天，罗非最不想在学校看见的就是叶韶华，可墨菲定律太玄幻了，罗非遇见了好几次。

        他晚上就去医院看了一下许泓斐，准备把这件事告诉对方。

        许泓斐最近正跟姜雯打的火热，将叶韶华忘的一干二净。

        看到罗非来，直接低声开口，跟他说着姜雯有多厉害，“我妈都有点喜欢姜雯，你不知道，她懂的实在太多了，我妈准备雇个专人护理，可因为有她都取消了。”

        姜雯确实跟许泓斐遇见过的所有人都不一样，她有才华，有脑子，长得也非常清纯。

        他的主治医生，甚至还单独找过姜雯谈过几次问题。

        罗非看到姜雯出去倒水了，才低声道，“叶韶华那边你要赶紧解决，她已经知道你在医院。”

        提到叶韶华，许泓斐坐直了身体，把这个人从脑子角落翻出来，“她没烦你们吧？”

        “这倒没有……”

        “那就好，”许泓斐点点头，“我明天就出去找她说清楚吧。”

        “这么急？伯父伯母会让你出院吗？”

        “我的脚没什么事，你应该知道我们家族的遗传病吧，就是胸口有些闷，”许泓斐随意的摆摆手，“老毛病了，现在的机器都检查不出来，没多大事，等过段时间我还要陪姜雯去直播求生呢。”

        他说着，打了病房里的座机，让人把他的手机卡送过来。

        装上原来的手机卡之后，几十条消息涌出。

        他翻了一下，没有翻到叶韶华的消息，只有几条未接电话，许泓斐正奇怪着，此时一条汇款消息出现在他面前。

        “十二万？”汇款号是一串陌生的账号，许泓斐觉得奇怪，立马打电话给银行要明细账单。

        他是VIP客户，银行不出五分钟就将信息传给了许泓斐。

        “是叶韶华？”看到汇款人的名字时，许泓斐瞪大了眼睛。

        他还没给对方一笔分手费，这叶韶华到底在干嘛。

        罗非觉得许泓斐的表情有些奇怪，不由凑过来看了一眼，也有些惊讶，不过想想叶韶华的那个新欢，也不是特别奇怪。

        只是这件事他就没有必要跟许泓斐说了，让对方马上跟叶韶华分手才是最重要的。

　　