        许泓斐这次跟姜雯是认真的。

        在罗非提醒之后，他装回电话卡的第一件事就是给叶韶华打电话约她在学校边的一个奶茶店见面。

        许泓斐在对待女士这方面非常绅士，每一次跟女孩子约会都会提前到。

        上一次失约他心里还记着，让他爸的助理买了一个叶韶华之前非常想要的十分昂贵的项链，包装好了就在奶茶店的窗口坐着等叶韶华。

        还点了叶韶华爱喝的奶茶。

        两人约的是下午两点。

        许泓斐提前十分钟到的。

        他等的急，记着回去见姜雯，所以点了根烟，一直看手机上的时间，觉得度日如年。

        在他看到手机上的1：59，变成2：00的时候，对面的椅子被拉开，时间刚好不早不晚。

        许泓斐下意识的抬头，想要跟坐在自己对面的女生说话，一抬头后就有些愕然。

        叶韶华之前长得是好看，但是却少了点那种灵气，加上对方故意迎合讨好的性格，很难引其他人的喜欢。

        可今天，叶韶华脸还是哪张脸，但总觉得她看起来比以前耀眼多了，那双漂亮的眼睛看过来的时候让人根本就移不开眼。

        十分引人注意。

        路过窗口的几波人，明显都不由自主地回头看了叶韶华一眼。

        许泓斐看得手指一抖，烟灰都抖下来不少，本来等得不耐烦的表情也缓和了很多。

        甚至有一种想法，如果等会儿他说分手，叶韶华不愿意求他，许泓斐不确定自己会不会心软。

        许泓斐下意识的掐灭了烟，然后将手边的礼盒推给了叶韶华。

        努力不去看她那双能勾魂摄魄的眼睛，“叶韶华，我想了很久，我们不合适。还是和平分手吧，这是你看中了好久的项链，当作是分手礼物。”

        许泓斐家里有钱，他父母从来不对他的卡限额。

        叶韶华查过他的家底，许家现在是非常出名的房地产商，网上知名最广的企业，眼下最少是京城的首富，出手自然不会太小气。

        这条项链是非常有名的奢侈品，上面还镶满了细钻，一条项链一百多万。

        两人交往的时候许泓斐一直没有买，他虽然不在意钱但不代表他是个傻子，现在把这个买下来给叶韶华当作分手费大部分都是因为他前几天的爽约。

        他觉得非常愧疚所以让爸爸的秘书买下了这条项链。

        本来他心里觉得叶韶华这样的人配不上这条手链，可此时看到叶韶华他忽然摒弃了这样的想法。

        没有人比她更适合这条手链了。

        这一百多万对叶韶华来说也是天价了，也是许泓斐拿出的分手费中不小的一笔，许泓斐觉得叶韶华应该拒绝不了这样的礼物。

        然而跟他想的不同的是，叶韶华看都没看一眼，伸手直接推回来了。

        许泓斐脸色直接一变，他按着打火机，没有点烟，只是看着叶韶华沉声道：“怎么，难道还嫌少，不愿意？”

        上次他就听两个室友说了，跟叶韶华分手不容易，他也想到了，可他没想到叶韶华竟然这么贪得无厌，

        －－－－－－题外话－－－－－－

        今天份的晚安～

        本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　