        许泓斐的声音中多多少少有些冷。

        他看着叶韶华的脸，不可否认，现在他就算是喜欢上其他人了，也不可否认叶韶华的长相是他见过的这么多人中最完美的一个。

        “这是我们交往时间的账单，”叶韶华并不理会他说的话，直接拿出了自己打的账单给他看，“正好十二万，你看看有没有错，我昨天打到你卡上了，你应该收到了吧？”

        许泓斐低头看着叶韶华拿到桌子上的账单，直接愣了。

        实际上他给叶韶华买了什么东西他早就忘记了，记忆中他只记得叶韶华跟他在一起只知道买东西。

        今天一看账单才发现他好像根本没有给对方花什么钱。

        林林总总加起来十二万，还没有这一次帮姜雯打架，打碎了酒吧里的东西赔的一半多。

        “你……你哪里来的钱？”脑子里闪过无数种想法，最后许泓斐只是张了张嘴巴。

        他看着上面的账单，那些包包就算二手转出去，顶天了也就能卖到七八万。

        而叶韶华家里的情况他就算不了解，那几天听室友也说过了，根本就拿不出来这四万块。

        “如果没有错的话，以后我们就互不相欠了，我有事要先离开。”叶韶华站起来，朝许泓斐微微颔首，然后就拿着自己正响着的手机离开了。

        从头到尾不过几句话，加起来连五分钟的时间都没有。

        许泓斐给她的分手费还放在桌子上。

        给叶韶华打电话的正是这几天找叶韶华做软件的人，之前放在论坛上的都是小软件，但从叶韶华做的速度还有功能上看，背后的人看出了叶韶华还有后力，想要招揽她。

        两人互相留了号码，约了在学校附近见面。

        “我在a大这边的奶茶店边，穿蓝色上衣。”叶韶华打电话跟他确认之后，对方一路小跑过来。

        “你……你是y？”来人是个十分年轻的带着金丝框眼镜的青年人，看到叶韶华的那一秒还有些不确认。

        做软件编程这一行业的本来就是男生居多，他们整个网编部也就两个女生。

        在电话里第一次听到叶韶华的声音后，男人觉得有些惊讶，可远没有现在看到叶韶华本人时的惊讶。

        叶韶华给自己注册的账号就是一个y。

        两人交换了姓名，叶韶华才知道对方叫白哲，原本是a大计算机专业的，刚毕业一年。

        “你也是计算机系的学生吧？”两人在周边找了个咖啡厅坐下，白哲一脸感慨，“没想到我还有一个这么厉害的直系师妹。”

        叶韶华没有解释自己其实是物理工程系的，只是跟对方商业合作的事情。

        白哲在他们公司混的显然不错，合同都带出来了，还能自己改一点微小的地方。

        叶韶华拿起合同只翻了几下，然后提了一点不合理的地方。

        白哲以为叶韶华只是随意翻了一下，没想到她每一句都能说到点子上，原本看叶韶华闲散的态度也变得认真起来。

        实际上最开始见到叶韶华的时候，白哲知道她还是大二在校生，对她就有点看轻了，毕竟大二还有很多地方没有学到。

        他还有些怀疑，叶韶华能做出那两个软件是不是凑巧。

        可跟叶韶华讨论两句之后，他就再也没有这种想法了，整个人变得认真很多。

        面前这个真的是深藏不漏的高手。

        叶韶华现在也很缺钱，所以并没有拒绝跟白哲的合作，两人就接下来要做的软件讨论了两个小时，白哲才意犹未尽的走了。

        他本来还要请叶韶华吃饭却被叶韶华拒绝了。

        白哲觉得十分遗憾。

        他拿着电脑包去停车场找自己的车子，正巧遇上了许泓斐罗非着一宿舍的人。

        看到白哲，着一行人都停下来打招呼。

        新一届的学生可能步认识白哲，但许泓斐这一届的老学长们还记得白哲，计算机系近年来最出名的一个学生。

        做出来的系统拿到过世界纪录，还没有毕业就有各大企业的人过来挖人。

        他最后也没有选择出去留学，而是在国内的一家企业上班。

        “白学长，你怎么回来了？”罗非主修化学，但是选了一门计算系的辅修。

        都是学校里有名的几个人，他们跟白哲自然很熟。

        白哲跟他们不同，家里不是那么的有钱有势，他有今天的名声跟财富都是自己的一步一步走出来的。

        所以罗非这行人一直非常崇拜白哲。

        “回来找人谈一项新合作。”白哲推了下眼镜，笑了笑。

        听白哲说找人谈新合作，他们首先想到的就是教授，几个人除了罗非谁都不懂计算机系的东西。

        而罗非听白哲说了几句之后，脸上露出了不可思议的表情，“这么先进的系统，究竟是哪个神人想出来的？”

        “就是a大的，校友，这一届a大的学生很优秀。”白哲道。

        “确实优秀，”说起这个，许泓斐就有发言权了，“隔壁学校医学系的学生才不得了，不过大一，就被医院的主任拉着谈实验……”

        白哲诧异地扬眉，“不得了，长江后浪推前浪。”

        “谁说的，也有一届比一届差的人存在，连期末考试都差点挂了。”一个室友开口。

        罗非知道他是在说叶韶华，轻咳了一声，那室友嘟囔了一句后面就没再说了。

        这一边叶韶华回去之后赶上了两节课。

        然后抱着书去食堂吃饭。

        叶涛已经打好饭等她过来吃了。

        他这些天一直在图书馆学习，现在他已经完全可以自己独立去看高中的书了，尤其在叶韶华的辅导之下，渐渐已经能赶得上同年人的水准了。

        叶韶华也发现是那叶涛其实脑子一点也不比其他人差。

        而且学习进度非常快，现在数学已经能做竞赛题了。

        虽然在叶韶华眼里，这些竞赛题也没有什么水准，不过对一个高中生来说十分不容易。

        叶韶华不由叹息，若是早早给叶涛学习，说不定还能拿个奥赛奖。

        现在年纪过了时间也过了。

        荒野求生这个直播活动延迟了一个月。

        叶韶华看完老虎直播发的公告才知道，原来是因为姜雯延迟的，姜雯也报名参加了这个求生活动。

        她现在正跟老师研究人类心脏学，老虎直播也是为了热度，所以直接延期一个月，没有取消姜雯的名额。

        在网上大火了一段时间。

        还因为这次的大火，这个直播节目多了几个投资商，让直播内容变得更加惊险刺激。

        与此同时，还增加了几个名额。

        网友们瞬间都去报名，老虎直播内部的人员瞬间忙起来。

        不过这些叶韶华没有怎么关注。

        她也在跟白哲忙着新技术研究的事情，另一方面，还跟物理工程系的教授也在研究一个合作案。

        一个人恨不得掰成两半来用，荒野求生活动取消的事情对她来说也是一件好事。

        加上延期了一个月，加起来一个多月的时候，到时候直播开始，也正是叶涛高考之后，并不耽误他考试的时间。

        叶韶华也非常满意这次的延播。

        不过眼下还有一件事，就是叶涛的学籍还有学校的事情。

        叶韶华第一眼看中的是一所非常好的附中。

        她通过教授联系上了附中校长，附中校长一开始知道那是物理工程系非常厉害的研究员的弟弟时，十分热情。

        可当见到叶韶华本人，看到叶涛的学籍时，笑容变得有尴尬了，“抱歉，叶同学，我们可能收不了。”

        附中每年的名额十分有限，因为师资力量强大，多的是家长把孩子忘里面塞。

        可附中十分冷酷，成绩不达标的谁都不要。

        每年高考状元都出在他们学校，这么多年从来没有意外。

        其他学生也都考的非常好，也正是因为这么优异的成绩，校长看到叶涛辍学两年，还打工了两年之后，就不同意他来上课啦。

        本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　