        “那麻烦校长啦。”叶韶华实在没有想到这点。

        她不了解这个城市的师资力量，所以向教授询问了一下，教授直接给了一个号码给她。

        实际上叶韶华并不打算要学校的人教叶涛。

        她自己完全有把握，只是让叶涛在学校挂个名字而已。

        不过现在附中校长寂然这么说，叶韶华也没有解释，只是看了叶涛一眼，有些担心会不会让他自尊心受影响了。

        好在叶涛脸上表情看起来没有什么变化，只是非常安静非常乖巧的站在她身后。

        叶韶华松了一口气。

        然后礼貌的跟附中校长告别，带着叶涛离开。

        校长从教授特意打过来的电话中，就知道叶韶华前途广阔，有了她的人情以后路会好走很多。

        若是再往后他在重重保护中想要见叶韶华一面也不容易。

        但收学生这件事不是开玩笑的，哪怕叶涛学籍再好看一点，他也断然不会拒绝。

        可现在叶涛要在他们学校挂名，以后拖的肯定是他们学校的平均分。

        这一点对校长来说十分重要，以后跟叶韶华的交情还能找机会弥补，可这一次的成绩关乎着他在校时的管理，今年是他第一次接任学校，状元平均分他都不能落下做了这个决定，校长并不后悔。

        反正教授是他老朋友，以后还有的事机会。

        却没想到，这一次的贸然拒绝，让他一个月之后有多后悔。

        而叶韶华也不是像他想的那样有多好糊弄。

        “就去一中吧？你觉得怎么样？”通过了附中校长的事情，叶韶华接下来找学校都很小心。

        她现在在工程物理这个专业上也是小有名气。

        虽然这个逆天武器研究还没做出来，但她的名单已经被上交了，都是文化界的人，多多少少都能知道一些。

        叶韶华特地避开叶涛跟校长说了一下对方的事情。

        没想到一中校长一点也不介意。

        只是希望叶韶华有时间能去一中演讲一次。

        一中本来就有捐楼进来的学生，多一个叶涛并不算少，还能赚叶涛姐姐的人情，一中校长事傻了才不会答应。

        更何况临近高考了，也就一个月的事情。

        如果再留一年，叶涛成绩会不会这么差还难说，毕竟他姐姐这么厉害他也没有理由很差。

        一中校长这样想着，脸上的笑意更深了。

        “那就麻烦校长了，不过叶涛这一个月就不来学校上学了，我会自己教他。”叶韶华松了一口气。

        校长觉得十分奇怪，不过一个十分高材的高材生要教高中生，校长也没有说什么，这样就更省心了。

        叶涛除了挂了名，根本就不用操心。

        还白得叶韶华的一场演讲。

        别看现在叶韶华没有什么名气，按照教授说的，再过一段时间，就算是a大想要请叶韶华演讲一次，也非常困难。

        这波不亏，不仅不亏，还血赚。

        安排好了叶涛的事，叶韶华就专心在实验室还有白哲叶涛这三点之间奔波了。

        本来她还有课要上。

        但教授一张字条之后，她那些基础课根本就不用上了。

        一开始几个室友知道她跟许泓斐分手了，还准备嘲讽她，可最后她们连她的人影都看不到。

        三个室友渐渐就没有什么话可说了。

        顶多是有时候看到叶韶华，故意说几句现在姜雯的情况。

        姜雯现在是隔壁学校有名的人，因为许泓斐的关系，在a大都鼎鼎有名，而属于叶韶华之前的“辉煌”时代似乎已经过去。

        因为她每天忙着，几乎没有了存在感。

        她在的实验室都是实验狂人，哪有时间八卦，只有偶尔去食堂吃饭的背影被人拍到上传到论坛，被人拿出来跟姜雯对比一番。

        被狠狠贬低了一顿，然后点出许泓斐选择姜雯的原因才罢休。

        叶韶华不知道这些，不过就算知道她也不在乎，她一心都在自己的事情上面。

        跟白哲合作是为了赚钱，跟教授做工程又苦又累，国家为了保护她还会将她的名字纳入隐藏列表，可以说除了名誉其他能得到的很少。

        但叶韶华还是不遗余力的研究。

        实际上每个实验室里的人都是这样，不仅仅自己对这方面感兴趣，还有更深层的原因。

        一个多月，叶韶华跟教授的研究终于做出来了，整个实验室兴奋了好半晌。

        连教授都不可思议的摸着从自己手中诞生出来的机械。

        “晚上会有特警来秘密搬运武器，准备到大沙漠基地进行实战研究，我们都准备跟过去，你要去吗？”教授看着身侧站着的十分淡定的年轻女人，不由感叹一句。

        实验室里的所有人都知道，今天这个结果大部分都归功于面前的这个女人

        一点儿也不贪功，更不藏私，连教授都从她这里学到了很多，她就像是个宝藏女孩，脑子里有无穷无尽的想法。

        这个武器一旦运行成功，他们国家的武力直接上升到世界顶端，所有国家动他们之前都要掂量一下这个武器的份量。

        等到这武器被公布出来的时候，一定会是哗然一片。

        本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　