        没有办法，太超前了，恐怕国际上的那些人都不知道他们曾经看不起的国家还有这么一天。

        这是实验室的人这么激动的原因。

        因为他们都是曾经参加过这个武器制作过程中的一员。

        这一个月，军区那边秘密运来了一项又一项的东西。

        “不去了，”这个实战结果叶韶华早就在电脑上模拟出来了，而她也总觉得自己看过比这更厉害的武器，所以并不好奇，“我还得陪我弟参加一个直播，他刚高考完。”

        “说起这个，上面问你是不是必须要参加那个野外求生的项目。”教授有时候在叶韶华面前，都会觉得自己是不是太过不正常了，这么大的时间，他一个老人都激动的老脸通红，比面前这个小女生还不淡定。

        可看看实验室里的其他人，他又觉得自己的反应十分正常。

        说到底，还是叶韶华本来就是个怪人，教授都不知道她的脑子每天在想什么，计算甚至比电脑还快。

        “你知道你现在对国家来说很重要，上面已经安排让人暗中保护你了，这个求生我也了解了，很危险，听说要在一个孤岛上呆一个多星期。”教授多说了一句。

        叶韶华摆摆手，“没事，我两天就能搞定。”

        看叶韶华这么淡定的样子，教授就不多说了。

        若是其他人，上面还能派人管。

        可叶韶华他们算是看出来，一生放荡不羁爱自由，上一次本来上面还有人说让叶韶华不要在外面跑搞什么网编了。

        实验室的人才知道她原来电脑也这么厉害。

        然后叶韶华帮国防部重新弄了一套系统，上面就再也没有管过了。

        教授心里想着，现在上面不知道该有多头疼了，要保护她的安危，还要防止国防抢人。

        所以也不再约束叶韶华了。

        万一人真被国防那边抢过去了，他们哭都来不及。

        当然从这一方面也反应了，叶韶华在编程这方面是真的强。

        听说国防部的部长已经闹到上面了，也不知道是不是真的，这一点教授就不知道了。

        反正不管上面怎么闹，叶韶华还是该咋办就咋办。

        她之前租的房子半个月之前就被强制性搬出来，搬到了一个有军人站岗的小四合院。

        隔得跟学校很远，她跟叶涛很少会来。

        不过也应该考虑到她的原因。

        并没有将她跟军区的那些人安排在一起。

        上面应该也很不想看到她跟哪个势力走的近，不过安全还是要好好保护的。

        对外面将叶韶华的身份瞒的非常紧。

        叶韶华也知道自己的身份不能外漏，所以连叶涛都不知道她具体在做些什么，不过对于她跟白哲合作的事情他还是有了解几分的。

        “老虎直播那边有没有说什么？”叶韶华直接带了两包菜回来。

        是师母来看教授的时候带给她的。

        叶涛已经高考完了，似乎是经过叶韶华的激发，他现在的对学习十分感兴趣，有时候的逻辑思维连叶韶华也赶不上。

        叶韶华惊讶了很久。

        她来世界这么久，还没遇到过在思维方面能够比上她的人，所以关注了叶涛一段时间，知道他在研究股票之后，给了他五万随便玩。

        不过一直没有时间去看了。

        叶涛也从来没有主动跟她解释过，“下午去拍了一下宣传图，明天去，他们要你的宣传图，我没跟你说，不过把你的一张照片给他们了。”

        他不紧不慢的说。

        实际上叶涛现在已经不缺钱了，可以完全跟老虎直播毁约，违约金他自己也还得起。

        不过他还是去了。

        因为他知道叶韶华会陪他一起去。

        实际上自从叶韶华尽实验室之后，他三天两头都很难看到一次对方。

        如果他真的拒绝不去，叶涛觉得她也不会呆在家里，所以没有去跟老虎直播解约。

        “等回来后把妈接过来吧，上次我打给她十万，把她吓死了，”叶韶华叹气，“不知道她现在缓和过来没有。”

        这四合院一看就不简单，叶韶华想了很久，觉得等叶涛成绩出来就把她妈接过来。

        到时候先给她妈服一粒救心丸再说。

        叶韶华还要去a大见一见白哲，两人吃完饭后就回a大了。

        顺便就在这里租的房子住下。

        两人讨论着这件事的时候，完全不知道，老虎直播把参加求生直播的十八个人选放到官网上的时候，引起的轩然大波。

        这一次直播，许泓斐的参加就引起的不小的热度。

        还有姜雯。

        可官宣放出来的时候，没有人想到最出风头的却是叶韶华跟叶涛。

        叶韶华长相不用说，是这一行人中最出色的，连现在最火的明星也比她逊色一筹，还有她这一组的叶涛。

        叶涛的长相也是相当能打，本来许泓斐是这一次的主角。

        网上的人都在搜许泓斐的家底，许泓斐的父母就被扒出来了，两个人都是生意人，经常出席宴会，几张照片还是有的。

        但许泓斐的照片放在叶涛边上的时候，生生被叶涛比下了一筹。

        网上就开始扒叶韶华跟叶涛的事。

        这一扒，就扒出来大事了，一开始就有人觉得叶涛有些眼熟，然后有人将许泓斐的母亲跟叶涛一对比。

        发现两人有六成像！

        说不是母子都没有人信！

        网上的轩然大波就由此开始，有人甚至说这是不是许母的私生子，可女人不像是男人，就算是私生子，怀胎十个月许家人还发现不了吗？

        若说是兄弟，这两人的履历……相差也太大了吧？

        本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　