        与此同时，许家。

        许父许母知道许泓斐竟然去什么直播之后，两人的脸色十分不好，当即让人查了这些资料，准备给参加的人选打个找人。

        内部打通一下，让人照顾一下自己的儿子。

        许氏唯一的继承人，整个许家人都非常关注。

        老爷子那边知道后还一个电话打到了许家，狠狠骂了叶父一句。

        然后资料还没有递过来，公关部那边就有了关于私生子的传言，夫妻俩的感情特别好。

        自然不会怀疑。

        反而是想起了另外一件事，许母愣了一下，然后抓着她老公的手，十分颤抖的问道，“是不是……是不是我们去西藏那一次丢掉的小笙？”

        许父显然也是想到了这一点，立马让人调查这件事。

        然后打电话告诉了老爷子，大晚上的，一大家子的人都被惊动了，叶涛并不是保护人员，他的资料也非常好查。

        尤其是许母，看到叶涛那张脸，就开始落泪了。

        当年二儿子生下来身体非常差，带他去找老巫蛊师，没想到途中儿子不见了。

        现场没有监控，许母差点疯了。

        好在还有大儿子需要她操心，但是这么多年她也一直没有忘记过。

        那时候许父派了很多人找，但就是一直没有找到，之后每一年二儿子丢的那天他们都会去那个地点看看。

        没想到这个时候竟然看到了二子竟然在世的消息。

        许家已经让人搞到了叶涛的头发，连夜送去了对比中心。

        许父在看到照片上，叶涛耳坠上的那个痣的时候，一口咬定，“这就是我儿子，不会有错的！”

        身边站着的许秘书开口问了一句，“那许总，网上的舆论怎么办？”

        现在网上非要说叶涛是许母的私生子。

        “说什么？”许父现在非常激动，“这是我儿子，他们敢说什么！立马让公关部发一条微博！”

        秘书愣了一下，这是为难地看了一眼老爷子。

        许父现在一头热，根本就考虑不了那么多。

        只想着让官博发微博，却不知道这对许家来说有多动荡。

        秘书手中还拿着叶涛的详细资料，虽然觉得不合时宜，但看到许父这样子，还是忍不住开口，“许总，这份资料你还没看吧？那个疑似二少爷的人，这些年过得实在……有些糟糕。”

        她想了半天，只用了糟糕这个词来形容，“我知道您现在高兴，但有句话我还是不得不说，疑似二少爷人在高一就辍学了，之前一直在工地上打工，而且从我们费了好大劲从那边调过来的一点消息，他之前就是因为成绩差，才会去打工的。究竟是不是我们二少爷还很难说，如果贸然承认，到时候不是……”

        秘书是有怀疑的，许泓斐虽然花心了点，但他从小就很聪明，要不然也不会能考上a大。

        现在业务能力也不错。

        但是叶涛从资料上来看真大太差了，现在正被网友关注着，到时候还是一个求生节目，叶涛就更无所遁形了。

        现在不仅仅是叶涛形象的问题，更是间接影响了许家现在的状态。

        而且，秘书真的很难相信，着竟然会是许泓斐的弟弟。许父跟许母这些年内心都很不好过。

        也因为如此都不怎么苛责许泓斐。

        眼下好不容易知道一点消息，怎么可能会轻易放弃。

        秘书说的话他们都没有听在心上。

        最后不得已，秘书只好看上老爷子，老爷子沉吟着开口，“这样吧，等医院那边的鉴定结果出来再说。”

        老爷子跟许父许母不一样，他非常冷静，这个小孙子也不在他身边长大，他实际上对这个小孙子没有什么感情。

        说的非常客观，若真是他许家的孙子，他也绝对不允许对方流落在外。

        老爷子发话，许父只能干坐着，他也睡不着，只是让人查叶涛的资料，找叶涛不怎么多的照片。

        在翻到一张叶涛穿着脏兮兮的衣服和水泥的时候，两口子的眼泪就没忍住掉下来。

        他们迫不及待想要去找叶涛了。

        老爷子今晚没有离开别墅，而是在这边住下了。

        因为是加急，医院连夜开工，本来要七天对比的dna，实际上出来的非常早。

        早上七点的时候，结果就送到了叶父手里。

        许父看到上面99%的确认结果时，忍不住大笑，“是我儿子，我就说是我儿子，你让官微发条微博，半个月之后我要为阿笙举办一场盛宴！”

        说完，他也顾不得其他，确认叶涛现在所在的地址之后，就去找他了。

        许母也连忙跟了过去。

        叶老爷子还算淡定，只是让秘书将叶涛的资料拿过来，盯着上面的高一辍学久久没有移开目光。

        “其实现在其他老总辍学的子女也不少。”秘书安慰了一句。

        这些老爷子自然知道，不过那些人的子女基本上都有一技之长，不将学历看在眼里，辍学也不是去工地，而是去开艺术店或者自己创业。

        不过毕竟是自己的孙子，以后许家许泓斐接管，这个小孙子饿不到也不算什么。

        老爷子按了按眉心，资料就没有看下去，吩咐接下来的公关事宜。

        吃瓜吃了一晚上的网友，看到了历史以来最强烈的反转。

        许家说了当年二少失踪的原因，还摆出了亲子鉴定。

        强大的网友甚至还翻出来当年叶涛失踪，许父许母在一个城市登报登了一个多月的报纸。

        这样看来，时间线还有dna都能对比上了。

        不仅如此，还将叶涛跟叶韶华扒了个底朝天。

        【你永远不知道工地搬砖的某一天会不会变成首富之子。】

        【等等，你们没有看到他打工的原因是为了什么吗？】

        【笑死我了，这次的瓜好吃，叶涛的姐姐是他哥哥的前女友，他哥哥带着现女友跟他们参加同一个逃生节目。】

        【这一组的对比菜最明显你们发现了没有？】

        【废话，姜雯跟叶韶华，一个医学系的精英，一个你们看看a大的论坛就知道了，还有许泓斐跟叶涛，一个贵公子，一个连高中学历都没有的搬砖的，连我都不如，这两组简直公开处刑现场哈哈。】

        －－－－－－题外话－－－－－－

        今天份的晚安嘿嘿

        本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　