        这一边的许父许母已经直接赶到叶韶华跟叶涛现在的住所。

        他们没有查到叶韶华现在的小四合院，只查到了他们学校旁边的地址。

        这一路上他们心急如焚，不断催促司机将车开快一点。

        许父手上还拿着dna对比资料，还有关于叶涛的档案袋。

        不过毕竟一晚上，许家就算再强大，也找不到非常有用的消息，只知道叶涛高一辍学，在工地打工。

        这些大多数还是找人打听出来的，其他的就没有了。

        许父许母看到这份资料心情十分复杂，他们两个都没有想到当年失踪的二儿子在世上就算了，竟然还与自己在同一个城市呆了两年。

        过得还是这样的日子。

        许家别墅距离大学城不是很近，早上又是堵车的高峰期，一个半小时才赶到叶韶华他们的居住地。

        “你看我形象怎么样？”许母一夜未睡，终于到了小区面前，终于觉得有些紧张了，对着许父整理了一下自己通宵之后的形象才上楼。

        两人都知道，将叶涛养大的那户人家家境不怎么样。

        不然也不会让叶涛高中就辍学打工。

        不过他们心里也清楚，二儿子那成绩确实不好，能将自己的二儿子养大他们就很感激了。

        可现在看到叶涛跟叶韶华租的房子，他们心底还有些诧异。

        这两人能租得起这样的房子？

        不过两人心系叶涛，没有多想，直接上了楼，到了之后两人敲门，然而敲了很久都没有人来开。

        直到对门的人回来告诉他们叶韶华着两人一大早就离开了。

        两人头脑一时热，忽然反应过来，叶韶华跟叶涛去那个荒岛参加活动去了。

        许父倒也想去，但那个荒岛在国外，来会一趟最少要三天。

        许氏集团又不能没有人，许父只能留在家里，不过许母却等不及要直接去见叶涛。

        许母一夜未睡，衣服也没有换，直接让人给她定了票去国外。

        许父将她送到机场之后才心不在焉的回到了公司。

        **

        这个直播节目老虎直播买的国外的版权，也是在国外的孤岛拍的。

        本来是一百万的奖金，后来因为许泓斐他们带来的热度，直接追加成了五百万的奖金。

        不过这个节目最残酷的一点就是，只有第一名就奖金。

        第二名第三名不论你有多努力有多遗憾，都一毛钱也没有。

        有很多看过国外直播节目的观众都非常同情那些十分努力的第二名第三名。

        不过这一次多了一些吃瓜的群众，许家失踪将近二十年的二少爷跟大少爷同台，无数人都在关注着。

        而这一边，手机被收去的许泓斐叶韶华等人都不知道微博上发生的事情。

        他们所有人都被放在同一个岛上。

        最后逃生的只有一个人。

        所以每个人除了要求生，还要防身边的队友。

        在飞机上看到叶韶华的时候，许泓斐惊讶到不行，不过他顾忌着身边还有姜雯，警告地看了叶韶华一眼。

        让她不要把他们的关系透漏给姜雯。

        然而对方只是眼角的余光带过了他，仿若自己跟身边其他的陌生人没有什么两样一般。

        许泓斐手指捏了捏，不清楚对方这是欲擒故纵还是什么，反正从上一次开始叶韶华就很不对劲。

        他低眸跟身边的姜雯多说了几句。

        孤岛首先就是生存，大多数人首先选择就是组队，不然寡不敌众，逐组将对手淘汰。

        这些选手显然都是冲着奖金来的，每个人准备的都非常充足。

        很快都是各自组队，有四人一组的也有三人一组的，也有两人一组的。

        姜雯跟许泓斐的身份在节目开始之前，网上就有爆料了，尤其许泓斐在这之前专门找野外专家指导过。

        还有姜雯是学医的，主要看起来体力不错。

        很多人愿意跟他们组队。

        而姜雯跟许泓斐当然也没有都要，而是选了一个看起来就非常有实力的年轻人。

        相反叶韶华跟叶涛这一组，两个人看起来就弱不禁风的，除了一个叫楚曦的婚二次元的小女生，没人要加入。

        对比于姜雯许泓斐那边的火爆，叶涛跟叶韶华这边显得非常冷清。

        老虎直播为了这次的效果，不仅每个人头戴了太阳能式的摄影机，整个荒岛还投放了好几个无人机，确保每个人身边都有一个无人机。

        头顶还有直升机盘旋。

        不过这个直升机不会下来帮任何选手，只有在某个选手选择放弃的时候，直升机会下来将选手带到直升机上去。

        与此同时，老虎直播平台迅速不断切换着每个人的视角。

        蹲点的观众有很多。

        看到直播间两起来了，立马就有人刷弹幕：【这下我们可以看到首富的两个儿子了。】

        【你应该说搬砖的哈哈，有没有看到网上放出来的首富家二少爷搬砖的图片？】

        【别吵！别吵！出来了！】

        【那是叶韶华，我本来以为官博上的图片是p的，可没想到直播镜头上看叶韶华好像更好看，尤其对比于姜雯，emmm……许泓斐的眼光？】

        【楼上的你怕不是眼瞎，姜雯长得清纯可爱，最重要的是她这么年轻就这么有才华，你拿叶韶华跟她比？搞笑。】

        开始的时候只有一条路，一行十八人都在一起走，叶韶华跟叶涛他们落在最后面。

        到傍晚的时候，终于有了第一个要分叉的逃生之路。

        一行人侃侃而谈，叶韶华跟叶涛在后面慢吞吞的走着。

        许泓斐跟姜雯这些人已经选择好了方向，楚曦见叶韶华跟叶涛两人在后面不参与，不由着急的回头问他们选择好没有。

        对于叶韶华来说无论走哪条路最后都能出去。

        她随口问了一句姜雯他们选择的什么方向。

        楚曦说是西边。

        叶韶华就随手朝东边指了一下，“那我们走东边吧。”

        楚曦被叶韶华这么随意的态度给震惊到了。

        “刚刚许泓斐跟姜雯分析了好久才决定去西边的，他们说了东边并不是逃生最好的路线……”楚曦张了张嘴，觉得自己的这个临时队友是不是有点太不靠谱了？“要不我们去跟姜雯一组吧，他们那比较安全。”

        刚刚许泓斐跟姜雯侃侃而谈，两人说话的时候，偶尔还夹杂一两句外文，显得十分有博学。

        最后通过种种对比，选择了西边的方向。

        “为什么你非要跟她一起走？”叶涛不怎么喜欢姜雯，两人虽然说是同乡，不过姜雯一向都十分看不起他这种差生。

        楚曦看到叶涛真的什么都不知道的样子，不由解释了一句，“你们来之前难道没有打听一下吗？姜雯是b大医学系的学生，不仅如此，她的医术叶十分高明，我上个星期还特地在微博上看过。这地方毒蛇出没的多，天气有变换多端，前期跟着他们比较方便。”

        “而且，他们分析出来了走西边，那西边一定没错。”

        “就走东边吧，东边也能出去。”叶韶华这个时候终于开口。

        “你怎么分析出来的？”看到叶韶华这么笃定的态度，楚曦不由好奇的问道。

        叶韶华着样子分明很自信。

        “猜的。”

        弹幕上这个时候终于有人开口，【到了这里我相信大家能看到区别了吧，许少刚刚跟姜雯从天气到环境说了这么多，大家都心服口服。到了叶韶华着姐弟两个，根本就说不出个所以然出来，大家应该知道许泓斐为什么要跟叶韶华分手选择姜雯了吧？】

        与此同时，叶家老爷子跟叶父也让助理找了直播给他们看。

        屏幕上叶涛人模人样的，但老是跟叶韶华说着一口塑料普通话，弹幕上不时有人嘲讽着，“人家高中没毕业，原谅一下吧。”

        老爷子想想叶涛惨烈的成绩，还有现在着样子，看的心烦，让秘书关掉直播，有些不耐地问身侧的儿子，“现在你让人公布了叶涛的身世，网上都知道叶涛是我们许家的子孙，这种情况，许氏的归属，叶涛跟泓斐，你到底要怎么处理？”

        本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　