        许父本来还在看着直播，猛然听到老爷子的话，愣了一下。

        对于叶涛他跟许母一样都是十分亏欠的。

        又知道他之前过的那么不好，自然想要尽力补偿。

        许氏的企业按道理也应当有叶涛一份的，给叶涛也是应当的。

        可现在许父主要担心的是，许氏的股份若真的是给叶涛了，那叶涛能不能担得起这个责任？

        这对许父来说是个大问题。

        “阿笙既然是我儿子，许氏肯定会有他的一份，”许父想了想，还是道，“他虽然没有学过公司管理，但是我会教他，也会请人来教他。”

        看到许父的态度，许老爷子心里就有数了，直接摇头，“若是教不会呢？你也看到了，他宁愿去搬砖也不愿意去学校，甚至现在连高中知识都没学完，强押着他学这个，你觉得他能听你的吗？”

        他看到叶涛的资料就很烦。

        之前他觉得他们许家不像其他家族那么麻烦，许家只有许泓涛一个继承人。

        这个继承人虽然不说非常出色，但也不错，考上了a大，就是花心了一点，老爷子虽然想要一个能让叶家走得更远的继承人。

        可没有他也不强求。

        没有想到这会儿当年个消失的小孙子出现了。

        最重要的还是这么混的小孙子，老爷子不耐烦看叶涛的资料，却也了解到叶涛没有个定性，不爱学习，以后真要认到家里不知道要闹多少幺蛾子。

        “学不会就算了，反正我现在还年轻，他要是真不行，到时候他有下一代了，我直接教他下一代，我们许家人都聪明，我就不信一家子出不了一个人。”许父想了想，然后确定的道。

        反正属于二儿子，他就绝对不会短着他。

        听到他的这句话，老爷子没有说什么，“等他回来再说吧。”

        许父知道老爷子对二儿子有看法，不过他也不介意，而是打了个电话，让人去找叶家的人。

        对于将叶涛养大的养母，许父觉得还是要通知对方一下的。

        **

        京城许家这边因为叶涛还在动荡着。

        而叶韶华这边十分轻松。

        她选择了走东边，东边是靠海岸的一边，一行人走来一天基本上没有吃东西。

        【许泓斐跟姜雯那边已经找到野浆果了，说实话，要不是姜雯，我还真不知道那东西竟然能吃……】

        老虎直播是分镜头，可以一次性分成五个屏幕，将他们自动分成的队伍同步出来。

        最中间的屏幕，是姜雯正笑的温和的给同组的人说哪种果子能吃哪种果子不能吃。

        弹幕上的一行“666”刚刷过。

        忽然间一片片“卧槽？”

        一片“？”刷屏。

        一行人正盯着中间分屏的观众看到某个字眼，注意了左上角的分屏，朝那边看过的时候，叶涛正在拿手中木棍子上的鱼。

        他跟叶韶华一人拿着一个被石头割了尖锐一头的木棍子，两人叉了好几条鱼。

        一行刚刚还在吐槽叶韶华跟叶涛的观众：“……”

        别说观众，连楚曦都一脸懵逼。

        她拿着手中刚刚自己找来的几个野果，觉得自己好像有点羞愧。

        “我们多抓点鱼吧，留着慢慢吃。”看到叶韶华跟叶涛抓了几只就停下来了，楚曦不由建议。

        叶韶华摇头，“用不着。”

        后天他们就能出岛了，不用这么麻烦。

        楚曦觉得遗憾，不过这些鱼都是叶韶华跟叶涛两人抓的，她也没有立场让两人坐什么。

        只是很勤快的处理的几条鱼。

        本来她想着都是海鲜，直接用锋利的石头切成片，吃生鱼块吧。

        却没想到她弄鱼的时候，叶韶华已经升起了火堆。

        其他人头疼不已的野外求生，在她眼里似乎是十分简单一般。

        这次是逃生+求生，不仅仅是逃离荒岛，还要在什么工具都没有的情况下活着逃出去。

        悬崖峭壁，大海，森林，红树林……每一个对于普通人来说都是极大的挑战。

        晚上吃完饭，叶韶华让楚曦原地休息了十分钟，叶涛去看了看周边的环境，顺便找淡水。

        楚曦觉得自己好像没有用，然后努力给自己找事情做。

        叶韶华坐在火边，在砸石头，石头摔碎后，会有可能砸出一个有锋利边缘的石头，就可以当作匕首来使用了。

        她刚砸到一块适合用的石头时。

        忽然传来了楚曦的惨叫。

        叶韶华眯眼，立马过去。

        看见楚曦一脸苍白的坐在一边，捂着脚脖子，她身边还有刚收集的藤蔓。

        【是毒蛇，刚刚姜雯的同伴也被蛇咬了，姜雯说两个小时之内必须要打血清，直升机立马带着她的队友走了，叶韶华还愣着干嘛？打电话啊？她想害死楚曦吗？】

        【她也不是故意的，毕竟着毒蛇她肯定认不出来，姜雯是学医的，她又不是，这个姑娘要是跟着姜雯就好了……】

        “怎么了？”这时候叶涛已经探路回来了，看到两人这样，不由拧了一下眉头。

        “被咬了，你在周围帮我找找几味草药，这个岛上有。”叶韶华来的路上就看到过。

        她说了几个药名，叶涛马上去找了。

        这些日子，叶韶华给叶涛吃了不少药，他本来也就不笨，尤其是最近，也越来越聪明，这些药他去中药房买药的时候，都看到过。

        所以记得。

        刚刚探路的时候，还记得在什么地方，不出十分钟就给叶韶华找来了药。

        叶韶华让他把其中几种草药放在他们在海边捡的贝壳里熬着给楚曦喝。

        另外几个捣碎给她腿上敷着。

        动作熟练无比，手法也是老脸流畅。

        楚曦喝下药之后，脸色好的很快，甚至中人很明显的看到，蛇咬的地方青黑色都没有了。

        直播间里又刷起了一层熟悉的“？？”。

        【不是，叶韶华学医的？来个语文课代表告诉我。】

        【语文课代表告诉你，叶韶华她是学工程物理的。】

        这还算了，又过十分钟，楚曦不仅没有被直升机接走，又活蹦乱跳的跟着叶韶华他们离开了，直播间的人现在已经不敢说什么了。

        怕被打脸。

        姜雯每到一个挑战，都会跟人介绍这里的由来，还有每个植物是什么。

        十分到博学，跟大家介绍了不少有用的东西。

        而叶韶华的这一组十分沉默，什么也不说，可到现在这个时候，观众终于发现了，叶韶华这一组分明就是真人不露相。

        人家话不多，但每一次的动手都让直播间的人叹服。

        第三天白天的时候，叶韶华这一组直接出了岛。

        现在屏幕上已经没有人刷什么搬砖的了。

        不过他们没有找到老虎直播的据点，只有找路人来问。

        这里人生地不熟的，只有偶尔几个外国人，说英语还说不通，楚曦直接放弃了。

        却见叶韶华上前跟人交流。

        叽里呱啦一大堆，反正楚曦是没听懂。

        “你知道他们在说什么吗？”楚曦问了身边听叶韶华说话听笑了的叶涛。

        “这是d国人，”叶涛道，“我姐跟他说我们是来旅游的，不小心跟团队走丢了，问他这是哪里。”

        【直播间懂的大神告诉我，叶涛是装逼还是认真的？”

        【第二语言是d语的告诉你，叶涛一句都没有翻译错！】

        人家搬砖的不仅认识各系列的中草药，还会d语，你说这群网友还敢喷叶韶华跟叶涛什么？

        只能刷起了“？？”跟“666”，至于姜雯跟许泓斐的分屏，已经没有人去理会了。

        叶韶华直接让楚曦去跟老虎直播咬奖励。

        她跟叶涛走在后面。

        楚曦一个白领，来参加这个节目，是为了她得了白血病的弟弟，叶涛虽然一开始报名是为了钱，但现在他并不缺钱，也有了重新赚钱的方法。

        这次的奖金他并没有放在心上。

        而老虎直播没有想到天堑版的东边竟然有人成功逃脱，全都等在西边的他们匆匆赶过来。

        而许母也等不到许泓斐了，跟着老虎直播的人赶过来，赶过来的时候，只有楚曦，而叶韶华跟叶涛两人已经先行回国了。

        许母立马打电话给许父，让他们去机场。

        许父现在父根本没有时间去，因为他正在去叶家的路上。

        正在去叶家路上。

        先将叶母接到京城来再说。

        他们飞机转了火车，又从火车转了汽车，最后才找到一户房子看起来十分破旧的一户人家。

        跟在许父身后的秘书从来没有经历过这种场面，看到这里贫穷落后之后。

        终于有些明白为什么二少爷比大少爷咬差那么多了。

        “没想到二少爷以前竟然住在这种地方，”秘书跟在许父身后，低声道，“刚刚我听说这里道小学距离他们有五里路，还要下山，难怪二少爷学习不好。”

        她现在终于有些理解了。

        听着秘书的话，许父没有出声。

        秘书看着走在前面的许父一眼，看着他鞋子上沾着的泥土，心里道何必呢。

        不过还是跟了上去。

        叶父盯着微微阖上的破门看了许久。

        一时半晌没有上前。

        正巧这个时候有个村里的人路过问他们干嘛，秘书立马上前解释，还特地问起了叶涛的情况。

        在村里打听显然比在京城打听要清楚的很多。

        那个老爷爷立马开口，“叶涛啊，就是个混小子，白白浪费了念书的钱，到了高一学费都交了，他竟然跑城里打工去了，不过也好，给他姐姐教学费，他姐姐是个聪明的……”

        很显然，叶涛在村子里人的眼中形象非常不好。

        许父拧了拧眉头，直接上前想要敲门，不过被秘书拦住，“许总，我们还是先准备一下吧，二少爷的生母在这里，穷山恶水出恶妇，让报表敲门就好了。”

        实际上秘书心里还是有点纠结了，摊上这么一个叶家不知道以后会如何。

        现代社会新闻上也不是没有报道过类似的新闻。

        秘书有些怕到时候这一家巴着许家不放，虽然叶家渺小，不足以对许氏产生影响，但还是会影响许家的形象。

        尤其是股票市场，经不起一点风吹雨打。

        可惜她跟老爷子都明示暗示了很多，许父都没有斑点动摇，硬是要自己来将叶母接到京城，两家好好商量这件事。

        秘书正想着，许父已经将她撇开，自己上前去敲了门。

        门很快就被打开，里面出现了一个十分朴实的妇人。

        她手上还有着泥巴，看到突然出现的这群人，显然非常慌乱还有局促，手脚都不知道往哪里放。

        秘书一看到这就是叶涛的养母，忍不住皱了下眉头。

        许父显得十分有礼貌的低头，“您好，我是许国富，也是叶涛的亲生父亲，我现在准备接你去京城，你有时间跟我们去一趟吗？”

        本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　