        这一边，叶韶华跟叶涛也坐飞机回来了。

        两人都没有去领直播奖金，也没有跟许母想的那样回京城，而是准备先回家一趟，将叶母接过来。

        “明天要成绩要出来了吧？”叶韶华坐在了大巴上，问着叶涛。

        叶涛将手边的水递给她，坐在她的外侧，颔首，“对，明天上午十点应该就能查到了。”

        “你那个时候填的谁的联系方式？”

        “妈的，你不是给妈寄了一个手机回去吗？我怕到时候成绩出来，你在实验室会影响你，所以直接填了妈妈手机号。”叶涛说到这里，“所以，姐，你那个保心丸有做好吗？我怕到时候咱妈挺不住。”

        叶涛说到这里的时候，终于知道她为啥要问他这个问题了。

        “你还挺有信心？”

        “你当然，你教的。”叶涛笑了笑，“不过你那四合院到时候也要跟她好好解释。”

        两人一路谈着。

        等到家门口的时候，看到家门口停了好多人。

        村子里的老人几乎都出来看热闹了。

        看到叶韶华跟叶涛回来，这些老人立马将目光看向叶涛，“叶涛，你回来的刚好，快进去，你亲爸来找你了！”

        他爸不是早死了吗？叶涛闻言拧了拧眉，然后跟叶韶华对视了一眼，直接进门。

        许父还在跟叶母说话。

        叶母看着一行西装革履的人，简直不适应。

        当初她带自己的亲生儿子去求医，没想到半途中亲生儿子死了，她又从母狼口中就了一个婴儿，想着着就是上天安排的，将这个婴儿当作自己的孩子养这么大。

        养了这么多年，她没想到叶涛的亲生父母还在。

        那时候她真的以为叶涛是个弃婴，要不然有哪个父母会让自己觉得孩子被狼叼走？

        她是个地地道道的乡下妇人，一生都没有什么主见。

        许父这一行人来的时候，她不知道要说什么话，直到看到叶韶华跟叶涛回来，她才如同找到了主心骨一般。

        听到叶涛的名字。

        许父还有秘书保镖这行人立马朝门口的方向看过去。

        秘书等人刚刚已经将叶家都上下扫了一遍，可以说是一贫如洗，原本他们以为会看到一个如同这里下地的男人一样，脏兮兮的叶涛。

        却没有想到，会看到一个高大俊美的少年。

        那张脸跟许夫人有六分相像。

        许夫人年轻的时候就是名动京城的美人，而叶涛不像她的那四分又有着自己的独特的样子。

        让秘书这行人微微一愣。

        想着着二少爷虽然混不吝的，但这张脸确实还可以，以后就算继承不了许家，去随遍混混娱乐圈也饿不着自己。

        “阿笙……”而许父现在已经激动的不知道说什么了。

        他上前一步，想要拍拍叶涛的肩膀，却被叶涛躲开了。

        不过许父也不在意，而是开心了好久，让他们去京城商量。

        叶涛跟叶母都没有说话，全都看向了叶韶华。

        许父才知道，叶家是叶韶华做主，不过他脸上没有表现出惊讶，而是十分和蔼可亲的跟叶韶华说话。

        他来这里才知道，这种条件叶韶华能考上a大已经非常不错了。

        叶韶华也不纠结，答应了许父跟他们先去京城商量。

        一行人连夜赶去京城。

        机票现在已经买不到了。

        要等明天九点以后。

        许父等不及，直接安排了几辆车子，连夜直接开到京城。

        二那边许母也得到了消息，连夜回国中。

        第二天早上七点不到，他们就到了许家别墅，许家别墅处于市中心，是一个非常繁华的阶段。

        叶母这辈子还没见过这么繁华的地方，一时间脚都不知道往哪里放。

        许家的管家直接拿了一双鞋过来，放在叶母的脚下，“请您换双鞋子再进来吧。”

        管家笑的十分亲和，但是眸底海暗藏着一分不怎么明显的鄙夷。

        叶母感觉不到，可也觉得非常局促，感觉浑身哪哪都不对劲，想要立马离开。

        许老爷子也早早就接到了儿子的信息，等在了许家别墅。

        看到了叶家一大家子人过来，他不由皱了皱眉，脸上没有表现出什么，直接看向了人群中的许父，“回来了？”

        “嗯，这就是小笙，长得是不是很像他的母亲？”许父十分开心的想许老爷子介绍叶涛。

        叶老爷子只是随意的点点头。

        然后看向叶涛，直接道，“叶涛是吧，听说你高一的时候就辍学了，这样吧，回到我们许家不是说你就能跟你爸说的那样继承我们许家，我给你安排了一中高一，明天你就去报道，我会看你学的如何再决定。”

        本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　