        这也是许老爷子在认识到他儿子说的那番话是认真的时候，深思熟虑之后的。

        叶涛什么都好，就是形象不好。

        而许父也偏偏不嫌弃，但老爷子知道外面的那些人已经在笑话了。

        “一些辅导班我也安排好了，你哥哥会四国语言，这都是以后生意中肯定是要用到的，我希望你也能学会。”老爷子淡淡的说着。

        他虽然面带笑容，但叶母总感觉到面前的这个老爷爷不怎么喜欢她。

        叶母没有想到自己捡的这个孩子来头这么大。

        这里的一切让她感觉到如芒在背，束手束脚的，不如在家里的时候那么松快。

        现在听着老爷子的话，就算再蠢她也懂了，老爷子是在嫌弃叶涛的出身。

        她更加局促，也非常羞愧。

        她一直将叶涛当作自己的孩子来养，此时觉得是自己给叶涛丢脸了。

        “爸！”许父没想到他一回来，老爷子就把一切安排好了，脸色非常不好，“你怎么直接给小笙安排了这些？”

        “我是怕你犯糊涂，”老爷子径直地看向叶涛，“叶涛，你跟我说说你的看法吧？我刚刚已经联系了一中校长了。”

        “小笙，你不用管你爷爷，一中那边我会帮你推了。”许父直接道。

        这两人相互杠了起来。

        然而作为当事人叶涛，脸上却没有半点变化，“许老爷，许叔叔，我之所以答应跟你们回来不是为了许家的财产，关于这一点你们不用为我纠结，我就为了许这个姓而已。”

        “小笙，你别胡说八道！许家自然有你的那一份！”许父以为叶涛是生气了，“放心，你不想读书，爸爸绝对不会逼你去一中读书的，你想要做什么爸爸都会支持你的。”

        他连忙给叶涛解释。

        从叶母口中得知她是从狼口救下的儿子时，许父心中的愧疚就更深了，眼下叶涛下半辈子就算是要做一个米虫他也绝不二话。

        他已经想好了找一个信任的人雇佣，做执行总裁。

        现在社会什么都不会的富二代多了去了，怎么会没有出路？

        “不用了。”叶涛直接看向叶母跟叶韶华，“妈，姐，我们走吧。”

        许父怎么劝说都没用。

        许母一大早就急匆匆回来见二儿子，奔波了这么多天，可没想到回家，还是扑了一场空。

        又听了管家的形容，她忍不住哭了起来。

        秘书正好接到了许家公关的电话，然后翻了下网页，翻到了那条“恶毒姐姐”的新闻。

        新闻里详细的说了，叶韶华跟她母亲究竟有多恶毒。

        故意让养弟给她们俩打工，还不给他念书，高一就辍学，尤其叶韶华在大学的时候装作不认识叶涛。

        构造了一个十分恶毒的母亲跟姐姐的想象。

        同时还扒出了姜雯跟许泓斐，说难怪许泓斐要跟叶韶华分手。

        新闻底下都是骂叶韶华跟叶母的，这种事不知情的一眼看到，一定是非常愤怒。

        秘书立马将这条新闻给许母看，还说叶母跟叶韶华两人是故意让叶涛这么说的。

        叶父此时正打电话给一中校长，老爷子跟一中校长打了招呼塞人，现在叶涛不愿意去，他自然要跟对方说一声。

        却没想到，这一打电话，对方给了他一个惊天消息。

        －－－－－－题外话－－－－－－

        今天份的晚安，明天见啦

        本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　