        一中要求一直就比那些附中要低很多。

        其中捐楼捐图书馆把自家孩子塞进去的人也不少。

        在老爷子说要塞个人进来，还主动要说帮一中重新修一个图书馆的时候，一中校长就知道大概的情况了。

        许泓斐就是几年前从一中考了第一名出去的。

        一中校长对许家还有些印象，挂断电话后他就开始想许家有谁值得许老爷子大动干戈，要给一中捐一座图书馆。

        他想了半天，也没有想到许家哪个人符合这个条件。

        还没有想明白的时候，前来送资料的教导主任听说了这件事就给他说了一个大八卦。

        原来许家就是要为许家二少爷谋出路。

        而这许家二少爷一看，可巧了，不正是前一段时间他们学校收的叶涛吗！

        没过多久，许父又打电话过来跟校长说这件事。

        校长心里估摸着现在成绩出来了，许家肯定知道了叶涛已经在一中的这件事，当先就给许父说了一句“恭喜”。

        这一句恭喜让许父摸不着头脑。

        他现在二儿子还没认回来，怎么就被恭喜了？

        “许先生，您这太谦虚了，叶涛这次高考考了749分，虽然全国卷的分数还没有彻底出来，但这个分数之前我们市里都没有出现过，不说市状元，市前三是跑不了的，一中第二名才717分。”

        这次的高考理综极其的偏，也极其的难。

        一中的高分并不多。

        在一中五百多分，极少数的六百多分里，看到一个跟满分差不了多少的成绩，你说校长现在有多高兴？

        他心里已经认定这次叶涛一定是市状元了，说不定全国卷的状元都是他。

        不过在分数没有全部出来之前，他也不敢往死里的说大话。

        许父还在伤心中，听着校长的话，有一时间没有说出来，“校长，你说……谁来着？”

        “叶涛啊，我听说许总刚刚把二少爷认回去，真是双喜临门啊。”校长乐呵呵的说着。

        这会儿许父真的是懵逼脸。

        叶涛？

        叶涛不是辍学两年了吗？老爷子还要找关系将人送到一中，怎么这会儿不仅变成了一中的学生，还去高考了，考上了749分？

        本来叶涛带着叶韶华他们走了，许父心情差的可以。

        这会儿挂电话的时候，却一脸恍恍惚惚。

        老爷子一直没走，看到许父的表情变得特别快，他不由看过去，“发生什么事了？”

        “刚刚一中校长说，小笙早就是他们学校的高三的学生了，还说这次的高考成绩考的特别好……难怪刚刚小笙不愿意去高一，爸，您伤小笙的自尊心了。”许父认真地看向许老爷子。

        老爷子也诧异地抬眸，“考了多少分？”

        “749。”

        老爷子被这分数给吓到了，连正看着新闻的许母都不可思议的抬起头来，“新闻上不是说叶家那母女俩不是不让他读书吗？”

        许母本来一开始看到新闻的时候，听到新闻上那些关于叶涛的描写，她心中就如同滴血一般。

        哪曾想到下一秒竟然会有这样的反转？

        不是说叶家人不允许他去学校吗？那他怎么会去一中？

        还有上次那个求生的节目，也是叶韶华跟叶涛一起去的，这新闻并不一定属实，许母想要立马去找叶涛。

        许老爷子看到许母这样，不由皱了皱眉。

        他跟叶涛并没有什么感情，从始至终都是站在理性的角度上来看的，“你们要找叶涛回来，我没有什么遗憾，不过他该要学的一样都不要少。还有最重要的一点，不要因为找到了二儿子，就将大儿子忘在了脑后。”

        “我知道。”许母点点头。

        看到两人都将自己的话听进去了，许老爷子才有点满意的点头。

        许家多一个少爷，这对许家来说是一件喜事，但继承人也多了一个，许泓斐的个性人品老爷子都非常了，所以并不担心对方会做什么。

        倒是这个半途中回来的小孙子，老爷子有多番思量，对方到底是个什么芯子他也不了。

        还有他的那个养母跟姐姐，刚刚听秘书说话的时候，老爷子就觉得她们两个人都不是省油的灯，将叶涛哄的团团转。

        毕竟着世界上还有人能对诺大的财产不动心？

        更何况是那种穷疯了的。

        挂完电话的一中校长也不觉得许父的态度有什么奇怪的地方，就只以为他也是高兴坏了。

        将电话挂上的第一件事，就是去隔壁那栋信息楼确定叶涛的名次。

        “怎么样？全市成绩都出来了没有？”校长进去后才发现全校师生都有些奇怪的站在一边。

        负责成绩的人一脸魔幻的道，“这个叶涛你到底哪里收来的，简直一批黑马，驰骋全国，这次的理综卷，理综第二名也就只拿到了288分，他直接拿了满分。”

        一听到这句话，校长就咧开嘴了，“所以不仅仅是市状元也是全国卷的状元吧？”

        负责人点点头。

        校长此时终于知道办公室的这些人一脸懵逼的样子是为什么了。

        不说他们，连他自己都觉得十分懵逼。

        他没有想到就是看在叶韶华的面子上随手收的一个学生，竟然这么不的了。

        “果然是国家级别的研究员，带出来的弟弟果然不简单，辍学两年照样可以拿状元，这下，附中那几个人怕是不好受了，今年的生源一定会大受影响。”校长笑眯眯的。

        “国际级别的研究员？”教导主任一脸困惑的站在校长身边。

        叶涛跟许家的这些事在网上闹的沸沸扬扬，上网的那些年轻人基本上都知道了，教导主任也是在网上浪中的一员。

        不然刚刚也不可能告诉校长叶涛的身份。

        知道许家二少爷刚刚找到了，许家二少爷是一个辍学两年的工地搬砖的，母亲是种田的，姐姐据网上接漏的是一个不怎么优秀的拜金女。

        网上人正在羡慕叶家着两个女人的好运气，尤其是叶韶华，本来就为了嫁进豪门牟足了劲儿，这下好了，有了这份情，她们来能在许家挖多少钱？

        这哪里来的一个国家级别的研究员？

        本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　