        叶韶华的身份一直都是隐秘状态。

        国家自然也没有将她的身份宣扬出来，不然到时候把不准有多少人会来挖人。

        就连a大的人，除了实验室那几个人，也没有几个人知道叶韶华真正的身份。

        一中校长知道的也不是很清楚，大部分都是从教授那里听到猜出来的。

        “这件事以我的权限知道的不是很多，”校长现在高兴，难得也跟教导主任多说了两句，“不过按照a大教授凡事亲临的态度，我就这么说吧，许家是首富，可一旦有些事情国家参与，那许家就什么也不是，你懂吗？”

        在京城这个地方，一中校长也不过就是兼职，他身上还有重重复杂的身份。

        某个机关的委员。

        权限并不少，就算是在市长面前，也是有几分话语权的。

        教导员在听说校长的权限知道的不多的时候，大概就明白了。

        他低头，看着手机微博界面，网友们骂叶韶华还有叶母俩无耻剥削恶心的话语。

        不由开着自己的账号在下面评论了一句，别急着站队，万一有逆转呢？

        现在微博评论是一片倒，各个都在骂叶韶华跟叶母，忽然出现了这样一条评论，教导主任被人骂成了是叶韶华请来的水军，还说教导主任是蹭热度的营销号。

        评论大多都是不堪入目的谩骂。

        不过教导主任现在并不在意，反正不管叶韶华会不会出来澄清，等是叶涛成绩出来，网友自然会自己打脸自己。

        哪个被养母一家剥削的孩子，还能考到国家卷的状元。

        更别说，身为国家院的研究员，每天在实验室忙的要死，还要亲自教弟弟学习的姐姐。

        **

        叶韶华这边没有关注网上，也没有继续管叶涛接下来的事。

        叶涛无论是决定留下来还是回到许家她都很支持。

        若他想要许家的产业叶韶华也不是没有办法。

        实际上若是看到了网上新闻她也不会辩驳一句的，因为从某些方面来说，网友之前说的并没有错。

        原主虽然没有逼迫弟弟赚钱，却也是真的在大学无所事事只靠着弟弟的钱，还不愿意在人前认他。

        “妈，这是我们临时租的房子，等过几天我带你去组织分配的房子吧。”叶韶华没有带叶母去四合院。

        刚刚去许家的时候，叶母就十分不习惯，要是换了一个有军人守着的诺大的四合院，叶韶华觉得还是先不刺激叶母了。

        “组织？砸还有组织了？丫头你分配工作了？”在叶母的眼里，上了大学学校就会给分配工作。

        叶韶华也没有解释，笑了笑，“没错，现在我一边上课一边工作。”

        “那感情好丫头你还是有出息，”说着，叶母还转身拧了一下叶涛的耳朵，“看到没有，还是上大学好，你姐姐不仅有工作，组织还给分配了房子以后就是城里人了，你看你……”

        叶母本来还打算向以前那教育一下叶涛的。

        说到一半的时候才猛然想起来，对方现在不是自己的儿子了，立马放下手。

        然而叶涛却是跟以往一样的表情并不见任何的生疏，“妈，我知道了，我这不是听你的话，立马去考试了吗，成绩估计马上就要出来了。”

        看到叶涛这样的表情，叶母材微微放松了一些，又换了一个轻松的表情。

        实际上一个自己养大的儿子，虽然不是自己亲生的，可要是养了那么大忽然跟自己不亲了，有些失落是正常的。

        尤其许家那样的好，一个大别墅，家里还有佣人。

        这种家庭她以前只在戏文里看见。

        原本叶母已经有这样的觉悟了，却没想到叶涛还会这样跟自己说话。

        叶母脸上的喜悦显而易见。

        她还想跟叶涛说什么，这个时候她兜里的手机响了一下。

        “这是我的手机？”叶母连忙掏出来了手机，“谁会给我打电话？”

        知道她电话号码的就叶涛跟叶韶华，眼下两人都在自己身边，叶母还真想不起来会有谁在这时候联系她。

        叶涛站在一边笑得温和，“您接一下就知道了。”

        叶韶华跟叶涛都猜到这应该是学校里来的电话。

        “我先去实验室一趟，然后跟白哲商量一下公司的事情，等我回来带你们出去吃饭。”叶韶华很确信叶涛这一次一定是个状元。

        她教出来的，怎么会差到哪里去？

        已经想好了要庆祝，待会儿回来的时候顺便将她一中准备的礼物给他。

        叶涛点点头，然后关注着叶母的情况。

        他还真怕叶母到时候会激动晕了。

        这一边叶韶华已经回到了实验室，实验室里都是一群研究狂人，平日里除非要紧事，不然都不会出实验室的门。

        不过关于叶韶华的事情他们还是有点关心的。

        对于她参加那个求生直播的事情，研究室的人员都看着。

        这群人都是被国家保护着的，平日里连跑一段路都会气喘吁吁。

        看到直播的时候就懵逼了，尤其是叶韶华跟叶涛勇一根藤蔓过了悬崖的事情，那可是实况！

        实验室里的人没想到叶韶华这么胆大，身上一点儿保护措施都没有。

        同时还在直播间里围观到了八卦。

        此时看到叶韶华回来，连忙问过去问她情况，有问她为什么胆子这么大的，有问她是不是特种兵的，也有问她许家的事情的。

        不过对于许家他们不怎么注意。

        对于这群国家的人才来说，他们跟那些豪门就是两个世界。

        而且他们也并不在意那些首富有多少钱，更加在意的事m国的那个驱动力研究出出来了没有。

        而且，实验室里的这些人，尤其是叶韶华这种的，只要不傻的人都知道，这是国家无上的宝藏。

        有谁见过有拿首富跟国家机关人员对比的？

        “你这次胆子还真大，你找到的那个出口是战乱区你知道吗，我听说国家还拍特种兵去接应你了，”教授看到叶韶华，也非常的无语，不过看到对方完好无损的出现在自己面前，还是松了一口气，“上面已经在开会决定，要怎么才能限制你那蠢蠢欲动的心了。”

        叶韶华摸了摸鼻子，“我会去哪里，自然有信心保护好自己的，放心，我不会让人添麻烦的。”

        教授一时间不知道怎么说，他叹了一声，“没有说你麻烦，我也是听罗老将军说的，那里是一个研究基地，我真怕你回不来了，行了，没事，回来就好。”

        他拍拍叶韶华的肩膀。

        对她又又了新的看法。

        一开始教授是将叶韶华当作一个接班人培养，到现在已经发展成了亦师亦友的关系。

        对方在物理学的方面不仅仅不需要他知道，还青出于蓝。

        举一反三。

        一开始他还会在一边偶尔指导她。

        现在已经完全不必了。

        “新武器的发射成功了，内部举行庆功宴，韶华，你可是大功臣啊！”教授眼里可见的喜悦，“就是遗憾你没有亲眼看到宏大的场面，叶就能看看录像了。”

        叶韶华虽然料到了新武器的研发成功，不过听到教授的话时，她还是笑了。

        这会儿回来主要就是为了确认实验进度，还有新实验的方向。

        都确定了叶韶华就忙起了自己的事情。

        她让人给她找了一些零件，之前就放在她的研究桌子上了，这是她准备给叶涛的高考礼物。

        一个她组装的电脑。

        电脑零件都是之前她让白哲定制的，现在时间刚好。

        她录入一堆繁杂的公式，软件组装太过复杂还要等半个小时。

        这段时间她在实验室内跟实验室等研究员商量东西。

        等半个小时过后，她拿着电脑去找白哲。

        她跟白哲约好了在学校边上的一个清吧见面。

        这个清吧里面消费有些高，不过非常清净，情侣也比咖啡店的人少，尤其是白天，很适合谈事情。

        白哲提前了十分钟订好了位子，还给叶韶华点了一份甜点跟果汁，就等在窗边。

        他跟叶韶现在也非常熟了，知道对方想来是准点到。

        所以现在每次跟叶韶华见面的时候，他都会提前几分钟来。

        不过他没想到叶韶华还没等到，正好看见一行从门口进来的熟人。

        “白学长。”罗非第一个看到白哲，连忙跟白哲打招呼。

        他身后跟着的许泓斐了不知在跟姜雯说着什么，眉头微微皱着，听到罗非的声音，立马抬头起来。

        看到白哲的时候，也冲他笑了一下，“白学长。”

        “行了，现在碰到了白哲就好好聊吧，他们公司不是跟你们家有合作吗？”罗非在一边低声道，“你还真怕你那个什么都不懂的弟弟会能替代你的位子不成？”

        身边的一个室友不由说了一句，“这个叶韶华还真是阴魂不散。”

        许泓斐跟她分手了事情按道理就完了。

        谁能想到她那个自己都不认的弟弟竟然就是许泓斐的亲弟弟，“不过还好当初泓斐早就跟她分手了不然现在还不知道怎么做妖。”

        “对啊，还是姜雯更适合泓斐。”另一个室友忍不住点头，然后转头笑嘻嘻的看着姜雯，“对了姜雯，你们是不是又要进行实验了啊？”

        “还要等几天吧，最近实验室都是教授们在用。”姜雯笑了笑。

        “牛，”罗非看了姜雯一眼，他想来很少夸人的，此时也忍不住道，“实验室可不好爬，你要加油。”

        他不好多说，但意思到了。

        看姜雯的目光也是相当敬佩。

        他爷爷都说了，反正这辈子按照他的资质是不可能进实验室的了。

        “学长今天怎么回来了，不是听说你们现在正是新研究的重要时期吗？”一行人说话间，已经走到了白哲不远处。

        看到白哲对面摆了甜点跟杯子时，他们就知道对方约了人。

        不过许泓斐也确实有事要跟白哲商量，所以坐在了白哲不远处。

        “回来找个人。”白哲笑了笑，有些心不在焉的看了下手表。

        之前罗非等人都是跟白哲相处过的，白哲这个人也确实是计算机系的奇才。

        执起拿在学校的时候也是风云人物，不过总是冷冷淡淡的一副温和的样子，罗非他们还没有见过白哲这个表情。

        他到底是在等什么重要的人？

        许泓斐他们难免有些好奇，不时关注着白哲这边的情况。

        白哲再看手机的时候，忽然间站起来，朝门边的方向看过去。

        许泓斐等人立马顺着他的目光看过去，可没有看到人影。

        就在他们觉得奇怪准备收回目光的时候，咖啡馆的方向一人正慢慢朝这边走过来。

        本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　