        白哲看到来人眼前一亮。

        看白哲的样子就知道来的人就是他要等的人。

        罗非这行人不由朝门口的方向看过去。

        一眼就看到了一张熟悉却有觉得陌生的脸。

        脸是非常熟悉，叶韶华那张脸还是非常具有辨识度的。

        可罗非还有许泓斐的那群室友们已经很久没有看到叶韶华了，总觉得叶韶华比以前更加明艳更加招人了。

        就算是刚刚在直播的时候跟叶韶华见过不久的许泓斐也愣了一下。

        不过他很快就反应过来。

        立马转过了头，看向正朝叶韶华看着的白哲。

        许泓斐这几人的心情都有些怪异。

        叶韶华这几天的形象在网上已经不是秘密了，一个虚荣又恶毒的女人，白哲怎么会跟她勾搭上了。

        许泓斐这几个人很想立马说话，可是看到叶韶华马上就要走过来之后，闭嘴了。

        叶韶华自然也看到了邻桌的这几个人。

        不过她没有怎么在意，只是依旧如以往那般的跟白哲了几件事。

        “这电脑？”白哲看着叶韶华手上拿着的电脑。

        眼前一亮，这屏幕他很熟悉，还是他亲自拿给叶韶华的。

        “刚刚组装好的，不过是给我弟弟当作礼物的，暂时不能给你。”叶韶华朝白哲无奈的笑笑。

        白哲听到她说弟弟也没有勉强什么。

        他早就知道叶韶华有一个宝贝弟弟。

        上一次他们合作谈到晚上八点多时候，总裁要请叶韶华吃饭，对方要说回家教弟弟写作业。

        这个举动也没谁啦。

        “好吧，不过要多等几天，你先看看这个资料吧。”白哲立马将手中的资料要递给叶韶华。

        叶韶华兜里的手机响了，打开一看是叶涛。

        “抱歉，我先去接个电话。”叶韶华朝白哲道。

        白哲就算心急，也不会这么急，反正叶韶华人在这里，一时半会还等的起。

        叶韶华立马拿着手机出去。

        “姐，妈说不出去吃了，她非要自己去买菜，你晚上要吃什么？我跟妈在菜市场。”电话里是叶涛有些低沉的声音。

        叶韶华先事问里叶母现在还好不好，然后就让叶涛随意买。

        叶涛知道叶韶华爱吃的菜，所以就随便打了个电话，问里她晚上什么时候回来之后两人就挂断里电话。

        而清吧里。

        叶韶华走后，罗非这行人就忍不住啦。

        “白学长，你怎么会跟这种人在一起？”罗非的室友当先说啦一句。

        刚刚叶韶华在他们没好意思偷听，也没有跟白哲说什么，眼下叶韶华走了，他们自然就有的说了。

        白哲没想到他们会说这么一句，“怎么了？”

        “这个叶韶华不是个好人，你可千万不要被她骗了，罗非，你说是吧？”室友知道自己不可信，所以拽上了罗非。

        白哲看向罗非，十分疑惑。

        罗非随意的将就被放在一边，点点头，“白学长，我室友说的没错，叶韶华那个人，你要注意一下。”

        室友见罗非开口，然后立马将叶韶华还有叶涛那件事添油加醋的说出来。

        然而白哲并不相信，还说叶韶华对叶涛很好。

        “白学长，你别被她骗了，她是知道叶涛就是泓斐的弟弟，才会对他这么好的，这个女人为了钱什么事做不出来。”

        白哲却不喜欢这个室友的话，直接皱了眉头，“你们别胡说，这样说一个女孩子好吗？”

        叶韶华是什么人他自然很清楚，他更清楚对方究竟是不是为了钱。

        光是这个电脑的合资案她就够有钱了。

        总裁还想要跟她合作的其他案子她都不想理会。

        要是真是为了钱，现在也轮不到他去见叶韶华。

        白哲心里现在已经隐隐清楚了，叶韶华现在之所以跟公司合作一大部分还是因为他，虽然这么说有些自恋了。

        但这也是她跟叶韶华相处之中了解到的。

        原因还是因为他在她缺钱的时候相信她给她做了软件，还前后打了二十五万给她。

        这种滴水之恩涌怨相报的，白哲很难相信她会是罗非他们说的那种人。

        “白学长……”看到白哲这样，室友还想把微博翻出来给白哲看，想要让对方知道叶韶华就是为了钱。

        然而就是这时候，叶韶华已经拿着手机回来了。

        白哲一如既往的跟叶韶华说话。

        叶韶华注意到隔壁桌不断滴过来的眼神，“怎么了？”

        “没什么。”白哲根本就不信罗非他们的话，直接将文件递过去，“你看看，可以吗？”

        叶韶华接过来，随意翻了两下，然后点头，“行。”

        看惯了叶韶华翻文件的速度，现在白哲一点儿也不奇怪了，见叶韶华看完，就知道对方对这个条件没有意见。

        “那就这样了，你要去见见总裁吗？”白哲收起了文件，最后还是问了一句。

        叶韶华想着叶涛跟叶母去买菜还没有回来，直接拒绝了，“不用了，我回去还有事。”

        “好吧。”听叶韶华这么说，白哲有些遗憾，却没有再去劝叶韶华，“等晚上我再联系你吧。”

        叶韶华拿着手机跟电脑离开了，没有看许泓斐他们。

        看到叶韶华走了，许泓斐微微拧了眉头，没有说话，而这群室友们立马追上了白哲，将微博翻出来给白哲看。

        白哲并不恼怒。

        而是微笑着看着他们。

        听到叶韶华之前是许泓斐女朋友的时候还惊讶地看了一眼许泓斐。

        “你现在总算相信了吧。”看到白哲的这个表情，室友几个还以为白哲相信了，松了一口气。

        却没想到白哲只是微微摇头，收回了目光，然后晃了晃手中的协议，“泓斐，你上次不是还跟我谈过合作，问我们公司的策划人是谁，当时我没说，不过现在马上就要公布了，实话告诉你，就是你前女友。”

        本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　