        说完后，白哲就离开了这里，不再看这几人的表情。

        许泓斐的几个室友却是瞪大了眼睛。

        就连许泓斐本人，都是万分错愕。

        他们也想着白哲刚刚是开玩笑的。

        可刚刚白哲跟叶韶华的互动他们也看到了，似乎就是在看合约，根本没有什么球迷的互动。

        “你前女友真多好厉害啊。”一直在一边，根本就不在意叶韶华的姜雯此时有些不知道怎么形容的说道。

        实际上她跟叶韶华是老乡，应该非常熟悉才是，不过她很少提叶韶华。

        别人提起叶韶华时她也没有放在心上。

        在知道叶韶华是许泓斐前女友的时候虽然惊讶，但一点也没有危机感，说白了，之前在村子里的时候，姜雯就有些自傲，听不得村子里的那些人一直夸叶韶华。

        成绩好的人一般都有自己的骄傲，姜雯也是一样。

        罗非也非常诧异，不过听到姜雯的话，他笑了一下，“姜雯，你怎么拿她跟你比，等你已经进国家实验室了，就知道了。”

        他虽然也非常奇怪叶韶华一个学物理的，怎么会跟白哲认识，还会开软件跟电脑。

        可听到姜雯的话的时候，他不由笑了。

        就算他现在承认叶韶华的成就，也不得不说，叶韶华跟姜雯还是没有的比。

        顶多是心里有些奇怪就是了。

        罗非一项是这群人中话语权很重的人，他这么说室友心中就有数了。

        而许泓斐的脸色也好看很多。

        **

        这一边叶韶华到家的时候，现叶涛他们应回来了。

        租的房间的门是大开的。

        叶韶华微微眯眼进了房间。

        正好看到从厨房间出来有些畏畏缩缩的叶母。

        “怎么了？”叶韶华开口。

        看到叶韶华回来，叶母松了一口气，“韶华，你回来的正好，许老爷子来了，人家是京城的大户人家，还是涛涛的亲生爷爷，你对让人家礼貌一点。”

        叶韶华朝沙边看了一眼，正好看到许老爷子还有站在许老爷子身边拿眼睛扫她的许管家。

        “他们在说以后涛涛的学籍还有事业问题，这里买房子还要交社保的吗？”叶母低声问叶韶华。

        叶母的声音虽然小，但大厅里几个人都听到了，许老爷子没有说话，站在他身后的管家却是看了叶母一眼，然后道：“是啊，就算有社保，像你们没有公积金的买房子压力可大了，现在可不是二十多年以前，不过你们要答应老爷子之前说的那个条件，能拿到一套市中心的精装房子。”

        这些东西，叶母都不知道，不过她听着管家的话也非常不舒服。

        她就算再没读书，也知道对方看不起她跟她。

        “叶涛跟你妈都说要等你回来说事，”许老爷子看向叶韶华，也没想到这个家里竟然是叶韶华说话算事，他别有深意地看了叶韶华一眼，“我看了一下你在a大，对于叶涛的事如果你们没有意见的话，我会在原来的房子上再加上一条安排你以后在我们许氏上班，如何？”

        －－－－－－题外话－－－－－－

        今天份的晚安啊大家

        本书由潇湘书院，请勿转载！

　　