        “我弟人呢？”叶韶华没有回答许老爷子。

        只是转头看着叶母。

        “他回来在楼底下看到他爷爷的时候，就要赶人家走，”叶母看了眼坐在沙发上的两个人，声音放得更低，“我怕他到时候脾气控制不住打这两个老人，就让他去超市买酱油了。”

        许老爷子一来就跟叶涛说让他搬回叶家，还说安排好了出国留学。

        叶涛当然是没有理会他的，在叶母的劝说下他没有发火，直接给了一句等他姐回来商量。

        这也是许老爷子在叶韶华回来后用别样眼神看叶韶华的原因之一。

        叶韶华点点头，表示清楚。

        “你准备在许氏给我找一个怎样的工作？”叶韶华看向许老爷子。

        倒是叶母在一边急了，不是才听叶韶华说学校给她分配了工作，还安排了房子吗？这会要去许氏怎么对得起之前的老板？

        不过眼下许家两人还在这边，她还能感觉到自己不懂社保这些的时候，管家看自己那怪异的眼神。

        没有敢出声。

        倒是许老爷子看到叶韶华这么干脆的回话，不由瞥了叶韶华一眼，目光似嘲似讽，有些轻蔑的道，“你大学学什么的？”

        “工程物理。”

        “那就在工程部上班吧。”许老爷子虽然不怎么管事了，但是安排一个工作还是可以的。

        “一个月多少钱？”叶韶华啧了一声。

        许老爷子低头微微闭眼，似乎已经不想理会叶韶华了，倒是他身边的管家这会儿开口，“一毕业就可以进去工作，月薪八千五。”

        叶韶华虽然是a大的学生，但京城其他东西没有，就一个人才市场爆满，每年a大都有好几万应届生。

        一毕业就能去成熟的企业工作，不带五险一金，一个月八千五对于普通学生来说真的是顶级待遇了。

        更别说对于一个没有什么见识的两个农村人。

        所以管家说这句话的时候有些居高临下的味道。

        八千五？白哲公司的那个总裁用多少年薪聘请自己来着？

        好像是两百八十万？也不包括五险一金，甚至都不需要自己去公司报道的，只要挂个名字跟白哲保持通讯就好，甚至都不耽误实验室的事情。

        “你们走吧。”叶韶华没有回答许家人，只是朝两人笑笑，“待会儿我弟要回来了，他今天高兴，但看见你们心情可能不好。”

        “你这……”许家两人倒没料到叶韶华会是这个反应。

        许老爷子看着她十分清淡的面容，眉心微拧，他活了大半辈子，这会儿连个小女生的心思都猜不出来。

        不过他还是提醒了一句，“年轻人，心还是不要太大，否则到最后小心自己什么都得不到。”

        许家老爷子眼里，世上没有人会对这样的财产不心动。

        叶涛现在还在逆反期，被叶家人迷惑了，等他清醒过来，叶韶华这么作还剩下什么？

        老爷子声音里有着同情，叶韶华不知道他脑子在盘算什么，不过就算知道也不在意，只是淡淡的开口，“你从哪看出来我们一定要回许家？”

        这是什么意思？

        许老爷子想要好好问一问叶韶华。

        然而对方只是礼貌却又强制性地请他离开，让许老爷子气得心肝肺都疼。

        **

        等那两人走了，叶韶华才将家里稍微收拾了一下，“妈，以后许家的人再来，你用不着理会他们，那个家，我弟他根本就不想回去。”

        老爷子走后，叶母松了一口气。

        叶韶华看着她的样子，心下思索着，改明儿就带着叶母去她的住宅吧，那里大不说，四合院子里还能给叶母种种菜。

        许家人要是想进来，也要经过警卫员的同意。

        正想着，叶涛拎着一瓶酱油从楼底下晃上来了。

        叶母已经进了厨房炒菜，她今天是真高兴，就算许家人来了，她的兴致也没有消散。

        叶韶华趁着叶母在厨房，直接把电脑给叶涛当做他的生日礼物。

        叶涛正慢条斯理的坐在板凳上将青菜叶一个个掰开。

        看到电脑愣了一下，这电脑很薄也不像他平时用的电脑。

        电脑盖子上也没有商标。

        “我让白哲弄的配件，自己在实验室装的，”叶韶华看出他的疑惑，直接开口，“系统也不是市面上的系统，是虚拟系统，反正你用用就知道了，很简单，等过半个月就会在市面上出现了。”

        “你自己组装的？”叶涛愣了愣。

        “嗯，你不是玩儿股票吗，算各项数据的软件里面都有。”叶韶华拍拍他的肩膀，然后就慢悠悠地进厨房看看叶母需要帮忙什么了。

        “我不是让你择菜吗？”叶母看到叶韶华过来，立马朝门外一看，叶涛正侧对着她，高大的身躯有些勉强的弯着择菜，“你怎么又欺负你弟，平日就算了，今天可是他考状元的大日子，你弟弟现在可比你聪明，考了第一名！”

        “他自己非要的，是不是？”叶韶华面无表情地朝门外瞥了一眼。

        叶涛侧了侧眸，精致的眉眼朝叶母弯了弯，“是啊妈，姐每天工作太累了。”

        叶母则是嘀咕着，怎么这次一来她这一儿一女都一个比一个长得好看了。

        这一家人热闹的准备着庆祝。

        附中却是不怎么和谐。

        尤其是附中的校长，在成绩出来后，也没有问学生成绩以及排名，第一时间道，“准备一下，待会儿记者们就该来了，你们都先别急着离开。”

        本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　