        这是每年附中的传统。

        市第一名记者当然会争相报道。

        校长刚上任没多久，但对这些事情却是安排的面面俱到。

        其他老师都见惯了沙场的，早就准备好了。

        每一年高考出成绩的时候，都是学校的教师职工十分重要的日子，关乎着各人的业绩，也关乎着学校以后的名誉、生源甚至于关乎着跟上面的合约。

        之前因为附中屡屡出人才，在京市无学校可以比拟，上面的政策都是紧着附中来的。

        然而今年却跟他们想的不一样，他们等着记者来采访，往年的记者十点公布成绩，他们十点半就来了，今年十一点都还没有看到人影。

        负责成绩的工作人员查了一下，这一查自然就看到了一个逆天的成绩。

        749分。

        看到成绩的时候工作人员也很惊讶，这比附中第一名多了二十多分。

        不过这还是全国卷，这还是全国卷的状元。

        工作人员急着看自家学校的排名，也没有想那么多。

        这会儿仔细一看，不得了，竟然是一中的学生。

        京城竟然还出了个省状元，这已经是好几年都没有的事情了，难怪今天记者们没有来府中，怕是全都去采访一中了。

        他连忙将这个单子拿去给校长看。

        “749分？全国卷的状元？你给我看看是谁？”附中校长立马接过来一张打印出来的成绩单。

        也巧了。

        叶涛状元的信息在网上也开始传开，他的毕业照也被人抠出来了。

        附中校长一眼就看到“叶涛”两个大字。

        心中一震。

        不过那个叶涛是辍学两年的，附中校长也没把人往这里想。

        可他这样想着，就看到工作人员在一边打印出来的照片。

        叶韶华跟叶涛，这两姐弟长相太过出色了，又过分的很有特点，一般人只要见过，都很难忘记。

        附中校长一眼就认出这是叶韶华之前带到他面前，又被他推拒的弟弟。

        考上全国卷的状元竟然是他？

        校长感觉身体一阵摇晃。

        要是一中本来就有个隐藏的黑马，附中校长心情也没有这样。

        可现在，叶韶华一开始明明是找到自己头上的，他怕影响他这一年的政绩，拒绝了，没想到这一拒绝就把叶涛送到一中手里了。

        他现在心情你那个舒服的了？

        附中校长有苦说不出，便将电话打到了教授哪里去诉苦。

        他是真没想到，一个之前在工地搬砖的，退学了两年的没有接受过半点教育的叶涛，竟然还能考上这么好的成绩。

        他跟教授也是老朋友，便将心理话说出来了。

        教授直接说他活该，“我会随便把人推给你？叶涛那孩子我也是看过的，韶华更是说了正在亲自教，她自己都说了叶涛非常聪明，你知道她那种脑子你逆天的人，从她口中蹦出一个聪明有多难吗？！我会是那种给朋友添麻烦的人？也是韶华回来没有告诉我你看不起人家，她要是早告诉我，我压根就不会让她去找你。”

        不打电话还好，这一打电话，教授心里就更加的难受了。

        打完电话的他已经没有力气再站下去了。

        **

        叶韶华想着让叶母搬到四合院去住着，就向上面打报告，说自己的亲妈来了。

        上面对这件事反应特别快。

        这可是叶韶华的亲妈。

        组织上很乐意见重要的人员家属在自己眼皮子底下，毕竟这些人员都是国家的重要人员。

        有个至在眼皮子底下，这些人员要好控制很多。

        本来叶韶华就有些放荡不羁，哪里都想跑，一个国家究极重要的人员跑去参加求生节目，让国家那些手握重权的人心都跟着直播悬着。

        眼下叶韶华竟然不避讳，将自己唯一的血亲接到了京城，还安排进了他们安排的房子。

        他们别提有多积极了。

        还想要让叶韶华换一个大一点的住宅，不过被叶韶华拒绝了。

        “罗老，实话跟你说，我妈她没什么见识，带她到这里来我就要解释半天，”叶韶华无奈的摸摸脑袋，心里想着她还得给她妈准备好保心丸，“这里就挺好的，让组织放心吧。”

        “那就好，有什么住的不如意的地方，尽管告诉我就行。”罗老将军就是暗中保护叶韶华的总指挥。

        上面对叶韶华非常重视。

        交给一般人也不放心。

        最后还是有人请出了许久不出山的罗老将军，才全票通过。

        罗老知道上次的武器就是面前这个小姑娘弄出来的，十分欣赏她，“我家里那几个孙子，要是有你百分之一就好了。”

        叶韶华笑着摇了摇头，没有接话。

        罗老看着她没有接话，十分遗憾。

        叶韶华报告打上去了没半个小时就通过了，应该是上面通过的最快的一个报道。

        她回去找叶母还有叶涛，为了防止许家人再去找叶母不痛快，她这会儿直接要将叶母接过去。

        到出租屋的时候，正好看到叶涛坐在沙发上，对着电脑一个页面眉眼冷沉，手上还拿着手机跟人说着什么。

        “还有我发的图片，一个不少的全都发出去。”叶涛看着网上一个接着一个诋毁谩骂他姐姐还有叶母的语句，眸底犹如冷潭。

        本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　