        “网上传的还有模有样。”叶韶华不知道网上还有这样的传言，她要不就在实验室忙着，要不就跟白哲研究着什么，平日里处理一些事还都是抽时间出来的。

        这会儿看着关于自己的传言，看得津津有味。

        叶涛听到叶韶华的声音，忙不迭想要合上电脑。

        一抬头看着叶韶华那漫不经心的眼睛时，发现对方根本就没有把这些当回事儿，他才松了一口气。

        “放心，我会解决。”

        叶韶华是真没把这些放在心上，不过闻言还是满意的拍拍他的脑袋，“出息了，没白养你，我去找妈，待会儿我们去四合院。”

        叶涛笑得温软地看着叶韶华离开。

        等她进了叶母的房间，他才转过头，看着网页眸底冰冷。

        “你放心，白哲那边不会拒绝你的，a大那边我自己去联系。”他说完最后一句，直接挂断了电话。

        他之前也去过叶韶华的实验室，实验室的人都认识他，他手中还教授的号码。

        一个电话直接打到了教授那里。

        叶涛这件事确实是这几天微博上的热门。

        网友们拿到的关于叶韶华的铁证太多了，各种勾搭有钱人，本身家境就不好，还要买各种名牌，在a大也不好好学习，有人甚至晒出了她每天旷课的时间表，让养弟去打工不认他……

        每一样拿到网友这里都是死罪。

        【这样的女的见识到了，难怪许泓斐要跟她分手。】

        【@a大，你们学校还允许这种学生来上学吗？】

        【原来a大就是可以半个月不用上学的那种（微笑）】

        【人家一生的前途就被她这样毁了。】

        【@a大，亏你们还是名校，让她退学好吗？！】

        叶涛给教授打电话的时候，教授还不知道事情发展成了这样。

        他忙着实验，根本就不知道事情已经发展成，网友们成群一大批的涌入a大官网，官博上已经有九万的关于要a大让叶韶华退学的评论了。

        叶韶华的身份虽然很隐秘，但不代表就能被人随意谩骂。

        教授什么话也没说，直接一个电话打到了a大校长那里去了。

        网友们正在网上疯狂的谩骂，忽然间新的瓜来了。

        首先是微博上官方的新闻社发布的一条关于全国卷状元的采访。

        上面晒着九宫格，一张是叶涛的准考证，一张是他的成绩表，其他七张都是叶韶华给他写的复习题。

        叶涛没有接受采访，但是他们采访到了一中的校长，“那时候她带叶涛同学来一中的时候，说了不会给一中添麻烦，说会自己亲自教叶涛同学。我认识带她的教授，知道她平时很忙，没想到她这么忙还能把叶涛同学教得这么出色……”

        国家卷状元，749分。

        这些足以让众多吃瓜网友脑子一懵。

        正谩骂着叶韶华毁了叶涛前途的网友们的声音戛然而止。

        网友们现在不能揪着叶韶华毁了叶天前途这一点骂，只能揪着她的人品骂，家里的砸锅卖铁，弟弟打工赚钱供她上学，她不好好学习，虚荣又贪心。

        这还没质疑完，没想到a大官博直接放出了一大推锤。

        本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　