        a大负责官博的人原本也只是学生会的学生，并不知道叶韶华的具体情况，还用自己的号用学姐的口气吐槽了一番。

        她也知道叶韶华之前在学校里的名声，十分看不起她。

        却没想到上面直接一个电话打过来了，还撤除了她负责官博的职位。

        负责官博的人不知道自己做错了什么，立马上自己微博账号一看。

        然后就刷出了官博刚发的一条微博，看到这条微博的面容之后，她脸色大变。

        a大官微：叶同学是国家工程物理实验室的重要组成人员，是国家以及社会的重要人才，恶意引到舆论的营销号，一个小时内会有特殊人员调查【图片】【图片】【图片】【图片】

        官微十分硬气的发了一句话，然后就是干脆利落的四张图片。

        网友们看到a大的这番做派有些不懂，有些看都没看就开始阴阳怪气。

        有些人点开图片一张一张的看。

        这一看，手都发抖。

        第一张，叶韶华写的那篇关于燃料的论文，在国际几大顶尖周刊争相发表，以及拿到的一项三千万的专利权，不过上面也写了她直接转给了国家。

        第二张，国家局盖章的叶韶华国家工程物理实验室的组成人员。

        第三张，叶韶华的个人最高荣誉奖。

        第四张，叶韶华提前交的毕业论文，以及学校授予她的优秀毕业生奖项。

        她早就在教授批准她假期的时候，就开始提前申请毕业。

        教授也知道她继续再学已经没有意义，一切帮她安排妥当。

        尤其第三张，国家级的个人最高荣誉奖，这些普通人听都没听过，但下面盖着机关印章却让人有些胆寒。

        【这个……这个没法喷。】

        【三千万的专利权，我……我先跪为敬……】

        还有些看不懂上面专业性的人说话，底下就立马有人给他们科普。

        【第三条我就不说了，印章你们都能看懂。就第一张图片，你们知道这三千万的专利意味着什么吗？意味着我们在武器这方面终于开始翻身了，我没想到叶同学会是这项伟大事业的创始人，恕我直言，在座的每一个，都没有资格能喷她。】

        【楼上说的对，再补充一点，这是同学转给我的一张八卦图片，是叶韶华跟许泓斐分手后她转给许泓斐的钱还有账单，之前喷的人对比一下，跟自己前男友或者前女友分手的时候，你们有她坦荡有她利落吗？】

        【弱弱的说一句……那个，大家都没有看直播的吗？第一名好几百万的奖金，叶大佬就随意让别人拿了你们都忘了吗？叶大佬她应该不像是缺钱的那种人吧？】

        一中校长的采访，还有a大的发话让人猝不及防。

        网上最近崛起的it公司也紧接着发了一条微博。

        实际上微博也没说什么，只是晒了跟叶韶华签的临时顾问的合同，还有280万的年薪，外加5%的股权。

        本来最近关于叶涛的事情在网上闹得沸沸扬扬的。

        有人想象叶韶华这恶毒的母女俩，会在这个时候要捞许家多少钱，还有人去许家微博提醒许泓斐注意。

        一部分吃瓜网友还不知道，顺着“国家卷状元”“a大回应”“高价临时顾问”热搜榜单点进去一看，瞬间懵了。

        不是，说好的一贫如洗不争气的虚荣恶毒女人，怎么不声不响的……就变成国家重要人员，甚至于虚拟系统的创始人了？

        对于花国的普通人而言，这些东西距离他们太遥远了。

        尤其这项燃料的专利，很多人都不明白意味着什么，但被人一科普后，他们才知道这是他们这么多年以来，第一次武器上遥遥领先于其他国家。

        在这些东西面前，叶韶华跟许家那些豪门事情，就变得渺小无比。

        【许家这运气真好。】

        不用多过解释什么，这一切摆出来，网上传的所有东西不攻自破。

        甚至感叹起了许家这什么运气。

        这个时候他们也不说叶韶华这一家人哪里来的运气了，不比其他，光是身价，许家固然有钱，还是京城的首富，可论价值，跟也少阿虎比起来，谁高谁低还真说不准。

        许家这个时候自然还不知道这些，不过罗非还有许泓斐这一行人当先谈起了这件事。

        “泓斐的身体你们有没有检查出来？”许泓斐从野外求生回来之后，脸色都很差，这会儿大家一起喝酒，他脸色苍白的坐在一边，罗非问坐在一边的姜雯。

        姜雯从兜里摸出一瓶药，“泓斐你试试会不会好一点？”

        许泓斐吃下去一粒，不过显然没有什么效用，姜雯有些失望。

        罗非反过来安慰了姜雯一句，然后用眼神示意了许泓斐一下，“他们许家人就这毛病，军医看了几十年都没有什么办法，姜雯你也别太在意。”

        许泓斐心里还在想着白哲说的那件事，有些冷落姜雯了。

        握了握姜雯的手，无声的安慰了她一会。

        心里慢慢将“叶韶华”三个字抹去，他看中的就是这样的姜雯。

        当初跟叶韶华分手不就是因为这些？

        两个室友习惯了许泓斐这样，他这病就是难受了一点，也没什么生命危险，要不然也不会跟着他们出来喝酒。

        其中一人正在学校里的人聊天，然后猝不及防的就被喂了一个大瓜。

        “卧槽，泓斐，你你你……你有没有看网上的新闻？”室友看着群里的聊天记录，瞪大眼睛看了好几秒。

        然后拿起手机，将内容翻给罗非还有许泓斐两人看。

        －－－－－－题外话－－－－－－

        今天份的晚安有点晚了，月底最后一天的晚安，十一月终于结束了，感恩大家

        本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　