        这两年叶韶华的形象已经深入人心了，尤其在罗非等人面前，巴结不成反露丑态的样儿。

        之前白哲提起跟叶韶华的合作案，已经让这几个人有些意外了。

        眼下网上爆出来的这些，就连一直淡定的罗非都忍不住慌乱之下摔了自己的酒杯。

        他也顾不得其他，直接抽走室友手中握着手机。

        仔仔细细将学校广播的微博看了好几遍，尤其发出来的那几张图片。

        确认过其中一张的印章之后，才难以相信地坐在了椅子上。

        “这叶韶华没看出来啊？”室友接回了手机，错愕不已。

        “是啊。”许泓斐勉强自己收回了目光，但脑子里还在想这件事儿，有些心不在焉低声的回道，“谁能知道……”

        几个室友还在讨论着叶韶华的这件事，都是比较新奇还带着感慨的意思。

        只有罗非知道图片里的“国家实验室”代表着什么深层意思。

        若叶韶华只是一个普通学生，a大也不会如此硬气的回怼。

        这些暗里的漩涡周边的人感觉不到，但罗非从小就在这种环境里长大，嗅觉比谁都要灵敏。

        姜雯坐在一边，听着他们左一声叶韶华，右一声叶韶华，感觉到胸口十分烦闷，“我回去做实验了！”

        **

        而叶韶华这边并不知道网上的后续。

        她已经带着叶母来工作单位给自己分配的房子了。

        本来她以为要好生解释一番。

        没想到叶母好像根本就没有想要表达什么的。

        上面给叶韶华分配的地点，普通人不能在附近居住，还有人来往巡逻，因此十分清净。

        连乱行的车辆都没有。

        叶母又是文盲，根本就没看到刚刚来的时候路过的一段“军区重地”四个大字，叶韶华分配的只是一个四合院，并不像许家那种豪华的大别墅。

        在叶母眼里，只有许家那张在豪华地段豪华别墅，才算得上有钱。

        所以根本没有意识到她现在住的地方有什么问题。

        叶韶华跟叶涛意识到叶母的脑回路时，两人对看了一眼，都默契的隐下了接下来的话。

        对于叶母说的距离菜市场太远，没有学校那边方便的时候，更是没有说话。

        这边要买菜，是要开十分钟车的。

        叶韶华想着要是雇个司机专门给叶母用，她又得咋呼咋呼，只得跟叶涛买了几包菜籽回来，让叶母在四合院子种种菜。

        对于叶母还要养鸡的想法，叶韶华一时半会儿劝下去了。

        但不知道叶母以后还会不会有这个想法，她想着要不要跟上面打个报告换个露天面积大一点的……好养鸡。

        不过过了几天叶母没有再三提起这个想法，叶韶华才微微松了一口气。

        **

        许家那边也被网上爆出来的一系列事情给惊到了。

        许母跟许父两人连连感慨说他们就知道叶韶华不是这样的人。

        许老爷子平日里对上网没有什么爱好，对这件事了解不清楚，对于许父许母夸赞叶韶华的话他十分嘲讽。

        只是朝一边站着的许泓斐笑得温和，“小雯，我可以这么叫你吧？”

        许泓斐身边就是姜雯。

        不知道是想要更加坚定自己的选择是对的，还是因为其他什么原因，许泓斐直接把姜雯待会了许家。

        老爷在本来对跟叶韶华他们一家人出自同一个地方，对姜雯十分冷淡。

        可在听到许泓斐说姜雯跟她实验室的那些人已经研制出了一批针对他们许家的药，让老爷子对姜雯态度有些变了。

        直接夸她年轻有为。

        老爷子也是久病成医，他年轻时混商场，也认识了不少医生。

        你要跟他说著名的物理学家他可能两眼一黑，什么都不知道。

        可你要跟他说起内科著名的医学教授，他肯定是如数家珍。

        正是不巧，其中一位是姜雯的老师，这位教授也算是泰斗累类的人物，所以老爷子对姜雯的态度要好上不少。

        “当然可以，许爷爷。”姜雯连忙应下来。

        许父跟许母几天没有见到叶涛，又听闻他考上了国家卷的状元，词汇书许母正拿着手机看着网上的成绩单，一个劲儿的说这孩子聪明。

        正在跟姜雯说什么的老爷子听到叶涛竟然是国家卷的状元，也挑了挑眉。

        最后面对许母跟许父的提议，他沉吟了一下，“如果他能静下心来学习公司的东西，就让他没事的时候去许氏走走吧。”

        一边的许泓斐听完，嘴边笑着，但手指却捏的很紧。

        只是许父许母都没有发现，当即给叶涛打电话。

        叶涛接电话的时候，正对着电脑页面的股票，“你们决定好哪天带我去改户口了？”

        许父立马说明天，然后趁机说了许老爷子的话。

        想让叶涛回来，之前许老爷子认为叶涛会丢许家人，百般阻挠。

        眼下叶涛成绩这么好，是许父跟许母没有想到的，兴冲冲的想要让叶涛回来。

        然而叶涛对这个根本就没有兴趣。

        拒绝了去许氏的要求。

        许老爷子不知道自己网开一面，这个小孙子给脸不要脸，顿时也火了，尤其看到许父还要劝说。

        他不轻不重的警告了一句，“不管怎么样，泓斐才是我们许家明面上的继承人，你也不要寒了泓斐的心，以后我们许氏还要靠泓斐。”

        许泓斐是许老爷子一把手教出来的。

        从小就学各种东西，会四国语言，这四国都是跟许家有合作往来的，不仅如此，许泓斐大学学的也是他钦点的经济管理类的。

        各方面全能发展，之前他费尽心思培养出来的唯一孙子跟他眼中的应试机器当然会不一样。

        本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　