        而许泓斐，在叶涛说了他不会回许家之后，才松了下拳头。

        但嘴唇却是紧紧抿着。

        许父许母很遗憾叶涛不回来。

        对于许老爷子还有许泓的态度他们也看在眼里，最终也都没有说话，只是收拾好了东西明天带叶涛去改户口。

        叶涛对于回许家一点也不积极。

        但对改户口却是十分认真。

        叶韶华去实验室了，他带着叶母跟他还有许父许母一起去了公安局。

        “你们两个别急，我已经让秘书进去联系了，”看到叶涛还有叶母两人过来，许父连忙站起来，“我们现在外面等等，估计要到下午才能办成。”

        这种事情是很麻烦，就算许父有关系，也免不了要多等一会。

        叶涛却是摇摇头，“不用了，你们跟我来。”

        许父跟许母看到他带着叶母就朝人工作室走，连忙想要阻止。

        叶涛直接跟外面的人温和的说了一句，“我是叶涛，今天是来办事的。”

        “原来是叶小姐的弟弟。”本来一脸正色的中年人听到叶涛的话，脸上立马笑成一朵菊花，“上面已经安排好了，正等着你们过来。”

        他连忙拿来了一些资料，然后拿了两方的户口本，再拿了叶涛的身份证，让他重新拍了证件照。

        本来这些资料调研整理需要一个星期。

        但这些人硬是花了一个小时不到的时间，新的身份证新的户口本就出现了。

        叶涛看着工作人员递给他的身份证，上面的名字从叶涛变成了三个崭新的字――许云笙。

        他才慢悠悠地将身份证收回了兜里。

        许父许母两人都不是什么普通人，这么短的时间内就办好了新证，在上面肯定有点关系，他们两人相互对视了一眼，都隐隐有些震惊。

        许父自然是有些关系有些人情的。

        但这些人情不是用在这些事情方面的，是用在各种竞标投资上的，而且也没人会因为这么简单的事这么大动干戈。

        他们俩忽然意识到。

        一直认为的简单的叶家人，好像……并不简单。

        叶涛虽然不喜欢徐老子，对许父许母也没感情，不过对这两人他显然也有着对父母的尊重。

        两人想要跟他一起吃饭，他见叶母没有意见，便带着三人去一个大酒店吃饭了。

        饭桌上点的都是三人爱吃的。

        “无意中看到的，就记住了。”叶涛解释了一句，他记现在几乎就是过目不忘，让人查许家底细的时候，那人把各种事项都查的很仔细。

        眼下请两人吃饭，自然就按照人爱好来点。

        即便叶涛解释了，许母跟许父依旧是感动不已。

        因为他们知道，哪怕是跟他们生活了二十多年的许泓斐都不知道他们二人爱吃什么。

        饭间许父因为高兴，多喝了两杯酒。

        到下楼的时候脸色有些白，不过他表面上装的一副没有什么的样子。

        叶母没感觉出来，叶涛一开始就发现了。

        他没有说话，只是早送许父上车的时候，有些不舍的摸着兜里的瓶子，本来想倒出一粒的。

        想想今天老人陪自己来改户口本了，就把剩下的几粒全都给许父了，“我姐说这是我们家族的遗传病，没什么大问题，就是折磨人，这是她做的保养药，一个月一粒。”

        许父这么多年不知道吃过多少药了，就昨天姜雯还给了实验室新做出来的，不过都没用。

        但这是小儿子的关怀，许父表面上没表现出什么。

        等看不到叶涛后，立马倒出来吃了一粒。

        本来就是想享用小儿子孝心，可吃完药后，他感觉到了体内的一股热量，之前的那种疼痛感完全消失。

        许父紧紧握着手中的药瓶，怔怔地不知道在想什么。

        等许母问了他一句之后，许父才摇头叹息，“老爷子，这一次真的是眼拙……”

        **

        许泓斐为了避免夜长梦多，没有再在学校里面猎艳，提前去许氏实习，并尝试接触许氏的大生意。

        然而他太过急于求成，几个案子被他弄糊，让公司损失了好几个点。

        然而谁也没有想到，就是这个暑假，一个神秘玩家搅动了股票市场。

        让全国上下的股份公司都人心惶惶。

        许氏的股份虽然被动的不多，但多多少少也受到了影响。

        自从上一次叶涛的成绩跟天分在网上传开之后，所有人都等着许家二少爷逆袭，要跟许泓斐争家产。

        网上大部分都站在叶涛这边。

        花国股王

        不到二十岁天价少年

        y国上届股王：他是我遇到过的在金融市场拥有着最敏锐嗅觉的人，让我想起了上个世纪引发的金融战争，很期待与他的合作。

        也就是这时候，微博上又推送了几则可怕的消息。

        点开热门搜搜的网友们再次陷入了沉默。

        不是，说好了要会许家大少撕逼争家产的，您这怎么自己成为豪门了？

        直到这个时候，许老爷子才渐渐反应过来。

        本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　