        许老爷子是接到不少生意上的来往伙伴恭喜之后，才知道这些事的。

        他一直没有关注叶涛，尤其是在叶涛大学选了政治之后。

        眼下听到这件事，他直接让人找来这叶涛的股票资料。

        这些被传为股神的操作网上早就传遍了。

        认真看了好几遍之后许老爷子终于承认了，他这个孙子，优秀到他无法想象的程度。

        看着财经杂志还有新闻上刺眼的字迹，老爷子足足呆了好几分钟都没有回过神。

        最后只是靠在沙上，长长的叹了口气。

        他似乎，亲手将能振兴许家的人亲手推出去了。

        **

        叶涛直接收购了白哲了那个公司，用了两年时间，在it界一马当先。

        所有人都觉得叶涛下一步就是要成为亚洲富的方向展。

        可谁也没有想到，他直接将公司挂到了叶母的名下，负责事宜全都交给了白哲，自己分文不取的转身在大三的时候一头扎进了官场。

        官场不如商场，这是个吃人不吐骨头的地方。

        没有点心计、手段，以及人脉，根本就混不下来，叶涛这一进去就没有了消息。

        许泓斐心中那点被对比的压力才刚刚消失。

        这一年新任的书记名单出来。

        这些对于普通人民意义不大，但是对于商人来说是一个风向标。

        许泓斐还有许老爷子在看到新任书记的名字时，双双愣住。

        许云笙。

        用了两年时间，就爬到了现在这个位子，不知道他暗地里就多少政绩，只光明面上的，就让人无可挑剔。

        最可怕的是他还年轻，不到两年的时间就能到现在这种程度。

        “好！”许老爷子盯着新闻直播，看了好半晌，最后只能勉强说了这一个字。

        用两年时间创造出一个商业帝国，却又不知道为什么抛弃这个商业帝国，又创造出了另外一个政治神话。

        许老爷子看到关于叶母出席商业的新闻，心中无数次质问自己。

        他实际上是知道许父跟许母还一直跟叶涛有联系。

        但他一直秉持着心里的那点偏见从来没有松口，他几乎可以想象出来，如果一开始他不是那个态度，或许现在这些每一样都能落在他身上。

        直到这个时候，他才真正承认他那个小孙子，究竟是个怎样了不得的人物。

        对方的聪明乎所有人的想象。

        老爷子一怄气，就直接病了。

        许家也因为白哲的公司扩大，一日不如一日。

        他不得不开始动用自己大学交到的朋友。

        “姜雯实验结果怎么样了？”毕业后，罗非直接去了军区，也有两年没有见到许泓斐了。

        两人是过命的交情，这会儿许泓斐想要见他表哥，他当然会帮忙见一面。

        表哥在他爷爷家。

        这边是重地，就算是罗非的面子也不是很大。

        两人正过一个路口。

        尽头一辆黑色的车缓缓开过来。

        路口的警卫看到车牌号，立马收回了武器。

        罗非余光看到表哥脸上挂着笑容迎上来，立马低声对许泓斐道，“是这边的大人物，我们往后靠一点。”

        许泓斐自然知道住在这里都是跺一跺脚就能震动京城的人物。

        刚往后退了一步，他跟罗非就看到了从车上下来的人，呆住了。

        叶韶华。

        两人毕业后，就没有了叶韶华的消息，偶尔在新闻上看到的，或者在群里看到同学说的，基本上都是叶涛的传奇性消息。

        几乎都要将叶韶华遗忘了。

        这几年是姜雯的实验进展虽然不是太大，但多多少少也有了些名声，就连许泓斐都差点忘了自己就还有一个这样一个前女友。

        “罗非，你来了，快进来吧，外公正要找你。”罗非表哥将叶韶华送进去之后，才看到站在外面的两人。

        “表哥，叶韶华她……她怎么会在这里？”罗非终于找回了自己的声音。

        “你怎么会认识叶小姐？”他表哥愣了一下，才笑着反应过来，“差点忘了你们是一个学校的，至于叶小姐的身份你们不方便不知道，虽然现在国外该知道的人都知道了，不过她还是国家保密的人物。行了，进去吧。”

        许泓斐已经不知道自己用什么来反应了。

        这两天被白哲公司还有叶涛连番打击，他已经痛苦不堪。

        没想到还能遇上叶韶华，更是让他心情复杂，满腹惆怅。

        他的遗传病本来就比较明显，又时常病，连番打击下，他又有很明显的情况了。

        已经成为他未婚妻的姜雯立马将自己研究出来的新型药给他吃下去。

        作用并不是很明显。

        这一次打击是太大了，许泓斐又忙东忙西，身体素质直线下降。

        姜雯现自己的药没有用之后直接慌了，忙东忙西开始给医院打电话。

        然而这个时候许父直接从兜里拿出一个药瓶，从里面倒出最后一粒药，让许泓斐吞下去。

        美国十分钟，许泓斐的症状彻底消失了。

        许泓斐自己的身体自己非常清楚。

        哪一次犯病不很久才缓过来，还要折腾进去医院，没想到这一次这么快见效。

        当着姜雯的面他不好意思问，直到身边没人了，他才问许父这药哪里来的，能不能批定。

        “不行，”许父直接摇头，“这药是小笙给我的，他姐姐专门给他配的药，我曾经让医生去鉴定过，医生说里面有好几味药不能鉴别出来。你也知道我的立场，不好意思跟他们要这些东西，今天这是小笙给我的最后一粒。”

        许泓斐一个人坐在书房里，一夜未睡。

        本书由潇湘书院，请勿转载！

　　