        良久以后，许泓斐才给罗非打了一个电话。

        缠绕在嘴里的之后苦涩的一句，“罗非，有时间出来喝酒吗……”

        后悔。

        应该从叶韶华还他十二万的时候，不要他给的分手费的时候，就应该有察觉。

        可那时候他心系姜雯，根本就没有现他那个女朋友好像并不是他了解的那般。

        罗非本来没有时间出来，但想着爷爷警告自己的，他便出来跟许泓斐警告了一句，让他不要再打叶韶华的主意。

        因为对方现在是连罗家都惹不起的。

        【叮！恭喜任务者完成主线任务，系统奖励3ooo积分！】

        【叮！oo9号为任务者服务，3ooo积分已到账，脱离世界中！】

        【叮！记忆返回中！】

        这一次，oo9现任务者脸上没有半点迷茫的表情，只是那双眼睛比上一次更加恐怖了。

        “开始任务，”叶韶华撇了下额边的头，“还有，下一次不要招我回系统空间，直接进入下一个世界。”

        oo9再次愣了愣。

        它也经历过不少任务者，但每一个都争取在空间整理情绪或者还想要两个度假世界放松心情。

        还从未见过这样的宿主。

        oo8的宿主真奇怪，难怪oo8之前天天有时间跟其他系统斗地主。

        不过oo8的宿主太无情了，竟然连问都不问一下oo8。

        oo9摇摇头，将任务者投入到世界的时候，就消失在了系统空间。

        “大夫人，快一点，我跟大柱说好了时间，再晚后门就要有人了。”叶韶华身边传来一道声音。

        叶韶华不动声色的拎了拎手中巨大的包裹，没有立马走。

        而是观察着身边说话的人。

        穿着一身青色衣服，梳着两个包子头，看这打扮有点像大户人家的丫鬟。

        见叶韶华不说话，丫鬟有些不耐烦的道，“大夫人，您自己求我的，让我找个能让你逃出去的机会，我帮你找了，你自己又不走，别又想赖在我身上。”

        这一次，叶韶华看清了丫鬟眼底丝毫不加掩饰的厌恶。

        她没有说什么，只是低下头，接收脑子里的记忆。

        原主叶韶华，是天下第一厨叶彻的大女儿，叶彻素来有厨神之名，是皇上的御用御厨，也是皇上身边的第一红人，家里更有天下第一楼的产业。

        叶家在京城盛名无二，唯一的女儿叶韶华跟宰相家二公子宁昭定亲。

        却没想到将要成亲之际，叶彻在皇上遇到刺杀时不小心中了刺客的毒镖一命呜呼。

        叶家一时间地位一落千丈不说，原主还要给父亲守孝。

        若是这样也就罢了，然而宁昭行走江湖之时遇到了一女子。

        名为苏筠陵，给了宁昭一只叫“叫花鸡”的食物，让宁昭恋恋不忘，最后两人一起经历了几件惊心动魄之事，情根深种。

        宁昭回到京城之后，第一件事就是跟宰相挑明。

        两家亲事定好了，若是叶彻没死两人这会儿已经成亲了，只是现在叶彻死了，娶不娶叶韶华实际上已经无所谓了。

        宰相能爬到这个位子，自然是有点手段的。

        他当初叶家结亲就是看中了叶彻在皇上面前的位置，眼下苏筠陵是风雅楼的背后老板，身份神秘，宰相知道一些风雅楼背后的细枝末节。

        更知道三皇子跟风雅楼关系不浅。

        他表面上没站队，却也知道三皇子最受宠，现在会偏向谁不言而喻。

        他再三思忖下不仅默允了，让宁昭别把这件事说出去，还用计让原主嫁给了一个商甲之户的大少爷宋书云。

        原主早就将宁昭当成自己的夫君，这年头士农工商，商为最下等，一个白衣飘飘的宰相之子，一个满身铜臭的商甲少爷，她更心悦谁不言而喻。

        而宋书云也一天到晚忙生意，回来就住厢房，两人相敬如宾。

        直到原主听到了宁昭跟苏筠陵的事情，还有自己忽然嫁到宋家的事情，立马从宋家跑出去要去质问。

        宋书云知道她要去宰相家，脸色丢下生意去拦她。

        只是原主心系宁昭，不管不顾的想要跳下马车，没想到惊吓到了马，马车翻了。

        原主当时刚好跳下了马，却没想到马夫跟宋书云在车上，双双受了伤。

        尤其宋书云，被马踩了背，全身瘫痪，昏迷不醒。

        宋家没了宋书云，大部分生意都被人夺去。

        一向都是树倒猢狲散，虽然表面上看起来没什么，但诺大的宋家已经岌岌可危。

        宋家一大家子人恨不得掐死原主。

        而原主也不想继续呆在宋家，她还想去找宁昭问清楚。

        于是用钱买通了丫鬟，让对方找机会能让她逃出宋家。

        叶韶华穿来的正是这个时候。

        接收完这一切，再看到身边丫鬟看着自己有些厌恶的眼神，叶韶华忽然间懂了。

        一个丫鬟哪有那么大的本领买通看后门甚至在宋家巡逻的人让原主离开。

        这一切后面肯定是有宋家人的示意，不过对于原主这样祸害家门的渣女，叶韶华对于宋家的决定也没有什么奇怪的地方。

        至于原主一个女子出去，会遭遇到什么事情就不会被人所预料了。

        想到这里，叶韶华无奈的摇头。

        原主说无辜也无辜，说不无辜也不无辜。

        叶韶华没法跟她感同身受。

        只是眼下这种情况，宋家上下每一个都恨不得原主去死。

        而宁昭跟宰相那些人，对于一个没有丝毫能力连唯一的靠山父亲都死了的弱女子，自然不会放在心上，甚至都没有分一些心思关注。

        －－－－－－题外话－－－－－－

        上个月浑浑噩噩，但很感谢大家还帮花花维持了榜单。

        上个月月票红包花花没有心思弄，说好的给你的福利也没有完，还剩了一些，这个月第三名也还有一千块，全都放在了月票红包，感谢你们一直一直一直的支持。

        我跟自己说过熬过了十一月就属于我自己的新的人生

        所以，十二月第一天，希望你们都幸福安康，一切顺利，希望十二月继续对你们温柔^_^

　　