        叶韶华只是来看看，如果能进去最好。

        不能进去她也不意外。

        她能感觉到自己穿到这个身体后有一股非常强大的力量，原主虽然不是什么正经的千金大小姐，但从小也没有做过什么重活。

        更没有怎么锻炼过。

        但叶韶华穿到这个身体后，明显感觉到自己的五感非常清晰，甚至她在现代经过生死锤炼的身体也比不上这几个身体的反应。

        现在的她隔着院门、一个院子，还有一道房间的门，甚至能够清晰的听到院子里两个丫鬟骂她的声音。

        还有躺在床上几乎没有什么生机的宋书云，对方气息实在太弱了。

        看来伤情有点棘手。

        叶韶华意识到这点的时候，深深吸了一口气。

        她下意识的在脑中寻找一套救宋书云的方案。

        有一个十分复杂的针法，不过要配合自身的内力，对病人的身体状态也有要求。

        叶韶华默默记下。

        奶娘这边不会放她进去，叶韶华便转了个弯儿，去前厅找了宋老爷，还有老夫人。

        宋家是京城大商户，其中有跟皇商合作的生意。

        虽然宋家传承了好几年，但宋书云的爹并不争气，没有经商天赋，拿这宋家的钱捐了个官，差点儿败了宋家。

        好在他不争气，他的大儿子争气，在生意上的头脑并不比先祖差。

        在宋老爷手上丢掉的生意都被宋书云一点一点拿回来了。

        而宋家也越做越大，宋书云经常出去一两个月不回来，原主虽然说嫁给了宋书云，但正儿八经跟宋书云的见面不过五次。

        眼下宋书云瘫痪，昏迷不醒。

        京城的名医看了无数，没看好不说，宋家大少瘫痪昏迷的消息在京城却是传了个遍。

        宋家的生意乱成了一锅粥不算，还有人趁机打铁。

        就连宋家在京城的几个大店铺的掌柜，都起了异心。

        叶韶华去前厅院子时，正好听到屋子里的掌柜正在跟宋老爷说话，“老爷，我也是上有老下有小……”

        “林掌柜，”宋老爷听到林掌柜的话，最后只是无力的道，“你在我们宋家做了二十年，罢了，你要走便走吧。”

        说到最后，宋老爷还是没有说挽留的话，林掌柜朝宋老爷拱拱手就离开了。

        出门的时候正好看到叶韶华。

        宋家没有什么女眷，林掌柜在宋家出入了好几次，叶韶华这张脸比较生。

        不过他不傻，能够猜出面前的女人是谁，他自然不会正眼去看后院的女眷，眼角的余光瞥到叶韶华的时候，眉头下意识的拧起来。

        林掌柜走远了，叶韶华却没有急着进去见宋老爷。

        而是停在原地，十分敏锐的听觉听到了出了门的林掌柜跟其他掌柜正在低声低声交谈。

        “林掌柜，你在老爷家呆了二十年，怎么说走就走……”

        “眼下没人，我给你透个底吧，”林掌柜低声回了一句，“我今早一看金陵人收米的价格就觉得不对劲，花了大钱大听，正好我侄子在三皇子府上看后门，你猜怎么着，跟宋家不对头的正是三皇子！也给你一句话，能找机会离开宋家就赶紧离开，这里不是久留之地。”

        以前没有宋书云，宋老爷虽然不精明，但宋家还能过得去。

        可眼下还是命重要，谁不知道现在三皇子受皇上重用，三皇子记在账本上的人，给他们几条命也不敢再继续待下去。

        “怎么好端端的，三殿下……”听着的人一惊。

        林掌柜瞅瞅四周没有人，才非常小声的道，“这你就不知道了，大少奶奶之前在街上补上当街骂那苏筠陵小姐，你可知道。那苏筠陵小姐是江南有名的才女，听坊间传言是三皇子的红颜知己……”

        叶韶华听到这里才走进了大厅。

        原主一心在宁昭身上，对这个世界的事情了解不多。

        对朝政更没有什么印象。

        叶韶华却从林掌柜的三言两语中了解了些情况，心下微沉。

        眼下看来，暗中对付宋家的应该就是三皇子。

        想要从诸位皇子中脱颖而出爬到那个位子，背后没点势力不行，更需要财力的支持，宋家这块肉，是被三皇子盯上了。

        叶韶华一步一步走进了大厅。

        一脸愁容的跟老夫人说话的宋老爷看到叶韶华，脸色当下一变，“你怎么还在？”

        不过应该是觉察到自己的口中话语的漏洞，宋老爷没有再继续说下去，只是看着叶韶华的表情有点冷。

        叶韶华之前还在叶家的时候，也算是个千金小姐，身上还有皇上御赐的物件。

        也算是知书达理。

        一开始嫁到宋家的时候，宋老夫人还挺喜欢这个孙媳妇的，可现在大孙子变成了这样，宋老夫人闭上了眼，不想再多看叶韶华一眼。

        “爹，我想去看看宋……书云的伤。”叶韶华朝两人行了礼，直接道。

        她向来也不是什么拐弯抹角的人。

        这句话，宋老爷还没开口，送老夫人就直接站起来，“你看书云？看什么？看他死了没有是吗？！我真是后悔当时为什么要松口让你嫁到我们宋家，害了我孙儿一辈子！”

        说着她站起来，用手中的拐杖抽着叶韶华。

        叶韶华没有避开，硬生生的承受了对方的怒火。

        老夫人虽然老了，但怎么也有点力气，现在又是秋天，身上的衣服并不是很厚，还没加上棉，抽在身上自然疼。

        然而叶韶华眉头都没皱一下。

        她只是重复了一遍，“我想去看看他的伤。”

        老夫人作势又要去打她，正巧这个时候，外面一个仆人进来，激动的道，“老爷，老夫人，表小姐来了！现在去看大少爷去了！”

        “君儿来了？”老夫人立马忘记了叶韶华，连忙让身边的丫鬟扶着出去。

        连宋老爷目光也多了些神色，跟着老夫人朝门外走去。

        叶韶华在脑中找了半天，也没有找到关于宋家表小姐的半点信息。

        她跟着府里的人出了前厅，朝宋书云的住处走去。

        到了宋书云的门外，正巧看到了穿着白色衣裙的少女站在院子口，宋书云的奶娘正十分温和十分恭敬地跟少女说话。

        跟之前对叶韶华那冰冷的态度，前后两个人样。

        本书由潇湘书院，请勿转载！

　　