        就连宋老夫人，在看到那少女的时候，目光也亮了几分。

        让叶韶华不由想着，难道这个女生是个神医？

        “表小姐，快进去。”宋书云的奶娘面带笑容地将周素君引进去。

        眼角的余光在看到跟在众人身后的叶韶华之后，又重新变得冷漠至极。

        “奶娘？”周素君正在跟宋老夫人说话，在看到奶娘的表情之后，不由朝后面一看，正好看到站在后面的叶韶华。

        不过周素君并没有跟府中的人朝叶韶华露出或者厌恶或者不屑表情。

        她只稍微掠过叶韶华，就移开了目光，仿佛叶韶华是个无关紧要的人一般。

        这种表情叶韶华见的惯了，以前组织里的那些个人，通常都是这种极其自傲自负的表情。

        周素君跟宋老夫人还有宋老爷进去看宋书云了。

        叶韶华直接跟着他们后面进去。

        虽然再不喜欢叶韶华，但叶韶华现在还是宋家明媒正娶的媳妇儿，奶娘等人在周家人面前也不好拦叶韶华。

        奶娘之前用不能打扰宋书云的借口不让叶韶华进去。

        眼下进去了那么多人，这个借口倒是不好用了。

        而叶韶华进去后，奶娘更是寸步不离叶韶华，盯着她，仿佛少看一眼叶韶华又做出什么刺激别人的事情来。

        被一双眼睛注意着，叶韶华并没有感觉到一点儿的不自在，进去之后，就隔着几个人观察宋书云的状态。

        隔得近了对宋书云的病情更加了解。

        她脑子里几种针法，推翻了好几种之后，留下了最后一个阴阳九针。

        眼下最重要的是打一套银针，然后将宋书云的身体恢复到巅峰状态。

        她站在原地，看着宋书云。

        “大少奶奶，请让一下。”叶韶华脑中演绎着阴阳九针，没有注意外界的情况。

        丫鬟给屋子里的几位主人端茶。

        不小心撞了叶韶华一下。

        不过叶韶华即便没有分出注意力在外，身体的反应程度也不是盖的，并没有跌倒。

        丫鬟正是昨晚唆使叶韶华离开宋家那个，看到叶韶华朝她看过来的眼神，她一点儿也不在意。

        老夫人听到丫鬟的话，才注意到叶韶华竟然也跟过来了，瞬间板起脸，“你跟过来干嘛？”

        叶韶华将原主手边的钱回忆了一遍，确认够打造一份银针。

        “我看看他……”她的目光瞥向宋书云。

        对方已经昏迷好几天了，这几天都没有进食，大夫只让用参汤吊着。

        参汤能维持人的命，但其他营养什么的自然没有，宋书云看起来十分清瘦。

        不过那张脸依旧不显半分狼狈，即便是昏迷着，紧抿的唇也能让人感觉到对方的距离感。

        倒不太像个生意人。

        “你看他？我看你是来气他的吧？还是嫌自己没有害死他吗？！”宋书云的娘在他还小的时候就去世了，宋书云是老夫人一手带大的，感情十分深厚。

        老夫人还想说什么的，想到周素君还在这里，深吸了一口气忍住。

        吩咐身边的大丫鬟送叶韶华出去。

        说是送叶韶华离开，谁不知道是强制让叶韶华出去。

        整个屋子的下人都盯着叶韶华这边看，一个个都恨不得把她的皮给扒了，只有那位表小姐看都没有看叶韶华，而是低声问着宋老爷。

        “商行的事情怎么样了？”

        宋老爷摇了摇头，“不太好，有两个掌柜都走了，乱成了一团，金陵那边的粮食还没运过来……”

        他这几年游手好闲习惯了，没事跑跑官府闲差。

        商行这么多事，很多对手玩的弯弯道道他一下子就钻进去了，根本就一头雾水。

        叶韶华后面的话就没有听了。

        她知道这里大部分都嫌弃自己，确定了宋书云现在的情况，还有现在宋家的处境，她就回去好好谋划，再呆在这里也没有用。

        所以也不懂丫鬟催她，她直接抬脚离开了走出了房门。

        丫鬟本来还以为自己要催，没想到对方这么识趣。

        宋书云是宋家的宝贝疙瘩，他住的院子不小，绕过长廊出去，路上的时候她低头不语。

        两个看着她出去的丫鬟现在根本就没有把她当成正经的主子看。

        都在等着什么时候老夫人把她赶出去。

        所以带叶韶华出院门的路上，两个丫鬟该聊天的聊天，“表小姐来了，少爷还有宋家肯定有救了。”

        “是啊，你没看到今天老夫人还笑了，这还是这么多天我第一次看到老夫人笑。”

        原主对宋家的事情不关心，叶韶华脑子里没有这个表小姐的半点消息。

        “表小姐这么厉害吗？”她状似无意地问了一句。

        刚刚说话的丫鬟闻言看了叶韶华一眼，“好奇怪，你竟然不认识表小姐？表小姐之前在文雅学堂上过课，还是虚无宫的弟子，一身武功出神入化，她跟少爷一样，从小就是神童，江湖上的人都给她面子，去年她生辰就连天机老人都给她送了贺礼。”

        本书由潇湘书院，请勿转载！

　　