        叶韶华想从脑子里翻出关于天机老人或者江湖上的消息。

        现什么都没有。

        虽然丫鬟说的夸张居多，但叶韶华知道大部分应该都是事实。

        这样说来，周素君这次回来是拯救宋家的？

        叶韶华本来就是想治好宋书云，把宋家生意上大问题解决掉再离开宋家的，不过有人能更快的的解决问题，她当然双手赞同。

        不过刚刚她扫了一眼，周素君身上的内力不够雄厚。

        想要治好宋书云，应该是基本没有希望的。

        宋书云的病情在现代都不算简单的，尤其是打通他体内的堵塞的经脉，还需要一身雄厚的内力。

        叶韶华有些怀疑这个世界有没有这么雄厚的内力。

        这一天叶韶华都没有再出去，不过她也没有呆在自己房间。

        而是出去了一趟，在大街上打听了自己需要的消息。

        顺便让人去打了套银针。

        她需要的银针都是定制特别要求的，还需要几天时间。

        叶韶华就整理了原主的东西，除了几张银票，一些衣服跟饰，原主房间里剩下的只有一箱叶氏菜谱。

        叶韶华翻了几页，就将叶氏菜谱重新塞回了箱子。

        这应该是原主父亲最重要的东西，只是原主怕厨房里的油烟，根本就不想学。

        不然原主学会了她父亲的本事，定然不会落到如今这个地府。

        叶韶华将箱子锁好，暂时没有打算学。

        第二天早上，她捏着一粒药丸去宋书云的院子。

        这一次依然如她自己所料，还没进去就被宋书云的奶娘拦住。

        奶娘依旧重复昨天说的那句话，“大少奶奶，少爷需要清净，请你以后不要再过来刺激少爷。”

        就在这个时候，周素君远远的走过来。

        看到她过来，奶娘立马就让开来，让她进去。

        叶韶华捏了捏手指，下巴朝周素君离开的方向点点，“你们少爷不是要清净吗？”

        听懂叶韶华的仪式后，奶娘才用冷漠的目光看向她，“因为表小姐跟你不一样。”

        说完后，她亲自带着周素君去见宋书云。

        叶韶华听到奶娘明晃晃鄙视的语句，她不由抹了一把脸。

        原主原不是京城人，是山东人，在她很小的时候，因为不喜欢厨房，就被母亲领着开始学各种东西。

        叶家对女孩子上的教育也没有半点懈怠。

        不过他们那边对女孩子的学问并不太看中，导致了原主在老家的时候，凭着肚子里的一点点墨水，在老家还是个十分有名堂。

        她父亲得到了皇上的看重后，一家人才搬来了京城。

        搬到了京城之后，原主才现，她在家乡的表现好，称得上一个才女，可到了京城之后，才女遍地走，她在这种满地都是贵勋贵女的地方，变成了一个土包子。

        京城有一个十分有名的女子学堂，文雅学堂。

        文雅学堂虽然也不能参加科举考试什么的，可每个从文雅学堂走出来的女子都会备受瞩目。

        原主一开始到京城的时候心高气傲，然而她太高看自己了，她连文雅学堂的考验都通不过。

        －－－－－－题外话－－－－－－

        晚安了大家^_^

　　