        当初回京的时候宁昭就跟宰相说了苏筠陵的事情。

        宰相从叶父死后，也看不上叶家这野蛮之地的外来户。

        再加上宁昭跟苏筠陵来往密切，他就着手使计让叶韶华嫁到了宋家。

        不过他叶父生前也不遗余力的帮他，所以他收了宋家二房的孙子做了门生，以后也能看着点宋家，就算是为了叶父能做的唯一一点事。

        现在宋家变成这样，也不是宰相一开始想的。

        还有一些事，他要亲自去宋家了解，只是这些朝政上的事他很少告诉宁昭。

        而只是宁昭对叶韶华的印象本来就不深，见到苏筠陵之后，他连叶韶华的什么样子都想不起来了。

        眼下听到宰相要带他去宋家，他直接摇头，“爹，明日我还要去风雅楼。”

        他对见叶韶华半点兴趣也没有。

        对方跟那些普通女人一样，也没什么好说的。

        明日好不容易能逮到一个空闲的日子，他要去风雅楼看苏筠陵。

        风雅楼的背后是三皇子，宰相听到宁昭的话，宁昭去宋家也没什么用，宋家没什么人值得他去交涉，有这个时间确实不如去风雅楼。

        宰相就没有勉强宁昭，而是找了人，给宋家递了门贴说明日会拜访。

        再说宋家这边，宋老爷被气的胸口喘不过气，差点晕了过去。

        幸而叶韶华帮他按了下胸口，又暗中给他疏离了一下体内的郁气，宋老爷才没有昏死过去。

        宋老爷没有想到醒过来，亲娘跟亲弟弟都离开了宋家。

        唯一留在宋家的人，竟然从一开始就十分抵触宋家的儿媳妇。

        实际上宋老爷是十分怨恨叶韶华的，可现在他好像也想通了。

        他信佛，万事自有天定，宋书云命中注定就有这么一劫，就算没有叶韶华，他也有可能遭遇其他事情。

        而且说到底，这件事跟叶韶华也没有多大关系。

        当初叶韶华是被蒙在鼓里嫁过来的。

        尤其眼下忙里忙外的叶韶华，他心底的一点怨恨也消失了。

        他挣扎着要处理生意的事情，叶韶华看着他看账本如同蜗牛般的度，不由开口，“这些我帮您看吧，您想知道什么，我看完都给你汇报一遍。”

        “这是账本，有关于算数，我看得都头疼。”眼下宋家全是漏洞，除了一身债，没什么能让人惦记的了。

        宋老爷对叶韶华要帮忙看账本没有半点怀疑。

        不过他还是递给了叶韶华。

        叶韶华接过来，低头翻了起来。

        她看的度很快。

        不过一盏茶的功夫，翻完了桌子上的两本账簿。

        然后将自己在脑子里的构出来内容说给宋老爷听，“城东的丝绸铺加起来有一笔一千两百三十二两的假账，分别咋在第七张、地十九张还有第三十一张……”

        她将两本账簿里面的内容一部分一部分的剖析出来给老爷子听。

        不仅如此，还提了一点意见。

        “天下第一楼的菜式还有装修都太简单了，民以食为天，晚上我写个详细的整理策划你明天让掌柜的研究一下……”天下第一楼之前还是叶家的，不过叶父死后就没人经营了。

        最后添到叶韶华嫁妆里，说起这些叶韶华脑子里一条条的信息往外崩。

        却不知道，宋老爷跟管家二人都愣愣地看着她。

        叶韶华之前出去打听了一下，还给了银子让那些乞丐跟混混帮她收集各个地方生的大事。

        本来也预备跟宋老爷提起，然后分析一下眼下的形势，提醒真正要对付宋家的人，尤其是三皇子。

        眼下看到两人的表情，她将后面的话咽下去了。

        叶韶华直接去了宋书云的院子，将早就准备好的药丸给宋书云喂下去。

        “大少奶奶，少爷不能随便吃东西。”得到了老爷的命令，奶娘就没有拦叶韶华了，她语气听起来恭恭敬敬挑不出错。

        但动作还有眼神都充满着冰冷跟敌意。

        叶韶华根本就不在意别人怎么看她，她伸手把了把宋书云的脉象，跟她用精神力观察到的差不多。

        喂完药丸之后，叶韶华找来一个小厮，让他好好盯着宋书云的状态，就出去了。

        奶娘见她离开，立马让人“砰”地一声关了院子大门。

        自然没有人看到，躺在床上的宋书云，手指动了动。

        叶韶华的院子没有人伺候，宋老爷要送两哥丫鬟过来被她拒绝了。

        她晚上吃完，就拿出了信纸，还有毛笔在纸上写了起来。

        这会儿的字迹跟她之前在宋老爷书房中写的并不一样，是大气的草书。

        叶韶华跟原主不一样，她从一系列事情中，找出了原主嫁到宋家的原因，还有眼下正在对付他们的三皇子，她不是什么好人。

        人家摆了她这么多道，她自然要摆回来。

        眼下三皇子手下能人居多，在朝中如日中天，俨然是最有可能成为太子的人选，其他皇子远不如三皇子出色。

        之前没有站队的，譬如宰相等人，都已经站在了三皇子这边。

        若是此时，再有一个政绩比三皇子漂亮的多人出现呢？

        叶韶华拿着笔，她知道大皇子现在正在处理平县财政的事情。

        她想了一会儿，就开始写了她对如今局势的分析。

        接着她把朝政，还有如今天下的情况全都写下来，然后逐一分析了未来可能展的情况，还有平县的利弊，其中掺杂了很多她个人的看法。

        若是有外人在这里，一定会现传言中连文雅书院都没考上的叶韶华，写得一手好字。

        本书由潇湘书院，请勿转载！

　　