        写完之后叶韶华吹干。

        然后看了一遍，刚刚写的时候不自知，眼下写完了看到上面字字入骨的分析。

        还有一提笔脑子里就涌出了不少政策，那些都是她在历史中没有学过的，如同她真正挡过皇帝一般，细枝末节都知晓的清清楚楚。

        叶韶华觉得奇怪，不过最后全都归结于她太聪明了。

        没办法。

        她想了想，最后在后面落款了一个“y”，随意的装进了一个信封，便出去找了一个混混，让他送进皇子府。

        这个混混有些身手，在偷她钱的时候被她抓到的。

        不过叶韶华也没打他，留他给自己做些事。

        信送去之后，她就回到房间，开始研究宋书云的病情。

        并不知道，她让人送去皇子府的信，在皇子府掀起了一阵惊涛骇浪。

        **

        昨天晚上忙的太晚了。

        不过第二天一早叶韶华依旧起的很早，她洗漱了一番，也没有马上去吃早膳，而是先去了宋书云的院子。

        没有想到今天宋书云的奶娘正在门外等她。

        “你昨天给少爷吃的什么？”奶娘目光看向叶韶华。

        这奶娘看人的目光总有点刺人，叶韶华也不理会她，直接越过她进去。

        奶娘站在她身后，看着叶韶华的背影，眸中闪过了一丝疑惑的表情。

        叶韶华进去后，直接找了昨晚的小厮问了宋书云的情况。

        “大少奶奶，就在您来之前，少爷的手动了一下！”小厮激动的道。

        叶韶华没想到见效会这么快，“当真？”

        “没错好几个人都看到了，我正准备告诉老爷！”小厮眼睛都红了。

        人人都说他们少爷醒不来了。

        “暂时不要告诉老爷，”眼下宋书云只是手动了一下，距离她的目标还有点远，“他最近忙着生意的事情，这种事情还是不要去打扰他了。”

        小厮知道是昨晚叶韶华给少爷喂药之后，少爷手才动了一下，现在十分听叶韶华的话。

        狠狠的点了下头。

        叶韶华让他端来一碗白水，再次给宋书云喂了一粒药。

        随后吃完早膳就去外面将自己的一套银针拿回来。

        现在她出入宋家非常自由。

        宋管家一直在等叶韶华回来，看到叶韶华，立马上前，“大少奶奶，老爷让您去书房一趟，宰相来了。”

        “宰相？”叶韶华眼眸一凝，“他来干什么？”

        “不知道。”自从昨晚之后，宋管家跟宋老爷看向叶韶华的目光中都带了一点敬畏。

        尤其管家昨天晚上在叶韶华走后，还翻了一下账本，叶韶华提的几个明显的数字，跟上面的一模一样。

        “走吧。”叶韶华摸不透现在宰相来宋家干什么，脚步一转就朝书房走去。

        书房里。

        宰相正在跟宋老爷说话。

        门外就有人说大少奶奶回来了。

        宰相不由朝门外看了一眼，跟在身后扮作小厮状的幕僚闻言也朝门外看了一下。

        当初叶韶华嫁到宋家，还是幕僚一手促成的。

        宰相着急幕僚说了叶韶华的事情，幕僚就想出来这个主意，不过他不觉得愧疚，叶韶华本来就配不上宁昭，他们策划的大业中，叶韶华是个累赘。

        本书由潇湘书院，请勿转载！

　　