        不过他有些好奇厨神的女儿，究竟是什么人。

        不由朝门边看去。

        正想着，一个穿着大红色衣服的明艳女人从外面进来。

        一双漆黑的眼眸神采飞扬。

        大红色衣裳很少有人能镇得住，穿在她身上却正好将她那张靡丽的脸完美的衬托出来。

        乍一看到她那双眼睛，连幕僚都愣了一下，好半晌后才回过神，然后迅低下头。

        心下对一个女人能有这样的眼神感到惊讶。

        平复了自己的心脏。

        叶韶华看了眼书房的人，在门口顿了顿，然后低眸敛了敛眸中的锐气，然后几步跨进去。

        恭敬地叫了宋老爷一声。

        宋老爷以前对叶韶华并不关注，在宋书云受伤后还一度恨过叶韶华，从昨晚之后，他在叶韶华身上仿佛看到了自己儿子的影子。

        对她十分和蔼，语气中还带了点询问的意思。

        这一切，让坐在一边的宰相十分惊讶。

        他拿起茶杯，不动声色地看了叶韶华一眼。

        当初叶家跟宋家联姻的时候，宰相更关注的是叶父这个人，对叶韶华没有什么了解，说不上喜欢也说不上厌恶。

        后来叶父死后，叶韶华的弱点就爆出来了。

        尤其是叶父丧葬时他见过叶韶华一面，那时候他对叶韶华隐隐就有意见了。

        本来听叶父说的，将他女儿夸的天上有地上无的。

        见到真人，对方支支吾吾，问三句两句回不上来，失望太大了。

        看着也不是个有本事的人。

        尤其是没有了叶父，宰相是真的嫌弃这门婚事啊。

        正巧这时候宁昭回来说了苏筠陵的事情，宰相干脆顺手推舟，生生掐了叶韶华的念想。

        他原本以为，叶韶华这样的女子在宋家怕也是过的不尽如意。

        尤其是宋书云生了这样的事。

        不管起因如何，到底是叶韶华引出来的。

        此时一听叶韶华跟宋老爷的对话，竟然是叶韶华隐隐在上头，宋老爷似乎是在听叶韶华的意见。

        这让宰相有些心惊。

        他不动声色地观察着叶韶华，正巧小厮给叶韶华倒了一杯茶过来，神态恭敬。

        宰相心底越的奇怪。

        身边的幕僚也不是普通人，两人心底都有些谋算。

        宰相不动声色的询问了宋老爷几件事，还说起了最近朝政的一些变化。

        宋老爷之前捐了官，他在生意上没有什么成就，在官场上倒还混得开。

        “侄女如今过得可好？”宰相适时的对叶韶华表示关心，还叹息了一声。

        叶韶华心中冷笑，面上却状似受宠若惊的道谢。

        宰相看她的脸，对他说出的话没有半点反应。

        宰相跟幕僚心中有数，就再也没有关注她的表情。

        两人没过多久就出了宋家。

        回到家中后，宁昭也从风雅楼回来了。

        见到宰相跟幕僚，想起了两人今天去宋家，不由多问了一句。

        幕僚想起刚刚的事，不由叹息一声，“当初叶老爷的名声何其响亮，他就这么一个女儿，以前我还当他的女儿会不会如同他一样出色，不过眼下看来，且不论她比不上她爹，连苏小姐十之一二恐怕都比不上。”

        －－－－－－题外话－－－－－－

        今天份的晚安^_^

        本书由潇湘书院，请勿转载！

　　