        不过心中难免会感叹，叶父当初在京城风头无俩，更是皇上身边的红人。

        不仅厨艺高，还有一颗七窍玲珑心，皇上遇到一些难决策的事情时，都会找叶父商量。

        那时候想要巴结叶家的人太多了，叶家可谓是门庭若市。

        只是叶父一向不参与夺嫡之战，所以最后选择了中立派的宰相。

        宁昭早就预料到了这种情况。

        失去了继续问下去的兴趣，转而说起了另外一件事，“还有一件事，爹，大皇子今日一大早就出去平县了。”

        “平县？看来皇上心中有决断了。”宰相低声道。

        平县地广，但是物薄，还有流寇出没，朝廷命官都不愿去那里。

        **

        皇上的子嗣并不是很多，能争夺皇位有两位极为出色，便是三皇子跟大皇子，大皇子是长子，而三皇子是皇后的嫡子，两人平日策论表现上都非常出色。

        只是近几年三皇子政绩非常漂亮，皇上有心栽培三皇子，有时候连奏折都会让三皇子带回去批阅。

        大皇子一党被打压的已经寥寥无几了。

        只是大皇子知道，若不能成功，以后三皇子登基，等着自己的就是地狱。

        皇上现在又偏信三皇子，竟然让自己去管理平县。

        别说大皇子府的幕僚们，就连大皇子自己都一筹莫展。

        他在叹息着回到了自己的书房，准备写奏折给皇上，这是他跟幕僚商量后的结果。

        却没想到坐回到椅子上的时候，看到了放在桌子上的一封信。

        上面只写了“大皇子亲启”。

        五个字大气凛然，一手狂草看得人心神皆为震撼。

        大皇子以为是什么时候手下的信，不过脑中疑惑到底是哪个幕僚的字，他以前怎么没见过。

        可拆开信之后，他就忘了这些了，越看脸上的表情就越凝重，还带了一点兴奋跟赞赏。

        这封信很长，足有好几张纸。

        里面不仅仅现今的朝廷分析，大皇子有一种被人一点即明拨开云雾的感觉，一开始十分惊骇竟然有人把局势看得这么明了。

        甚至于有一些人的底下关系，连他都不知道！

        大皇子看着这些关系网，额头上冒出了细密的冷汗，控制住自己抖的心继续往下看。

        看到对方对平县的预测跟规划，甚至于平县的流寇分布对方都知道的一清二楚，他猛地站起来。

        大皇子手中有平县的卷宗，然而别说是他，恐怕连朝廷对平县都不太了解。

        这个人却对平县了如指掌，每一个字都透漏着大气磅礴的气势。

        如果不是知道他父皇不是这个字迹，大皇子一定会觉得这是皇上给他的信。

        大皇子让人找了两个自己最信任的心腹，开始讨论这封来路莫名的信。

        还研究了那个古怪字迹的落款，最后也没有讨论出来什么，不过这一行人都对这封信十分震撼，大皇子府书房的等，彻夜未熄。

        大皇子跟那些幕僚打乱了之前想要留在京城的计划，一早就带人赶去了平县。

        **

        叶韶华分布在外面的人将大皇子的消息传给叶韶华。

        而后每一次带完信，都会有各种好东西拿回来。

        这段时间，大皇子的改革也进行的如火如荼，在外面给叶韶华跑腿的人也开始给叶韶华带大皇子的回信了，还会一点点带一些。

        叶韶华这段时间除了回信之外，也没有其他动作。

        给叶韶华传信的人一开始非常惊恐，但后来，大皇子身边的心腹毕恭毕敬地给他递信，也没有跟随他找他的住址之后，这个小混混心底的一层惊恐压下，剩下的只有对叶韶华的恭敬。

        叶韶华让人专门定制的银针也拿到了。

        宋书云院子里的那位奶娘一直不相信她，还盯着她的一举一动，就连宋老爷话也没用。

        叶韶华感觉特别烦，没有在大庭广众之下给宋书云扎针。

        而是趁着晚上的时间给宋书云扎了一次针，看到他的睫毛颤动了一下之后就收手了。

        她的院子里一直没有什么丫鬟，宋老爷后来说了好几次，叶韶华也没有同意要丫鬟。

        她扎完针之后就开始给大皇子回信。

        次日清晨，她想起昨晚给宋书云扎针的事情，这会儿也能看到明显的效果了，就直接朝宋书云的院子走去。

        不过还没走进她就能感觉到宋书云的院子里有很多人。

        她抓住了一个路上的丫鬟问出了什么事。

        丫鬟满头大汗，她低下头，掩饰眸底对叶韶华的不满，“大少爷今天早上的时候忽然了高烧，老爷正在请京城的大夫看病。”

        高烧？

        叶韶华估摸着应该是应激反应，她拧了拧眉，加快了步伐。

        没多长时间就到了宋书云住的院子。

        奶娘一早就等在了院子门口，叶韶华到的时候她面色冰冷。

        直到看到了叶韶华背后走着的人，她眼前一亮，立马往前走了一步，挤开已经到门边的叶韶华。

        让开一条路，激动地让落在叶韶华身后几步的白衣女子进院子，“表小姐，快请进！”

　　