        周素君看也没看停在门边的叶韶华，直接进去。

        叶韶华不知道周素君是什么门路，但想到宋家之前将希望放在周素君身上，让叶韶华有点担心对方乱来。

        她抬脚就要进去。

        没想到奶娘直接拦住了她。

        叶韶华眉眼稍抬，虽然没有说话，但眼神传递的就是询问。

        奶娘之前就烦透了叶韶华，明明大少爷这么出色，竟然娶的是这样一个一无是处的妻子，尤其这叶韶华一无是处就算了，还不安分，最后害得大少爷这种境地。

        奶娘恨不得扒叶韶华的皮。

        “表小姐在屋内给少爷诊治，她需要安静的环境，你不要进去打扰……”奶娘一句话还没说完，就看到叶韶华那双深邃漆黑的眼眸。

        对方明明没有说什么，尤其脸上还带着淡淡的笑。

        奶娘只觉得背后冷汗浸湿了衣服。

        仿佛有一双无形的手遏制着她的脖子。

        好在这时候宋老爷及时来了，“韶华，你怎么还在门外不进去？”

        看到叶韶华在门外，宋老爷就算再急也看到了。

        奶娘一听到宋老爷的声音，心底再次咯噔了一声。

        害怕叶韶华会说什么，好在叶韶华什么都没有说，直接跟着宋老爷进去了。

        两人进去后，奶娘好久都没有反应过来，等反应过来后，面色一片惨白。

        宋书云烧很诡异，但并没有什么危险。

        而宋老爷忙得焦头烂额，很快就被人叫走了。

        叶韶华进去一看，周素君并没有乱来，宋书云的情况也非常稳定，她想着晚上再来一趟之后，就跟着宋老爷去看生意场上的事情了。

        两人离开屋子之后，周素君才偏头问身边的丫鬟，“刚刚那个，就是我表哥娶的那位？”

        丫鬟对叶韶华有着明显的怨恨，跟老爷说的好好的会照顾少爷，之前几天还每天早上来看少爷，这几天却连看都不看了。

        她点了点头，将叶韶华做的事情说了一遍，周素君一听，就半点兴趣也没有了。

        摆手让丫鬟不要说了。

        而这一边，宋老爷子这边也觉得奇怪，江东的生意人不是要宋家补齐欠款，不然不会运上品米粮过来。

        跟江东那边是宋家的一个非常大的合作。

        宋家每年会从江东散户那边上等米粮作为贡粮，以56o的价格买入。

        到京城这边的时候，就翻成67o文，遇到收成不好的时候，还能翻成七百文以上。

        每一次的成交量非常大，足有二十万旦，也是每年宋家一笔非常大的收入。

        因为宋书云昏迷不醒，其他银两周转不过来，加上宋老夫人带走了府中的入账，宋家这段时间将府库能卖的东西都卖了。

        每年交易的时候，宋家会先拿出一万两的白银作为定金，余下的等宋家派人去拉米粮的时候一次性付清。

        然而这一次，一万两白银付出去了，但剩下的银子却拿不出来。

        前段时间江东那边已经派人来催了，上品粮不能压，积到第二年就会变成陈粮，会大打折扣，如果宋家补不齐银子，江东那边就会卖给其他人。

        在这之前江东的人已经在京城打听了宋家的事情，已经正在跟其他人合作了。

        没想到今日找来，竟然是找宋老爷子，说相信宋家会在后续把尾款补齐。

        “希望我们的生意能够长久合作。”江东的少东家亲自来了，对宋老爷子的态度也十分客气。

        宋老爷子请江东的人去天下第一楼吃了饭。

        “没想到谈生意这么简单。”宋老爷子低声对叶韶华道。

        听到宋老爷子的这句话，叶韶华只是笑笑，没有说什么，“你跟少东家去吃吧，我出去买点东西。”

        宋老爷子以为叶韶华买点小女生东西，所以让管家跟着叶韶华，还给了管家几张银票。

        叶韶华知道宋老爷子担心自己，所以并没有拒绝管家的跟随。

        这年头对女子的管束不深，叶韶华在街上随意的逛着，果然听到大街上都在大肆讨论大皇子，她才微微放了心。

        却不知道，这会儿，天下第一楼对面的宁昭一行人也在讨论这件事。

        所有人都知道平县不好管，然而大皇子此次，却干出了一番大事。

        朝中的人都知道大皇子是一个什么水平，是个明君，但手段上不及三皇子，这一次着实让人惊讶，大家自然能想到他背后肯定是找到了新的政客。

        就是不知道，会是谁出山了。

        这等手段，这等眼光，怕不是普通人，只是这京城周围住了这么多名仕，就是不知道是其中的哪一位。

        一行人在这里左猜右想，讨论到现在，也没有讨论出什么结果出来。

        “大皇子背后的幕僚有这么厉害？”给几位秘密议事的人端了一叠甜品过来，苏筠陵不由惊讶的开口。

        “没错！”宁昭点头，“能同时将治民与商农结合起来，这位一定是一位非常有抱负而又有才华的人，如果能见一面就好了。”

        “如果能邀请来……”另外一人说了一句。

        不过意识到这是在外面，祸从口出，立马又吞下去接下来的话。

        苏筠陵这段时间一直专心研究美食，对这些倒没上心。

        听宁昭等人这么说，有些惊讶，便仔细打听起平县生的事情。

        正巧这时候，靠近坐在窗边的那人忽然指着窗户下面的一人，惊讶地道，“宁昭，你看，那不是叶韶华吗？”

        宁昭听到叶韶华的名字，下意识的拧了眉头。

　　