        “原来那位就是叶小姐。”苏筠陵早就听说叶父的厨艺。

        看到叶韶华，便想下去讨教几番。

        宁昭等人陪她下去。

        在看到叶韶华的正脸时，一行几人都被惊了一下，没有想到她长相不输于苏筠陵不说，两厢对比，叶韶华稳稳占了上风。

        苏筠陵脸上倒是风轻云淡，她站在风雅楼的台阶上，居高临下地看着街对面的叶韶华，当先问了几个厨艺上的问题。

        神情有些倨傲。

        叶韶华上辈子加这辈子，会的东西自己有时候都数不清，但唯一不会的就是下厨。

        原主怕油烟不想学厨，叶韶华也没想过去学叶家的菜谱。

        当然她不是怕油烟，她是想停下来歇一下你，不要再去学那么多东西。

        不会叶家菜谱在叶韶华眼里也不算什么，她十分大方地对苏筠陵说她不会，然后朝一行人点头，立马离开，神情没有半点儿的扭捏或者不好意思。

        苏筠陵站在原地，看着叶韶华离开的背影，叹息，“当初叶大人指点了我几句，我的厨艺才能到今天这种地步，没想到他的女儿……”

        “叶大人当初只指点了你一两句，你就能到今天这种地步，”宁昭第一次听苏筠陵说这些，有些惊讶，“那叶韶华与你相比，多少差了几分。”

        一行人对叶韶华失去了兴趣，没有再聊她。

        正巧此时苏筠陵的马车过来了，宁昭立马上前，帮苏筠陵打开了马车门。

        看到宁昭这么细心，苏筠陵有些不好意思的低头上了马车。

        跟着叶韶华身后的，宋家的管家看到叶韶华这么淡定的一幕，心下也十分惊讶。

        原本以为看到宁昭叶韶华会再度疯，他一开始还担心自己会不会拉的住。

        没想到叶韶华半点反应也没有。

        他心下惊讶，却也没有问下去。

        叶韶华自己还要逛逛，让管家先回去了，然后去见了几个混混。

        期间感觉到有人在监视她，不过她没在意，也没有刻意甩开对方，而是让那几个混混处理。

        晚上半夜，她再次趁没人的时候，去了宋书云的院子，对方原本苍白的脸色已经添了几分血色，只是不知道为什么还没醒。

        叶韶华右手捏着他的脉门，没有察觉到脉象有什么问题。

        然后将手里的一粒药喂给他吃下去，才回到了自己的院子里。

        **

        于此同时，宋家书房。

        “书云的奶娘有事要见我？”宋老爷子沉吟了一下，然后让她进来。

        奶娘直接跪下来，先给宋老爷子磕了一个头，“老爷，有一件事我知道说出来会让你忧虑，但为了少爷，我还是要说出来。”

        听到关系宋书云，宋老爷急忙开口，“什么事？”

        “今日我让丫鬟出去买些表小姐要用的药材，看到大少奶奶避开人群跟几个陌生人说了很久的事……”

        **

        大皇子那边还没有来信。

        叶韶华知道他们最近在整改田商，所以也不急着那边，晚上睡了一觉。

        准备再去看看宋书云。

        刚起来，就被管家请过去。

        叶韶华感觉到宋管家的表情十分冷淡。

        这段时间，因为叶韶华帮宋家看了不少账本，也帮了宋老爷不少忙，宋管家还有宋老爷包括他身边的人呢对叶韶华都十分尊敬。

        而今天管家的表情，像是她刚刚在这个家醒的时候，十分冰冷。

        让叶韶华不由思忖着到底哪里出了差错。

        一路上脑子里想到了很多，。

        直到到了宋老爷子的书房，宋老爷子正在跟一个掌柜的说皇商丝绸。

        奶娘站在宋老爷子身边，满脸冷笑。

        叶韶华暗地里查的已经有结果了，背后对付宋家的确实是三皇子。

        听到宋老爷子跟人谈的这个生意，叶韶华直接开口，“宋家正在跟浙商商谈丝绸生意？”

        “这件事，你从哪里得知的？”宋老爷子精神一震抖擞，尤其想起了昨晚奶娘说的话，目不转睛地盯着叶韶华。

        叶韶华看他这表情，心里有数了。

        但是这时候没有什么证据的解释，宋老爷子只会认为她狡辩。

        “不管我从哪里得知的，请您相信我，这是一个陷阱，浙商那边的丝绸除了给你们看的，其他都是水浸霉的次品。若是由宋家手中进了宫里，宋家会遭殃。”

        “你实际上早就跟宁昭宰相他们有联系了吧？他们那边是不是等着我门宋家不接这个生意，他们立马去跟浙商合作？但是这桩生意，我宋某做定了！”宋老爷子直接站起来。

        他看着叶韶华，半晌后，才低声道，“我早该知道，连我的哥哥、我的亲生母亲，在这个时候都离开了宋家，你怎么可能还会留下？”

        叶韶华拧眉。

        “不过最初的时候，若不是你，宋家一开始根本撑不下来，”宋老爷最后道，“你虽然打着照顾书云的幌子留在宋家告密，但你也救过宋家一次。我会给你一笔钱，这件事我不再追究，你一直都想离开宋家，今日我就成全你回去找宁家人。”

        “老爷……”奶娘听到宋老爷这么简单就放过了叶韶华，有些着急。

        然而宋老爷却不听奶娘的话，让管家递给了叶韶华一笔银两。

        叶韶华看着管家递给她的银票，有些愣。

        管家拿了四张银票，每张五千两，总共两万两，这对如今的宋家来说，怕是能拿出来的最大一笔银票了。

        叶韶华心中五味杂陈。

        她没有接下这些银票。

        正是这时候，外面有人激动的喊着，“老爷！大少爷醒了！”

　　