        宋老爷手中的茶杯“啪”地一声掉下来。

        然后立马朝门外跑去。

        期间差点被门框绊倒。

        而奶娘跟宋管家等人也是喜极而泣，朝宋书云的院子里跑过去。

        从叶韶华给宋书云诊治，已经有一个月有余了。

        时间已从深秋变成初冬，按照叶韶华的预料，早就在两天前该醒了，今天醒了她脸上没有半点惊讶，因为觉得理所当然。

        而丫鬟在看到她脸上没有半点欣喜之色，都拿眼睛瞪着她。

        叶韶华没有进宋书云的院子，以她现在的精神力，能够观察到宋书云的生命气息。

        而且昨晚把脉后，宋书云体内已经基本没有问题了。

        剩下的，只要按时吃药就行。

        刚刚宋老爷在说的时候，其实叶韶华没有打算离开，不过现在宋书云醒了。

        宋家现在的问题都不是问题了，叶韶华这时候走也影响不到什么。

        所以她找了奶娘，将手中的药瓶递给奶娘，“这是一直给他吃的药，每天早上让他吃一粒，这里有十五颗，吃上半个月就差不多了，我今天就会离开宋家。”

        奶娘看到叶韶华，本来面色很不好，听到最后一句的时候，才看了叶韶华一眼，勉强答应了一句。

        叶韶华这才转身，回自己的院子收拾东西。

        她在宋家的东西并不多。

        其中大部分还是从宋家库房拿来的。

        刚刚宋管家的两万两白银她没拿。

        如今宋家的东西大部分也没拿。

        不过大皇子那些人给她带来东西她大部分都装了起来，还有些自己找的东西她也收了起来。

        要走的时候，脚步又顿了顿，然后拿了一张纸出来。

        用楷字写了宋书云接下来的要注意的地方。

        毕竟之前是植物人，醒来后身体会非常虚弱，稍不注意会落下很严重的毛病。

        而她身后，奶娘在看到叶韶华走后，立马将手中装药的瓶子随手扔掉。

        然后对身边的丫鬟道，“快，带我去找表小姐！”

        奶娘一直都不相信叶韶华会照顾好宋书云，对周素君十分关注。

        宋书云看了那么多名医都没有看好，偏偏在表小姐来的时候就好了，奶娘知道一定跟表小姐有关系。

        立马去将周素君请回来。

        宋老爷本来也亲自的，不过还是要照看宋书云，特意找了京城的名医过来。

        周素君是周家庶女，不过她虽然在外名声远扬，但是家中嫡母跟她过不去，以后的婚姻还拿捏在嫡母手中。

        宋书云的病她实际上也没有做什么。

        而且她实际上不打算跟宋家有什么来往了。

        所以在确认宋书云情况十分糟糕后，她只取了宋家一次。

        没有想到，这一次，宋书云的奶娘竟然直接跟她说宋书云醒了。

        “真的吗？”周素君立马站起来，震惊地道。

        “没错，多亏了有表小姐，所以老爷请表小姐去宋府一聚。”奶娘看着周素君的表情十分激动。

        周素君心下一阵慌乱，不过马上就稳定了自己。

        换了一套衣服后，才随着奶娘一起去了宋家。

        宋家大少爷的宅子。

        里里外外站了一片下人，每个人脸上都染着笑，还有些人眼睛红红的。

        由此可见，宋家大少爷在这些人心中的地位。

        周素君在门外整理了一下衣服，才进去。

        宋书云靠在床头，脸上还有些病态，他微微垂着眼眸，被子只微微搭在身上。

        手中还拿着一本账册。

        指尖盈盈如玉。

        周素君站在原地呆了一下，倒是奶娘激动的跟宋书云说些什么。

        宋老爷子也站在一边，听到奶娘的话，他也微微附和了一两句。

        然后下意识地看了宋书云一眼，不知道为什么，儿子这次醒来，明明跟以前差不多，但偏偏让他觉得有些畏惧。

        “你说是表小姐救的我？”宋书云本来没有注意房间里进来的人。

        听到奶娘的话时，他才微微偏了头，眯眼看向奶娘等人。

        奶娘点头，紧接着将周素君吹了一下。

        周素君本来有些紧张的，但听到奶娘的声音，她的神态渐渐变好了很多。

        宋书云本来没有什么表情的脸上，渐渐浮起了一丝冷意。

        “你说是你救的我？你怎么救的我？”宋书云看向周素君。

        周素君说自己用内力救的。

        宋书云当即就没有理她，而是掀开了辈子，显然要起来。

        他躺了许久，身体非常虚，宋老爷跟奶娘都上前要扶他。

        却被宋书云避开了，他只是叫了一声，“照影。”

        一个身穿黑衣的男人立马从屋外进来，“少爷。”

        “她人呢？”宋书云开口。

        黑衣男人半跪着道：“属下看到夫人拿着包裹离开宋家了，不敢阻拦。”

        房间里的空气又冷了好几度。

        宋书云眼眸漆黑地看着奶娘，又看向宋老爷子，“你们做的？”

        宋老爷子也没想到，叶韶华竟然就这么离开了，也愣了一下。

        倒是奶娘，立马道，“少爷，你不知道，大少奶奶她在外面……大……大少爷……”

        奶娘看着宋书云漆黑莫测的眼眸，牙齿在打颤。

        “她应该给你留了药吧？”宋书云伸手。

        奶娘声音都在颤，“我，我……扔了……”

        “这究竟怎么回事？”宋老爷子看向照影，这是宋书云的暗卫。

        “啪！”宋书云直接将手中的账本擦着她的脸砸到了地上，然后一声不的离开了房间，眸色深冷。

        周素君也不知道究竟是怎么回事，她也看向照影，等着对方的解释。

        这件事也没什么好瞒的，之前照影在听到周素君说自己用内力治好了宋书云之后，就不由摇头。

        他斟酌了一下语言，然后才开口，话语中夹杂着敬佩，“少夫人每天晚上都会来看少爷，还用银针祛除了少爷经脉中的淤血，我根本就不是少夫人的对手，后来现她在救少爷，就帮他们看门，少爷虽然不能动，但是他能感觉到。他应该是出去找人了，还有，老爷，我能问问……你为什么要赶少夫人走吗？”

        周素君跟奶娘站在一边，听着照影的话，面色渐渐惨白。

        而宋老爷子则是心脏一突，愕然地看着照影。

        －－－－－－题外话－－－－－－

        今天份的晚安……

　　