        宋书云已经出门了，然而房间里还残存着一丝寒意。

        照影将话说到这里，已经不用再做什么解释了。

        周素君尴尬到恨不得找个地缝自己钻进去。

        只要一想到自己刚刚跟奶娘兴冲冲的来邀功，还跟宋老爷说宋书云接下来伤情，简直就是无地自容。

        尤其照影还有其他丫鬟不断扫过来目光，让周素君坐如针毯。

        至于照影仔细说的如何敬佩叶韶华的话，周素君根本就听不下去，她原本以为叶韶华只是一个失去了父亲的普通女人。

        她原本以为自己已经够出色的了，可眼下跟叶韶华比起来，她却更像是一个笑话。

        周素君也不等宋老爷子开口，低声说了一句就急忙逃开了这里。

        宋老爷看到周素君走了，但是他现在根本就管不上她。

        宋书云没有走多远，他去叶韶华的院子，拿到她留下的信时，就知道她早就离开了，便吩咐人出去找。

        最后回到自己的院子里找到奶娘扔掉的那瓶药时。

        才侧身看向奶娘。

        奶娘一直跪在地上，不敢抬头，感觉到宋书云的目光，她的神经都紧紧绷起来，头皮都炸开了，“大少爷，您听我解……”

        “嗯，你说。”宋书云眸中如同蒙上了一层烟色。

        微微垂着眸用一块雪色的手帕仔细的擦着瓷瓶上的泥垢。

        “我看到那些人跟少夫人说话……”奶娘声音颤抖，“那些人不是叶家的人，我实在没有想到少夫人就了您啊，要是早知道，别说这个，就算她要了老奴的脑袋，老奴也不敢有一句怨言。”

        宋老爷这时候终于反应过来了，他问过了管家，叶韶华最后走的时候，也没有收下那两万两银子。

        她宋家的东西她也一样都没拿的直接离开了。

        眼下听到奶娘的话，他疲惫的劝慰宋书云，“书云，你就不要怪奶娘了，这件事我都不知道，奶娘她怎么会知道？要不是奶娘，我也不知道将宋府的情况递出去，你就别想太多了。”

        宋老爷在听到照影说宋书云是叶韶华治好的时候，心下就咯噔一声。

        他原本以为叶韶华真的如奶娘说的那样在照顾宋书云这件事上不尽心，想到之前在叶韶华他不听叶韶华一句解释就将叶韶华赶走的时候，他心里也十分后悔。

        但叶韶华联合外人对付宋家，宋老爷现在就算对叶韶华有愧疚，也不会再让叶韶华进来。

        “你说她勾结外人？”宋书云看向奶娘。

        奶娘不仅说是，还从兜里掏出那个混混的画像递给宋书云。

        宋书云接过来，看都没有看，直接塞进了袖子里。

        奶娘原本以为宋书云会觉得愤怒，可看他那样子就连叶韶华真的勾结外人他可能也丝毫不在意。

        就是这时候，院门口有人来报说江东的少东家来了。

        宋书云昏迷了这么久，原本以为江东那边的粮米还是不会运过来了，没有想到宋老爷竟然谈成了？

        他看了宋父一眼，倒是有些惊讶，不过没说什么。

        直接吩咐照影暗中去寻找叶韶华。

        便去书房见少东家。

        宋老爷跟在宋书云身后，将他昏迷后宋家发生的事情一件件说给他听。

        在听到老太太带着库房的银票离开宋家的时候，宋书云脸上的表情没有半点变化。

        宋老爷看着宋书云没有什么变化的脸庞，越发觉得他这个儿子这一次醒来变得深不可测。

        两人一齐去了书房。

        路上宋老爷跟管家将宋家现在的情况大致说清楚了，就算没有说清楚，宋书云自己也能猜到一些情况。

        只是越听宋书云越对宋老爷谈成好几桩生意奇怪。

        宋老爷在生意场上有多糊涂宋书云是知道的，宋家没出事的时候宋老爷都谈不成一桩生意，怎么出事了他反而能谈好几桩大生意，甚至挽救了宋家？

        不过书房就在前头，宋书云没有问那么多的细节。

        书房内，江东的少东家看到走在前面竟然是传言昏迷不醒的宋书云，惊了好久才反应过来。

        然后对自己做的决定更加确定。

        他跟宋书云谈的内容大多宋老爷都是听不懂的。

        宋书云听着听着就觉得奇怪，他打断了对方说起上品米粮的路线，眯眼问道：“你说谁找了你？”

        “就是一个二十多岁的青年男人，要不是他递给我的消息，我要有五十万旦粮草压在库存，详细情况不方便说。不过他最后只要求我跟宋家合作，看你这样子，难道他不是宋家人？”少东家疑惑的道，“不是你们宋家人为什么一定要我跟宋家合作？”

        宋书云抿着唇，从袖子里拿出奶娘给他的纸，向少东家询问，“是这个人吗？”

        奶娘为了找出叶韶华跟外人勾搭的证据，特地找画师画的。

        不说跟本人一模一样，但是一些特征还是非常明显。

        少东家一看，立马道，“对，就是他，眼角还有一颗痣。”

        宋书云手指紧紧捏起，不过他早就想到了，脸上没有丝毫意外之处。

        只是转向呆若木鸡的宋老爷，“您明白了？”

        本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　