        宋老爷头脑轰的一下炸开了。

        他之前就有怀疑，每次生意做的太过容易了，还觉得是自己天赋异禀。

        可他也找不出任何的疑点，那些生意也不是对方在骗人，还签字画了押，眼下少东家说的这些直接砸到他脸上。

        身边一直站着的管家也震惊到说不出话来。

        一开始的时候宋老爷对叶韶华也是真的好，可知道她背叛宋家的时候，宋老爷失望地直接将她赶走。

        宋家这些人为什么一直对周素君这么尊敬这么好？因为周素君在宋书云倒下在宋家出事后，依旧没有疏远宋家，反而还会救宋书云。

        然而眼下发生的一切，清清楚楚地告诉宋老爷，告诉宋管家这些人――

        在他们最艰难的时候，有人默默为他们清除了障碍，帮他们谈好了生意……

        而他们做了些什么？

        听了奶娘的一句话，不分青红皂白的就将人赶走，叶韶华在最后要走的时候，也只是担心浙商那边的问题。

        宋老爷此时想象不出那时候叶韶华究竟是怀着怎样的心情离开宋家的。

        他原本不信有人会无缘无故的不求回报。

        宋书云微微闭了闭眼，然后朝少东家拱手，跟他说宋家还有家事要处理。

        少东家也是有眼色的人，立马就离开了，表示改天再来拜访。

        “书云，你一定要找到韶华……”宋老爷眼眶都有些红，整个人仿佛老了好几岁。

        宋书云看着他，没有说话，直接离开了书房。

        而书房外，奶娘也在等着，想要继续跟宋书云解释，然而书云看都没有看她，直接越过她离开。

        后面管家跟着出来，看着奶娘，摇头说了一句。

        让奶娘直接瘫倒在地上。

        管家看了眼奶娘，摇摇头没有说话。

        实际上就算是打死管家，他都没有想到在宋书云昏迷之后，解决宋家绝境的，竟然是叶韶华。

        “老爷，您说少夫人……究竟是怎么做到的？”管家忍不住问道。

        宋管家以前常年跟在宋书云身后，也是懂一些商户来往，之前他还有些许疑惑，现在都化为了对叶韶华的敬畏。

        现在他终于知道为什么照影刚刚在提前叶韶华的时候，一脸尊敬。

        宋老爷站在庭院半晌，“你说宰相知不知道这件事？”

        宋管家站在一边，没有回答。

        不过宋老爷也没有指望着他回答，他只是想着想着上一次宰相来宋府的时候，无意间的试探，“他肯定还是不知道，京城名医都治不好的病，韶华治好了，站在绝境的宋家，韶华解决了，宰相若是知道她有这些本事，一定不会用计将韶华嫁给书云。”

        宋老爷只是在生意上糊涂了一点，在官场上却是半点也不糊涂。

        “你去让府里的人加急去找少夫人，我要亲自去负荆请罪。”宋府现在还是满目疮痍，但是现在宋书云醒了，宋老爷一点也不担心。

        现在他只是对叶韶华十分愧疚，内心也十分不安，不论叶韶华还会不会回来，他都要亲自向叶韶华道歉。

        本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　