        宋书云醒来的事情不过一天，就传遍了整个京城。

        他向来雷厉风行，而宋家在叶韶华暗中打点下变得也不是很糟糕，宋家虽然现在情况糟糕，可京城的人都知道，只要是宋书云在，宋家恢复以往不过是时间的问题。

        宋书云将宋家整顿好，不过这一次他将宋老爷带在了身边，教他处理一些事情。

        “这些事你来就好了，我不太懂。”宋老爷一看到这些事情就头大。

        然而宋书云却不理会他。

        照影悄无声息的出现，将一封密信交给宋书云。

        “果然是三皇子。”看完密信，宋书云脸上倒没有什么变化，只是伸手敲着桌子。

        宋老爷现在急着找叶韶华，听到宋书云的话，也奇怪得很，“什么三皇子？”

        “这件事你不用管，从今天起宋家大部分的事情你要学着处理。”宋书云没有解释，只是朝管家看了一眼，然后管家搬来了一堆账簿。

        “为什么？”宋老爷懵了。

        宋书云只回了一句，“我要参加春闱。”

        宋书云本来身上就有举人的功名，只是忙于宋家的生意，没有去参加春闱。

        眼下听到宋书云要去参加春闱，宋老爷子只剩下满脑子的疑虑，他儿子……真的懂这些吗？

        不过宋老爷想想之前老夫人跟着二房家的离开了，他也没有说什么，他在官场上还认识一些人，想着二房家的有宰相作为老师，宋书云去参加科举，肯定也需要一个大儒的指点。

        不说宋书云要去参加春闱的事情，这边宋书云的暗卫已经找到叶韶华了。

        实际上叶韶华并没有要掩饰自己的踪迹。

        三皇子跟宰相那边她都还放着线，叶韶华怎么可能就这么离开京城，不仅如此，她直觉自己还有件非常重要的事情没做。

        所以直接回到了叶家老宅。

        宋书云跟宋老爷他们找到叶家的时候，叶韶华正拿着锄头在院子种菜。

        她依旧穿着一身红色长裙，身形消瘦。

        似乎是感觉到了背后有人在看她，她偏过头来，脸上还带着懒洋洋的笑，宋书云本来一直在看她，在她看过来的时候，便错开了目光。

        宋老爷立马上前一把鼻涕一把泪的负荆请罪。

        宋书云本来有些不自在的，却被宋老爷唱大戏一般的弄得一脸漆黑。

        叶韶华本来也就没有怪宋老爷，一个在宋家呆了几十年的奶娘，一个有前科的儿媳妇，宋老爷会选择相信奶娘叶韶华也很理解。

        最重要的是，宋老爷即便是相信了奶娘，也没有多怪叶韶华。

        “要是觉得过意不去，把天下楼送我吧。”叶韶华笑笑。

        宋老爷一口答应，还念叨着叶韶华搬回宋家。

        叶韶华是不打算搬回去的，但宋老爷一直念叨，最后答应隔断时间会回去看他。

        宋书云本来是很嫌弃宋老爷的，听到两人的这番对话，才不那么嫌弃对方。

        他吩咐管家把地契给叶韶华，跟叶韶华说话的时候，他才正视离开叶韶华，只是看着对方格外清滟的双眸，眼神又慢慢分散。

        “你要住在天下楼？”宋书云听到叶韶华的打算之后，便吩咐下去让人把天下楼收拾出一间房子出来。

        还让照影跟着叶韶华。

        “天下楼那边比较乱，”宋书云收到叶韶华疑惑的目光，“让他跟着你。”

        叶韶华拒绝。

        宋书云没有说话，只是看了宋老爷一眼，宋老爷又一把鼻涕一把泪的担心叶韶华一个女孩子不安全。

        叶韶华脑壳痛，最后答应了。

        叶父还在的时候天下楼生意非常红火，现在叶父不在，加上对面苏筠陵的风雅楼，天下楼的生意只能说是惨淡。

        叶韶华最近除了让混混给大皇子带信，下一盘大棋，就是拿着叶父留下的一箱菜谱，在天下楼试验。

        而宋书云也在忙活着春闱，每天神神秘秘的。

        不过再忙也会抽空来天下楼。

        叶韶华知道宋书云肯定也查到了三皇子暗地里对付宋家，所以他直接站到了大皇子那一队。

        天气渐渐变冷了，春闱的日子也越来越近，这段时间，大皇子在京城声名大噪，他主持一场声势浩大的变法，不过几个月的时间，平县发展的越来越繁荣。

        大皇子变法内容提出来，皇上龙颜大悦，一时间在京城风头无俩。

        文人墨客在讨论的都是变法内容，甚至有人猜测今年的春闱试题或许大概率会跟变法有关。

        而大皇子这一派风头也超过了三皇子。

        叶韶华表面上两耳不闻窗外事，还跟天下楼的大厨研究出了叶家的几样菜。

        路过天下楼的人，都会被天下楼厨房的奇香吸引，连风雅楼那边的客源都渐渐被吸引过来。

        大皇子的崛起让三皇子这一脉的人心下惶恐。

        宰相已经软站边了三皇子，此时他看着变法内容，还有大皇子搬出来一本新策论，这本书里的内容让宰相都忍不住心惊。

        不过三皇子也不逞多让，刚刚在朝堂上拿出来的东西，让宰相暂时稳住了心神。

        宰相等人知道宋书云每天会来天下楼坐坐。

        宋书云平日里行踪莫测，要找他，天下楼一定能蹲到。

        宁昭跟苏筠陵都想会会宋书云，他们都跟在一个穿着黑色华服的青年男人身后。

        脸上有着敬畏之色。

        一行人上了二楼，叶韶华正坐在靠窗的位置上，在翻大皇子新出来的策论，听到掌柜的话，她头也没抬，“你安排妥当就行，不用来询问我。”

        跟其他人看这本策论不一样，她一翻得快，二还不时摇头。

        宁昭这些人就跟在掌柜的后面，叶韶华的这些动作他们自然能看到。

        忽然感觉到探究的目光，叶韶华眯眼朝身后看过去。

        一眼看到了一个二十五六的青年男人，他手背在身后，气势冷冽，五官深邃立体，注意到叶韶华看过来，他只是勾了勾唇，似是轻蔑的笑笑。

        听到身边的人说了叶韶华的身份后，便十分不在意收回了目光，低声跟身边的苏筠陵说着什么，语态温柔。

        言辞动作间更是自信毕显。

        本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　