        跟在男人身后的宰相看到窗边的叶韶华，眉头皱起。

        但他不好开口训斥叶韶华侮辱圣贤书，只是摇头表示自己对叶韶华的无奈。

        苏筠陵从上一次跟对叶韶华失望之后，这一次看都没看叶韶华，回着男人的话，目不斜视地走过去。

        宁昭则是在一边，在苏筠陵跟男人说话的时候，他会插上一句。

        这一行人都没有想要跟叶韶华说话的意思。

        他们在天下楼等了一下午，都没有等到宋书云。

        直到晚上，宋书云才出现在天下楼。

        不过这一次，他身边还跟着一个穿着绛紫色衣服的男人跟一个中年男人。

        身后还跟着两个护卫。

        “大皇子，那位先生最近有没有来信？”两人坐好，宋书云立马开口问道。

        大皇子知道宋书云问的是那位一直给他通信的神秘人。

        因为不知道对方是谁，大皇子这一党，一直称对方为先生，他们从那位留着神秘符号的神秘人的语言措辞以及眼光魄力等等看出来，对方一定是一位年纪不小的学识惊人的大儒。

        “还没有，不过按照老先生的频率，最近应该要来信了。”大皇子低声道，“真不知道老先生究竟是怎样的人，我对他真的是非常好奇。”

        “京城就这么大，肯定是这些人的中的一个，”宋书云也有些好奇对方的身份，“或许你不知道什么时候就跟他擦肩而过，只是不知道那人就是先生而已。”

        大皇子点点头，正色道，“有先生跟你的出谋划策，我心底踏实了一些。这一次先生来信，我就借此机会把今天朝堂上的事情写给他，询问他的看法。”

        宋书云敲着桌子，赞同他去找老先生。

        就是这时候，叶韶华拿了一壶酒过来。

        大皇子眼角的余光看到叶韶华过来，立马停下来嘴里的话，不再多说一句。

        宋书云对叶韶华没有防备之心，该说什么还是说什么。

        叶韶华知道大皇子跟他身边的幕僚防备自己，不过她心底倒没有什么恼怒，对方也不认识她，有这个反应她也非常理解。

        她放下了酒杯就出了厢房。

        这几天她都在研究菜谱，没有关注过外界，今晚一听大皇子的对话，朝廷又有变动。

        她懒得出去问混混，只是伸手找来照影，“今天朝廷生什么事了？”

        照影连忙回了一句，“三皇子党驳回了大皇子的变法内容，还说大皇子劳民伤财，长江一带那边朝廷拨下去的银两亏了，听现在百姓的传言，还多亏了苏筠陵。”

        照影也不是很清楚，说的一知半解的，“少夫人，您问我这个干吗？”

        少夫人又不懂这些。

        “那跟苏筠陵有什么关系？”叶韶华瞥他一眼。

        照影立马解释，“少夫人您一直在研究菜谱，自然不知道，三皇子身后的那位谋士是苏筠陵。她一介女流，但想法以及目光简直神了，长江的亏损就是她现的。不仅如此，她主张的政策还能填亏损，京城现在应该是传遍了，坊间传言苏筠陵是女诸葛转世！”

        －－－－－－题外话－－－－－－

        晚安不合适了，不知道说什么，就大家看文开心~有票的就投个票^_^

        本书由潇湘书院，请勿转载！

　　