        照影说完等叶韶华反应。

        叶韶华看了他一眼，“哦。”

        “……”

        照影以前只是个暗卫，对叶韶华的事情不了解，现在宋书云让他转到明面上来，自然的也就是知道了许多事情。

        其中叶韶华、苏筠陵、宁昭这三个人的事情他自然也知道的非常清楚。

        照影说起这件事主要是想看看叶韶华是什么态度，如今她这反应……着实冷淡。

        叶韶华听完照影的话也不是完全没有反应。

        去厨房说了一声后她就去了顶楼，先点燃了一根香，然后提笔落字。

        等她写下一页纸的时候，窗户轻轻动了一下，一个提着鸟笼的青年男人从窗户中跳进来，“叶小姐，大皇子才问过我没多久，你就来找我了。”

        说完之后他便将如今朝廷要事说了一遍。

        照影知道的也只是朝廷表面上浮出来的，还把所有词墨花在了苏筠陵身上。

        青年男人却是传大皇子的话的，内中道道都知道的一清二楚。

        外界虽然传言苏筠陵，但实际上皇上是支持大皇子的变法内容，“只是皇上最近身体越来越不好，今日早朝也是提前下的，而且陛下还在炼丹。”

        叶韶华听完青年男子的话，手中信也写完了，等信晾干之后，将其递给对方。

        顺便还让青年男人带了一个字：“等。”

        **

        次年三月，皇上病重，由尚书大人主掌春闱。

        宋书云二月过了会试，三月殿试，皇上钦点一榜第一名。

        这消息从皇宫传出来，震惊了半个皇朝。

        宋老夫人跟宋家二爷在焦心等着宋书珩的结果，没一会儿就听说了状元榜眼游街。

        这年头的状元几年才出一个，朝廷这么多年也才出几个状元，老夫人跟宋家二爷都出来观望游街。

        而出来一看到打马游街的一行人，吓得惊魂不定。

        那是宋书云啊，去年还躺在床上昏迷不醒的宋书云，虽然说他醒来后老夫人跟宋二爷心情都非常复杂，可想着宋家如今跟大皇子一党。

        而宋书珩拜宰相为师，俨然已是三皇子一派。

        两人都看着宋家生意越做越大，最后也没有回去，跟宋府已经划清了界限。

        然而打死这两人都没有想到，以前在读书上没什么天赋，捐了个举人的宋书云，侥幸过了会试不说，竟然殿试也中了！还得了一榜第一！

        这种事，就算是亲眼看到，两人也不敢相信。

        尤其宋二爷，还去问这件事是不是搞错了。

        怎么会是宋书云？

        周围的人听到宋二爷的话，看他的目光多少有些怪异，皇上金口玉言，眼下都出来游街了，怎地会说错就错。

        在知晓了宋二爷跟宋老夫人的身份之后，这些人恍然大悟。

        宋老夫人站在街口，看着满大街的人簇拥新科状元而去。

        一时间脑子一片空白。

        刚刚家丁出来说了宋书珩的名词，宋书珩侥幸过了会试，殿试的时候，挂在三榜末端。

        宋家几十年来都没有出一个读书人，宋老夫人原本以为宋书珩会跟宋家其他人不一样，这三榜的成绩，若是以前宋老夫人自然是高兴。

        可眼下有了宋书云作为对比，宋老夫人是怎么也笑不起来的。

        **

        皇上的身体一日不如一日，在百官的劝说下，他开始考虑封太子。

        他格外看中宋书云。

        宋书云考中状元后，直接进了翰林院，官封从三品。

        这是千古记录以来状元进翰林院后官职最高的一个，若不是大皇子从中劝说，皇上还想往上面提一个等次。

        三皇子跟大皇子两党开始摆到明面上来了，宋书云站在大皇子这一党。

        以前外人只知道他在生意场上定乾坤，这时候又纷纷感叹起来，他在官场上的手段也是层出不穷，加上大皇子身后的那个神秘幕僚，稳稳将三皇子压上一头。

        外界对宋书云表示叹服之时，又想起被宰相府看不上，使计塞到宋家的叶韶华。

        当初宁昭就是看上了苏筠陵，宰相府才做出悔婚的决定。

        眼下看着短短几个月时间，颇负盛誉的苏筠陵，再看看只呆在天下楼的叶韶华，纷纷感叹宋书云时运不好。

        京城的才子，哪一个不是娶得文雅堂出来的千金小姐。

        不过也是叶韶华不争气。

        四月，宋书云与大皇子一党去黄河一代治理洪涝。

        所有人都知道，皇上将这件事情交给大皇子做，心中已经有了要封大皇子为太子的意思了。

        而三皇子这一边都在京城。

        三皇子府，谋士、宰相府、苏筠陵这些人都在。

        “三皇子，大皇子的人马都在外，京城内的党羽没有威胁，正是天时地利人和，请您不要犹豫了。”宰相当先跪下。

        “眼下宋书云随大皇子离开，尚书也被调遣在外，三皇子，请三思。”另一人扣了头，沉声道。

        随着他的动作，其他人也都稀里哗啦全都跪下。

        自古夺嫡都非常残酷，大皇子现在有两位谋士坐镇，朝廷大部分人都站在了他那边，这一次回来铁定会被封为太子，三皇子这一党一定会被清洗。

        三皇子脸上没有什么表情，不过一张脸上全都狂傲。

        他没开口回答，只是拿起桌子上的一封信。

        拆开一看，信上的狂草潇洒肆意，上面写着的治理黄河的方案更是前所未有。

        看得出来大皇子除了宋书云之外，另外一位幕僚也是可怕至极。

        只可惜，这两人千算万算，还是算漏了一茬，三皇子看着这张信纸，最后重新叠好，“告诉秦将军，我们东门口见。”

        宰相一行人面露喜色。

        皇上现在沉迷炼丹，大皇子带了一批军队去治理黄河。

        三皇子破釜沉舟篡位。

        一行人势如破竹，去了皇上的御书房之后，来到了天下楼。

        “砰――”

        门被人一脚踹开。

        火把瞬间照亮了天下楼。

        一群叛军当先进来，而后就是穿着一身绛紫色衣服的三皇子，他身侧还站着宰相等人。

        门外叛军将天下楼团团围住。

        正在商量着计划的大皇子一党被惊得心肝俱裂。

        三皇子正要让叛军将这行人全都抓起来，却听到后面一道浑厚的声音。

　　