        “混账东西！”

        众人回头，只看到沉迷炼丹，形容消瘦的皇上，此时正一脸怒容的站在天下楼门口。

        他身边，一个穿着红衣女人负手站着，火光映着她的的容颜，妖媚清滟。

        大皇子一脉的人前一秒还心肝俱裂，下一秒就如虚脱一般。

        可看请皇上身边的那个红衣女子，不由瞪大了眼睛。

        哪怕就是大皇子一脉的翰林院众人，也不知道皇上竟然能全然无损的出了皇宫。

        不仅如此。

        三皇子、宰相府以及苏筠陵这些人全都被打入天牢。

        史翰林等到皇上这行人离开，这才将目光转向了叶韶华，“宋夫人，你怎么会从皇城那边出来？”

        脸上的表情都十分复杂。

        他们虽是大皇子这一脉的，平素也十分敬佩宋书云的才华，可对于宋书云被宰相府设计，娶了叶韶华这件事，感觉十分遗憾。

        尤其尚书大人，还暗示过宋书云，如果他和离，他不介意把嫡长女嫁到宋家。

        眼下经过了三皇子的叛变，再看到皇上忽然出现的一波三折，这些人看叶韶华就有些变了。

        叶韶华这表现，也未免太过淡定。

        还跟皇上一起过来的？

        叶韶华淡定的拂了拂衣袖，“路上偶遇。”

        “叶小姐，”此时，人群中忽然钻出来一个提着鸟笼的混混，急急忙忙钻过来，看到叶韶华无事之后，松了一口气，“您没事就好。”

        大皇子这一党的人都知道大皇子身后还有一位神秘谋士。

        虽然他们没有见过。

        但都知道，一个提着鸟笼的混混，是这位谋士身边的人。

        史翰林这些人能坐到这个位子，也不是傻的，但此时联想到什么，也彻底傻眼了。

        混混跟叶韶华说完了话，然后转头看向史翰林等人，还非常愉快的打招呼，“史大人，又见面了。”

        **

        三皇子跟宁昭这些人被打入了天牢。

        谋反、囚禁皇上，无论哪个罪名，都足够宁昭他们被株连九族。

        他们都被关在一起，皇上并没有来审问他们。

        但他们每一个人都没有说话。

        “吱呀”一声，门被缓缓推开。

        狱卒带着叶韶华进来。

        宰相看到叶韶华，立马抓住了牢门，“韶华，你救救伯父！救救宁昭，你们以前感情那么好！”

        狱卒看到宰相要动手抓叶韶华，立马大喝一声，然后抽出了佩刀，凶狠地看向宰相。

        “无妨，”叶韶华朝狱卒摆摆手，然后看向宰相，轻笑一声，“设计我嫁到宋家，然后暗中勾结三皇子打压宋家，宰相，我倒是不知道，我何德何能牢您这么费心？”

        她虽是笑着，但眸底一片冷漠。

        宰相跟三皇子听到叶韶华的话，都愣了一下。

        然后蓦地抬头看向叶韶华。

        连双眼无神的宁昭也不由抬了头。

        从头到尾，他们都觉得自己是跟大皇子一党在博弈，从没有将叶韶华纳入其中。

        “你都知道？”关在对面的苏筠陵听到叶韶华的话，立马站起来，紧紧盯着叶韶华，“是宋书云告诉你的？他们早就计划好了这一切？”

        叶韶华看了苏筠陵一眼，只笑了笑。

        然后转身离开。

        若三皇子跟宰相这些人没有想要谋反，她也不会做的这么绝。

        叶韶华这态度，刺痛了苏筠陵心底的某根神经。

        “你有什么可骄傲的？若不是有宋书云跟大皇子，今日在牢里的还不一定是谁！”苏筠陵抿着唇，大声吼着。

        叶韶华并不在意，看完了牢里的情况，就准备去恢复皇上。

        狱卒等叶韶华走后，才轻蔑地看了苏筠陵一眼，“苏筠陵，有一句话你说错了，宋夫人并不是靠宋大人跟大皇子，偏偏相反，她是大皇子身边最得力的谋士。变法策论，黄河决堤，开拓贸易……这些都是她提出来的！”

        大皇子身后有一位神秘谋士的事情京城中的人士基本上都知道了。

        就连一向自负的三皇子，也对大皇子身后的那位谋士十分钦佩，这一次还决定了，若是抓到了那位谋士，一定要留活口。

        更别说宰相这行人。

        单论策论谋略，大皇子身边的那名谋士确实目光长远，手段惊人。

        与宋书云两人联手，将朝廷牢牢掌控在大皇子手里。

        若非如此，三皇子也不会选择在这个时候谋反。

        京城中无数人好奇大皇子身后的那名谋士是谁，他们猜了很多人，然而却没想到从狱卒口中听出了这个消息。

        狱卒看着牢里人的表情。

        尤其是宰相跟宁昭。

        “当初宋大人的病就是宋夫人治好的，皇上多年的头痛也被她根治。”狱卒再次给他们扔下一枚炸弹，他自己脸上也全然是崇拜。

        苏筠陵断没有会听到狱卒的这番言论，直接愣住。

        而三皇子、宰相跟宁昭这三人，盯着狱卒，这一瞬间呼吸都屏住了，几乎都忘了自己想要问什么。

　　