        大皇子身边的那个谋士竟然是叶韶华？

        宰相直接坐在了地上，脑子一片空白。

        当初宁昭回来告诉他，不想跟叶韶华成亲，宰相二话不说就批准了，不仅如此，还亲自设计了一个完美的计划。

        又因为苏筠陵是三皇子手下的人。

        所以宰相直接站到了三皇子这一边，他很清楚的知道，若是不站队，以后他的势力也会被清洗，所以早早站队。

        他觉得叶韶华不如苏筠陵，所以亲自策划了这一切。

        然而现在想起来，仿佛是有什么揪着他的心。

        大皇子之前碌碌无为，然而突然间因为一个谋士崛起，不仅如此还得到了皇上的另眼相看，他拿出的变法内容，连宰相也不得不钦佩。

        若非那时候宰相已经站到了三皇子这一党，他绝对会支持大皇子。

        可眼下，这个狱卒告诉他，大皇子身边那个谋士竟然是被他跟她儿子亲手推出去的叶韶华。

        宰相已经失去了语言，他恍惚间，看了一眼身边的儿子。

        却见宁昭捂着脸痛哭起来。

        **

        于此同时，大皇子跟宋书云这行人得到了消息，带着大批人马连夜赶回来。

        原本他们以为会看到血流成河的一幕。

        却没想到京城依旧如故。

        宋书云不顾大皇子阻拦来到天下第一楼。

        天下楼客流如云。

        石井街道繁荣的如同以往一样。

        若非要说有什么不一样的地方，就是天下第一楼比之前更加热闹了。

        宋书云一言不发的上去，直到看到双手环胸站在厨房里的叶韶华，他一言不发的上前，这才重重的松了一口气。

        “你怎么今天就回来了？那边出问题了”叶韶华看到宋书云突然回来，也愣了一下。

        宋书云不想将朝廷的事情说出来吓她，只是揉揉她的脑袋，“没事。”

        来到二楼的大皇子正跟翰林说话，看到宋书云出来，立马站起来。

        然而他还没开口，就看到翰林仿佛凳子上有刺一样蹦起来，“宋夫人！”

        “史大人，你怎么了？”站在大皇子身后的尚书被吓了一下。

        连宋书云跟大皇子也不由看向史翰林。

        这些文人墨客一向十分矫情，之前觉得叶韶华配不上宋书云，虽仍然碍着宋书云的面子不说什么，但对于叶韶华多少有些怠慢。

        叶韶华知道史翰林是为什么，“我去给你们拿酒。”

        等叶韶华走了，尚书才看向史翰林，有些嫌弃，然后又用言语示意了宋书云一番，自己还有个嫡女未嫁。

        史翰林听到尚书的话，便开口，“这些心思大家都歇歇吧，这次三皇子却是造反了，但是被宋夫人识破。大皇子，宋大人，宋夫人就是那个一直给大皇子递信的神秘人。”

        宋书云抬头看着史翰林，愣了一会儿之后，眼神微微发亮。

        而大皇子也张了张嘴。

        皇上病好出去云游，将朝政丢给大皇子，大皇子仓促登基，封宋书云为宰相，他还想给叶韶华封个称号。

        但叶韶华蹲在自己的天下楼不出来，皇上便给天下楼重新题字，给了叶韶华大量赏赐，还拜叶韶华为师。

        每每休沐日，会亲自来天下楼向叶韶华请教。

　　