        【叮！完成主线任务，系统奖励2ooo积分！】

        【叮！oo9号系统为宿主服务，2ooo积分已到账，脱离世界中！】

        叶韶华意识一阵沉迷后，再次清醒过来。

        “咳……”被烟味呛到。

        叶韶华低头，这才现自己手中正拿着烟。

        她拧了拧眉，下意识地扫了眼周边的情况。

        “这里不允许吸烟！”还没看明白什么，一道尖锐的女声响起。

        叶韶华抬头，就看到穿着类似警服的女人用可怜又有点鄙夷的眼神看着自己。

        “陈警官，对不起，以后可能要麻烦你了，”站在叶韶华身边的中年男人立马弯腰说着抱歉，然后转头，“小姐，快把烟掐了！”

        叶韶华将烟碾灭，却没有找到垃圾桶。

        看到这一幕，这间屋子里的人眸子里不期然的划过一道蔑笑

        “我会帮你们看好叶小姐的。”穿着警服的女人这才收回了目光，然后有些谄媚地看着中年男人。

        叶韶华跟在中年男人身后，开始接收脑海中的信息。

        这具身体也叫叶韶华。

        是伽玛帝国叶家人。

        这是一个未来世界，这个世界出门用飞行器，手腕上是光脑，一条条道路是修在半空中的导航标。

        尤其……这个世界还是个兽人世界。

        每个兽人都十分厉害，而兽形是他们的战斗形态。

        而没有兽人状态的，在这个世界就是最下等的一行弱者。

        叶韶华从记忆里知道，原主就是这个没有战斗力的弱者，出生下来就是人形。

        一般出生的幼崽到三岁左右的时候就能自行化形，不过兽人精神力十分不稳定，需要原石里面的能量安抚。

        越强大的兽人，所需要的能量就越大。

        但原石里面的能量需要在上面用精神力刻画符印启用能量。

        一般的符印师只能启用1o%的能量，还要有好的原石。

        而叶家就是占用山脉开原石的大家族。

        原主因为出生下来就是人形状态，叶家就将她放到有矿脉的一个星球，让原主在这边生活，十几年来从来没有想过要接她回主星球。

        原主在这个星球唯一的学校读书，叶家从不对外宣扬她的身份，所以这里没人知道她是大名鼎鼎主星球的叶家人。

        眼下因为跟人争风吃醋打架斗殴，打伤了这个星球一个官员的子嗣，被抓起来关了好几天。

        叶家怕闹大让人知道她的存在，派管家来接她。

        “三小姐，为了你我从主星球赶过来，浪费了两天时间，”管家出来后，没有带叶韶华上飞行器，只是看了她一眼，“这次过后你好好在学校上课，努力化成兽形，别给叶家、给你爷爷丢脸。”

        叶韶华捏着烟，低头摆弄着手腕上的廉价光脑，“好。”

        看到叶韶华这样子，叶管家心中叹息。

        叶家手中握有原石矿脉，有着先天性的优势，每个叶家人都是能化为兽形。

        叶韶华的父亲更是能化出白虎兽形，不知道为什么到叶韶华这里，是那就出了变故。

        “你要是二小姐一半……”叶管家没说完，然后叹息着进了飞行器。

        叶韶华从脑子里找出了二小姐的资料。

        叶家二小姐，跟她父亲一样有着最为纯净的白虎血脉，年仅十九岁，就进了伽玛星球军校。

        －－－－－－题外话－－－－－－

        删了一个世界，然后所剩的位面不多了，要回原世界辣

　　