        这样啊。

        叶韶华了解。

        “你要记住，在我们叶家，想要什么东西，就要自己去争取。”叶父说了一句之后，直接切断了自己的光脑链接。

        叶韶华站在原地没有说话。

        若是原主现在肯定是要无地自容或者其他感情，不过叶韶华脸皮够厚，无所谓。

        管家原计划是要在这里呆一天，安排好叶韶华的事情再带她去学校安排一下接下来的学校课程。

        然而经历了这些事，管家没有再去叶韶华的学校看看。

        当天下午就离开了。

        应该是觉得……没有必要。

        “三小姐，你只要努力，总有一天也会有自己的飞行器的。”管家临走之前，对叶韶华说了一句，不过这一句话有多少诚意只有他自己知道。

        叶韶华等管家走后，就去了学校。

        原主成绩差的可怜，学校里面的学习资料根本没有下，光脑上只有游戏。

        叶韶华想要找资料，眼下只能去学校下载。

        这里是这一块地区唯一的学校，在这个星球也算得上最好的学校了，里面师生有很多。

        叶韶华来到自己的班级，找到属于自己的位置，她的位置是这里距离讲台最远的一个位置。

        原主学习差，又十分混，还闹出了不少笑话，她进来，有几个女生不由指着她笑了起来，目光嘲讽又讽刺。

        甚至还有人去戳坐在前排支着脑袋睡觉的少年，“杰西，你看谁来了？”

        少年一头金色的碎，被人戳醒，正满脸不耐烦的抬起头。

        杰西，学校里的风云人物，刚转过来转校生，没有人知道他的身份，不过他来学校的第一天是坐着高级飞行器来的，引起了无数人的注意，所有人都知道，他家里最少是主星球的人。

        他那一张脸跟如今星网上非常著名的男明星相比也不逞多让。

        这样的人应是存在于主星球的，这学校里喜欢他的女生有一打。

        原主也是其中一个，前几天还为了他跟人厮打。

        聚众打架，情节太过严重，其他学生被父母领回家管教了，而叶韶华没有家长，便被留在了少管所，直到管家过来才将她领走。

        原主为杰西打架的事迹也传遍了学校。

        杰西无故被人打扰到，阴沉着脸不耐烦的道，“不认识，滚。”

        脸上还有一丝嫌恶的表情。

        这一下，看热闹的人笑的更夸张了。

        叶韶华面无表情地坐到了椅子上，原主维护了杰西半天，为了他打架斗殴甚至进了少管所，到头来，人家杰西根本就不知道她是谁。

        叶韶华觉得原主是个大傻逼。

        虽说叶家放弃了她，但这个星际世界，不能变形的人也很多，有人照样能凭借自己的本事进入到主星球。

        到了学校，就能通过学校的星网进行下载学习资料。

        叶韶华一言不的下载，没有看那些基础内容，而是在光脑上翻阅学校藏书里面关于符印师的书。

        符印师在整个星球都非常稀缺。

        一般普通的符印练习师能在低级中级能源石上画出能沟通能源石的符印，按照符印效果，大部分能量通过符印流入人体的时候，会有8o%以上的损失。

        符印大师能在高级能源石上刻画符印。

        能源石的能量非常多，但人类迄今为止，用精神力刻画出的符印，最高也只能保住2o%的能量。

        还有些能源石力量十分霸道，没有能源石能刻画符印。

        精神力越高，能刻画的符印效果也就越好。

        叶韶华终于弄清楚了这一点，然后打开电脑，看原主的当时入学的测评。

        在精神力那一栏看到了一个大写的“e”。

        能不能化成兽形是天生的，叶韶华知道原主根本就不能化兽形，精神力又这么差，叶韶华知道叶家对原主不在意的原因了。

        不过她也不在意，只是看着学校里的资料。

        学校对符印师的资料非常少。

        不过也不奇怪，加码帝国最缺的就是符印师，一般精神力能够成为初级符印师的，早就被送到了伽玛学院，有帝国精心培养了。

        全星际几十亿人，能成为符印师的却是凤毛麟角。

        这个学校没有符印师，对于符印的资料自然少。

        不过还是会介绍符印师的存在，叶韶华翻遍了符印师的资料，只在这些入门资料中翻到了一张入门符印。

        越是强大的符印，构造也就越复杂，叶韶华看的这个入门符印是符印中最简单也最没用的，最少只能有9o%的损失。

        低级能源石能量本来就不多，又流失9o%的能量，只有幼兽能用，很鸡肋。

        不过叶韶华看得还是很认真。

        虽然图很复杂，但叶韶华闭上眼睛，却能在脑中勾勒出来。

        叶韶华记得原主卧室有几块做装饰用的低级能源石，等会回去试一下。

        学校不知道她是叶家人，她在学校非常不起眼，在少管所呆了几天也没老师会管她。

        叶韶华放学后急着回家刻符印。

        今天的叶韶华跟以往不一样，非常安静，班里的人多多少少都多看了她一眼。

        余晖透过合成玻璃落到她脸上，能很清楚的看到她长长的睫毛落下的剪影，她穿着黑色的衣服，也是学校里相当少的黑黑瞳。

        她安静下来，周围人才现原来她很白，极致的黑与极致的白衬得那五官更为令人惊艳。

        “不是，我说，杰西你要对她没想法，我可能要出手了。”跟在杰西身边的一人朝他挤挤眼。

        杰西正在看光脑，对身边少年说的话半点反应没有。

        少年有些好奇他在看什么看得这么出神，凑过去一看，正看到杰西光脑上正在播放的一段视频。

        视频是一个开着概念飞行器的少女，少年认得这少女。

        应该说伽玛帝国没有不认识这少女的。

        她是叶家二小姐叶千玉，是现今伽玛帝国白虎这一脉血脉最纯净的人，有叶家护航，加上她强大的实力，长得也是得天独厚的好看，几乎就是上天的宠儿，她的粉丝遍布伽玛帝国。

        原来杰西喜欢她，难怪对整个校园喜欢他的女生都不在意。

        本书由潇湘书院，请勿转载！

　　