        少年终于知道了杰西对学校一大片女孩不动心的原因。

        有叶千玉在，其他女生再好看也少了点什么。

        喜欢叶千玉的人不知凡几。

        他拍拍杰西的肩膀，以示鼓励，他不知道杰西的身份，不过按照那个飞行器，少年知道杰西家肯定不简单，他没有再多问。

        这一边叶韶华一放学就溜回家了。

        还没进自己的房间。

        就看到角落里的机器人慢慢一步一步走过来，像个步履蹒跚的老人，冰冷的声音，“小姐。”

        这个机器人小多是陪原主一起长大的人，早该淘汰了，但原主舍不得送它去熔炉重造，也舍不得格式化它的记忆。

        叶韶华脚步顿了顿。

        但……她自己改造呢？加一段代码指令呢？

        一个大胆的想法忽然生起来。

        不过她还需要好好策划一番，代码指令她一想的时候，脑子里就浮现出了一套比这个时代还要先进的人化只能指令。

        只是机器人身还需要强化，叶韶华现在手中没有钱。

        不得不放下了这个想法，只等自己在能源石上画了符印拿去卖。

        她来到自己卧室，拿起一个能源石。

        低级符印的样子还印刻在自己的脑子里，叶韶华集中精神力，精神力化为实质在能源石上印刻出一道道痕迹。

        这过程比叶韶华想象中要容易很多。

        随着她精神力的勾勒，本来暗淡的能源石慢慢变得清透起来，最后变得盈盈如玉。

        叶韶华没有兽形，感觉不到能源石里面的力量，不过按照初级符印资料上说的，能源石只要变亮就说明成功了，开启了多少能量看亮度就知道。

        不过资料太少，叶韶华没有看到对石头内能源流失的判定，也不知道她第一次使用的效果如何。

        没有进行下一个的印刻，装在兜里准备去找个商铺问问。

        没被刻上符印的能源石不值钱，但印刻上符印的能源石就十分值钱了。

        原主住的地方距离学校不远，不过这个星球人不多，她抄近路路过一个施工巷子的时候，原主吸食罂粟瘾犯了。

        叶韶华感觉头很疼，浑身颤抖，整个人犹如蚂蚁在啃噬。

        她是个能忍的人，脸上几乎看不到情况，但头顶跟背后已经有冷汗冒出。

        在路口墙边的时候，她忍不住撑着墙，停了一下，另一只手按了一个穴道，有缓解，但作用不大。

        实际上叶韶华知道身边有一个靠着墙坐着的人。

        还能闻到血腥味。

        不过叶韶华没时间管，没想到原主毒瘾这么大，叶韶华拧着眉，面色也渐渐变白。

        苏遥云不知道自己还能不能撑到帝国的人找过来，实际上他也没有想到，连中级能源石都压制不住他暴戾的兽形意识了。

        他在存有一丝意识的时候，来到了一条人烟稀少的道路。

        没想到一个穿着校服的女生直接闯入，看样子，似乎是毒瘾。

        苏遥云本来不想管的，余光瞥到对方漆黑的眼睛时，撑着最后的意识站起来，从兜里掏出一瓶药剂递给她，“立马离开。”

        本书由潇湘书院，请勿转载！

　　