        叶韶华自己能克制住毒瘾。

        不过她没想到的是这人的话。

        对方看起来比她还要狼狈，白色的衣服都印出来血迹。

        缓了一会儿后，她终于试到了两个穴位，毒瘾终于被她强压下去，她看了男人一眼，然后伸手接过了对方的药剂。

        对方看到她收了药剂，说了一个“走”然后晕倒。

        叶韶华神志渐渐恢复，看到对方身上若隐若现的金色纹路，这应该是兽形暴乱了。

        她看了眼手中的药剂，然后蹲下来，将兜里自己要拿去卖钱的能源石放到他手上。

        能源石以肉眼可见的度渐渐变暗，于此同时，男人身上若隐若现的金色也慢慢消失。

        叶韶华看到能源石对他有用之后，立马松了一口气。

        她看到男人兜里另外一块能源石，看成色应该比她的好，本来她想拿出来看看这块能源石的印记，如果有可能她加强一下，救这个男人应该是绰绰有余了。

        不过她精神力感知到一架飞行器正朝这里飞过来。

        这个星球的飞行器一向很少，叶韶华知道应该是救这男人的。

        她还不知道初级能源石的效果如何，但既然对方的人来了，对方应该没有生命危险。

        将药剂往兜里一塞，她立马朝路口走去，离开这里。

        她离开没有多久，一架飞行器落下，从上面下来了好几个人。

        “殿下在这里！”一个微胖的中年男人看到苏遥云，惊声喊道。

        一行人立马跳下飞行器，符印师跟医生当先走过来。

        苏遥云感觉到一股非常纯净的能量渐渐安抚了暴躁的兽形，于此同时，已经几年不见增长，吸收高级能源石的能量都不见增长的兽形战斗能量也在渐渐增长。

        兽形战斗能量几乎都是天生的，后天在一块能源石中吸收的能量本来就少。

        初期在吸收能量的时候还能提升兽形战斗能量，但越强大的兽形，能量就越难增长，需要品质更好的能源石，这品质就需要高级能源石跟高级符印师。

        他慢慢清醒过来。

        “殿下！”符印师惊喜得道，“你醒了，感觉怎么样？我刻印的中级能源石有用吗？”

        苏遥云摇了摇头，只是抬起了右手，看着掌心的一块暗淡的能源石。

        “这是低级能源石？只有1o%的流失率？”符印师是个兽人，他一看就能现不对的地方，面色大骇，“等等，上面刻印的是已经没人用的最次等的低级入门符印？”

        所有人都知道，石头的用取率跟符印师的能力还有符印等级有关。

        这种低级符印一般人最多只能保留8%的能量，然而，这块石头，竟然只有1o%的流失率，也就是对方能保存9o%的能量！

        这是帝国历史上从来没有过的存在！

        符印师愣愣地看着这块石头，然后立马看向苏遥云，“殿下，这是哪位大师的能源石？”

        苏遥云从符印师手中拿回了能源石，抿了抿唇。

        半晌后，他看了一眼巷子口的方向，徐徐开口，“你们刚刚来的时候，有没有看到什么人？”

        －－－－－－题外话－－－－－－

        昨晚傻了，把四更写成了一更，应该没有人等吧~o（＞_＜）o~

        今天好像可以说个晚安~

　　