        “我们来的时候只有殿下您一个人。”几个人立马道。

        苏遥云拿着能源石没有说话，半晌后，才开口，“我们回去。”

        没过多久，他带着符印师停在了一处房子面前。

        这个星球没有开发，大多都是一些家族的矿脉，这个家看上去比这里大多数的房子都要好。

        叶韶华回去之后情况好多了，她也没有急着去刻印另一块能源石的符印。

        刚刚折腾了一会儿眼下也没什么气力，等明天上学之前再印刻一个拿去商店看看。

        眼下她只坐在沙发上，开启自己的光脑，伸手让机器人管家过来，开始记录自己要改造的数据。

        刚记录到一半，就听破机器人开口了，“主人，外面有客人。”

        叶韶华实际上精神力也感觉到了，还知道那就是之前在路上遇见的那一伙人。

        她看了破机器人一眼，“你开门吧。”

        随即收起了光脑上的数据，起身走到了门边。

        这个时候机器人已经控制着把门打开了。

        “你们找谁？”叶韶华认出了领先的男人，可她估摸着这男人当时应该认不出她。

        虽然来到这个世界没有多久。

        但兽人精神狂暴的描述她是听过的。

        总体来说，就是六亲不认。

        苏遥云看着面前面无表情瞥向他的女人，对方脸色很白，唇色也是极淡，脸上上是清冷到不行的表情，但单手插在校服兜里的时候，却能感觉到一股懒散的意味。

        苏遥云本来想说什么可看到她这么冷的表情，收回了到嘴边的话。

        身边的符印师原本以为这里住着的应该是一个大富大贵的人家，看到叶韶华身后那早就该被淘汰老了的机器人，愣了下才道：“我们住在你隔壁，以后请多多关照。”

        “哦。”叶韶华点点头，然后关了门。

        门被关了，苏遥云身边的人觉得这女孩子太凶了一点。

        苏遥云却是拿出了兜里的能源石，看到了能源石上符印便一个小小的“y”字。

        他看到了，身边的符印师自然也看到了。

        每个能源石底下都有符印师自己的印记。

        像那种有名号的大师做出来的能源石，刚流到市面上就会被几个大家族争着枪。

        如今伽玛帝国最出名的就是伽玛帝国符印师组织的会长的弟子――大师级别符印师崔易。

        他是符印师会长十年前收的弟子，眼下已经青出于蓝而胜于蓝。

        “奇怪，这个符印师记号，我从来没有见过。”苏遥云身边的符印师想破了头，也没有想出个所以然出来。

        **

        叶韶华回到大厅，吃了管家慢吞吞的送过来的营养剂，然后躺在床上睡了一觉。

        第二天她把自己早上刻好的能源石送到了商店。

        卖能源石的老板也只是一个普通人，看到叶韶华拿出来的初级能源石的亮度，看了半晌，“你这能源石虽然流失能量少，但只是初级能源石，一般的初级能源石最好也只卖八十星币一个，中级能源石最低一千一个，你这成色比较好，一个给你三百，五个我给你一千五如何。”

        价格叶韶华之前在星网上查过，这个老板也没有坑她。

        她五个全都卖给他了，还用一百个星币买了十五个没有印刻的初级能源石。

        这个星球，普通的营养剂也只要十个星币。

        一千五虽然不多，但够她去买几个零件了。

        家里的那个傻机器人需要改造的地方不多，叶韶华想着再找桶漆回去，重新刷一刷就行了。

        叶韶华在这里市场上逛了一下，买了好些东西，然后给了二十个星币，让人送回自己住的地方就回去了。

        回去之后将十块初级能源石都刻了符印。

        不过这一次她打算再去之前那个商店，准备换个商店。

        就是这会儿，她买的东西到了，叶韶华将其拿到自己的实验室，开始整改小多。

        翘了一天课，傍晚她拿着营养剂的时候，门被人敲开了。

        是隔壁的那伙人。

        “叶小姐，这是我们家厨师刚做的晚餐，我们少爷让我送来给你一份。”隔壁的符印师端着一碗散发着香味的米饭跟菜过来。

        吃了好几天的营养剂的叶韶华，收下了这份晚餐，“替我谢谢你们少爷。”

        符印师笑着说不客气，不过他眼尖的看到，叶韶华身后的那个机器人好像变了一个样子。

        **

        叶韶华自然不知道，她离开商店没多久。

        这商店就进了两个人。

        老板一看外面听着的飞行器，立马热情地招待对方。

        “我们少爷需要品质上好的没有印刻的中级能源石。”跟在一个少年后面的人干脆利落的道。

        没有印刻的中级能源石，这人最少是一个中级符印师，老板的态度更加恭敬了，将店里品质好的中级能源石拿出来给少年看。

        少年低着头，慢慢寻找着，最后将目光放在了印刻的低级能源石上。

        那能源石看起来太纯净了。

        比他见过的高级能源石都要纯净。

        少年立马走过去拿起来一看。

        拿在手中之后，眼睛猛地瞪大，好半晌才回过神来。

        他明白老板就这么大大咧咧摆出来，应该是不知道这能源石的奇特之处，他故作镇定的问道：“老板，你们家还有这样的能源石吗？我全都要了，还有，这是谁做的？”

        “一个小姑娘，应该是她家里的人做的。”老板没有发现什么不对，他以五百星币的价格卖出去了，转手就赚了一千星币，相当于他十天赚的钱了，自然高兴。

        等少年到了飞行器上了，身后跟着的下属才道：“杰西少爷，有什么不对劲吗？”

        杰西控制住自己剧烈跳动的心脏，即便他知道飞行器上不会有人偷听，还是低声道，“这五块能源石，每一块的启用率达到了90%！”

        属下“腾”地一下站起来，“90%？你确定？”

        “你看看。”杰西直接将一块能源石递给了属下。

        对方接过来，感受到一股从未有过的纯净能量，目光如炬地看向杰西，“少爷，这个人我们一定要找出来！”

　　