        商店发生的事情叶韶华一无所知。

        而隔壁符印师回去后，站在院子里的年轻男人温和地问道，“收下了？”

        “是的，殿下。”符印师盖伦点头。

        不过他还是忍不住抬头看了苏遥云一眼。

        伽玛帝国平日里吃一只营养剂就够了，因为土地跟绿植稀少的原因，远古地球那种料理已经成了贵族们的消遣。

        这个星球是没有绿植跟厨师的。

        王子殿下千里迢迢让伽玛星球顶级厨师来到这里……

        不过他不敢随意猜测面前人的心思，“殿下，海曼家的那位小少爷半个月前就来了这里。”

        苏遥云摇头，“s级能源石，果然吸引人。”

        **

        叶韶华吃完了饭，第二天去学校回来之后，又找到了一家商店，将自己做出的能源石卖出去了。

        这一次老板给的价钱更高。

        十个足足卖了四千星币，叶韶华买了一个中级能源石，又买了一些初级能源石就回去了。

        暂时星币够用了，她不打算再出来卖这些。

        盖伦是苏遥云手下的大将，这段时间一直在星球上逛。

        偶尔也会买一些刻印好的能源石，他不是那种只会闭门造车的符印师。

        这个星球有能源石矿脉，到处都是卖能源石的上铺，他随意走到一个商店问了一句。

        商店老板一看就看到盖伦无论从衣着还是气度上看都非常不凡，立马把自己刚刚收到的，成色十分好的低级能源石递给盖伦看，“我怕刚刚收到的低级能源石，比一般的能源石好太多了。”

        盖伦看到这几个能源石就觉得眼熟，立马接过来一看。

        熟悉的数据出现在自己面前。

        他立马看了一下刻下符印的右下角，果然找到了一个十分熟悉的“y”符号。

        捏着能源石的手都不由自主的紧了紧，声音都在颤抖，“这能源石是谁做的？！”

        说着他扔下一张星币卡，“里面有十万星币，这十块能源石我买了，你能跟我走一趟吗？”

        盖伦立马带着商店老板回去见苏遥云。

        他原本以为听到这个消息，苏遥云会激动得直接蹦起来，没想到对方脸色没有半点变化，还让那老板回去了。

        “殿下，你怎么你不让他把这位大师级别以上的符印师找出来？”盖伦不解。

        苏遥云没有说话，只是将手中一直把玩的纯白色的能源石拿给盖伦看。

        盖伦接过来一看，“这能量，这就是他们一直在争夺的s级的能源石？”

        苏遥云微微颔首。

        “不是说连崔易昨天都连夜来了吗？怎么会在您手里？”盖伦有些不解。

        这矿脉是叶家的，而崔易跟叶家交情不浅，虽然殿下是为这块能源石来的，但应该没这么容易就能拿到的吧？

        苏遥云只道：“你试试。”

        盖伦深吸了一口气，试着用自己的精神力在上面留下印记，但是他的精神力一触到石头，就消失的无影无踪，“这……”

        他懵了一下，然后恍然大悟，“难怪崔易会这么大方给你，这块石头能量很恐怖，就算是大师级别的符印师都没法在上面留下痕迹，可惜了。”

        苏遥云没有说话，他拿回了这块s级别的石头，直接出门。

        盖伦看清他停在隔壁那个很凶的小姐门前，没敢跟过去。

        叶韶华正在给小多录入编码指令。

        虽然小多现在正在沉睡，但她自己能感知到外面站着的人。

        叶韶华打开门。

        “这个给你。”苏遥云直接将手中的能源石给她。

        叶韶华没有伸手接下，只是有些奇怪地看着苏遥云。

        “我的兽形有追踪功能，”苏遥云从兜里掏出来那一块低阶能源石，“这上面你的精神力非常明显。”

        叶韶华：“……”

        搞了半天，马甲早就被扒下来了，她伸手接过这块能源石，“这是什么？”

        “s级能源石，我觉得你能开启里面的能源。”苏遥云说了一句，顿了一下，然后道，“以后你做的能源石不要放在普通商店卖了，现在找你的人不少。”

        叶韶华把玩着这块能源石，闻言点头，“我知道。”

        “我今天晚上就会离开这个星球，你……”苏遥云低声道，“你应该会去伽玛星球吧？”

        叶韶华“嗯”了一声，这个星球的资料太少，她要去伽玛星球多学一点关于符印师的东西。

        “那你到了伽玛星球就找我。”说着苏遥云留了自己的光脑联系方式，“对了，我叫苏遥云。”

        说完他朝叶韶华摆摆手，离开了这里。

        叶韶华回到自己的房间，把小多的程序全都输了进去，然后启动。

        如果管家现在在这里，一定会以为叶韶华换了一个机器人。

        叶韶华觉得苏遥云这个名字有点耳熟。

        她打开星网，搜了一下。

        看到上面显示的一条条消息之后，被惊了好久。

        “主人，你别看了，再看你也没有人家有钱。”小多坐到了她对面。

        叶韶华觉得这机器人太智能了也不好。

        她本来还想在这个星球多呆几天，再回伽玛星球。

        她现在估摸着叶家人已经不管她了，她也不想把自己去伽玛星球的事情给叶家说，到了伽玛星球也不打算去叶家住。

        然而没想到这一天她回到家之后，看到自家院子里站着两个人。

        两个人穿着带着叶家标志的衣服，看到叶韶华之后，上上下下扫了她一下。

        目光里有好奇，也有探究。

        然后夹着眉毛道，“三小姐，我们是来带你回主星球的。”

　　