        主星球？

        叶韶华这几天都没有接到管家跟这个身体父亲的消息。

        按理说上一次之后，叶家应该就不会管她了，这会儿的动作确实有点奇怪。

        她刚刚把二十个初级能源石还有一个中级能源石送到了拍卖场，留下了自己星卡号，眼下这个星球也没有自己的事儿了。

        便跟着两个叶家的人离开。

        两个叶家的人没有带她回主星球，而是先带她去了一个矿脉，“三小姐，请稍等一会儿，我们还有一会儿才能回程。”

        叶韶华不在意的摆摆手。

        两人走出去后，另外一个穿着军装的人看了屋内一眼，然后低声问着两人，“这就是崔少让你接回来的那位？看起来确实没有兽形，你们把她这么突兀的接回去，家主会不高兴吧？”

        “不知道，但崔少爷吩咐的，我们不敢有意义。”两人答道。

        “叶家现在长期跟符印师合作，崔少就是他们的财神爷，家主的白虎兽形暴躁无比，只有崔少做出来的能源石能克制住，家主就算有意见，也不敢说什么。就是不知道，崔少为什么要突然带上她？”三人说着越走越远。

        这等距离有兽形的人可能听得到。

        但这三个人确认了叶韶华是个没有兽形的人，觉得她听不到。

        却不知道叶韶华精神力异常强大，别说这个距离，再多一倍的距离她还是能听到。

        听到之后叶韶华不由觉得奇怪。

        她一开始还觉得自己有什么遗漏的，将脑子里的记忆翻了半天，都没有翻到他们口中那位“崔少”的半点记忆。

        所以这个人为什么要带自己回伽玛星球？

        叶韶华觉得里面可能有什么原因，但她找不到任何突破点，索性就没有多想。

        兵来将挡水来土掩，到了伽玛星球，叶家若是真不欢迎她，她就跟她之前的打算一样，自己找个地方住下然后再找个学校。

        她估摸着自己的精神力，去找个符印师专业应该不会很难吧？

        等拍卖会的钱到了，她就有钱了。

        身边的小多慢吞吞地坐在她对面。

        “你干嘛？”叶韶华一边在光脑上翻着伽玛星球符印专业的学校，瞥了小多一眼。

        “小多好累呀。”小多慢吞吞的道。

        叶韶华：“……”

        她估摸着机器人太智能了是不是也不好。

        叶韶华在这间屋子呆了很长时间。

        查了几个学校之后，她才发现伽玛星球有符印师专业的只有伽玛学院。

        符印师太少了，非常稀缺，其他学校也请不起符印师老师，只有伽玛学院财大气粗，那就是没得的选择了。

        查完之后，她拿起了手边携带的一个低级能源石开始印刻。

        这期间除了有人来送营养剂，就没再看到其他人。

        三个小时后，一个完全陌生的人敲门进来，“三小姐，飞行器马上就要出发了，请您跟我来。”

        叶韶华立马收起了在手中的低级能源石。

        随他来到飞行器，刚上去，就听到一道不可思议的声音，“你怎么会在这里？”

　　