        这声音有些眼熟。

        叶韶华一抬头，现这人正是学校里的风云人物杰西。

        她看了他一眼，没有回答。

        沉默的找了一个位子坐下，小多立马坐在了她身边。

        飞行器上的人立马给杰西解释，“杰西少爷，这是我们家三小姐。”

        “千玉姐什么时候有个妹妹了？”杰西更是觉得奇怪，满面复杂地看了叶韶华一眼。

        飞行器上有八个位子，最前面的一个单独的位子没人坐。

        剩下还有七个位子，七人刚好。

        但小多占了一个，剩下最后的一人来到小多身边，还没开口，小多立马闭上了自己的金属眼睛，假装睡觉。

        叶韶华立马将头转向了窗口，装作不认识它的样子。

        站着的人也是一脸无语：“……”

        这……你他娘的是成精了？

        杰西坐在叶韶华后面的位子上，看着叶韶华的后脑勺，有些出神。

        在学校时，他一开始是没有注意到叶韶华，最近在学校几天他才慢慢注意到她的。

        因为一个老师看到她课上看符印师的介绍，十分生气的问了她一个关于符印师的问题，出乎杰西意料之外的是叶韶华答的很有深度。

        然而他却是没有想到，这个人竟然是叶千玉的妹妹。

        这两个人……差距也太大了吧。

        叶韶华没有在意杰西的打量，她一直玩着自己光脑上的游戏，不知道过了多长时间，在飞行器上的人叫“崔少”的时候，才微微抬起头。

        她自然记得，是这位崔少让人把她带来的。

        出乎叶韶华预料，这位崔少看起来十分年轻。

        穿着不知道什么材料做成的格子衬衫，看起来十分清朗，棕褐色的头微微卷起。

        对方手上还拿着一个刻到一半的中级能源石，他一边走，一边观察着自己手上的中级能源石。

        看到他上来，整个飞行器的人都站起来。

        杰西更是站起来，激动的道，“崔易哥，这就是你要给我刻的能源石？”

        崔易点点头，“还得等三天时间。”

        “我知道。”杰西笑了笑，“符印非常难印上去，我连初级能源石都要五六天才能成功一个，中级能源石你六天就能做成，你真的是太厉害了！”

        小多听到杰西的话，不由坐直了自己的身体，挺起了机械的胸膛。

        崔易？

        叶韶华默念了这两个字，觉得十分耳熟。

        她记性特别好，从原主记忆力翻出来这么一段，当初原主在星网上看到叶千玉飞行器的新闻时，新闻上还带了崔易这个名字。

        所以他为什么要把她带回主星球？

        跟叶千玉有关？

        崔易整个人看上去有些冷傲，他是高傲惯了，只在杰西跟他说话的时候，表情会温和一点点。

        两个把叶韶华接过来的叶家人等杰西说完，才恭敬地站起来对崔易道：“崔少，我们把三小姐接过来了。”

        崔易全程都没有怎么正眼看人。

        听到这两人的话，才象征性的十分冷淡地用余光瞥了叶韶华一眼，然后不在意的应了一声，继续看手里的能源石。

        －－－－－－题外话－－－－－－

        晚安啊大家，嘿嘿嘿

　　