        崔易这表情让叶韶华安心不少，应该不是特意冲着自己来的。

        叶韶华意识到这点的时候，就安心的靠在椅背上睡着了。

        回伽玛星球的路上，飞行器中不少人偷偷看叶韶华，但叶韶华闭眼睡觉，这些人愣是没有看出些什么出来。

        飞行器脱离星球之后进行了加速。

        不过几个小时的时间，飞行器就到了伽玛星球。

        叶家的飞行器也不需要经过查探，直接进入了伽玛星球防空部，然后落到了一处庄园面前。

        崔易跟杰西都站起来，还在飞行器里的人想要将叶韶华喊起来。

        偏偏也巧，就在飞行器落地的时候，叶韶华自己睁开了眼睛。

        要伸手的人立马收回了手。

        叶韶华跟在他们身后下了飞行器。

        伽玛星球人满为患，楼层最低都有好几十层。

        能在这里拥有一座私人庄园，跟在现代拥有一座城堡怕是没有区别了。

        能源石集团开发商……是真的有钱。

        叶韶华摸摸手腕上的光脑。

        看到庄园大门已经被打开了，不久前见过的管家正一脸温和的站在大门边，迎接他们，“崔少爷，杰西少爷，三小姐。”

        管家对他们笑的十分温和，跟上次见面的时候有些冷淡的表情不太一样。

        叶韶华知道，自己是沾了崔易跟杰西的光。

        不过她也没有怎么在意，走的时候也没有换衣服，她本来想带几样东西，但接她的人说这些东西伽玛星球都有。

        除了几个能源石也没有其他值钱的东西，叶韶华也没有坚持。

        小多亦步亦趋的跟在叶韶华身后。

        “崔少爷，家主跟二小姐再有半个小时就会回来，家主想跟你谈谈能源石矿的事儿。”管家一路跟着崔易说话。

        没有躲过理会叶韶华。

        叶韶华不知道叶家有没有给自己安排房间，所以非常礼貌的等在了一边。

        等管家跟崔易说完之后，他才发现叶韶华还等着他们。

        “三小姐，二楼是家主还有夫人的房间跟书房，三楼住着二小姐跟四少，您就住三楼吧。”管家温和的笑着，“我带你们上去看看。”

        崔易跟杰西在讨论能源石的问题，没有管叶韶华这边的事情。

        虽然是他把叶韶华带过来了，但从头至尾，他都没有正眼看过叶韶华。

        倒是杰西，一路到现在还没有消化叶韶华是叶家人这个事实，一路上还十分纠结十分好奇的看了叶韶华好几眼。

        叶韶华对管家的安排没有意见，只要给个住的地方就行。

        小多跟在叶韶华身后却不走了，它用机械手拉了拉叶韶华的衣袖，然后用机械眼看着管家，“楼上有三间卧室，有一间，是空的，主人为什么不住那里？”

        管家跟崔易这些人早就知道叶韶华身边的一个机器人。

        可没想到这个机器人会说出这样一句话。

        楼上是有一间空房间。

        叶韶华也感觉到道了，不过她没有介意管家的安排，就是没有想到小多会说出来。

        管家的表情本来是非常温和的，在听到小多这句话之后，立马停了一下。

        转过头看了叶韶华一眼。

        嘴边的笑容虽然没有敛下来，但眸底的光却是冷了。

        “那间房子你不需要知道是干什么的，跟我上来吧。”这一下，连声音都变得十分冷淡。

        这番变故，崔易跟杰西都听到了。

        杰西想了想，然后觉得有一点奇怪的地方，“它不是叶家庄园的机器人吧，怎么知道楼上还有空房间？”

        杰西现在还没回味过来。

        听忽然间想起那个房间是谁的，立马“腾”地一声站起来，他立马就忘记了小多的这件事，然后小心翼翼地看了崔易一眼。

        崔易的表情果然有些变化了。

        杰西很明显的看到他捏着能源石的手指都紧了紧。

        楼上，管家的态度也冷淡了很多，他将叶韶华带到四楼的一个房间，然后十分冷淡地看向叶韶华，“三小姐，这是你的房间，你先看看，有什么需要你再找我。”

        管家说完就下楼了。

        “主人，我们离开这里吧，”小多看着叶韶华脸上冷淡的神色，然后小心翼翼地道，“我们去找苏遥云吧，我喜欢他身边那个厨师！”

        叶韶华对叶管家很明显的冷遇没有感觉到什么，只是笑了笑，“住了豪宅你还不高兴？”

        本来她还想问问叶管家她的学籍问题，不过眼下看来，她要自己弄这些了。

        小多看着叶韶华，“可……他们不是你的家人吗？”

        叶韶华将能源石随意找个柜子放下，没什么表情的答道：“是啊。”

        整理完这一切的时候，叶韶华洗了个澡，拉开衣柜却没有发现什么衣服，她又床上了之前的衣服，不过校服外套却没有再穿了。

        头发有点湿，她烦的很，直接用一根绳子扎起来。

        忙完这一切之后，她才看了一眼刚刚一直响个不停的光脑，翻出一看，是之前拍卖场的信息。

        她的中级能源石跟初级能源石都卖掉了。

        拍卖场抽取了10%的提成后，给叶韶华转了二十二万星币。

        这个巨额数字吓了叶韶华一跳。

        中级能源石一般的价格是一千，叶韶华没有想到她的中级能源石加十个低级能源石竟然卖了二十二玩星币？

        光脑上还有拍卖场那边发过来的邮件，对方想要见她，叶韶华直接拒绝。

        对方转折要给她拍卖场的钻卡，叶韶华想想，便将现在的地址发过去了。

        看着光脑上显示卡上的二十多万的余额，她终于知道符印师为什么会这么赚钱。

        收拾好自己，叶韶华拿上光脑就去楼下找管家，问他关于学籍资料跟新学校的事情。

        下楼的时候，她才发现叶家的人大部分都回来了。

        跟崔易言笑晏晏的明艳女人应该就是叶千玉，背对着她坐在沙发上的高大身影，应该就是叶父。

        叶韶华很明显的看到叶父手上拿着一个能源石，这些人刚刚应该在讨论这块能源石。

        这块能源石看起来很眼熟，然而还没等叶韶华反应，叶父发现她下来之后，立马将手中的能源石收起来。

　　