        这一行人应该是谈论什么事情。

        而大厅里本来正讨论的话也嘎然而停。

        安静的有些可怕。

        叶韶华知道，自己的出现打扰到他们谈话了。

        她说了一句“抱歉”。

        叶父站起来，对她说了几句不痛不痒的官场话，叶千玉则是好奇地看了叶韶华一眼，也有些为叶韶华回来而开心的样子。

        管家脸上重新挂上了笑容，还问叶韶华下来是不是有什么事。

        叶韶华立马就问了学校那边的事情。

        管家没想到叶韶华还会问这个问题，他想起之前在叶韶华光脑上看到的成绩，嘴角一阵抽搐，“三小姐，你还是要去上学吗？我知道了，这件事我会好好处理的。”

        叶韶华朝他点点头，“谢谢。”

        她转身，想要去伽玛星球转转，却感觉到了一道注释她的目光。

        叶韶华眯眼回看过去。

        正好对上了崔易的双眼。

        这是崔易第一次正眼看，之前在飞行器上，崔易懒得看叶韶华，这一会不经意的一扫，却停在了叶韶华那张脸上，整个人仿如魔怔了一般。

        在旁人眼里，崔易是看叶韶华看呆了。

        叶韶华表演技术很好，能很轻易用表情演出心理活动，也很善于分析演员脸上的表情，崔易看着自己略显空洞的眸底，并不是看她看呆了。

        叶韶华很确定，崔易应该是在自己身上看到了另一个人的影子。

        对这样的戏码她不敢兴趣，也不想深究，叶韶华直接带着小多朝外面走去。

        不多时就消失在了叶家人面前。

        她现在有钱了，得先出去看看。

        等她离开后，从头到尾一直很冷淡，就算叶父回来，都没怎么说话的崔易忽然开口，“叶三小姐是想要去学校吗？我的老师就在伽玛学院上课，手里还有一个学院的名额，我去……”

        “不用了，”叶父笑着谢过了崔易，“让她自己去考吧，考到哪个学校就哪个，崔易，伽玛学院不适合她。”

        上次管家回来就同他说了叶韶华的成绩。

        说实话这样的成绩，无论去哪个学校都一样。

        可要是去了伽玛学院，那就是真的在出丑了，叶父自己也有能力将叶韶华送到伽玛学院，但他并不想将叶韶华送过去。

        叶府话说到这里，崔易也差不多明白了。

        他没有再提起让叶韶华去伽玛学校的事情。

        叶千玉站在一边，并不插话，只是嘴角微微勾着。

        一行人说着，又回到了正事上。

        “崔易，你在矿脉那个星球有没有听说什么？”叶韶华走后，叶父小心翼翼地拿出了兜里的一块能源石，“这块能源石你有见过吗？”

        杰西看到这块能源石就觉得熟悉，手一碰之后，熟悉的数据浮现，眼眸一瞪，“叶叔叔，这块能源石你哪里来的？”

        “拍卖场，初级能源石，我用1万星币拍到的。”叶父低声道。

        崔易也看出了这块能源石的奇异之处，他直接伸手接过了叶府手中的能源石。

        手一碰就能知道能源石启用程度，表情一向不怎么外漏的崔易也都是满脸惊骇。

        “90%？”崔易努力抑制住内心的震惊，看向叶父，“叶叔，您知道制作出这个能源石人的是谁吗？”

        “我不知道，现在各路人马都在找她，”叶父沉吟了一下，“拍卖场的人不肯透漏消息，我也在着手让人查，但查到的几率不大，就是不知道对方是谁的人。”

        崔易也料到了这个结果。

        他手中还拿着买回来的能源石，只是初级能源石，但比市面上中级能源石蕴含的能量还要高。

        难怪拍卖出了一万星币的价格。

        “叶叔，这块能源石我想拿回去跟我老师研究。”崔易正了神色。

        叶父也有这个打算，崔易现在就是他们叶家的牌面，他强了，叶家自然会更强。

        **

        这边已经出来的叶韶华，在周边逛了一圈，然后打听了飞行器的价格。

        一百二十万星币。

        又去伽玛学校看了看，在打听到半路入学，还是从野鸡学校转去伽玛学校的，还要有介绍人介绍信。

        不然连普通的测试都看不到。

        叶韶华自然不怕测试。

        但首先她要能进伽玛学院。

        只有伽玛学院有高级能源石印记。

        若说开始的时候，她觉得叶家人怎么也是原主的亲人，这封介绍信以叶家的权势一定可以写。

        但现在叶韶华不这么觉得了。

        她看着光脑，光脑上只有一个人的联系方式，她想了半晌后，发了一封邮件过去。

        叶韶华不是一个喜欢麻烦别人的人，回叶家之前，她去买了一个成色最好的中级能源石。

        当然她也想买高级能源石，但她现在掌握的印记不够，这也是她非要去伽玛学校的原因。

        晚上刻好了中级能源石，第二天一早叶韶华就去找了管家，问她之前那个学校的学籍这些东西办好没，尤其她现在连个身份证明都没有。

        管家愣了一下，然后笑着告诉她可能还要一段时间。

　　