        实际上管家忘了。

        叶韶华看了管家一眼，说了没事过后就出门了。

        还在叶韶华身后的管家，看着叶韶华的背影，脸上表情淡淡的。

        因为昨天忽然出现的能源石，叶父跟崔易连夜去符印师组织讨论了一晚上。

        这会儿刚刚回来。

        崔易看到了叶韶华从叶家往外走，她没有飞行器，应该是要自己搭乘空中大巴出门。

        比起昨天，经过了一晚上，他看向叶韶华的时候已经没有昨天的情绪了。

        这一晚上他应该是想通了些许，这一次是直视了叶韶华，但目光十分冷漠。

        叶父本来还没有怀疑什么，看到这样的崔易。

        忽然想起来什么，面色微变。

        他张口想要劝慰几句，而崔易没有等他，直接进了叶家，叶管家亲自给他们端来了绿茶还有早饭。

        “三小姐，是个怎样的人？”崔易沉默的端起茶。

        半晌后，低声问道。

        叶管家听到崔易的声音，有些为难。

        叶父朝叶管家看了一眼，叶管家才道：“上一次去把她从少管所拎出来，回去后想要考教她成绩，翻了一下她的学习光脑，又把我气回来了。这次她要在伽玛星球上学，我也很纠结，不知道有没有学校肯收。”

        这也是管家不天愿意跟叶韶华之前那个学校联系的原因。

        这成绩……做他们叶家人也实在太差了。

        不说叶千玉现在的成就，叶家这么多人，就没有哪个很差的，管家确实羞于启齿。

        崔易听到这里后，垂下了冷漠了眼眸，没有再继续过问。

        **

        叶韶华已经先来到了伽玛学院。

        路上的时候还给了一个自己刻过的初级能源石给跟在身后的小多。

        她是想要提前来的等苏遥云的，却没想到她来的时候，苏遥云已经负手站在那里了。

        叶韶华走快了一点。

        “不用急。”苏遥云朝她笑笑，“我也才刚来没多久，你早饭吃没？”

        叶韶华还没说话，小多一边啃着初级能源石，一边替叶韶华回答，“还没有。”

        苏遥云朝身边的盖伦看了一眼，盖伦将目光从小多手上的能源石移过来，然后将手里带着的一份甜点给叶韶华。

        “先吃吧，”苏遥云沉吟了一下，然后道，“待会儿我带你进去找院长，让她安排一下你的入学考试。”

        叶韶华刚想说不用了，给她一封介绍信就行。

        苏遥云紧接着又道，“你连写介绍信的人都找不到，那你一起拿那个星球的资料移过来了没有？”

        小多刚想说话，被叶韶华看了一眼，便蹲在一边啃能源石。

        她没说，苏遥云却是想到了，他让盖伦去处理叶韶华资料的问题。

        “你不用这样麻烦……”叶韶华愣了下。

        苏遥云看了她一眼，“不麻烦。”

        果真是不麻烦，因为盖伦半个小时就将她的学籍还有身份弄好了。

        叶韶华深吸了一口气，叶家家大业大，若是有心想要把她学籍从之前那个星球弄过来，只是一个电话的事，多少人愿意捧着她的资料递过来。

        叶管家之所以说还要几天，不过是因为没有将这位三小姐的事情放在心上而已。

　　