        叶韶华还有什么不明白的？

        小多能源石啃了一半，忽然开口，“主人，我们搬出来吧。”

        “行吧。”叶韶华也觉得呆在叶家可能不是事儿。

        苏遥云看了一人一机器人一眼，没有开口，不过小多却是看到他好像在笑。

        他等盖伦把资料那回来后，就带着叶韶华去见校长。

        校长不知道这位爷大清早的找他来干嘛，他人不在学校，听到消息后立马坐着飞行器赶过来。

        “现在要入学？”听到苏遥云的话，校长上上下下将叶韶华打量了一遍。

        苏遥云要塞进来的人他还真拒绝不了。

        只是他没想到会有谁能请得动苏遥云来当说客。

        苏遥云坐在一边的椅子上，漫不经心的道，“嗯，符印师专业，应该还有名额吧？”

        整个伽玛星球只有这里有符印师专业，但也不是随便一个人都能上的。

        而且伽玛学院已经很久没有出现过半途进伽玛学院的学生了。

        一般不管是什么人，一出生都会检查精神力。

        只要精神力够的上符印师底线的，都会在帝国登记，然后分配到伽玛学院或者符印师协会。

        现在符印师太稀少了，帝国不得不这样来保证。

        所以只要能当符印师的人，刚出生就被安排好了去哪里接受高等教育。

        想叶韶华这样半途要来符印师专业的，还真是头一个。

        也可以这么说，小时候没有被检测出来的精神力，长大后基本上也记不起来。

        院长装作毫不在意的问道，“叶韶华是吧，你老实告诉我，你的精神力到水平了吗？”

        叶韶华不知道这个世界等级，所以迟疑着摇了摇头，“我不知道。”

        院长自己给自己缓了一口气，然后转而看向苏遥云，“殿下，您确定这位叶韶华要去符印师专业，这个专业要测试，非常冒险。不如去其他专业，那样我还是有决定权。”

        这已经是校长找到的最能权衡利弊的办法了。

        “不，就去符印师专业。”苏遥云最后一锤定音。

        “……那她还需要接受考试。”院长最后只得道。

        虽然他很想帮苏遥云，这年头让苏遥云欠自己人情非常不容易。

        苏遥云笑得懒散*9，“当然，考试的事情你来安排。”

        院长立马安排了考试，期间符印师专业的老师张口想要问他，却被院长一个眼神瞪回去了。

        院长带着他们来到一个大厅。

        他指着中间的一个精密仪器，对着苏遥云跟叶韶华道：“符印师不像其他专业，需要精神力，所以只有一关，精神力达到230，这也是符印师的底线，你躺在这仪器上就行。”

        叶韶华看着这精密的仪器，对这个时代的人涌起了一阵钦佩。

        她依言躺在了仪器上。

        只见仪器狠狠颤了一下，瞬间一道刺眼的光芒出现，接着显示精神力的数字不断跳跃由白色变成了红色。

        数字直接飙到了500以上还在不断攀升。

        最后“轰”地一声整个仪器猛然损坏，仪器上一阵青烟冒起，院长还有盖伦、负责测试精神力的人被惊得脸色都发白！

        －－－－－－题外话－－－－－－

        晚安晚安嘿嘿嘿

        本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　