        因为这道声音，让慕行之朝这边看了一眼。

        不过他目光只淡淡从林鹤身上划过，就放到姜姐还有导演那群人身上了。

        他应该也是刚起来不久，额前的碎还有些湿。

        姜姐不止一次两次见慕行之，不过这人身上气势太强，一看就是高岭之花那一挂的，虽然叶韶华也是高岭之花，但两人不太一样。

        叶韶华是面冷但实际上很好说话，但凭姜姐的直觉，慕行之跟叶韶华是不一样的，这个人是从骨子里的傲。

        所以尽管之前就认识慕行之，但真看到慕行之，姜姐还是不太敢说什么。

        尤其是从路口一直道这个庄园，见识了这么缜密的看守，即便姜姐是个傻子，也知道了慕行之这人的身份不简单。

        以至于姜姐到现在连口大气也不敢喘。

        不止是她，在场的工作人员都是这么想的。

        叶韶华在圈子里确实不算太高调，最高调的大概就是她是叶柳还写过让那些大教授都折服的论文。

        关于她生活上的事情，还有其他的隐私她都没有透漏过。

        这一次叶韶华答应拍个综艺，还好脾气的外放一段隐私鱼日常，《男神女神》导演惊喜到不行。

        他都可以预料到他这款节目会有多爆。

        昨天晚上知道这个消息的时候就准备了不少。

        可现在真的到这里了，他却不敢吩咐摄影多拍。

        不过慕行之比他们所有人想象中都很好脾气，为人虽然傲了点，但也十分有礼貌。

        各项早点已经上来了。

        慕行之看了一下时间，朝他们点点头：“麻烦等一下了，各位先用点早饭，我上去看看。”

        慕管家知道叶韶华马上就起来了，立马准备厨房的人开始准备她的东西。

        应该是怕姜姐等人不自在，客厅里没有留下什么人。

        导演等人从路口到现在，一只高高悬起的心终于缓下来。

        随行的摄影还没打开摄像头，他举着设备，有些游魂一般地偏头看导演：“导演，还……还拍吗？”

        导演等慕管家跟慕行之都离开之后，他才拍了拍胸口。

        听到摄影的话，他也不确定，还心惊胆战着，“姜姐，你看这……”

        他是想拍，可他敢拍吗？

        京城确实富豪官员多，随手抓个人多半都是有家室的。

        可住处这么严密里面这么多军人看守的地方，他除了在电影里……不，他在电影里也没有看到过这个阵仗。

        想到这里，他幽幽地看了姜姐一眼。

        姜姐自己现在都还没回过神来。

        她最近也自家这个艺人可能不太简单。

        可她也是第一次来这里，哪里会知道自家艺人住这里？

        难怪之前每一次她接叶韶华的时候，总是在不远处的那个街上。

        “等会儿她下来了，拍一点吧，”姜姐想了想昨晚叶韶华的话，知道拍应该是不打紧的，不过她多加了一句，“那位……那位就不要拍下来了，你让摄影师注意一点。”

        这一点不用姜姐说，导演也知道。

        **

        楼上。

        叶韶华已经醒了，洗了个澡刚出来，一身的湿气。

        她一边擦着头，一边拿起手机看上面的时间。

        门被敲了几声。

        叶韶华微微侧头，慕行之一手半搭在门上，一手插在兜里，半挑着眉眼看她，睫毛细细长长的，在灯光下笼罩出浅浅的阴影，“你那个姜姐，在等你了。”

        两人住在对门，叶韶华虽然不设防，但慕行之每次进来的时候都会非常克制而又有礼貌的敲门。

        “马上。”叶韶华擦好了头，便把放在床上的东西扔到行李箱。

        因为刚刚洗完澡，她只换了件黑色的宽松毛衣，领口处雪白的锁骨若隐若现，本该是冷色调的衣服，不过因为太过松软，让她本来显得十分冷的眉眼都软了不少。

        一只手上还拿着手机。

        井然有序。

        慕行之进来看了一眼，看到箱子角落的一把黑色的手枪时，终于忍无可忍的把它拿出来，有些服气，“祖宗，这东西，它，不能过安检。”

        叶韶华正拿了一个围巾，闻言瞥了一眼，表情又懒又显得有些倨傲，没什么表情的道：“忘记它了。”

        慕行之伸手拿起来，转过身的时候叶韶华正路过他这边，他一伸手直接攥住她的手腕。

        扣着人的清瘦的腰身往前凑了点。

        一手将那把手枪扔到不远处的桌子上，然后撑在了她身后的柜子上，便低头轻轻亲了上去。

        到最后，因为时间问题。

        叶韶华气得把箱子给他去收拾了。

        她下楼去吃饭。

        五点半，叶韶华准时下楼。

        姜姐看到她，愣了一下之后，立马对导演使了一个眼色，让他去拍。

        “祖宗，你箱子没带吗？”姜姐看到叶韶华一个人下来的，立马往前走了一步，“你住哪间房，我帮你……”

        慕管家正好这个时候把手里的东西递给叶韶华。

        听到姜姐的话，他非常温和的对姜姐笑了笑，“姜姐，不用了，小姐的箱子我们会收拾好的。”

        慕管家虽然是个管家，但他也是受了非常特别的训练。

        一举一动都是贵气十足，明眼人一看就跟普通人不一般。

        姜姐听到他叫自己姜姐，实际上心里十分不安。

        此时看到叶韶华慢慢悠悠靠在沙上喝东西的时候，她才能找回来了一点点的熟悉感。

        一转头，看到那几个摄影师也是战战兢兢的拍日常的时候，姜姐深吸了一口气。

        没过几分钟，慕行之拎着叶韶华的那个小行李箱下来。

        从头到尾，林鹤站在角落，不敢说一句话，只是低垂着的眼眸满是惊骇。

        到最后上车，车子驶出了保护范围外，最后一道防线都看不到了，林鹤的经纪人才回过神来了。

        “从来没有听说过叶影后背景这么大啊……”经纪人心有余悸，“林鹤，你说她究竟是什么来头，圈子里怎么都没听过说？”

        林鹤还在晃神，听到这句话，他眼神动了动，“跟那群人在一起的，来头能不大吗……”

        林鹤的经纪人知道林鹤的身份。

        是林家的外室之子，所以这么多年在娱乐圈他才能这么顺风顺水没有一点儿绯闻，不过他很低调，以至于圈子里很少有人知道他的身份。

        眼下听他都这么说，经纪人的惊讶可想而知。

        连林鹤都亲口承认的惊讶，究竟是有多大来头？

        这一点林鹤没有再说。

        他只是靠在车座上，微微出神，他虽然是林家人，不过因为是私生子，他不能名正言顺的呆在林家，不过不妨碍他对那个层次的认知。

        慕行之那行人……他远远的见过一面。

        是他那个同父异母的哥哥都很难见到的人，对于他来说更是天边的浮云。

        更别说着一场政权交换之后，慕家在京城的地位已经无可争议了。

        林鹤怎么也没想到，叶韶华竟然会根这群人认识。

        最重要的是……那个慕管家对叶韶华的尊敬程度让林鹤更不了解。

        听到身边的工作人员在讨论那森严的防卫，林鹤不由叹息一声，那还只是明面上的防卫。

        暗地里不知道还有多少人盯着这一块儿的安危。

        不过林鹤就没有说出来吓身边的工作人员了。

        只是有些犹疑叶韶华的身份。

        **

        叶韶华出去拍节目了。

        去的地方还是f国。

        她出去之后，慕行之就彻底封锁了她的行程，她所有的邮件还有所有打到她这边的电话都由他处理掉了。

        至于其他的麻烦，他都交给沈部长那群人收拾，至于引起多大的震荡他一概不管。

        慕管家是在训练营的靶场找到慕行之的。

        他穿着黑色的大衣。

        身边站着的是慕秋还有慕柳叶离这行目前在训练营十分冒头的一行人。

        慕管家叫他的时候。

        他的一只手正举着，手上拿着的只是一把普通的黑色手枪，阳光下，手骨节分明，有些好看。

        对面是五百米地方的一块的靶子。

        眉眼微垂着，不像靶场上其他人那么有多严肃认真的样子，神态几乎是有些懒懒散散的，嘴角微微抿着，整个人诠释了一个“傲”字。

        整个过程看起来很随意。

        应该是在说些什么，在听到慕管家叫他，他直接落下一枪。

        之后把枪扔到叶离手上，冷历的侧脸瞥向叶离：“你姐给你的这把手枪5oo米开外能射中硬币，不要辜负了她的好意。”

        叶离沉默的接回了慕行之递给他的枪，不再说话。

        等慕行之跟慕管家离开了，慕秋偏头看叶离十分受打击的样子，不由啧了一声：“别跟他比，那人跟你姐姐一样，你其实已经够出色了，不到半年，就越到了前十。”

        听到这句话，叶离终于忍不住抬头，看向慕秋，有些迟疑，“他……”

        慕秋伸手压了压自己的帽子，低声笑：“你是不是想问他不是政客吗？”

        叶离连忙点头。

        他其实没怎么看过慕行之动手。

        “西岛一霸，当年我们都活在他跟你姐姐的阴影下，”慕秋想想以前被蹂躏的日子，有些感慨，“你姐姐……因为那些原因没来军营。后来，你姐姐走后，慕家派人过来接过慕少，让他回慕家，不过他那时候不知道什么原因，反正没回去，也没继续参军，虽然他政事上很有天赋，不过我们也没忘记。当初他是唯一一个能跟叶小姐各方面能打成平手的。反正，知道他继续留在西岛之后，很多人挺可惜的。不过没想到这么多年没出手，老大还是很厉害，叶离，你别辜负他们的期望。”

        叶离愣了一下：“啊？”

        “具体情况我其实知道的不是很多，容少跟他们认识了十年，知道的应该很多。”

        说到这里，慕秋顿了一下。

        然后看向叶离，十分郑重的道：“叶离，那两个人……把所有心思花在你身上，你别让他们失望。”

        **

        几天之后。

        沈部长身上的暗疾又犯了。

        他跟军区医院早就签好了协议。

        每隔一个星期，都会有一瓶稀释的药剂。

        以他的身份能拿到这个名额。

        可没想到，这一次他等了很长时间，军区医院都没有来人。

        沈部长以为军区医院那边有事情耽误了，沈部长耐心又等了一tian。

        身上的暗疾因为有药剂的缓解，院长说了最多还有一个月，他就能完全痊愈，这是沈部长以前根本不敢想象的。

        眼下突然中途停了，他骨头里那种酸疼又冒出来了。

        以前还能忍，可现在，由奢入俭难。

        沈部长终于忍不了去找军区医院的院长，想问问他们究竟出现了什么麻烦。

        “什么？不玩了？ta为什么不玩了？！”听到院长的话，沈部长头有些眩晕，心底蓦然咯噔一声，“是你们给的福利不够好吗？！”

        院长也奇怪呢，他咬咬牙，“谁知道哪个不长眼的得罪了她，听说她去f国了……”

        “被人得罪了？我们花国最珍贵的人才，谁那么大的胆子敢得罪？！”沈部长猛的拍桌子，“我带导弹去轰了他们！”

        这还只是第一起事件。

        秘书在外面敲门，“沈部长，武器基地跟国家实验室那边的人来电话了……”

        －－－－－－题外话－－－－－－

        很难受，电脑卡机了……

        辣鸡电脑……

　　