        说实话，一开始听到的时候慕行之眸子里都聚拢起了一股戾气。

        当年叶韶华被那些世家明着为人民打算，实则忌惮的幌子，让叶韶华退到幕后。

        他废了不少心思爬到现在。

        一句话就能让沈部长大小这个打算。

        身边的慕管家瞪着眼睛，努力给沈部长还有他身边的人使眼色，可沈部长他妈不敢抬头，手都是抖的，哪里能收到慕管家的讯号。

        慕行之没有看他们。

        因为有暖气，书房里并不是特别冷，旁边的窗户还在开着，慕行之放下手中的文件跟笔，往后面靠了靠，从抽屉里摸出了一根烟咬在嘴里。

        叶韶华这个人比较洁癖，不太喜欢人抽烟，慕行之最近一段时间只是想起来才会抽一根。

        克制了不少。

        就算这么暴戾的时候也没有点上。

        他有些不明白，为什么这些人就一只不相信叶韶华。

        聂瑾瑜差点害死了她，几大家族硬是逼着她交出了各项权利……

        那叶韶华拼死拼活，给了那么多项研究是为了什么？

        慕行之甚至想着，弄死这些人就没事了。

        可到底最后还是压下了心中的这些邪念。

        蛰伏了五年，慕行之为了这一天计划了不少，也等了很久，本来一句话就能解决，一句话就能让这喜人知道叶韶华现在究竟在做些什么，她到底有没有异心。

        可慕行之不想。

        这样太便宜他们了。

        他嘲讽的勾了勾唇角，这些狗东西……

        书房里没有人说话。

        慕行之拿着打火机，捏了半晌又把打火机往一边扔掉，忽然笑了笑，“所以你们怎么想？”

        “啊？”沈部长愣了一下。

        不明白慕行之怎么会突然是这种表情。

        跟在他身后的一行领导也有些茫然，只觉得书房的气氛就跟一瞬间凝起来一般，紧张的可怕。

        可他们不知道究竟是哪里出现了什么问题，有些惶恐不安地看向慕行之的方向。

        “既然这样，我知道了，你们放心，我一定……”慕行之看向他们，淡淡开口：“不让她插手任何一件事。”

        慕管家惊愕地看向慕行之。

        然而慕行之慢条斯理的理着自己的文件，看那表情不像是在开玩笑。

        慕行之的手段沈部长这些人也知道。

        他答应的话从来不会落空。

        沈部长听到慕行之的回答，面色一喜，看起来那位叶韶华对于慕行之来说也不算太重要，这样就彻底好办了。

        原本以为慕行之这样不喜欢听别人意见，太过冷静的人是不会听他们的话，没想到这件事进行的这么顺利。

        沈部长大感意外，立马笑意盈盈的说了一句，就离开。

        其他几位领导也高兴极了，一个劲儿的夸赞慕行之。

        这些人都是重要的国家领导，慕管家恭恭敬敬的将人送到门外。

        听到他们的这句话。

        目光有些复杂地看向沈部长等人。

        热武基地那边还有叶小姐的新型武器试验吧？好像还有好多数据没有送过去？

        还有，军区医院那边，叶小姐想要教几个有天赋的人做药剂吧？?叶韶华做药剂的事情，一开始慕管家也不知道，直到那天叶韶华给了他们一瓶红色药剂，他们才知道。

        说实话，慕管家这等见惯了风浪的人也被吓到了。

        这不是重点，好像沈部长也是军区提供药剂的那一百名其中的一个？?还有……

        慕管家想到航空局那边，正在邀请叶小姐计算实验数据，国家实验室那边正在要求她写新的论文……

        慕行之向来说到做到，他让叶韶华不动这些，那这些工程都不会有接下来的下一步。

        这几个大工程，每一个都是接下来国家重中之重。

        其中一个缓了都会带来很可怕的结果。

        这些都是沈部长他们想象不出来的。

        慕行之本来可以说出来叶韶华在这些工程中所占的分量，可他偏偏不说。

        到最后，沈部长这些人要哭着求着让叶韶华回来。

        想想这些自以为持的大领导，到最后现自己根本就离不开叶韶华……

        想到这里，慕管家有些同情地看向正喜滋滋地往外走的一群人。

        慕管家一时间竟然有些同情他们。

        慕少护起短来很可怕。

        “慕管家，”沈部长十分友好的根慕管家告别，“就送到这里吧，您回去忙吧。”

        慕管家十分复杂的看他一眼，才回去。

        这一眼，让沈部长十分不明所以，不由摸了摸自己的头。

        **

        这一边，叶韶华收到了聂恒献宝似的拿来了飞鹰组的手榴弹。

        她研究了一会儿。

        就没什么兴趣的塞回了兜里。

        然后拿上优盘去向阳集团找老潘了。

        向阳集团来了一个新员工，是新招的秘书。

        来这里应聘时因为向阳集团背后强大的执行总裁。

        “待会儿叶总就要来了，你注意点儿……”老潘根小秘书吩咐这规矩，跟她说了一下叶韶华的脾气跟性格。

        到最后的时候，老潘又想起了什么添了一句，“你待会儿不要太惊讶。”?小秘书点点头。

        想着能有什么惊讶的，难道这个执行总裁太丑了？

        不过想想ta从来不再财经杂志上露面，小秘书也能了解，难怪啊，不过这么有才，丑点其实也没什么吧？?她心态特别好的想着。

        总不能每个人都跟她女神一样有才又有颜吧？?“我表姐要来了吗？”小秘书正想着的时候，就看到曼联帅气的苏清从编辑部出来。

        苏清在计算机这方面本来就有天赋，当年他玩世不恭都能做出一些成绩。

        叶韶华看中了他的能力，便将那些比较前一些的理念跟他说。

        他现在在编程部已经算是领头人了，外人眼里脾气不好十分纨绔的天才计算机少年。

        小秘书来之前做过攻略，自然认识苏清，因为他长相帅气多金又有此啊，网络上拥有了一批老婆粉。

        甚至有技术人员称他为未来的计算机之父。

        不过苏清本人对这个称呼十分嗤之以鼻，因为他觉得叶韶华才是，憋得挺难受。

        小秘书还没来得及说其他什么。

        就看到老潘忽然朝前面看过去，电梯门那边正好开了门。

        小秘书晕晕乎乎想着，应该是那位总裁来了。

        她连忙抬头。

        想要看看那位执行总裁长什么……什么……等等？！?小秘书立马瞪大了眼睛。

        她应该是看花了眼吧？！?那不是她女神吗？那不是她的叶爹吗？她的叶爸爸不是正在休整不接戏不写论文也不连载新文甚至连自拍都不想拍吗？

        “叶总，这是新来的秘书，集团事情比较多，一般琐碎的事情就给她处理。”老潘汇报了几句情况之后，就向叶韶华介绍新助理。

        介绍完之后，现新助理还愣愣的站在原地，一点儿眼色也没有。

        他不由看了她一眼，“你……”

        小秘书灵魂这个时候才回过来，仿佛是现了什么大秘密，克制而又惊喜地道：“叶……女神？！”

        老潘：“……”行吧。现在随便在路上找个狗，9o%都是叶韶华的粉丝。

        小秘书咬着手，拿出手机，非常忍不住的了一条微博。

        小小小小鱼：啊啊啊啊啊知道了女神的一个级大秘密啊兴奋的要死了要死了！叶祖宗怎么就这么牛逼！还有我女神级帅！本人级好看！

        她是叶韶华的粉头，粉丝本来就不少，一看到这条微博就爆了。

        二来，叶韶华最近没什么动态，一条微博还是半个多月以前的。

        她的这条微博影响太大了，甚至于被叶韶华的狂热粉丝顶上了微博头条。

        就这样，叶韶华半个月没有任何动作，依旧空降第一。

        底下热门第一就是想到知道这个级大秘密是什么。

        小秘书咬着唇，好想跟全世界说这个，但她要给女神保密，这种感觉好令人兴奋好激动。

        “对了，”老潘跟叶韶华说了几句，“昨天跟你报告的事情你有什么看法？”

        叶韶华正思考着，听到老潘这句，点点头，“有个优盘。”

        “那就行，你给秘书，”老潘知道叶韶华忙，不够他现在独当一面，除非大会议，不然很少让叶韶华过来，“接下来的事情我们处理就行。”

        叶韶华点点头，没什么在意，随便在兜里摸了一下，将东西扔给小秘书。

        小秘书低头一看手里的手榴弹，一脸茫然。

        叶韶华回过神来，她眯着漂亮好看的眼眸，看着小秘书：“……我能解释。”

        小秘书没回过神：“……”

        “它其实是假的你信吗？”叶韶华觉得这个说服力太苍白了。

        小秘书点了点头，又摇头，“可这有一股火药味，做的真像，我……”她还伸手想要拉拉拉线头。

        老潘一脸忍无可忍，一把拿走小秘书手里的手榴弹，然后扔给叶韶华。

        最后拉着小秘书离开了。

        “这种事以后多的是，”老潘警告地看着小秘书，“以后当作没看见，知道吗？”

        小秘书恍恍惚惚的点头。

        后知后觉的想到，那手榴弹好像不是假的……

        不是……她女神，到底是什么神奇物种？！

        **

        解决完公司的事情，叶韶华回慕园。

        不过她没进去，看到慕行之战在花园里边，修长的手指捏着一根烟，像是要点上。

        清隽的眉宇间染着不太高兴的神色。

        看到叶韶华来，他又松开了拿烟的手，像是要朝这边走来。

        烟这种东西，戒起来特别难，而且慕行之也不是单纯为了抽烟，在快穿世界已经是神医的叶韶华自然知道他那烟里面添了什么。

        以前她不太清楚，见了归家人之后，她大概就清楚了。

        “行了，你抽完过来。”叶韶华单手拿着手机。

        慕行之脚步顿了顿，他看了叶韶华一眼，想了想：“那你先进屋，外面冷，别离太近。”

        院子里的雪已经被扫干净了。

        叶韶华倒没看到什么雪。

        她看了他一眼，目光在花园里转了几圈，想要看看这里面的花，大多都是梅花，一片一片的。

        慕行之靠着树将烟点燃，他身姿修长挺拔，靠着树的时候有些懒懒散散的，烟雾很快就起来，缠缠绕绕的笼罩着他的脸，拿着烟的那只手犹如冷玉。

        他低着头，咬着烟，然后就偏头看叶韶华。

        对方正在绕着一颗还没开出花的梅树看。

        一根烟还没抽完，天空就飘了小学，他掐灭扔到垃圾桶。

        没有立马去找叶韶华，而是站在冷风里，等身上的烟味散了不少后才朝叶韶华那边走去。

        “下雪了，先进屋。”他眉眼上沾了几朵小雪花，不过很快就又消失。

        拉着她先回了屋子。

        慕管家看到两人回来，立马吩咐厨房先做饭。

        “桌子上的那是姜姐给你挑的台本？”慕行之坐到她身边，把叶韶华前几天看的几个台本拿出来看。

        “军区医院那边还有个大工程，离不开。”叶韶华想着等教完那些人，再去接个综艺。

        慕行之一开始是十分嫉妒她的粉丝。

        她什么都能不管，就是不能不放下她的那些粉丝。

        不过他也知道，那时候聂老岛主死了，他也在西岛，那是她一个人单枪匹马去奋斗……要是没有这些粉丝，她还不知道怎么过。

        想想这些粉丝倒比那些领导人好。

        “你去接这个综艺吧。”慕行之随手抽出一个邀请函。

        姜姐给她选的，应该都是靠谱的，他看了一下，叫什么《男神女神》，拍摄期间并不保密，还能去看她。

        最重要的是，拍摄一个月，足够京城乱套了。

        两全其美。

        叶韶华愣了愣，“那军区医院还有基地等等那些……”

        “不用管他们。”慕行之淡淡开口。

        叶韶华感觉到他很生气，不过也没说什么，她知道慕行之总不会害自己，“那行吧，我什么不管，就走了。”

        还是这么好哄。

        慕行之伸手摸摸她侧过来的脸，心中甜的一塌糊涂，压下头去亲她，慕管家他们就在厨房，他本来就是很单纯的亲，最后没忍住，舔了舔她的嘴唇后就不松开了。

　　