        姜姐看到叶韶华选这综艺的时候十分惊讶。

        之前在陈氏呆着的时候，《男神女神》这档节目就邀请过叶韶华，只是后来人选换成了蒙珊珊。

        眼下这个综艺节目已经播放到第七期了，竟然还来邀请叶韶华，若不是举办方是容氏的人邀请的，姜姐都不会把这个台本塞到叶韶华这里。

        不过就算塞过去了，姜姐觉得叶韶华现在也该不会选择这个综艺，她更看好的是另一款爆款的从h国引来的一款爆款节目。

        可万万没想到，叶韶华就选中这个《男神女神》了。

        若是以往，姜姐还会好好思量一下这个节目。

        不过现在叶韶华什么都不接，快歇了半个多月了，正是处于神隐状态，也亏容氏并不计较这一点。

        眼下她好不容易答应接一个综艺节目，别说《男神女神》了，就算让叶韶华去开个直播她也不会说一个“不”字。

        只要这祖宗肯录就好。

        她不满足叶韶华微信慢悠悠又十分懒散的打字了。

        一个电话直接打过来。

        叶韶华这会儿一边喝着慕管家端给她的东西，一边按了接听键跟外音，把手机扔到桌子上。

        “录的是第八期内容，对了，忘记告诉你一件事，”姜姐想了想，接着道：“第八期还有另外一个人，你老朋友。”

        叶韶华“嗯”了一声，没立马回答。

        将碗里的汤喝完，碗丢给慕管家，才想了一下，“是林影帝？”

        现在圈子里能跟他称得上是老朋友的，也只有林影帝了。

        《零计划》因为有之前的宣传还有叶韶华本身的流量，火到爆，已经刷新了新一期的票房记录。

        最重要的是网上涌现了一批叶韶华跟林影帝的cp粉。

        平心而论，林影帝的颜值是圈子里男星最高的，两人又连续合作了两次影视，被炒cp也是理所当然。

        “这会儿你俩又不约而同接了同一个节目，不过林影帝是第七期上的，”姜姐笑了一下，“cp粉你自己心里有数就行。”?叶韶华往沙后面靠了靠，抬眸伸手调了一个台，不紧不慢的道：“哪儿有那么多事，林影帝在刚好，我还怕没人跟我说话。”?整个娱乐圈她也就跟林影帝还有金导比较说得上话。

        “你能这样想就好，”姜姐翻了翻《男神女神》导演过来的东西，“整个综艺要拍你们的日常，因为你跟林影帝的热度，这一次就是林影帝还有导演组的人去你家接你……你家……要不你来我家？”

        姜姐忽然想到有什么地方不对。

        自从叶韶华从陈氏那边搬走后，容氏那边没有给叶韶华准备落脚的地方。

        就连姜姐本人也不知道叶韶华住在哪里。

        不过从姜姐平日里接叶韶华来看，叶韶华住的地方还挺神秘的。

        “从家里开始录？”叶韶华听到了这句话也有些烦，她在外面暂时没买房子，难道要回叶家，还是现买一套？?她按着脑袋想了想，刚想说什么。

        就听到从楼上下来的慕行之给自己倒了一杯水，垂眸看了看她，然后道，“麻烦什么，就从这里录吧。”

        叶韶华想了想门外的一堆军人门卫，就觉得牙疼。

        慕管家也笑眯眯的，“要拍也就拍个大厅跟卧室，到时候我把稍微显眼一点的东西收拾完就行，都这么晚了，你就别麻烦经纪人了。”

        听着慕管家的话，叶韶华觉得好像也没什么。

        以前是为了怕连累姜姐他们。

        现在所有的事情基本都尘埃落定，她就比较随意的多。

        姜姐在她心中还是十分有地位的，叶韶华也从来没有想过要瞒姜姐瞒到什么时候。

        把大厅里显眼一点的试验台还有手榴弹公勋章什么的拿到地下室，就什么都看不见了。

        她正想着，管家已经吩咐人去把那些东西搬走了。

        “行吧，”叶韶华点点头，将手机拿了近一点，“姜姐，我待会儿把地给你了，还有件事儿，你把明天过来的车牌号都给我。”

        姜姐愣了愣，“要车牌号干嘛？”

        怕你们被人抓起来。

        不过叶韶华没说出来，只开口，“你吧，这边安保比较严。”

        这倒是，京城的高档住宅区安保都很严，姜姐虽然觉得要车牌号比较奇怪，但也没说什么。

        “明天早上还要赶去f国都飞机，大概六点就要走，我们五点半去接你，顺便采访一下你平时的生活环境，导演组会做成菜单出去。”

        这些叶韶华就比较随意了。

        姜姐又嘱咐了一句就挂断了电话。

        此时的姜姐还不知道，安保都很严，这“严”究竟到什么程度。

        叶韶华挂断了电话，慕行之也还靠在一边没走，只看了她一眼，“那个林鹤也在？”

        没想到他还关注娱乐圈，叶韶华本来戳着游戏的手停下来，抬了抬眼眸看着他：“你竟然还认识林鹤？”

        她声音一向懒散中带着些漠然，听起来十分高贵冷艳。

        此时尾音扬起来，倒是多了分缱绻裹在冬日的暖气中。

        慕行之听到她的声音，抬头看了她一眼，放下正在看着的手机，服气，“我是不关注娱乐圈，但又不傻，你让慕管家买了多少林鹤的影碟回来？”

        前段时间为了研究林鹤的演技，叶韶华买了不少林鹤的影碟回来研究。

        叶韶华摸了摸鼻子不再说话。

        “八号，八号，那个不能吃！”厨房里很快出现了鸡飞狗跳的情况，佣人战战兢兢。

        oo8在慕家作威作福。

        家里叶韶华最大，因为它是她的宠物，它牢牢占着第二的位置，连慕行之都特别让着它。

        叶韶华之前想过让慕行之好好教训它一顿，慕行之只说了一句“你的鹅子谁敢动？”

        自那以后叶韶华就彻底没话了。

        她磨了磨牙，十分冷漠的来到厨房。

        oo8十分茫然的转头看向叶韶华，似乎不懂她为什么要来：“嘎嘎？”

        叶韶华十分头疼，目光扫向佣人。

        佣人委屈又害怕，“叶小姐，鹅子，鹅子……鹅子刚刚把一碗八宝鸭全都吃了，骨头也吞下去了……”

        佣人说完还十分心有余悸的看向oo8。

        听管家说这个鹅子也是祖宗，要是吃死了，她会不会……佣人颤抖的更加厉害了。

        叶韶华点点头，朝佣人笑了下，“没事，这只鹅养的糙，死不了。”

        说完之后，她将手插在兜里，一记冷眼扫向oo8，“你跟我来。”

        声音冷漠极了。

        鹅子看着她另一只扭动着手腕的手，眼睛瞪得老大。

        它跟在叶韶华后面，用祈求的目光看向慕行之。

        慕行之十分抱歉地看着它。

        兄弟，自求多福。

        **

        第二天一早五点多。

        姜姐就跟《男神女神》剧组的人一起来了。

        因为这一期叶韶华参加，剧组里的人员都十分激动，对这件事也十分注重。

        为了表示对叶韶华的看中，一大批人都随机过来了。

        林鹤跟叶韶华私下里微信电话比较多，见面也没见过几次。

        并不知道叶韶华的具体情况。

        只是叶韶华很少晒自己的私生活，不过大家也能想到，毕竟她是个级火的明星，又是版权数亿的野柳大大。

        能住豪宅都在大家的意料之外。

        林鹤家里情况就不简单，住的还是那种半山腰的大豪宅。

        一开始导演还有《男神女神》的演员去林鹤家后，都被这豪气十足的豪宅惊呆了。

        第七期播放后，网友们也根本不多的几个镜头分析出了林鹤平日里究竟有多低调。

        八出了林鹤家庭一定不简单的话。

        本来以为林鹤家已经够让他们吃惊了，剧组的人应该不会有更加吃惊的。

        拿到叶韶华现在住的地址时，剧组的人还有姜姐都感觉到有什么奇怪的地方，叶韶华还特地吩咐了来回的路上还有周边信息不回多拍。

        剧组的负责人虽然不解，不过没有多想。

        毕竟叶韶华现在的咖位很大，不管做什么他们都没意见。

        只要她能来他们都节目，他们就已经很惊喜了。

        可……

        看到路口戒备森严，举着黑黝黝枪口的一行军人，《男神女神》的导演愣愣地片头看姜姐：“姜姐……你……你确定叶小姐住这里？”

        姜姐现在整个人也懵逼在。

        她茫然地低头，看了下昨晚叶韶华给自己的信息，确认了一下地址。

        甚至还打开地图定位了一下。

        最后确定：“是这里。”

        可自己也有些不确定。

        林鹤坐在后面，听着两人的话，看着周边的环境也开始愣，这里……

        姜姐确定了，可司机看着那黑黝黝的枪口，却是不敢开。

        欲哭无泪：“导演，我们不会害没开进去就被人打死吧？”

        “那开进去吧，昨晚叶影后不是要了我们的车牌号？”导演终于回过神来，他也是个见过大风浪的，虽然没见过这样大的阵仗。

        不过叶韶华他也了解，是个靠谱的明星。

        为人虽然孤傲了些，但不会开玩笑：“你开进去。”

        车子上本来猜测叶韶华现在是不是还在睡觉的工作人员的声音消失了。

        司机战战兢兢的将车开了进去。

        现那些身上染着力气的军人，在看到他们车牌号时，立马收起了黑黝黝的枪口，还十分标准的给他们敬了一个军礼。

        车子上的人这才回过神来。

        到后来，但后来五步一岗，司机和坐在车子上的人都有些习惯了，麻木了。

        又开始小声的讨论叶韶华怎么会住在这里？?好奇她究竟是谁？

        圈子里大部分人都知道叶韶华只是一个孤儿，不过她也很励志，叶因为如此，她在网上的粉丝多，也最红，但基本没什么黑粉。

        一行人怀着这样的想法。

        直到到了慕园。

        这真的是一个庄园，还是特别有年代的那种。

        姜姐跟在导演还有林鹤身边，已经不知道要说什么了，在看到竟然是一只鹅子来给他们开门后，连吐槽都不想吐槽。

        “鹅子，先回去睡觉。”慕管家从楼上下来。

        看到站在大门外的人，十分有礼貌的笑笑，“你们是《男神女神》的剧组人员吧，你们叫我慕管家就行。”

        他跟大家打了个招呼，才特别跟姜姐说了一句，“您就是姜姐吧，现在才五点二十，叶小姐还没出来，我记得你们是根叶小姐约了五点半，再等十分钟可以吗？”

        姜姐还有导演连忙点头，哪里敢说什么？?叶韶华向来准时，是真的准时。

        约好的点不会迟到也不会早到。

        这些圈子里都知道。

        不过剧组的人怕什么差错所以来早了，“是我们来早了。”?“诸位早饭吃了没？我让佣人给你们拿一点早餐？”慕管家看了下亮着的厨房，笑了下，“家里东西都有。”?导演等人哪里敢要吃的，现在连动都不敢动，只让慕管家不用管他们。

        慕管家笑了笑。

        让佣人上了茶水还有糕点，早餐也一样上了一点分给众人。

        林鹤只愣在原地，看着慕管家，面色有些变化。

        就是这时候，楼上又响起来一道声音。

        这次下来的是一道修长清瘦的人影。

        慕管家微微抬头，一愣，然后立马开口：“少爷？”

        “人还没醒。”慕行之显然也是刚起来，他声音有些模糊，刻意压低的声音有些哑，只是微侧的脸有点儿冷，清俊极了。

        正拿着茶的人又是一愣。

        林鹤本来回过神来了。

        看到那那人侧过脸。

        他手一翻，茶杯直接掉在地上。

        “啪！”

　　