        原主在音乐上很有灵气，看叶絮絮现在因为那《晨光》有多火就知道了。

        而叶韶华在继承的了原主灵气的基础上，还有着丰富的世界经历。

        每一好的音乐背后必然隐藏着一个故事。

        可以要论经验，这个世界怕是没有人能比得上她这个经历了十几世的开挂者。

        这一将军谣将一将成万骨枯展示的淋漓尽致。

        一开头的合成鼓缓慢前有节奏，零零落落却狠狠抓着人的心弦，渐渐的音乐轨道上有了古筝婉转低沉的声音，刚开始的荡气回肠，渐渐又犹如靡靡之音。

        渐渐加入的和弦乐也越来越多，古筝的声音开始渐渐消散，鼓声还有摇滚声渐渐大了起来，配上歌词，让听的人身上都立起了鸡皮疙瘩，不由的陶醉于其中。

        体会到将军那种奋力杀敌，位极人臣，曲到中间，激动亢奋的音乐忽然急转而下。

        忽然间就引来了哀伤之感，急转的音乐随着加快的节奏越来越快，激昂之时却能体会到这将军心中的那颗在战场上杀敌的炽热之心随着被猜忌渐渐消失，饮下一杯毒酒时那犹如狂风骤雨一般急促的和弦乐让人忍不住沉静半晌。

        这也是刚刚白云辞沉默的那一霎那。

        同是一音乐，经历过这件事跟没有经历过这件事的人写出来的感觉跟其他人就是不一样。

        叶韶华确确实实是经历过这个世界的。

        皇后一夜之间变为废妃，那个世界她那战胜回来的爹等来的不是嘉奖，而是宫门外一场由新帝主导的杀戮！

        没有人比她更懂这里面的悲愤，这里面的无奈，还有被新帝猜忌却无可奈何的心情。

        她将这些悲戚全都渲染进了这音乐。

        更加不可思议的是，她作的词也是美不胜收，写的是古风词。

        毕竟她也是曾经考过状元的人，以她的文辞造就的古风能力，这个世界的人还有点差距。

        就算是完全不懂音乐的，也会被这编曲跟歌词彻底震撼到。

        接过白云辞耳机听完这歌的白助理瞬间愣住了。

        他下意识的想要拿过白云辞手里的手机，想要按下去，再听一遍。

        然而刚抬手就现白云辞已经把耳机拿回去了。

        “抱……抱歉少爷。”白助理尴尬的收回了手，不过仔细看，还是能看到他那双眼睛依旧黏在了白云辞的手机上。

        白云辞自然不会计较，因为刚刚他也没有控制住自己要再听一边的想法。

        “这……这是她给你的？”白助理有些不敢相信。

        白云辞点头，“刚刚你也看到了，你觉得这个音乐如何？”

        白助理看着白云辞手中的优盘，脸上是不住的感叹，“我不懂这些艺术，但仅凭着一个听众的感想，这绝对是一场听觉盛宴，我从未想象过音乐竟然会是这样的。”

        白助理这时候想着，如果这歌有现场，他是一定会去听的。

        没错，白助理这是艺术，而不是简简单单的一歌。

        不过……

        白助理看着收回了目光，拿着耳机往外面走的白云辞，不由奇怪。

        这叶韶华刚出狱，现在名声这么不好，自家少爷究竟是怎么知道这叶韶华的？

        少爷不是在国外呆了很多年吗？

        白助理非常奇怪。

        “这叶絮絮的歌我听过，”为了要挖掘叶絮絮，白助理事实上做了很多工作，“她的歌风格有些多样化，不过从整体水平上来，我觉得叶韶华天赋确实不比她低。虽然可能创作上还不如叶絮絮的多样化，但这情绪感染，已经越了叶絮絮。”

        白助理虽然不懂音乐，却也知道叶韶华这音乐十分特殊。

        如果非要，就是很有她叶韶华自己的感觉。

        如果但凭叶韶华这种天赋，假以时日，火是必然的。

        主要是……叶韶华还有另一个抄袭者的帽子，白助理虽然现在相信了叶韶华的能力，但叶韶华之前的名声太黑了，当初网上闹得沸沸扬扬，现在还有视频证据什么都有，想要洗白，不太容易。

        听到了这个白助理的这种担忧。

        白云辞忽然间侧眸，他看看白助理，“你为什么觉得是她抄袭？”

        白助理一愣：“难道不对吗？”

        “她在大学是著名的音乐系才女，如果有兴趣，你可查查叶絮絮在大学是干嘛的。”白云辞到这里，就没有再了。

        一手拿着手机跟优盘，另一只手将耳机塞到耳朵。

        径直朝屋外走去。

        动作依旧不徐不缓，单看他这样子，仿佛所有事情都掌控在他手上了一般。

        白助理微微眯眼，总觉得少爷看起来不像是个普通医生啊。

        **

        叶韶华签完了合约就要搬去辉辰的公寓。

        所以她要回自己现在的公寓一趟，将她的行李箱搬走。

        公司给她配了个临时助理，叫林。

        叶韶华出电梯的时候，就现自己的门前站着一个人，应该是等了很久了，正低头看着手机上的时间。

        这是一个穿着休闲衫牛仔裤的一头短的女生。

        看到叶韶华的瞬间，那女生瞬间跑过来，敲着她的肩膀哼哼的了一句，“叶韶华你可以的，竟然都不跟我你回来了！”

        这女生虽然是抱怨着，但可以看出她眸底的喜悦。

        叶韶华从记忆里将这个人翻出来。

        丁雨瞳。

        原主最好的朋友，即便是在原剧情中，这是唯一一个没有放弃跟原主友情的人。

        如果要，丁雨瞳实际上是这样一种人――

        不曾在你巅峰时慕名而来，也未曾在你低谷时离你而去。

        不会锦上添花，也不会落井下石。

        跟这种人做朋友，实际上是很舒服的一件事。

        “你竟然跟辉辰娱乐签约了？”存了叶韶华新手机的号码之后，丁雨瞳听到叶韶华现在的情况，微微皱眉，“没有其他想要去的公司吗？我听圈子里的人，辉辰可能要倒闭了，如果不出意外，白氏应该是不会在继续支持辉辰娱乐，现在白氏的主要投资是在星娱……”

        丁雨瞳也是圈子里的人，自然知道这些道消息。

        不过提到星娱的时候，她忽然顿住了话语。

        叶絮絮今天跟星娱签下天价合约的事情，已经被媒体大肆炒作。

        应该是想到叶韶华的感受，她才没有往下，只是僵硬的转过话题。

        叶韶华倒是没有在意她的话。

        从被通知签约，到现在签约成功，也不到一天，自然没有时间查白氏。

        不过即便这样，她也没有丝毫担心。

        不过丁雨瞳帮叶韶华搬完行李，看到了那个十分奢华的公寓之后，就再也没有想要劝服叶韶华的想法。

        接管叶韶华的经纪人还没有定，叶韶华这几天都窝在自己的临时公寓创作。

        她要一套将军谣系列的专辑，几乎每天都沉浸在音乐里。

        再次接到电话的时候，是叶母打来的。

        叶韶华实际上并没有联系叶家的任何一个人。

        而叶国铭等人就真的忘记了她一般。

        “要不是找到雨瞳，你是不是真的打算不再联系我们了？”叶母在电话中叹息，“今天是你妹妹的生日，正好全在都在，你回来看看吧，妈也一年没有见你了，就算你搬走，你老师送给你的那架钢琴你也不要了吗？”

        到后面，叶母的声音有些哽咽。

        接完这个电话，叶韶华也沉默了一下。

        叶母却是对她很好，但一碗水都不可能端平，更别两个女儿了。

        现在也不过一年的时间，叶家的亲戚提到叶絮絮都是忍不住叹息，因为叶絮絮现在是出名的大明星，下意识的都选择忘记叶家实际上还有一个大女儿叶韶华。

        尤其是叶国铭，他现在逢人都“我女儿絮絮”，而不是“我女儿絮絮”。

        在他眼里，叶韶华这个给他头上抹黑的人已经不存在了。

        叶韶华本来不想回叶家的，但是想想那架钢琴，她沉默了一下。

        那是原主在音乐上启蒙的老师留给她的一架很珍贵的钢琴，在原主进监狱之后，这钢琴就变成了叶絮絮专属。

        叶国铭像是搬垃圾一样。

        将原主的所有东西都搬走。

        却唯独留下了这架钢琴，因为叶絮絮喜欢。

        想到这里，叶韶华收起了按下古筝的手，“行，我马上回来。”

        她回完一句话之后，等叶母那边挂了，她才挂上电话。

        而另一边的叶家，叶絮絮笑着挽着叶母的胳膊，“妈，姐姐会回来吗？”

        叶母挂断了电话，语气中难掩高兴，“没错，你姐姐回来了，我去再给她炒两个菜，她啊，平时最爱吃八宝鸭了。”

        她一边激动着，一边去厨房。

        叶国铭看着忙忙碌碌的叶母一眼，眉头皱了起来，却也没有什么。

        叶絮絮站在一边，低垂的眸中有一丝嘲讽。

        从母亲就偏爱叶韶华，现在对方明明都是恶心的抄袭她歌的人了，竟然还这么偏爱叶韶华。

        不过也没事。

        一个叶韶华而已，比她想象中好对付多了。

        之前她是学校的音乐才女，还是网上的未来之星时，就不是她的对手，现在还坐过了一年牢，叶絮絮根本就没有把现在的叶韶华当成对手。

        现在的叶絮絮已经是音乐坛举止轻重的人物，她眼里的叶韶华还只是一个坐过一年牢的，被星娱还有许修放弃的没有钱也没有权势的普通到连大学也没有毕业的人。

        以现在叶絮絮在业界的身份，对这样的叶韶华自然看不上眼。

        如果叶韶华识趣，她还能放她一码。

        一边想着，叶絮絮还低眸了一条短信出去。

        收到回复之后，她才微笑着将手机装进兜里。

        叶韶华挂断叶母电话，就拿着钥匙回叶家，顺便还叫了两个人去帮她搬钢琴。

        到叶家的时候，也就半个时后。

        按了门铃没几秒钟，就有人前来开门，开门的人出乎叶韶华的意料之外，却又在叶韶华的意料之中。

        因为开门的人是原主的前男友，何子辰。

        不……

        “子辰，快进来帮妈妈端菜啦！”里面传来叶絮絮的声音。

        叶韶华明了，现在应该是叶絮絮的男朋友。

        如果现在是原主，一定会觉得自己的人生像是一个笑话，自己的家人不相信自己，当做没有自己的存在，自己原本的人生被妹妹抢去，自己的歌无故变成妹妹的，连她的男朋友都是妹妹一步一步精心设计走的。

        何子辰是一个音乐狂人，与其他喜欢原主，不如他喜欢上的是原主在音乐上的那股灵气。

        也因此，知道妹妹是晨光的创作人之后，这股喜欢自然而然的就转到了叶絮絮身上。

        看到叶韶华，何子辰的面色自然又冷淡了几分，眸底还有着一股被刻意压制的厌恶。

        应该是看到了叶韶华眸底的那股嘲讽，何子辰低声警告叶韶华，“我跟你分手这件事跟絮絮无关，她跟你不一样，我警告你，不要动她。”真人姐姐在线服务，帮你找书陪你聊天，请微/信/搜/索  热度网文  或rd4  等你来撩~

　　