        叶韶华在才穿到这个世界的时候，就已经给何子辰脑门上盖了一个‘傻子’的戳。

        现在一看，真的没有瞎几把盖。

        “让开。”叶韶华只是非常冷淡地看着何子辰。

        她压低了嗓音，清澈的声音在这个狭的空间听起来有种不出来的感觉。

        以何子辰的专业程度，他当下就能判断，这种声音出现在音乐界一定会大火，因为这声音很有辨识度，不专辑，就是一场演唱会，也会有很多人趋之若鹜。

        他下意识地看向叶韶华。

        有那么一瞬间呆了。

        叶韶华被签到辉辰之后，辉辰娱乐自然不会亏待她，毕竟也是白氏旗下的公司，当天就送了一堆衣服过来，因为不懂叶韶华的风格，各种流派的都有。

        因为晚上风有些大。

        她披了一件黑色的长薄外套。

        这外套太过长了，一般人根本驾驭不了。

        却偏偏叶韶华有一张过分明艳，过分张扬的脸，那微微眯着的眸子里透着淡淡的邪肆之气。

        何子辰下意识地往后退了一步。

        他这会儿才现，自己应该是从未了解过叶韶华，记忆中的叶韶华是根本不会有这样的邪佞锋锐的表情。

        本来就十分漂亮的眉眼，眼下更是透着一股i丽。

        往后退一步，分明就是下意识的举动。

        “韶华，你回来了。”叶母将一晚鸭端上来，十分惊喜的道：“瘦了，快过来，吃。”

        叶国铭看到回来的叶韶华，几乎跟何子辰差不多的表情，往后退了一步。

        叶母又去厨房端另一碗菜。

        叶国铭跟着她后面进去。

        “姐姐，你回来了就好，今晚就不走了吧？”叶絮絮看着何子辰愣在一边的样子，眉眼微垂，“你现在跟星娱解约了，公寓肯定是不能住了，不如就搬回来吧？”

        “什么？解约了？”叶母听到这个消息，犹如晴天霹雳。

        倒是叶国铭，并没有觉得有什么不对，“她这种人，不节约，星娱等着亏钱吗？”

        当初叶韶华跟许修签约，叶国铭是知道的，也因此现在许修签了叶絮絮，他对叶韶华非常防备，怕她做出什么事情来。

        叶絮絮看着面前的这一场闹剧，心情渐渐转好。

        “是啊，姐姐跟星娱解约了，”叶絮絮叹息了一声，“不仅如此，我今天听学校的学姐，姐姐一年前就被学校开除了……”

        “什么？她还被学校开除了？”叶国铭听到这句话，眸底的惊骇跟愤怒更加明显。

        “没错，我学姐，学校教务处不会要品性这么……”叶絮絮到一般的时候，似乎已经不下去了。

        她咬了咬唇，十分复杂地看了叶韶华一眼。

        但是她没，却比下去要更让叶父愤怒。

        叶絮絮这潜台词自然就是学校不要叶韶华品性这么低劣之人！

        叶国铭在叶韶华“抄袭”叶絮絮之后，就再也没有关注过叶韶华，自然也不知道，她竟然被大学开除了。

        他一向注重名声，叶韶华抄袭名声传出去后，他就不想认她。

        现在竟然还被大学开除了，他能忍？

        “你滚！给我滚出去！我叶国铭没有你这么丢人现眼的女儿！就当我以前白养你了！”叶国铭看着叶韶华，气得都都在抖。

        他是极为好面子的人，之前因为叶韶华，他都不敢在外面走。

        面子就是他的命，即便不要命，他也会注重自己的脸面。

        不过好在叶絮絮给他挣了一点儿光。

        眼下倒好了，叶韶华竟然还被学校开除。

        活这么大年纪了，他的亲戚里就算混的再不好的，子女都安安稳稳的大学毕业，也没有哪个会被学校开除！

        许是气极了，叶国铭直接从卧室里拿出来户口本。

        当着叶韶华的面，将户口本的那一页撕掉，然后揉碎丢进垃圾桶。

        叶絮絮站在一边看着这场闹剧，脸上担忧，内心却是畅快不已。

        从到大，她的父母见到人都夸叶韶华，却从来没有夸她一句，叶絮絮誓长大以后要让人刮目相看，现在终于做到了。

        看吧，这就是你们从到大疼的女儿！

        现在在网上被人人唾弃就算了，还被大学给开除了！

        这真的是一个笑话，若不是场合不对，叶絮絮都要放声大笑了。

        叶韶华静静地看着这一幕。

        经过这么多世界，她也见过不少奇葩的人，也见过不少不负责或者偏心的父母。

        在民国那个世界，父母可以很偏心了。

        然而，也没有这个世界让人觉得恶心。

        叶国铭，口口声声自己在乎女儿，却连原主的辩解听也不听，就将原主打入了十八层地狱。

        原主对这个世界都没有信心了，没有想到连自己最亲的人都不相信自己。

        这应该才是她最崩溃的。

        “放心，我不会留在叶家，”叶韶华收回了思绪，她看了被扔到垃圾桶她那一页的名字，心中莫名的烦躁，“我今天来只是要搬走我师父留给我的钢琴。”

        着，她按了一下手机，“你们几个上来吧。”

        听到钢琴，叶絮絮面色变了一下，她下意识地看了叶国铭一眼。

        然而叶国铭根本就没有意会到他的意思，直接道：“赶紧搬走，我不希望叶家还有一点你的东西！”

        叶絮絮抿了抿唇，眉头微皱，却也没有什么。

        几个年轻人上来，十分利落的将那架古老的钢琴搬到楼下了。

        叶韶华临走之前，看了叶国铭一眼，“希望你以后不会为今天所做的决定后悔。”真人姐姐在线服务，帮你找书陪你聊天，请微/信/搜/索  热度网文  或rd4  等你来撩~

　　