        听到忽然而来的赞扬，叶絮絮脸上一喜。

        不过她并没有插这几个大佬之间的对话。

        祝文浩拿过侍者端过来酒杯，他也没有把白云辞放在眼里，对方连董事会上的那么简单的局都没有看出来。

        实在让祝文浩提不起兴趣。

        他懒洋洋地抿了一口酒，“我倒要看看，他这次来，是要给李经纪人拿出什么有实力的新人。”

        这句话一完，身边几个祝文浩的心腹都不约而同的笑了。

        瞥向白云辞的方向，目光中自然而然的掠过几分嘲讽。

        半晌后，不知道祝文浩想起了什么，他放下了酒杯，直接朝白云辞的那个方向走去。

        “云辞，”他走到白云辞身边，看了一眼白云辞，“没想到会在这种宴会上看到你，原本还以为你不喜欢这样的宴会。”

        白云辞看到祝文浩，脸上也没有其他表情。

        他这个人一向慵懒惯了，也清傲惯了，不论什么时候都是不急不缓的表情。

        看到祝文浩，也只是朝他举了举酒杯，不冷不淡的叫了一声，“表哥。”

        声音略显冷淡，有几分不将人放在眼里的意味。

        听得祝文浩当场脸色就变了。

        不过他毕竟是在商场上混过几年的人，对自己的情绪管理的非常到位。

        几乎是下一秒，他脸上就重新染上了笑容，“云辞，给你介绍一下，这是星娱新招的新人歌手，叶絮絮。”

        他指了下叶絮絮。

        祝文浩知道，在他争取叶絮絮的时候，实际上辉辰的人也牟足了劲儿想要签下叶絮絮。

        不过就辉辰现在的样儿，基本上有眼光的新人都不会能看得上。

        白云辞目光只是淡淡地从叶絮絮脸上划过，根本就没有起半点波澜。

        没有再白云辞脸上看到自己想要看到的神色，祝文浩十分失望。

        不过他也没有在意，只当白云辞不知道现在的李经纪人他已经势在必得了，

        正当他准备离开的时候，一个穿着黑色裙子的女人朝白云辞走来。

        不怪祝文浩会看向这个穿着黑色裙子的女人。

        是因为这个女人太特殊了，身上有一种慵懒却妖异的气息，十分的引人注意。

        祝文浩也算见过不少美女，但面前这个气质十分特殊的美女还是吸引到他了。

        “来了？”白云辞看到叶韶华之后，表情稍微的变的有人气了一些。

        还递给了她一杯红酒。

        叶韶华看了一下宴会，微微点头，“嗯，路上耽搁了一下。”

        她并没有喝红酒，而是招来侍者，将红酒放上去，又重新拿起了一杯果汁。

        现在的她是一个歌手的身份，酒还有辣椒这种十分伤嗓子的东西，她尽量都是能不碰就不碰。

        白云辞看到她的动作，一时之间也觉得自己太过大意了。

        叶絮絮看到叶韶华的时候，表情瞬间就变了。

        一是没有想到会在这里看到叶韶华，二是没有想到，叶韶华竟然跟白氏的继承人这么熟！

        她手指紧了紧，看着叶韶华眸中笼罩上了一层阴霾。

        祝文浩跟其他人没有看清她的表情。

        “表弟，这是你们公司的新招的艺人？”祝文浩只是非常警惕地看了一下叶韶华，这个人无论是样貌还是声音都非常的吸引人注意。

        如果她是白云辞要捧的人。

        祝文浩觉得她会是叶絮絮最大的竞争对手。

        见过娱乐圈的不少艺人，祝文浩一点眼光还是有的，自然能看出来这样的叶韶华有火的趋势。

        “嗯，”白云辞朝祝文浩冷淡的点点头，“我带她去见几个人。”

        完，他就带着叶韶华离开了。

        他离开后，祝文浩的脸色不太好，他转头，看着身边的助理：“你去查查，他身边的那个女人究竟是什么人。”

        这时候，叶絮絮咬着唇。

        她看着祝文浩，非常纠结，“祝总，不用查，这个人……其实我认识。”

        “你认识？”祝文浩也没有想到叶絮絮竟然会认识叶韶华，“她是谁？你有没有把握把她挖到我们公司？”

        听到他要把叶韶华挖到星娱，叶絮絮抿了抿唇。

        她为难的没有开口。

        倒是许修在叶絮絮身后，恭敬且谄媚的开口，“祝总，这个叶韶华不用在意，她的名声早就在一年前臭了，不仅当初抄袭絮絮的新歌，还被警察抓进了监狱，前几天才被放出来，不知道白少为什么会找上这个人。”

        祝文浩还以为这个叶韶华是什么人物。

        没想到竟然会听到这样的一番话。

        一时间有些无语，想到白云辞有些蠢，却没有想到会蠢到这种地步。

        “我那个表弟究竟是怎么想的？学医把脑子给学坏了吗？”祝文浩本来还有些紧张的心，瞬间就放下来，还有心情开玩笑。

        身边的助理不由点头，“可能……是因为没有签到絮絮，所以破罐子破摔了吧。”

        着，他笑着看向一边的叶絮絮。

        被助理看着，叶絮絮非常不好意思的低下了头是，掩下了眸底的一股得意之色。

        祝文浩心情自然好，他拿着酒杯，跟商业上合作的人谈事情。

        “那不是白少吗？”合伙人看到不远处的白云辞。

        祝文浩也看了一眼，不过转瞬又叹息一声，“我这个表弟，之前就没有学过管理，一心只是研究医学，不知道娱乐圈的事情。之前我跟他要不吧辉辰交给我管理，他偏不要，非要自己证明给股东看。没想到最后就找出了这么一个要捧的新人，希望辉辰不会被他连累吧。”

        合伙人对白家的事情自然有所耳闻，尤其是白云辞不学商业管理，偏偏跑去学习医的这件事。

        “这件事慢慢来，急不得，”他看了一眼祝文浩，“不过祝总是真年少有为，现在星娱已经成为娱乐圈屈一指的娱乐公司了，这次还签了一个出色的新人，这次要是能把李经纪人签到星娱，星娱在娱乐圈已经是稳定一哥的位子了。下次要是有什么合作投资，一定不要忘了我。”

        “当然。”祝文浩笑着与面前的合伙人碰杯。

        叶絮絮一直跟在祝文浩身后，听到两人的对话，垂眸掩唇，似是羞涩的笑了一下。

        实则目光看了一眼叶韶华的方向。

        正是这时候，场面有些轰动。

        “是李经纪人来了，”祝文浩一看被围起来的人，正了正神色，“叶絮絮，你跟我过来。”

        叶絮絮也是分外紧张。

        她当然知道今天这个机会对自己非常重要。

        所以来的时候做了很多准备。

        “许修告诉你要准备一个新歌了吗？”去找李经纪人之前，祝文浩问了叶絮絮一句。

        叶絮絮点头，“早就已经准备好了，不仅仅有新歌，还有这一年我的所有作品。”

        着，她从许修手里接过一个光盘。

        是她这一年的专辑。

        祝文浩带着她去找李经纪人。

        李经纪人虽然只是一个经纪人，实际上在娱乐圈的地位并不比一些投资人低，光是叶絮絮跟许修根本就没有往他面前凑的机会，所以祝文浩才亲自带着叶絮絮去找李经纪人。

        没想到，他去的时候，看见白云辞竟然也带着叶韶华去找李经纪人。

        “表弟？你知道这位叶姐是谁吗？”祝文浩忍不住问。

        白云辞看了他一点，“知道。”

        着继续带人往前走。

        “我这表弟，是疯了吧？”他走后，祝文浩在后面摇头，“他是怕他家的艺人还不够出名吗？李经纪人可是出了名的脾气不好。”

        叶絮絮也深深地看了一眼叶韶华跟白云辞。

        尤其是叶韶华那张淡定的脸，叶韶华，希望待会儿你被李经纪人当面批的时候，也能笑得这么开心真人姐姐在线服务，帮你找书陪你聊天，请微/信/搜/索  热度网文  或rd4  等你来撩~

　　