        叶絮絮现在已经跟星娱签了天价合约。

        许修签约的时候了，按照叶絮絮现在潜力，在加上星娱愿意花资源捧，以后成为歌后天后不过是时间的问题。

        叶国铭很清楚，这样下去，他有可能成为天后歌后的父亲。

        日后在亲戚朋友面前，一定会倍加的有面子。

        后悔？

        他冷笑着看着叶韶华，“我只会后悔为什么会生下你这种东西！”

        叶韶华再看向叶母。

        原主记忆甚至还有叶母，因为她觉得这个世界上只有叶母会关心自己了。

        然而这一次，叶母只是回避了她的目光，手指不停捏着。

        看到她这样，叶韶华怎么能不明白？

        叶母虽然还关心自己的大女儿，但是跟前途不可限量的女儿相比，大女儿也就没有那么重要了。

        听完叶国铭的后，叶韶华点点头，“我知道了。”

        她转身，跟着那群搬钢琴的人一起离开，竟然是没有半分留恋。

        直到进电梯的时候，也不曾往回看一眼。

        这样的叶韶华，不知道为什么，叶母心底有些不安，甚至还有些难过，毕竟那也是自己的女儿，现在竟然跟叶家恩断义绝了。

        但也就难过了一会儿，在叶絮絮跟何子辰的话语中，叶母很快就破涕而笑，忘记了大女儿的存在。

        而叶家，又恢复了往日的欢声笑语。

        叶絮絮看向窗户楼下的方向，眸底十分讽刺。

        **

        翌日。

        是音乐界的席金牌经纪人李经纪人回国的日子。

        他常年呆在国外，已经好几年没有回国了，不知道为什么这一次忽然高调回来。

        还在微博上宣布要再带一个新人。

        这在微博上引起了一阵轩然大波。

        如果音乐界有里程碑，李经纪人还有他带出来的音乐人一定是其中最辉煌的一个。

        他有一双独具一格的眼睛，出道这么多年，他只带了两个歌手，一个现在成为了亚洲天后，一个已经走上国际的舞台，成为了天王巨星。

        能成为天后天王的师弟或者是师妹，不用比，关注度就已经远远过了同期的歌手。

        更别，在圈子里混了这么多年，李经纪人的人脉已经不用了。

        这次李经纪人回来，想要拉拢他的人不在少数。

        星娱也是其中的一员。

        “絮絮，那就是我们星娱的老总，祝文浩，”许修站在叶絮絮身边，低声对他道：“你应该也听过他的身份，他是白氏唯一的继承人表哥，今天也是为了李经纪人来的，去跟我打一声招呼。”

        白氏，那是亚洲娱乐圈的大头，现在在h国还有m国都有产业。

        不过白氏并不是只投资了娱乐，在房地产跟酒店都有投资，是全国的龙头企业。

        作为白氏唯一继承人的表哥，这等身份可想而知。

        签了天价合约之后，叶絮絮自然知道祝文浩要把李经纪签到星娱，有一部分原因是为了自己。

        许修虽然不喜欢这个时候李经纪人来横插一脚，不过叶絮絮毕竟是自己签下的，即便后来归到李经纪人手下，也不会湮灭这个事实。

        更甚者，他也会跟着沾光，所以也没有多过在意。

        叶絮絮很听话的跟祝文浩打招呼。

        而祝文浩对她也非常和蔼，“你就是叶絮絮吧，我听过你的《晨光》，非常好听，你很有潜力。”

        叶絮絮没有想到会得到祝文浩的看中，当下脸色就红了。

        虽然他听的是叶韶华编曲的《晨光》，但能屈能伸的叶絮絮并不在意。

        “谢谢祝总，我不会让祝总失望的。”叶絮絮安奈住激动的心情。

        祝文浩用天价合约签约了叶絮絮，自然是为了跟辉辰相比较，他虽然不是白氏的继承人，但是能爬到现在这个地步，自然也不是吃素的。

        祝文浩知道，即便不用签叶絮絮，不用把她打造成天后为星娱造势，辉辰拍吗也赶不上他。

        但他偏偏要签下叶絮絮，让白云辞知道，他跟自己的差距有多大。

        “祝总，那不是白少吗？他怎么也来了？”祝文浩身边的特助看到大门外忽然出现的白云辞，有些意外，“难道他也是来跟李经纪人签约的？”

        叶絮絮听到白少，心中一动，朝白云辞看去，只看到一张完美无缺的脸。

        “当然，你别忘了，他也接手了辉辰，辉辰现在不景气，艺人跟经纪人就没有一个能拿得出手。”祝文浩似笑非笑地看向白云辞的风向。

        跟在祝文浩身边的都是他的心腹，这些人多多少少也知道祝文浩的心思。

        当然对比于一个在国外学了五年的医的白云辞，在商场斗了好几年，又是管理学跟经济学双硕士学位的祝文浩。

        他们觉得，白云辞根本不是祝文浩的对手。

        “白少也要签李经纪人？辉辰能拿出什么有质量的新人？”一人看了祝文浩的脸色，顺着他的话道：“不过他肯定不知道，叶絮絮现在已经被您签了，音乐界还真没有什么新人能跟她比。”真人姐姐在线服务，帮你找书陪你聊天，请微/信/搜/索  热度网文  或rd4  等你来撩~

　　