        叶韶华还没说话。

        班里的同学就开始起哄了，“我们不是向校长联名抵制你来学校了吗？毁一中的名声，你怎么还敢来我们班？！”

        “叶家怎么会出现你这样的人？”

        徐菲菲的一名富二代迷弟开口，目光充满了鄙夷，“没什么好奇怪的，方家老爷子帮她贿赂测试人员，帮她请人代打，上梁不正下梁歪。不过就凭你也想学菲菲女神？她马上就要去参加职业赛了，你也不过东施效颦罢了。”

        “……”

        所有人目光看向叶韶华的时候如同看苍蝇一般恶心，尤其余启辰，他甚至没想过要帮叶韶华说一句。

        叶韶华当初学王者，只是为了他，而不是因为嫉妒徐菲菲。

        “都是因为我韶华妹妹才这样的，大家不要怪韶华妹妹了……”徐菲菲站出来替叶韶华道歉，惹得班里的人对叶韶华不喜。

        明明就是叶韶华代打，为什么道歉的却偏偏是徐菲菲，这个叶韶华，脸真大！

        叶韶华脸上的笑容未散，她勾着书包，另一只手将带头起哄的男生拎到跟前，轻笑：“就你带头要赶我走？”

        “是……是又怎样？”

        “很好。”叶韶华点头。

        她随手放下自己的书包，只听到“砰”地一声，那男生一下子就坐到了地上，疼的嘴角直裂。

        叶韶华拉开了自己的椅子，那双漂亮的眼眸此时充满了冷冽与厌恶，“第一，谁再bb告你诽谤明天去警局喝茶；第二，别惹我。”

        揉着自己屁股的男生怀疑人生地看向叶韶华……

        雾草！他……他怎么觉得这个代打狗今天好可怕？

        **

        叶韶华在学校呆了大半天，大部分人看她的目光都充满了探究，却没人再敢来惹她了。

        她离开学校后就去苏氏旗下的战队，她分配的是一个老牌战队，今天换了两个新血液。

        等她去的时候才发现，原来方氏也挖了秦风过来。

        秦风家庭普通，但打王者技术确实不一般。

        队长老大看到秦风坐到很远的地方，不由开口，“秦风，你这是嫌弃我们？怎么坐那么远？”

        叶韶华挑眉，应该是因为厌恶她吧？

        秦风捏了捏手指，闻言，也不装了，直接扔了手机，嘲笑地看着叶韶华，“现在职业队也能收代打？”

        叶韶华惊讶的扬眉，犹如墨画的眉宇间似是闪着光，流淌着艳色，秦风只想到一句诗――芙蓉不及美人妆。

        只是可惜，这个叶韶华心术不正，品行不端。

        说完之后，秦风直接走了出去，“果然是集团倒数第一的战队，跟你们这四个垃圾做队友，晋级赛都打不了，我宁愿不打职业赛！”

        他是冲着冠军队去的，而不是来一个垃圾战队。

        他就这么走了出去，队里的其他三个人并没有什么奇怪的地方，反而是习以为常。

        叶韶华若有所思。

        这个战队，有点奇怪。

        “我们，不训练吗？”她这样问着。

        闻言，其中一人摇头，“我们设备不齐，资金不够，人员不齐，根本上不了赛场，那个秦风说的对。”

        这是什么情况？叶韶华还没问，就听到一声沙哑的哭诉。

        “我对不起大家，也对不起我妈，你们当初都是方氏排名的种子选手，如果不是因为我得罪了沈小姐，早就拿到了kpl的冠军了！还有我妈，也不会因为我得罪了沈小姐她不肯相救，不至于至今都昏迷不醒，都是我的错！”

        队长老大低头，声音有些颤抖。

        “沈小姐？”叶韶华微微眯眼，注意到这个称呼。

        身边的老三本来不想说陈年往事，但看看叶韶华那张盛极的脸庞，忍不住开口。

        “沈小姐就是沈薇薇，苏氏一姐，也是三年前世界冠军的一员。本领也是几乎通神，苏少母亲当年癌症，她不知道用什么秘方，一夜之间就好了！”

        “我们队长当年年轻气盛，得罪了沈小姐，到现在都没有上过一次联赛场。因为她，苏氏上层不再给我们新设备跟运转资金。”

        老二指着一台运转机器沙哑着开口，“就这台设备，一直是坏的，我们叫了很多修理工，都说修不好，让我们去求沈小姐。”

        最后老三总结，“沈小姐就是个神人，这世界上就没有什么是她做不到的。还帮警方击破一个毒枭老窝，外国人都称她为东方神话。”

        听到他的话，叶韶华有些惊讶，不由思考起了沈薇薇这个人。

        虽然这些叶韶华也能做到，只是这个沈薇薇，来历有点奇怪。

        【别想了主人，她有一个低级系统和低级商城，被我们系统家族淘汰的盗版系统。你们当初第一次碰面我就感觉到了，只是这个系统太低级了，我懒得说。】

        低级系统？叶韶华扬眉，她看着老三身后的模拟器运转机器，道：“你让开，我来修。”

        “没用的，得罪了沈小姐，再厉害的工程师都修不好。”这些人听到沈薇薇这三个字就怂了。

        不管过程怎样，能分配到这个战队是缘分，叶韶华要的只是成为电竞大神完成任务，拿到冠军，她只做自己的，对于成为世界神话都沈薇薇没有一点想法。

        “被分到我们战队，叶小姐，你是得罪了沈小姐吧？”队长看着叶韶华正在按键盘，不由摇头。

        “怎么说？”叶韶华手搭在了键盘上，微微侧眸。

        “能在这个时候进战队，应该天赋还可以，都是直接被分配给沈小姐负责的一队，你却被分配到我们这一队……”队长沉默了一下。

        沈薇薇负责的那一队，每年都是全国冠军，所有职业选手的梦想。

        他们见叶韶华没什么架子，都随意聊了起来，最后集体让叶韶华去给沈薇薇道歉，说她前途光明，不要浪费韶光。

        “叶小姐，别修了你修不好的，工程师都说了，这个世界只有沈小姐能修好……”

        正是这时候，叶韶华最后按了一下enter键。

        －－－－－－题外话－－－－－－

        啊又晚了两个小时，不熬夜果然写不好。跪在搓衣板上的高大花痛哭流涕。

　　