        康大的坚韧超出了现场大多数人的意料。

        康大换回了人盯人，库里没太好的机会，不过史密斯又和辛格勒打起了挡拆，辛格勒连得4分，在唐天换防到辛格勒之后，凯利又接史密斯传球外线投中三分。

        刚刚迫近的分差，一下子又被拉开到了13分。

        k教练比卡洪更有能力，调整总是快对手一步。

        危机再一次来临，但是康大也继续展现他们坚韧的一面，这一次是兰姆，他终于在外线找到手感飚中一记三分，唐天回到防守端逼抢库里成功，沃克的快攻打成2+1，康大又一次把分差缩小到7分。

        连着两次，在眼看着局势要崩盘的时候，康大总有人能够挺身而出为球队续上得分挽回局面。

        这支康大能够打到四强，他们的纸面实力或许真的不如杜克，但是精神层面真的完全不输，甚至要更甚一筹。

        比赛打到上半场13分钟左右，场上的比分是30比23，杜克虽然领先着，但依然无法拉开比分。

        k教练这时候的表情也没了开场时那么轻松。

        康大现在就像一块难啃的骨头，如鲠在喉，如果不能早点拿到优势就永远无法确保胜势，他可是知道同城死敌北卡就是被这支球队给拖到最后被绝杀的。

        “凯里。”他转身再把欧文叫起来。

        “你上去放开了攻，多造杀伤，他们内线实力一般。”上场前，他拉着欧文叮嘱道。

        欧文点点头，表情略显兴奋。

        他天赋出众，但其实并不是很适应大学的篮球氛围，相比于一板一眼打战术，他还是更喜欢放开手脚去单干。

        现在k教练要求他放开了攻，他求之不得。

        比赛进入死球，双方都陆续换回主力。

        7分的分差僵持了四五分钟的时间，就看谁能够把分差给拉开了。

        上来杜克的球权，欧文在圈顶持球之后，队友直接全部拉开。

        这比开场的时候彻底，连普拉姆利都没提上去挡拆。

        欧文和沃克之间的一对一。

        运球，胯下，体前变向，欧文的crossover技术真的很出众。

        沃克努力的跟住欧文的节奏。

        不过就在这时，欧文突然往前压一步，靠住沃克的身体之后一个转身，等沃克扑出来，他再接一个变向直接过掉了沃克！

        现场一阵惊叹声。

        那球，仿佛就真的黏在了欧文手里一样！

        欧文过掉沃克之后杀进内线，奥瑞阿奇担心欧文的传球没敢出禁区，不过欧文也没在中距离的位置出手，等杀到禁区，看到奥瑞阿奇扑出来了，一个加速跳起，空中一个大拉杆直接反手上篮打进。

        这一连串的运球加拉杆，视觉效果简直爆炸，看得现场杜克球迷高潮迭起。

        唐天看得一阵脚踝疼，欧文的运球技术没得说，艾弗森之后最好的后卫，但刚刚伤愈复出就这么玩真的好么。

        康大的进攻，兰姆突破到篮下的出手偏出，普拉姆利拿下防守篮板。

        杜克推进到前场，还是让欧文持球单打。

        这一次沃克逼得更紧，欧文连续的胯下加体前变向也没过去。

        不过就在这时，普拉姆利从内线提到高位挡拆，沃克挤过。

        欧文看到之后左手运球，整个人身体向左倾，作势从左路突破，但下一秒他突然换到右手，一把把球猛地拉回到右侧，然后身体转正。

        shammgod！

        一般只有街球场才会出现的顶尖运球技术。

        这个技术唐天之前在纽约街球场也见过，但相比于那些人的花俏，欧文这个明星更偏实战。

        沃克和奥瑞阿奇都完全被骗过，欧文一个加速直接突入禁区。

        唐天被迫过来协防，欧文看到之后一个直塞球给到辛格勒，辛格勒接球无人防守上篮得分。

        “哦我的上帝！他的运球真的骚出水了！”巴克利有点被欧文的控球技术看湿了。

        “阿伦・艾弗森之后，我从未见过大学篮球有人能把球控的这么好，欧文真的不同凡响！”米勒也惊叹道。

        就连肯尼・史密斯，这时候也为欧文鼓掌，虽然他是支持康大的，但欧文这运球是真的漂亮。

        康大的进攻，沃克突破之后有空挡，不过他的出手直接是个三不沾。

        在接连被欧文戏耍之后，他这心态上也出现了起伏。

        杜克的进攻，还是欧文，这一次防守他的人是兰姆。

        连续的体前变向，兰姆专注的防守跟住，但是下一秒，欧文右手运球拉到左侧之后猛地往右运球，一个内外侧运球直接把兰姆给过了个干净。

        下一秒他加速冲入内线，在奥瑞阿奇和唐天的防守夹缝中，拉杆再把球打进。

        分差，一瞬间就被重新拉开到了13分。

        欧文简直不可阻挡。

        卡洪赶忙叫了暂停，这一次拉开和之前不同，完全是欧文凭借个人能力强行拉开的。

        “教练，我去防欧文吧。”唐天开口向卡洪自荐道。

        “不，你是四号位，速度上太吃亏。”卡洪这次拒绝了唐天的提议。

        康大之前的几个对手，强的都是锋线，他在开场就会用唐天去防他们，这也让康大每次在开场都能占到上风，但是这次不一样，欧文是控卫，唐天是四号位，两人位置差的太远了。

        “我可以试试。”唐天也没有绝对的把握，但是他还是想试试。

        “不，辛格勒上半场状态也很好，你还是防他。”卡洪开口道。

        卡洪这说的也没错，欧文这一段连拿6分1助攻，但是辛格勒上半场也砍下了10分。

        让唐天去防欧文，就意味着辛格勒会得到更大程度的解放，那样康大也受不了，更别说唐天还有很大可能会防不住了。

        “我们换2-3联防，限制欧文进入禁区，进攻端努力打开，就像我开场说的那样，他们手感不会一直持续这么出色，我们尽量把分差控制到10分以内，别着急，比赛半场还没打完。”卡洪对队员鼓励道。

        暂停回来，兰姆的突破造成普拉姆利的犯规，两罚全中之后，终于帮助康大稳定住了一下局势。

        但是回过头来，欧文又是一个shammgod晃过沃克，在突入到禁区之后分球给到外线史密斯，史密斯接球后三分果断出手。

　　