        没区别。

        无非就是觉得可能说100%太满，降了几个百分点给自己留点上升空间！

        但，这是装逼啊！

        卡洪这时候也笑着看向唐天，他突然觉得唐天比他认识的似乎还要更有意思。

        看到其他人的反应，唐天这才意识到自己可能无形之中装逼了。

        不过这种东西，装就装了，再解释反而显得比较假。

        新闻发布会结束，唐天和沃克往更衣室那边走。

        到了门口，发现门关着，里面出奇的安静。

        “这些家伙今天走的这么早？”唐天有些疑惑，以他的了解，这种关键之战赢了，那群家伙肯定要疯好久。

        “可能太累了吧。”沃克说着蹲下身子，他的鞋带好像散了。

        唐天听完点点头。

        也是，球队虽然一直在连胜，但很多都是硬仗，而且今晚虽然是大胜，但比赛过程其实很艰难，特别是门罗在内线的优势，他被连撞了两次之后，胸口到现在都还有点痛。

        他推门进去。

        “香槟！”

        还没等他反应过来，直接两个香槟怼脸。

        他整个人被喷的直接从头湿到脚了。

        “喔！喔！”

        没等他做下一步的反应，队友已经过来帮他整个人扛起来了。

        “哈哈~”

        沃克这时候也飞快的站起身，大笑着一把把更衣室的门给关上。

        他哪是在系鞋带，这是在配合队员在演戏啊！

        “唐！唐！”

        唐天被队友扛着直接往上面抛。

        更衣室的房顶不高，他这看着天花板一近一远的，还真怕这些家伙力度用大了，自己直接和它来个亲密接触。

        好在没一会儿队友就把他放下来了。

        这些家伙。

        唐天落地之后抹了把脸，嘴上不自觉的和队友一起在笑。

        虽然被喷了，也被扔了，但他知道这是队友在为他庆祝。

        21分，ncaa的第一个20+，对一个角色球员来说，这已经算是生涯之夜了。

        “这哪来的香槟啊？”等到庆祝完了，他用毛巾擦了把脸，忍不住向一旁的内皮尔问道。

        比赛刚结束没多久，这些队员还要冲澡什么的，要去把香槟买来，然后做这些准备，时间上肯定不太够。

        而且沃克也在配合，要知道沃克是跟他一起去的新闻发布会现场。

        “不知道啊，之前就在更衣室了。”内皮尔说着看向沃克，这支球队就只有他的资历最老。

        “啊？”唐天没想到是这个答案。

        “这是两年前准备庆祝用的。”沃克开口说道。

        “等等，两年前的香槟？”唐天这时候却是突然站起身。

        “是啊，当时球队进了八强，可惜最后没拿到冠军，这些香槟就存放在这里了。”沃克笑着解释道，话语间还透着一丝回忆。

        当时他才大一，那支球队有当年选秀的榜眼哈希姆・塔比特，纸面实力比现在这支球队要强出不少。

        “不行，我得赶紧洗个澡。”唐天说着拿上浴巾就进了冲澡间。

        他就说，刚才被香槟喷了之后怎么有种怪怪的味道。

        看着急匆匆进了冲澡间的唐天，沃克也是突然想起了什么，转头向一旁的内皮尔问道：“这是年份香槟还是非年份香槟？”

        “年份的吧。”内皮尔也没太注意，拿过喷完的瓶子看了看，愣了一下说道，“非年份的。”

        “哈哈……”

        这一下说完两人都哈哈大笑起来。

        非年份的香槟保质期一般就2~3年，这东西买来之前就放过一段时间，估摸着已经过期了。

        打完乔治城，球队迎来五天的休息时间。

        连续的高强度比赛，加上上一场打乔治城比赛强度大，卡洪难得的给队员们放了一天假。

        休息前一天晚上，他加练完回到宿舍，直接打开了笔记本电脑。

        电脑是之前去买新手机的时候顺带着买的，前世当教练基本上都是电脑操作，突然没了有点不适应。

        也不贵，就六百多美元，拿了全额奖学金之后，这点钱还是有的。

        他这会儿打开电脑之后，开始搜康涅狄格哪里可以赚到钱。

        卡洪让他打首发四号位，对乔治城效果不错，看来以后会是个常态。

        这其实也挺适合他，相比于一般ncaa的四号位，他的移动速度是个优势。

        但对抗又会是个新问题了，这次乔治城的四号位体重不重，他还能扛住，但要是换个特里斯坦・汤普森或者是马基夫・莫里斯那样的内线，他肯定够呛。

        体能还得继续练，但单靠这个肯定不太够，必须想办法兑换一些有用的新技能。

        比如他在被门罗撞翻之后就想过的假摔演员（瓦莱乔）。

        瓦莱乔的造进攻犯规能力在nba都是最顶尖的，在ncaa绝对够用。

        试想一下如果打乔治城，门罗上半场就被他造了两个进攻犯规的话，那康大早就轻松拿下比赛了。

        不过想要再赚到五万美金就不是那么容易的事情了，虽说他是穿越者也有四五万的现金，但不管是买彩票（世界杯还没开始）、买股票（短时间内涨幅可以忽略不计）、还是搞投资（钱太少）都不能在短期内赚到钱，更别说这笔钱有一大半是他的生活费。

        而且按照ncaa的规则，学校不能给球员发工资，球员也不能接代言，甚至不能参加有盈利性质的业余比赛。

        这种规定很变态也很不合理，但都是以前历史原因遗留下来的，虽然屡遭吐槽不过现在也还没改的意思。

        穿越者的身份短期内不能起作用，又不能以ncaa球员的身份去赚钱，那就只能换一种其他的了。

        规定是死的，人是活的，谁也没规定他不准用球员的能力去赚钱啊！

        比如，他现在就搜到了一个，街球场单挑。

        街球场各式各样的比赛都有，其中就有单挑赛，赢一局10美元，20美元之类的，高端局一百美元的也有。

        不过这个暂时被唐天给pass了，来钱速度有点慢，而且野球场的话有一定受伤风险。

        他又接着搜了一下其他的，突然一个很有意思的东西引起了他的兴趣。

        成人娱乐城。

        娱乐城在世界各地都有，但大多数都是给小孩设计的，像里面会有打枪啊，夹娃娃，开模拟摩托之类的。

        但是这个娱乐城前面有成人二字，内容就丰富得多了，都是过山车，勇者挑战这类大型项目。

        不过吸引唐天的不是这些，而是一个叫做投篮游戏的项目。

　　