        女朋友被吹走？

        唐天看到的时候也愣了一下，然后不自觉地往后退了一步，抬头看了看这家店的名字。

        “粉红成人用品专卖店。”

        因为窗户里面是一块粉红色的幕布遮着，第一眼没看上面的话，还真不知道这是什么店。

        会被吹走的女朋友，咳咳，这个就很清新脱俗了。

        而且还特意用“她”来替代“它”，看得出这个人很爱他的这个女朋友啊。

        “你抬头看看。”唐天看到奥尔森还在那里嘀咕，开口提醒了一声。

        奥尔森疑惑的抬头，看到店名的时候脸色微微一红。

        “懂了吧？”唐天笑着说道。

        奥尔森摇摇头。

        “……”

        唐天有点无语，他前世的印象中，奥尔森性感迷人，而且后来还出演过r级的美剧《老男孩》，应该是属于那种比较奔放的女人才对。

        但是这一路过来，再到现在这反应，怎么反倒是像个傻白甜？

        潜意识里的印象和现实形成了强烈的反差感。

        看来只有一种可能了，奥尔森确实是个傻白甜，只不过在影视圈混久了之后，慢慢地改变了。

        这是完全正常的事情，人要是一直一成不变，那就不是个人了。

        “好了，我们去别的地方看看吧。”唐天开口道。

        “不是，它为什么要说被吹走了？”奥尔森看起来是真的想知道答案。

        “充气的女朋友，成人用品？”唐天看到她这反应，没办法，只能直接明示了。

        奥尔森这一下才反应过来，脸色唰一下就红了。

        “我们，还是去别的地方看看吧。”她呼了口气，接着说道。

        两个人绕着商场逛了一圈。

        奥尔森问唐天想吃什么，唐天则在问奥尔森有什么忌口，喜欢吃什么口味。

        两人最后在一家西式餐厅坐了下来。

        “你真的很绅士。”奥尔森坐下之后忍不住说道。

        本来是她请唐天吃饭，结果到最后挑了一家她比较能接受的餐厅。

        “我什么都吃过，什么都能吃。”唐天本能的开口回道。

        不过刚说完，他就觉得不大合适，那好像是前世的事情。

        “你知道中国的话，西餐中餐什么餐都有的。”他又补充了一句。

        奥尔森听到之后一下就笑了，唐天还会替自己绅士的做法找理由。

        说话间服务生已经开始给他们上菜。

        “你也喜欢奥黛丽・赫本吗？”奥尔森开口问道。

        “没，我只是随便看看，不过赫本长得的确很漂亮，我看过《战争与和平》那个电影。”唐天知道奥尔森说的那天书的事情，那本书他虽然没看到，但书名里就有赫本的名字。

        奥尔森忍不住又笑起来，唐天说话有时候很实诚。

        “有用吗？那本书对你演戏。”唐天接着说道。

        “有用，我要参加的第一部电影和她有关系。”

        “什么电影啊？”

        “保密。”奥尔森笑着说道。

        唐天前世虽然对美国娱乐圈了解的也不少，但那也只是部分而已，他不可能对每个美国女星的经历都一清二楚，奥尔森演漫威的绯红女巫他知道，但你要说奥尔森的第一部电影是什么，他还真的不清楚。

        “我觉得你演戏的话，如果是那种亦正亦邪，或者是那种给人的感觉是坏的，但实际上是好的角色，那种或许会很不错。”唐天开口建议道。

        “为什么？”奥尔森好奇地问道，她的第一部电影是比较正的那种，她的角色也属于比较俏皮的那种。

        唐天前世虽然没怎么演过电影，但投资的电影不计其数，对这块还是比较懂得，而且他也很清楚奥尔森能够火起来的原因。

        “我就以一个普通观众的视角来说吧，我们看电影，首先看的是人对吧？”

        奥尔森听着点点头。

        “那么基本上，这个人长什么样，它在我们脑海中都会形成一个潜意识，比如你刚才提到过的赫本，她的特点就是漂亮，那种出淤泥而不染的漂亮，那么她就是最适合演《战争与和平》的演员，乱世佳人，战争硝烟中一朵摇摇欲坠的白莲，不就是观众最喜欢看的么？”唐天开口说道。

        奥尔森听到之后若有所悟，她甚至忍不住多看了一眼唐天。

        这真的是一个比她还要小两岁的人么？

        “然后就是你了，你的眼睛很迷人，给人一种异域风情，就像是从那些神秘传说中走出来的能迷惑人心的美丽女巫，一个眼神就能搞定对手，还有你的身材几乎完美，能一下就勾起别人的兴趣，这样的女的给人的第一眼就是邪魅，但如果她的角色是亦正亦邪，或者干脆直接是正面的，是不是给人有接受度的同时还带有反差感？那观众自然也就印象深刻了。”

        唐天说完，奥尔森脸色已经是一阵潮红了。

        唐天说的，其实很对，用了赫本的例子做铺垫，甚至他后面说的这段话都可以当做演员判别的教科书范本了。

        但或许也是太过投入，他自己都没意识到话里面把奥尔森给美美的赞了一遍。

        眼睛很迷人，异域风情，邪魅，勾起人的兴趣，这些当着奥尔森的面说出来，那完全就是夸她长得好看迷人，而且是往狠了夸的那种。

        从之前对待充气女朋友的反应来看，奥尔森现在还是个傻白甜，这被唐天当着面这么夸，不脸红才怪了。

        气氛，似乎有些暧昧。

        “先生，你们的水果沙拉。”就在这时，服务生过来说道。

        “嗯，放这里吧。”奥尔森红着脸说道。

        服务生放下沙拉之后走了，但两人之间那种气氛似乎还在。

        “你知道面包为什么会飞吗？”唐天看了一眼眼前的菠萝面包，突然开口说道。

        “面包？会飞？”奥尔森一脸的疑惑。

        唐天点点头。

        “因为它在飞机上？”奥尔森想了想说道。

        唐天摇摇头。

        “因为它是会飞的面包。”

        奥尔森听到之后愣了一下，这世界上哪有会飞的面包啊？

        唐天用叉子叉起面包，在奥尔森面前慢慢地挥动了几下。

        奥尔森一阵白眼，这就叫会飞么？

        “你知道老鼠为什么会飞吗？”唐天没理会奥尔森的白眼，接着问道。

　　