        场上的单挑局很快开始，白人后卫拿球之后在唐天面前各种运球秀。

        福斯特看这一幕有些似曾相识，当时在纽黑文的时候，也有个后卫在唐天面前这么秀运球的。

        下场么，想想也知道。

        白人后卫的运球引得场边球员一阵起哄声，他们现在倒是想要看看唐天怎么再断这个球。

        在秀完了运球之后，白人后卫往里突破，倚着唐天一个一百八十度的靠转，然后轻盈的抛投打板。

        “啪！”

        球刚出手，就被唐天一巴掌给扇飞出场外。

        这些街球手，一个个都花里胡哨的，华而不实。

        场边的欢呼声一顿。

        结果和他们想象的不一样，唐天直接用一个干净利落的大冒终结了回合。

        “认真点，ankle.breaker！”场下有人大喊提醒道。

        ankle.breaker，脚踝终结者，应该是这个白人后卫的绰号。

        “我认真了。”ankle.breaker看着唐天说道。

        唐天无奈的笑笑，认真就认真么，还非得说出来，这点倒是在国内野球场一模一样。

        持球的突破，变向，再快速接反向变向，变向幅度很大，颇有点儿艾弗森crossover的味道，难怪会起一个脚踝终结者的名字。

        唐天没动，防守这种变向，重心不稳是很容易被晃过的，他主动往后退了一小步。

        ankle.breaker往前逼近，到了禁区看到唐天还不出来逼抢有点始料不及，最后选择了抛投。

        就在他停球的一瞬间，唐天突然扑出来，然后伸手的封盖。

        ankle.breaker空中反应过来抬高出手弧度，勉强躲开了封盖，但是球出手后直接是个三不沾！

        场边街球手一阵躁动，两个球下来他们也渐渐意识到，似乎运球好也过不掉唐天的防守。

        唐天把球继续扔给ankle.breaker。

        crossover想要有杀伤力，除了运球扎实之外，还必须具备足够稳定的投篮能力，这点不管是为人熟知的艾弗森，还是后来被球迷津津乐道的“德鲁大叔”欧文都一样。

        不然就像ankle.breaker，唐天放一步他不投，那就继续再放好了，到了篮下你变向节奏再好也没什么卵用。

        ankle.breaker第三个球变向后直接把球砸框，想要来一个人球分过，唐天直接卡着位置不让他跳，然后一把抓下篮球，直接破坏了他的进攻。

        胜负到这里基本上已经分出来，ankle.breaker运完最后两个球，最终也没能突破唐天的防守。

        又是五百美元到账。

        “还……”

        “我来！buffalo！”

        唐天收好钱刚开口，马上就有一个黑粗硬上场。

        他忍不住笑起来，果然教授没忽悠他，这地方有钱人真多。

        福斯特在场下看的一阵无语，他突然觉得自己是不是也要学唐天这么来。

        但是这想法出来马上就被他否定掉了。

        唐天敢这么来是因为有绝对的防守能力，但是他的话，虽然进攻防守都是准nba级别的，但即便在街球场，也没唐天那么绝对有把握。

        这钱，还真的只有唐天一个人能这么赚。

        buffalo拿球就硬怼唐天，果然和他的绰号野牛一样，这是要用身体素质硬吃。

        唐天对抗毕竟差点，慢慢地就被顶到罚球线内。

        buffalo准备转身硬起，但转身一瞬间就被唐天把球给切了。

        场边一阵躁动。

        弹跳、运球、甚至力量，似乎在唐天身上都不起作用，这个黄种人的防守真的有点变态。

        buffalo不信邪，这次顶到更靠近篮下的位置，但他转身之后被唐天卡着完全跳不起来。

        等他想跳第二次的时候，唐天突然一下暴起，一巴掌就把他手里的球给拍飞出去了。

        场下的福斯特忍不住直摇头，他甚至有点庆幸自己没想要复仇什么的，不然丢的脸可比直接下场大多了。

        这时候福斯特一旁的黑人也不说话了，前面他觉得唐天是在送钱，现在他是觉得其他人在给唐天送钱了……

        唐天防下buffalo，又赢了一个叫machine的投手之后，就再也没人敢了。

        和福斯特一样连赢四局，但是明显比福斯特赢得要轻松，再有人上就有鬼了。

        看到没人再上来了，唐天也收起钱包准备闪人。

        一趟2000美金，已经比他预想中赚的要多不少，而且这才是一个球场，他在皇后区继续逛逛肯定能找到新球场，多来几波这是要日入过万的节奏！

        “唐。”

        正当他心里美美的笑着走出球场的时候，突然被一个中国人给叫住了。

        那是一个女的，看着三十来岁的样子，圆鼓鼓的至少有200来斤，不过她脖子上挂着钻石吊坠，手上戴着卡西欧还拎着一个lv，一看就富得流油。

        很明显这是个富婆。

        唐天有点好奇，自己好像并不认识眼前的富婆，准确的说，他穿越以后认识的女人好像就只有奥尔森一个。

        “你好，我叫宋千金，你也可以叫我的英文名，jerry。”富婆一上来就自我介绍道。

        嗯，人如其名，就是这英文名有点清新脱俗。

        “你找我有事？”唐天点点头，出于礼貌开口问道。

        “是这样的，我看你打球非常厉害，我有一个忙想请你帮下。”宋千金开口道。

        “当然，帮忙肯定是有报酬的。”可能是怕唐天误会，她马上又补充道。

        富婆找自己帮忙还提报酬，这算是今天的意外之喜了。

        这种人肯定不在乎钱，要是力所能及的，赚的肯定比单挑赛这种要来的多。

        说不定今天就能直接把假摔演员给直接搞定了。

        “什么忙？包养我这种事我不干。”唐天开口说道。

        “不是……虽然你长得也很帅，不过我还是喜欢黑人口味。”

        宋千金说完看到唐天的表情在变化，跟着马上就又开口。

        “是这样，我的男朋友也是个打街球的，但是水平……这么说吧，他在街球场经常被人欺负，但他还是喜欢啊，我想让他高兴一回，所以想请你帮忙演场戏。”

        “演戏？”唐天一脸疑惑。

        “嗯，是这样，他在别的球场，我可以开车带你去，然后你像刚才这样把其他人都打下去，然后我再让他上场，你故意输给他就行了，很简单。”

        简单，确实挺简单的。

        “那报酬呢？”唐天开口问道，这才是他关心的问题。

        “2万。”宋千金伸直肥嘟嘟的手，做了一个“2”的手势。

        ps：没有意外情况的话，应该是12月1号上架。

        ps2：罗斯牛逼！50分！封盖绝杀！泪目！谁曾想罗斯会在2018年刷新生涯新高！

　　