        “只不过什么？”唐天开口问道，他就算知道也只能当做不知道。

        “只不过……里面会有一些镜头比较有挑战性，所以我还在犹豫。”奥尔森接着说道。

        “裸露的？”唐天试探性地问道。

        奥尔森点点头。

        “好吧，其实上次我那都是瞎说的，我觉得你还是不要演这种电影的好。”唐天接着说道，他原本还疑惑为什么奥尔森和记忆中的不一样了，这如果是因为他说的那些话，那就真的有点逗了。

        “啊？”奥尔森一下没反应过来。

        “你看啊，你不缺钱是吧？演电影不就是为了赚钱么？所以电影那么多，没必要非得尝试这种，反差感大的电影还有很多啊，演个魔幻类电影的女巫也不错么。”唐天极力劝说道，他可不想一手毁掉刚刚认识的这个傻白甜。

        “我……”奥尔森欲言又止，她有自己的难言之隐，只是那些原因并不适合对唐天说，至少是现在不合适。

        “嗯？”

        “我再考虑考虑吧。”奥尔森最后改口道。

        “嗯，一定要慎重考虑，其实就像我刚才说的，我们刚看的家庭剧也很不错的。”唐天笑着说道。

        “对了，《双面玛莎》那个电影，你决定去不去演之前，最好提前跟我说一声，方便的话。”他还不忘叮嘱。

        “好，我会的。”奥尔森感觉到唐天话语间的关心，笑着点头道。

        从电影院出来，奥尔森再把唐天送回康大之后就开车回去了。

        看着离开的奥尔森，唐天长呼一口气。

        接触几次下来，他觉得奥尔森这人和性格其实真不错，真和前世那样去参演这些r级电影，真的不合适。

        回到宿舍，唐天也暂时把奥尔森的事情放到一边了，他现在想得更多的，还是怎么样去赚取更多的氪金值，以及怎么帮助康大在联盟取得更好的战绩。

        第二天的训练课，卡洪进行了下一场对乔治城的战术部署。

        大部分都和之前的比赛一样，唯一的不同是，因为唐天进入首发，卡洪也为他设计了几套战术。

        在替补的时候，他的战术基本就一个，给沃克挡拆，然后落弧顶三分。

        但是现在，卡洪为他设计了更多更复杂的战术，比如无球挡拆之后落底角三分，再比如直接绕队友挡拆跑到底角或者四十五度三分线。

        能够明显感觉到的是，这是对他一次战术地位上的提升。

        他之前和沃克的战术都只是辅助，但是卡洪的这个几个新战术里，有几个甚至是以他终结点去跑的战术。

        这是非常大的变化。

        “唐，这几个战术需要训练课上去不断练习，下场比赛不一定来得及用，但我希望你能尽快熟悉。”卡洪最后单独对唐天说道。

        唐天点点头，体能什么的需要时间去累积，快不来，但是战术的话，他适应起来应该会很轻松。

        卡洪布置完战术，接着就让奥利带队去训练，自己去场边坐着休息了。

        毕竟是上了年纪的人，精力什么的，和年轻的时候已经完全没法比了。

        奥利一开始练的是新战术。

        “杰里米，注意你的跑位，挡完之后马上回到弧顶！”

        “阿列克斯，你挡完就往篮下顺，对，要快！要把对手的防守注意力吸引过去！”

        “肯巴，你的传球再快一点！”

        ……

        奥利的喊声回荡在训练馆内，因为是新战术，队员在跑位的时候总会出现一些或多或少的错误。

        这也是完全意料之中的事情。

        不过看了一会儿，原本在养精蓄锐的卡洪，却是眼睛一亮，把目光望向了场上的唐天。

        奥利的新战术训练持续了整整一个多小时，队员们在一开始错误频频到最后基本上能跑个样子出来了。

        但唐天，这个战术的核心，却从第一次跑位开始到最终结束，没有跑错过一次战术！

        这，有点不可思议。

        哪怕人的球商再高，也不可能跑新战术一次都不跑错。

        唐天之前练过这种战术？

        不可能，他才18岁，在加入球队之前一直球童。

        他找不到其中的答案，就像他之前不知道为什么唐天明明有三分却不投一样。

        但他这个年纪了，很多事情想不通也就不去多想了，反正唐天战术上手快的话，对他来说是再好不过的事情。

        乔治城这块硬骨头上次没啃下来，这次要想赢的话，肯定得有点新招才行。

        五天的训练结束，因为唐天战术跑位做的比预想中好很多，这几套战术竟然已经有所小成，这让队员们对接下来的比赛信心更足了。

        这一天晚上，学校球馆内早早的就已经坐满了观众，球迷们对这场比赛早已经是迫不及待了。

        上一次乔治城在门罗的带领下血洗了康大，这一次主场作战，到了他们复仇的时候了。

        更让他们期待的是，赛前校园媒体放出新闻，唐天会在这场比赛中首发出战，这让他们对比赛越发期待。

        康大的队员从更衣室出来的时候，就感觉到今晚的气氛格外的火热，球迷们拿着早就准备好的助威标识，在球场的各处挥动着，甚至还有观众拉出了“击败乔治城”的横幅出来。

        这种热情完全可以理解。

        除了因为之前被对手血洗过，还有另外一个原因，乔治城的历史地位和康大差不多，因为同处大东联盟，两队之间的恩怨也没少。

        乔治城大学在1984年的时候，在“大猩猩”帕特里克・尤因的带领下夺得了当年ncaa的总冠军，之后更是出过像阿朗佐・莫宁、阿伦・艾弗森这样的nba超级巨星。

        除此之外，他们也是ncaa种为数不多在打普林斯顿战术的球队。

        这种战术会要求他们拥有一个出色的大个子球员，像一开始的尤因，后来的穆托姆博，再到莫宁，以及现在的门罗，都是这样的球员。

        康大的内线没有增强，这让他们应对门罗依旧会非常困难，但球迷现在却无比相信他们的球队，因为他们过去完成了八连胜，几天前更是刚刚血洗了联盟第二的普罗维登斯学院！

        拿下乔治城，拿到九连胜，就是他们最大的期待！

　　