        眼前的沃克是唐天之前未见过的，但唐天很理解他的心情。

        一个人，当自己最在乎的事情都做不好的事情，那种感觉就真跟天塌下来了一样。

        “学会接受失败，你不是没有失败过；学会接受伤病，这是以后你在nba很难避免的事情；学会接受调整，如果调整是那么容易的事情，那谁来保证它给你带来的改变就一定是好的？”唐天理解沃克，不过他接着说的话很直接。

        “真正的强大不是要战胜多强大的对手，而是要战胜你自己，肯巴。”

        沃克怔了一下，他抬头看着唐天。

        他认识唐天很长时间了，但此刻唐天看起来并不像是队友或者朋友，而更像是卡洪。

        这很明显是来自一个有很多人生阅历，一个篮球教父才会有的口吻。

        唐天看到沃克的表情，也意识到自己说话的方式和一个18岁的人不太像。

        不过沃克的情绪稍微缓和了一些，他接着坐到沃克的身旁。

        “肯巴，多一点耐心，改变真的不是那么容易的，你知道吗？伟大的迈克尔・乔丹在第二个赛季就受了大伤，缺席了60多场比赛，但是他伤愈归来之后就在季后赛砍下63分，这是天赋吗？是的，但是他改变了吗？那也是肯定的，要知道他当时受的伤可是左脚骨折。”

        唐天循循诱导，沃克的情绪也慢慢平复下来。

        “还记得我之前跟你说过的话吗？我们肯定打进冠军赛了，那些对手我们都会一个个打的，所以调整的过程中输掉几场比赛真的一点儿都没什么，还是说你觉得到了冠军赛会打不过他们？”唐天反问道。

        “不，我们会赢。”沃克终于说话了，他的目标是ncaa的总冠军，冠军赛只是迈出去最小的那一步。

        “那不就对了！勇敢点，耐心点，也自信点，我们国家有个成语叫好事多磨，有些事越着急反而越做不好，还有半个多月的时间，你一定能调整好的。”唐天笑着拍了拍沃克的肩膀。

        “谢谢，唐。”沃克长呼一口气，唐天一番劝导，能够感觉到他明显缓过来了。

        “谢什么？你的谢谢等到我们拿到ncaa冠军的时候再说吧。”唐天笑着说道。

        “一定会的。”沃克坚定地点头。

        两个人聊完，接着又去训练馆加练去了。

        沃克调整好心态之后，训练的时候也保持了一颗平常心，效率反而比之前要好上不少。

        “疯狂三月”的脚步越来越近，常规赛剩下的比赛也越来越少。

        在经过唐天的劝导之后，沃克的表现仍旧有起伏，但他耐心明显更足了。

        时间不知不觉到了2月下旬，各大联盟的常规赛已经接近尾声，康大基本上已经锁定了联盟第三的位置。

        不过他们仍有一个机会，在常规赛最后一场比赛如果能够客场战胜圣约翰大学的话，他们依旧可以把排名提升到第二的位置。

        第三和第二的排名影响不大，但是面对苦主，如果能够拿下对手，对球队士气也会是一次很不错的提升。

        比赛的前一天，全队一起坐飞机前往纽约。

        比赛是在圣约翰大学的主场，球队住的地方也在皇后区。

        卡洪不想赛前给太多的心理负担，并没有安排训练，而是让队员们自己去散散心。

        沃克带着兰姆他们逛郊区去了。

        皇后区之所以被称之为皇后区，是因为它是纽约最美的地方，像皇后一样高贵美丽，其中郊区景色宜人，宛如人间仙境，世外桃源。

        唐天也出门了，不过没和沃克他们一起，而是独自去了街球场。

        教授之前说这里有意想不到的机会，他想去碰碰运气。

        洛克公园就在皇后区，但洛克公园只有一个球场，而且冬季的时候因为没人打理，球场里都是鸟屎。

        他去的是皇后区周边的一些球场。

        皇后区很美，但这里的经济相比于隔壁的曼哈顿区要落后不少，甚至这里还有贫民区，但也正是因为这样的构成，这里的街区从来就不缺球场和街球手。

        有钱人和穷人通过篮球方式在街头一起切磋，这就是典型的美国街球文化。

        唐天很快就找到了一处热闹的球场，几十个人围着一个半场，里面正在玩单挑局。

        时不时传来一阵热闹的起哄声，显然里面打的很精彩。

        唐天挤进人群，接着就看到场上两个黑人在单挑。

        很不巧，其中有个人他还认识，福斯特，这家伙竟然也正好在皇后区。

        两人这还真的是有缘分。

        不过和纽黑文时不一样，福斯特现在打的很艰难，对面的黑人不管是身体素质还是技术都不输他。

        纽约是大都市，这里的球员水平明显要比纽黑文强，而且强出不止一点。

        比赛打到最后，还是福斯特的一记后仰跳投杀死了比赛。

        5比4，他拿到了属于他的100美元。

        他打完休息了一会儿，很快就有个白人前锋上去。

        打完就马上有新的挑战者，就像教授说的那样，纽约这边的赚钱机会要比纽黑文好多了。

        白人前锋的运球和投篮都是接近nba级别的，两人又是一阵鏖战，福斯特一度1比4落后，不过他毕竟是准nba级的，在盖掉白人前锋的一次投篮之后，他打出一波攻势，以5比4笑到最后。

        比赛打的焦灼，他也有些兴奋，结束之后对着观众做出了他标志性的抹脖子动作。

        “killer！killer！”

        场边观众也被他的动作煽动，大喊着他的绰号。

        这场打完，没有人再上前了，唐天来得晚没看到，但这已经是福斯特赢下的第4场单挑局了。

        要在皇后区连赢4场可不是件轻松的事情，福斯特已经为自己赢得名声了。

        福斯特长呼一口气，连打四局高端局他体力也有点到极限了，拿着钱正准备下场。

        唐天这时候从人群中挤了出去。

        看到还有人出来挑战福斯特，那些围观的球员顿时发出一阵起哄声。

        福斯特本来还想说又有哪个人这么不长眼，看到是唐天的时候，脸色“唰”一下就变了。

　　