        “我只是不喜欢这样。”万幸，沃克的回答很正经。

        “我想要一段真实的爱情，就像打篮球一样，我不希望只是一时的刺激。”

        “哈哈，没想到，你还是个很纯情的人。”唐天笑着拍了一下沃克的肩膀。

        其实人真的是挺奇怪的生物，一个物种，有千奇百怪种性格，每种性格就决定了他们在对待事情上的态度。

        唐天因为前世的经历对女人比较随意，沃克却是少有的纯情男孩。

        这就是性格差异。

        沃克笑了笑，接着又把杯中酒全都喝了下去。

        “唐，你为什么要打篮球？”喝完之后，沃克突然开口问道。

        “为什么要打篮球？”唐天好奇地看着沃克。

        沃克点点头。

        “那你是因为什么？”唐天反问道。

        “我？我问你的问题。”

        “你先说吧。”唐天笑着说道。

        “我，很小的时候是为了为生活找一条出路，现在的话，是因为热爱。”沃克想了想说道。

        “你的童年，不好吗？”唐天接着问道，虽然和沃克在一起快一年，而且两人关系亲密，但沃克从来没提过他以前的事情。

        “不是太好，但也没那么糟。”沃克笑着说道。

        “我知道阿伦・艾弗森，他小时候周围全都是暴力、毒品，那些东西可以早早的抹杀一个人，但他没有，他真的了不起。”

        唐天点点头，看来沃克的偶像不仅仅只有帕克一个人。

        “相比起来我的童年真的不算太坏，只是穷了一点，我需要在纽约红番区那个自助洗衣店门跳舞来吸引顾客，不过我们的舞团还登上过阿波罗剧院的舞台。”沃克说起来的时候满是回忆。

        沃克的舞跳得很棒，打杜克大学开场时的那些舞蹈，就是沃克设计的，只是没想到他会跳舞是因为这个原因。

        “但是现在我热爱篮球，我喜欢在球场上飞奔，运球过掉对手的感觉，享受来自球迷的欢呼声，投进每一个球，就好像我每一个细胞都在燃烧沸腾一样，我喜欢那种感觉。”沃克接着说道。

        “我和你一样。”唐天开口说道。

        在康大的这一年，沃克在改变，他也在变，经历球队的输球和赢球，从低谷到奋起，再到起起伏伏，从一开始的绝对冷静，到现在会因为进球而兴奋大喊。

        特别是打杜克绝杀后的庆祝动作完全释放了他，他已经享受作为一个球员的乐趣，以球员的身份去重新喜欢和热爱这项运动。

        沃克听完唐天说着，笑着伸出手，唐天也伸出手，两个人手握在一起。

        两人这算是志同道合了。

        就在这时，唐天的手机突然响了起来。

        唐天拿出来一看，是奥尔森打过来的。

        昨天决赛奥尔森因为有事没去，这会儿估计是打电话过来向他祝贺吧。

        “你在那里，现在方便吗？”不过电话接通之后，却和他想的有点不太一样。

        “我……有什么事吗？”唐天本来想说不方便，毕竟大伙儿都在酒吧庆祝，他突然离开不合适，不过他听出奥尔森语气似乎有些不对，而且那边有风声呼呼作响。

        “我想找个人聊聊天，但我找不到别人。”奥尔森语气听着真得不对劲。

        “好，你在哪里？”唐天开口问道。

        等奥尔森报了个地名，唐天让她等自己一会儿。

        “肯巴，我临时有点事，你跟我和队友说声抱歉，让他们好好庆祝。”唐天说着把酒杯放下站起身。

        “嗯，小心点。”沃克提醒道。

        唐天点点头，进酒吧和其他队友打了个招呼，接着就拿着衣服准备去打车。

        “对了，肯巴，现在锦标赛打完了，你可以去把头发剪了，鞋子也换一双，那样你才能找到真爱。”唐天临走前开口对沃克提醒道。

        沃克这次锦标赛为了夺冠，拒绝剪头发，也一直穿他那双黑绿相间的aj，坚持了也有一个多月了，这形象看着有些邋遢。

        “我知道了。”沃克点点头，接着就示意唐天快走了。

        在纽黑文的海边，唐天终于找到了奥尔森。

        她的车停在海边路上，但是人在下面的一块岩石上，穿的并不多，一边吹着海风一边喝酒。

        美国的治安比国内要差，奥尔森就这么一个人大晚上在外面非常的危险。

        也幸亏他来了，要不然还真不知道会出什么事。

        不过从这也能看出她的情绪的确不好。

        唐天下到岩石那边，喊了她一声，让她上来。

        奥尔森回头看到是唐天，摇摇头，反倒伸手示意他过去。

        唐天走过去，一阵海风出来，他把衣服脱下来，走过去披到奥尔森的身上。

        “谢谢。”奥尔森脸上勉强挤出一丝笑容。

        “这里冷，我们去车上吧。”唐天开口说道。

        “我想吹吹风。”奥尔森说着又拿起手中的威士忌喝了一口。

        唐天知道劝不动她，索性也跟着坐了下来。

        “这下麻烦了，我也喝过酒，你也喝过酒，你这车怕是要叫拖车了，不然明天再来开的话，估计连车轱辘都看不见了。”唐天笑着说道。

        奥尔森被唐天一下逗笑起来，但是马上又摇摇头。

        “发生什么了？”唐天看到她心情不是一点差，开口问道。

        “你说家人是什么？”奥尔森没有回答他，反倒是开口向唐天反问道。

        “家人？”唐天愣了一下，奥尔森的这个话问的很突然，不过这问的也让他想起了奥尔森送蛋糕时跟他说过的那些话，奥尔森和她的家人关系并不太好，难道是因为和家里闹矛盾了？

        “家人的话，就是骨子里流着相同的血，有幸福会在第一时间分享，有挫折了可以成为避风港的人。”唐天想了想说道。

        “是，那才是家人。”奥尔森说着又喝了一口威士忌。

        “少喝点。”唐天提醒道，这吹着海风再喝醉，百分百要着凉。

        “你知道吗？我不想去演《双面玛莎》，但她们非得逼着我去，我说了我不想去，但她们为什么就非得逼着我去？就因为我在家里的地位不如她们吗？”奥尔森放下酒杯，眼圈泛红的说道。

        “她们？”唐天这时候已经基本已经确定奥尔森这是个家人闹矛盾了，也难怪他前面没看见有保镖跟着。

        但是她们？

　　