        机会，开场后两队其实都很不错，但是马奎特大学那边做的的确比康大要好很多。

        沃克到前场被包夹，这一次他利用自己速度强行突过，杀入内线和阿伦对抗之后造成了后者的防守犯规。

        两罚全中，康大也总算有得分进账。

        现场球迷的气氛也被再度调动起来。

        不过没一会儿，那边巴特勒就过掉史密斯，抢在奥瑞阿奇的协防之前把球打进。

        康大的防守有点儿形同虚设。

        “贴上去！贴上去！”奥利这时候在场边有些着急地大喊。

        新招入队的史密斯和奥兰德，进攻端勉强还行，这防守真的有点不能看。

        场上的比赛在继续，上半场打了十三分钟，康大以26比35落后着，马上就又奔着两位数的分差去了。

        巴特勒低位的错位单打奥兰德，连续的试探步之后一个突然加速的挤过，接着直接以扣篮终结。

        现场球迷一片哗然。

        两位数的分差，空气中似乎都弥漫着一股猩红色，又是一个要被血洗的夜晚。

        卡洪伸手叫了暂停。

        叫完暂停之后，他右手托腮沉默了一会儿，接着走到替补席末端，把唐天叫了起来。

        “你打四号位，防巴特勒，记住他的投篮并不稳定，你要尽力把他顶出三秒区外。”卡洪特意对唐天叮嘱道。

        唐天点点头。

        巴特勒的进攻在ncaa时期其实并不算好，只能说康大这边的防守实在是有点差。

        “保持耐心，记住你们是康涅狄格爱斯基摩犬队的一员，任何困难都能克服！”上场前，老爷子尽可能拔高了音量对队员喊道。

        “加油！”

        “康涅狄格！”

        队员们喊了一遍口号，接着重新登场。

        球队落后11分，尽管局势不利，不过现场球迷还是在现场dj的带动下大声为主队呐喊助威。

        沃克再次挺身而出，迎着巴特勒的防守突破上篮打进。

        其实有沃克在，康大的进攻真不算差。

        真正令人担心的是他们的防守。

        马奎特大学的球权，球到了前场传到之后到了巴特勒手里。

        巴特勒身高有2米01，在ncaa打三四号位摇摆，这会儿在场上是四号位。

        看到自己眼前的人换了，换了一个自己完全不认识，甚至赛前教练准备的时候都没介绍过的球员，巴特勒的第一下反应有点懵。

        康大这是想半场就放弃了？还是出了什么奇兵？

        从前面的表现来看，前者的可能性明显要更大一些。

        “他是谁？”

        这时候别说巴特勒了，现场大部分球迷都有点懵。

        ncaa球队大名单不限制，这导致球队经常会有人员变动，能够被球迷记住的都是球队的核心或者至少也是轮换级别的球员，像唐天这种板凳席末端的球员他们不知道再正常不过了。

        “这不是唐天吗？”观众席上有人开口道。

        “唐天是谁？”这个话顿时引来了周围人的强烈关注。

        “我室友啊！”

        “……”

        “不是，他不是勤工俭学当球童的吗？怎么上场打球了？”

        唐天加入校队的事情除了球队的人并没有其他人知道，也包括他的室友。

        不过这个唐天室友的话顿时引来了那块球迷的一阵骚动。

        康大，竟然上了一个球童？！

        而且这个球童防守的是马奎特大学的王牌吉米・巴特勒？！

        卡洪这是老了脑子短路了吧！

        当然他们没说出来，只是心里想。

        可光是心里想就已经足够让人抓狂了。

        前面奥兰德防守在巴特勒面前都和纸糊的一样，这个球童上去怕是比清晨的大马路还要宽敞。

        就在他们内心吐槽的时候，巴特勒已经回过神来，持球发动了进攻。

        往右变向的运球，靠住唐天身体往前的突破。

        这一招是巴特勒进攻的拿手好戏，之前面对奥兰德屡试不爽。

        这一次看起来也是信手捏来。

        不过很快现场就响起了一阵躁动声。

        因为唐天，死死的抢住防守位置，始终不让巴特勒往禁区里走。

        这突了几步，巴特勒就逼着停球了！

        这一下发生的实在是太突然了！

        甚至因为心里期待值跌落谷底，这一下让球迷有种说不出的惊喜感。

        巴特勒也完全没想到，这个从未见过的替补球员防守位置竟然抢的那么好。

        而且在他停球之后对方第一时间伸直双手身体压上来，不给他轻易出手的空间。

        他被迫选择传球。

        “啪！”

        就在他举球的时候，对方突然一下暴起，竟然一把断掉了他手里的球！

        防守，逼退巴特勒，再到断球。

        唐天在防守端愣是打出了进攻端才有的流畅感！

        唐天断球之后第一时间把球给到沃克，沃克后场一条龙杀到前场，在遭遇包夹之后分球给到兰姆，兰姆快速上篮打进。

        康大打出了一波4比0的小高潮！

        “他到底是谁啊？！”这时候身旁的那些球迷忍不住追着唐天的室友问道。

        “我室友啊！”

        “……你室友是球童？”

        “是啊！”

        “你唬人的吧？球童能上场？而且防的那么好？”

        “我……我哪知道啊！”

        ……

        球迷问不出个所以然来，不过唐天这个名字渐渐地在观众席上传开了。

        原来刚才防下巴特勒的那个人，黄皮肤的那个人，叫唐天。

        因为肤色的关系，唐天似乎只用了一个回合，就让现场大部分球迷都记住他的名字了。

        “防守！防守！”

        现场球迷在dj的带动下又开始为主队呐喊助威。

        在打出一波小高潮之后，现场球迷情绪高亢，这会儿呐喊声也是格外洪亮。

        巴特勒到了前场向后卫伸手要过球，接着选择背打唐天。

        作为大四生，他的经验还是很足的，正面打过一回合他就知道自己占不到太多便宜。

        背打之后的突然转身，巴特勒转过身就要往篮下杀。

        “砰！”

        但是转过身的一瞬间，他就跟唐天撞了个满怀，手里的球都差点运丢掉。

        原本应该被他甩在身后的唐天，竟然直接出现在他突破的路线上！

        同为顶尖的防守人，他马上就意识到，这个不知道从哪里冒出来的替补球员，防守并不见得要比他差！

　　