        唐天也在思考。

        前世在nba当教练的时候，他有很多方法可以防住威廉姆斯这种不三不四的球员，但这是在ncaa，就好比在nba你要防詹姆斯，那就是件很困难的事情了。

        特别现在他还不是教练，是球员。

        威廉姆斯能够力压巴恩斯这个状元大热排在大前锋实力榜单的no.1，是有绝对实力的，也会是他穿越以来遇到最难对付的对手。

        比赛已经打到最后几分钟，亚利桑那大学20分领先胜券在握，已经开始上替补锻炼了。

        “理查德，我说真的，你让你的经纪人想想办法，来达拉斯打球好了。”比赛已经没有悬念，特里这时候和杰弗森闲聊起来。

        nba是商业联盟，但在这个联盟之下，其实还有很多其他东西，比如同为亚利桑那大学出来的他们，虽然不是同一届，但校友情还是让他们关系比队友都来的要亲密。

        “不不，今年我在圣安东尼奥就能拿到冠军了，我才不去达拉斯。”杰弗森笑着说道。

        “到时候季后赛把你干掉可不要怪我。”特里大笑着说道。

        “那也也别怪我。”杰弗森也跟着哈哈大笑道。

        “对了，你后天还来吗？”特里笑完接着问道。

        “当然，晚上不训练，后天那场比赛很关键，打完就该对北卡了。”杰弗森点头说道。

        “是，我也会来。”特里也笑着点头。

        两人说话间，场边传来一阵长哨声，比赛已经落下大幕。

        最终，亚利桑那大学以81比61轻取田纳西大学，成功晋级全国32强。

        德里克・威廉姆斯全场轰下30分10篮板的大号两双数据，表现无比劲爆，所罗门・希尔也有15分5板进账。

        不过田纳西虽然惨败，但哈里斯的表现可圈可点，他在大部分时间对位威廉姆斯的情况下得到25分7板。

        “唐，下场比赛不好打。”沃克看完之后忍不住说道。

        “这是好事。”出乎沃克的意料，唐天的情绪看起来还比较轻松。

        沃克这一次是真疑惑了，对手已经确定而且实力不俗，也不知道唐天这轻松的神情是故意表现给他看的，还是真的那么轻松。

        “我们还要打北卡呢，提前拿亚利桑那预热不是挺好的吗？要是打田纳西的话，强度一下上去，我们赢的希望反而更小了。”唐天笑着说道。

        沃克听完认真地点点头。

        唐天说的没错，循序渐进，他们能发挥出自己最大的实力，突然有一个跳跃的话，确实反而更不好打。

        当然如果真打不过亚利桑那大学，那也没必要再提打什么北卡了。

        看完了比赛，卡洪说了一下明天的训练计划，接着就让队员们早点回去休息了。

        唐天刚和沃克回到酒店房间，手机就响了起来。

        拿出来一看，是奥尔森打过来的。

        算起来，两个人自从上次看完电影之后，也有好长一段时间没联系过了。

        上次分开的时候说有《双面玛莎》的消息要告诉他，难道是这时候？

        虽然时间有点不太合适，不过他还是走到卫生间接了电话。

        “恭喜你，我看到你的球队赢球了。”电话接通，不过没想到奥尔森一开口却不是电影的事情，而是先向他祝贺了。

        奥尔森不会时刻关注ncaa，迟一天的恭喜已经说明他有在关注唐天了。

        “谢谢，你这么晚还没睡？”

        “准备了，对了，你是不是忘了什么事情？”奥尔森的笑声从电话那头传过来。

        “忘了……你是说比赛门票的事情？”唐天一下想起来，两人分开之后他的精力全都放在赚钱和比赛上，确实把这事一下给忘了。

        “看来比赛是看不成了。”奥尔森有些失落地说道。

        “能，一定能看成，不过我在球队训练走不开，比赛那天你来找我要吧。”唐天开口保证道，这答应了别人的事情，他肯定要做到，这是原则问题。

        “好，那我一定来。”奥尔森笑着承诺道。

        挂了电话，唐天从卫生间出来。

        “是上次那个性感女孩？”沃克看着唐天笑着问道。

        “嗯，对了，肯巴，你之前不是说你有比赛门票多的吗？送完了吗？”唐天点头问道。

        “你要？几张？”沃克亲戚朋友多，他准备的也多，不过如果太多的话他也给不了。

        “一张，最好能靠前一点的。”

        “没问题，我明天就给你拿来。”沃克开口说道。

        “是给性感女孩准备的？”说完，沃克又忍不住多问了一句。

        看到唐天点点头，他顿时一副羡慕的表情。

        唐天笑了笑也没在意，他和奥尔森之间其实就只是普通朋友而已。

        “唐下场比赛打首发三号位，泰勒打首发四号位。”第二天的训练课开始之前，卡洪宣布了一个决定。

        他对首发阵容做了调整，把唐天顶到三号位，用奥兰德替下史密斯去打首发四号位。

        这个调整应该是他昨晚考虑之后决定的。

        德里克・威廉姆斯的投篮相比突破来说威胁小很多，用两个大个能最大程度的限制他，唐天顶到三号位的话，也能把所罗门・希尔给完全限制住。

        奥兰德之前就是球队首发，一天的训练下来，球队基本上就适应过来了。

        有一点变化能感觉到的是，卡洪对马朱克的信任比之前多了很多，看样子很可能会在下场比赛里继续用他。

        亚利桑那大学和康大的比赛一触即发，媒体也是开始为这场比赛做赛前越热。

        亚利桑那大学是超级豪门，他们之前连续25年杀进锦标赛，唯独上一届因为贿赂丑闻无缘锦标赛，这赛季肖恩・米勒执起教鞭之后，球队实力不俗，他们自然希望能有好成绩来一扫上赛季的阴霾。

        康大就更不用多说，作为ncaa两届冠军得主，他们太需要成绩来重现雄风。

        两支旧日豪强的相遇，被媒体塑造成火星撞地球般的比赛。

        随着这些报道，外界对这场比赛的关注也越来越高，热度甚至超过了杜克和北卡的比赛。

        就像唐天说的那样，沃克所想要的关注度，比他想象中的还要多。

　　