        ncaa不像nba，espn、tnt这些媒体巨头并不会报道它们，特别这在整个ncaa联盟中还只是一场非常普通的常规赛。

        不过它们也有自己的媒体圈，像康涅狄格大学就有自己的校园媒体。

        可别小看这个，他在康大球迷心中的地位可比espn还要高。

        除此之外，一些当地的媒体，以及ncaa官方的一些媒体都会报道比赛。

        唐天的这个名字，几乎清一色的都出现在了头版头条最显眼的位置。

        “来自中国的铁闸唐天封锁了吉米・巴特勒，为康大拿下关键胜利！”

        “康大的防守因一人而改变，小人物扮演大角色，今晚让我们为唐天欢呼！”

        “今晚之前，没人知道他的名字，但是今晚之后，所有人都知道他，唐天，来自大洋彼岸的神奇新人！”

        ……

        一夜之间，唐天从一个默默无闻的球童，瞬间成为了康大球迷心目中的英雄。

        特别是他还是黄皮肤的中国人，更让人记忆深刻。

        这真的是一夜成名。

        不过唐天本人并没有太过在意。

        抛开他在前世经历过大风大浪不说，现在他也只是打了一场好球，而且还是没有得分的好球，的确没什么好值得骄傲的。

        比赛和训练不能少，和室友的关系自然也得处着。

        这一天是周末，几个人一起结伴去了耶鲁大学。

        他们都是康大的大一新生，康涅狄格的一些景点都还没去游完过。

        耶鲁大学创办于1701年，至今300多年的历史，它是康涅狄格最知名的景点，也是康大学生必来的景点之一。

        高耸的塔楼，城堡式的建筑，透着厚重历史气息的雕刻，耶鲁大学已经不仅仅是一座学府，而是历史长河流过时留下的印记。

        行走在校园里，就好像回到了百年前一样。

        唐天前世一直在洛杉矶、纽约那样的大城市转悠，耶鲁大学也是他第一次来。

        和室友一样，他的目光也被这些建筑所吸引，看到一些好看的风景，也忍不住拿出手机来拍照留念。

        他们在欣赏风景，不过却不知不觉间成为了别人的风景。

        不少人朝他这边投来好奇和疑惑的目光。

        两米的身高在校园里并不多见，更别说他现在在康涅狄格也算小有名气，那些学生看到了想认又不敢认，只能远处把他当做风景在看。

        “唐，那边有个看你的妹子好正，要不要去认识一下？”室友眼中满是羡慕之色。

        “要去你去，我没兴趣。”唐天前世的经历比这几个人加起来都多得多，一般女人真引不起他兴趣。

        “切，不敢就不敢，瞧你说的那么清新脱俗！”

        ……

        就这么一边拍照一边闲聊着，他们来到了耶鲁大学最知名的图书馆。

        作为全美最大的研究图书馆之一，它拥有一千一百多万册的书，整个校园里光是用来藏书的图书馆就有三个，他们到的就是其中最大的史德林纪念图书馆。

        几个人兴趣爱好不同，进了图书馆之后就各自分开了。

        唐天属于闲逛，他前世大半辈子都在研究篮球战术，也算是难得有时间看其他书了。

        站在书架前，正伸手取下一本有关好莱坞演员故事的书，突然感觉到对面也有人在拿。

        这是碰巧撞一起了。

        他松了手，书跟着被对面的人取走。

        通过取走的缝隙，他看到是一张女人的脸蛋。

        脸蛋很美，但和普通的美不一样。

        特别是那一双绿色的眼睛，给人一种满满的异域魔幻风情。

        女人看到他之后对他露出一阵笑容，应该是感谢他“手下留情”。

        不过唐天看到那张笑脸时却是突然一下想起来这是谁了。

        伊丽莎白・奥尔森，漫威里的绯红女巫。

        没想到竟然能在这里遇见她！

        不过仔细一想似乎也正常，奥尔森属于大器晚成的演员，21岁才开始自己的第一部电影，直到24岁出演漫威宇宙电影才算在全球打出名气。

        现在是2010年，她估计都还没开始演戏，或者从她选择的那本书来说，正走在演戏的路上。

        奥尔森笑过之后就从唐天的眼前消失了。

        唐天也没追过去。

        看到奥尔森只是有些意外，但意外这种东西，过去了没发生什么就只是意外。

        在图书馆呆了大概两个多小时，等出来了他才发现手机不知道什么时候关机了。

        等拿到奖学金，这个破手机真的是该换换了。

        重新开机，发现有未接电话和短信，是室友打过来的，说是他们打不通他电话，等了大半个小时也没见他出来，就先回去了。

        他拿出手机回了个信息，接着就直接出了校园。

        康大是在曼斯菲尔德市的斯托尔斯镇，离耶鲁大学在的纽黑文市有两个多小时的车程，他这会儿要坐地铁去汽车站。

        这里的地铁比起国内的要好很多，而且是下午的点，人也更少了。

        他站在站台里等着，就在这时，一旁的电视里正在播报ncaa的战报。

        “在昨天进行的一场焦点之战中，康涅狄格大学爱斯基摩犬队以73比61大胜了到访的马奎特大学金鹰队，队内三年级球员肯巴・沃克砍下全场最高的26分6板6助攻，值得一提的是，来自中国的ncaa新人唐天在比赛中扮演了关键角色，马奎特大学的核心吉米・巴特勒在他的防守下15投仅1中，全场20投5中只得到14分……”

        电视在播报的时候，还附上了一些比赛的精彩集锦和照片配图。

        除了沃克之外，唐天的也有。

        看到自己的新闻出现在自己眼前，这种体验还真有些奇怪。

        他自己都忍不住笑起来。

        “姐姐，他和电视里的那个人好像啊？”正笑着，他突然听到有小女孩说话的声音。

        他好奇地转头，接着就看到是一个大概八九岁的小女孩，正好奇地看着他。

        他笑着对小女孩打招呼，小女孩也笑着对他招手。

        也就在这时，他注意到小女孩的旁边还站着一个人。

        他抬头看去，接着不由得愣了一下。

        伊丽莎白・奥尔森？

        这么巧？这一天之内连着遇见两次？

　　