        “拍广告？好啊！”

        果不其然，当唐天和奥尔森说一起拍蛋糕广告的事情时，奥尔森毫不犹豫地答应了。

        她和姐姐闹翻了之后，没敢和父母说，就一直在用自己之前的积蓄，虽然也有不少，但一直只出不进也不是长久之计，唐天的这个电话算是来的很及时。

        奥尔森这边搞定，唐天跟着就给了费根消息。

        费根只用了一天就给了他回复，新的报酬谈好了，3万美金，直接是原来的6倍。

        费根的谈判能力展露无疑，不过也说明美国这些名媛在美国的影响力了。

        奥尔森《爱、和平和误解》那个电影扑街之后，就只是个完全不入流的演员，但即便这样，他的家族身份还是让她可以得到不菲的回报。

        两天之后，两人一起出现在纽约，奥尔森看起来心情非常不错，脸上满是笑容。

        “伊丽莎白，你之前拍过广告吗？”唐天看到奥尔森那么兴奋，忍不住好奇地问道。

        “没。”奥尔森摇摇头。

        唐天听完之后笑了起来，难怪，两人都是第一次，这是撞一起了。

        广告公司的人已经就位，他们到了之后给他们化好妆，直接就可以开拍。

        这个广告时长只有30秒，剧情也并不复杂，内容是讲女主每天都给身为篮球运动员的男主送不同的蛋糕，最后男主成功夺冠，在夺冠之后向女主求婚，女主感动地流泪，最后再配上一句广告词：“爱他，就送他xx蛋糕。”

        奥尔森虽然名气不大，但毕竟和奥尔森姐妹遗传了同样父母的基因，长得还是有点像的，观众辨识度很高，再加上唐天刚刚帮助康大夺冠，而且比赛期间吃蛋糕的事情也很多人知道，这波炒热度的广告效果应该会很不错。

        前期的拍摄进行的都很顺利，奥尔森作为演员，演技还是可以的，至于唐天，他前面基本上只要负责吃和耍帅就行了，完全没什么难度。

        不过到了最后一步的时候却遇到点问题，或许是奥尔森心情太好了，试了很多方法，包括用眼药水，都哭不出那个效果来。

        因为前面的镜头全都过了，卡在这里有些难受。

        而且试了几次之后奥尔森眼睛有点哭肿了，只能在旁边先用毛巾消肿。

        “要不下次再拍？”唐天开口提议道，他没想到会出现这种状况，看来演员也不好当。

        “等会儿再试试。”奥尔森坚持道。

        唐天点点头。

        等过了大半个小时，奥尔森的眼睛好了，广告拍摄继续。

        “我还是找不到那种感觉，感动的感觉。”奥尔森开始前忍不住说道。

        “要不，我给你讲个故事吧。”唐天想了想说道。

        一般成名的演员，他们都有自己一套酝酿情绪的办法，但是奥尔森经验少，这方面还嫩了点。

        “故事？”奥尔森疑惑地看着唐天。

        “嗯，一个父亲75岁了，他的精神和神智都不太好了，很多东西都不记得了，只能住在医院里，儿子每天都会过来陪他一段时间，日子久了，儿子渐渐有些厌烦。”唐天真开始讲故事，奥尔森也很认真地听着。

        “有一天，窗外飞来一只乌鸦，他就问他的儿子：这是什么？儿子说：是乌鸦。过了会，父亲又问，儿子吼道：说了是乌鸦，你怎么回事啊！父亲被他吼的不敢说话。”唐天继续说道。

        “后来父亲病逝了，儿子整理遗物的时候，突然发现一本日记，是他父亲40年前写的，上面这样写道：‘今天儿子三岁了，窗外飞来一只乌鸦，他指着乌鸦问我：这是什么？我告诉他，是乌鸦。他又问，我又回答。他问了11次，我答了11次。’”

        唐天说完，奥尔森的眼圈就红了，眼泪跟着也很快流出来。

        “就是这个，就是这个状态。”一旁的导演看到之后兴奋地喊起来。

        那边手忙脚乱的开始拍摄，很快，这最后一幕也终于拍摄成功了。

        广告成功的过了，唐天也拿到了税后差不多1万8美金左右的报酬。

        等拿到钱，他拉开系统一看，果然多了1万8左右的氪金值，算上之前的一共有2万3的氪金值。

        看到氪金值的时候他忍不住笑了笑。

        果然和他预想的一样，只要和篮球擦上边，系统就会默认是有效的氪金值。

        而且这个广告是他和奥尔森一起拍摄的，他钻了个空子，一个人去领取，系统默认是他一个人赚的钱。

        不过就是从氪金值的增长来看，它还要扣税，只算拿到手的钱。

        “来给你，一半是你的。”唐天把其中的九千美金直接给奥尔森。

        “不用给我钱。”奥尔森本能的拒绝。

        “不，这是你应得的，钱多少不重要，重要的是你第一次拍广告的收入。”唐天开口说道，他一个人去拿钱就是想从系统那里多搞点氪金值，钱，他其实也不在乎。

        “而且你不是要还你姐姐钱吗？这就是个不错的开始。”

        “好吧。”奥尔森最后收下了唐天给她的钱。

        “走，赚到钱了吃顿好的去，好好犒劳一下！”唐天说着拍了一下鼓鼓的钱包。

        “走！”奥尔森也学着他拍了一下鼓鼓的钱包。

        两个人接着都哈哈大笑起来。

        这时候要是有路人看见他们的话，肯定会觉得这是两个大傻瓜。

        两个人找了一家旋转寿司店，西餐上次吃过了，中餐奥尔森也没尝试过，吃日料是个很不错的选择。

        这家寿司店很高档，价格不便宜，不过里面的海鲜都很新鲜，吃起来相当可口。

        “这种感觉真的不一样。”奥尔森已经完全从之前的悲伤情绪中缓过来了，这会儿满是笑容地说道。

        “什么感觉？”

        “自己赚到的钱，然后花出去，感觉非常的开心。”奥尔森笑着转头说道。

        “你之前拍电影没钱？”唐天疑惑地问道。

        奥尔森摇摇头。

        唐天苦笑一声，看来奥尔森姐妹是真的把她们这个妹妹当赚钱工具啊。

        也难怪奥尔森那天情绪会那么奔溃，她这种好脾气的人，估计也是日积月累下来的结果。

        “那你会一直开心的，以后。”唐天开口说道。

　　