        兰姆自己都呆住了。

        这怎么可能啊！

        他刚才那一下明明已经判断到了唐天的重心变化，怎么到了转身的时候还是被断了？

        这不科学啊！

        兰姆发愣的时候，唐天把球给到替补队，替补队这边已经下快攻了。

        前场的5打4，内皮尔的中距离急停再进。

        这下他连进两球，算是把之前的不爽全都宣泄出来了。

        往回跑的时候，他还主动找到唐天击掌。

        这两球靠的可全都是唐天的抢断啊！

        奥利这时候都不忍心去吼兰姆，他刚才脑海中甚至闪过一个想法，刚才那球换做是沃克的话，都不一定有必过的把握？

        这个想法出来之后马上就被他自己否定掉了。

        这想法真的太荒诞了。

        兰姆毕竟是新人，虽然天赋出众，但还需要磨练，经验上也需要提升。

        沃克的话，比兰姆强太多了。

        兰姆到了前场还想要球，沃克这一次没给了。

        “冷静下来！”他冲着兰姆喊了一声。

        作为球队老大，又是大三学生，他经验上的确丰富得多。

        主力队前场打一个战术，沃克的突破，兰姆借奥瑞阿奇的挡拆出来，接沃克的分球中距离出手。

        “砰！”

        或许是心态还没平复下来，这球投的明显有些短。

        奥瑞阿奇想要冲进攻篮板，但是唐天卡住了他的位置他进不去，替补队的队员保护下防守篮板。

        内皮尔持球攻到前场，招呼唐天挡拆之后，三分直接就投了。

        这是投出自信来了！

        沃克被挡住过不去，奥瑞阿奇的速度又不够，这一下也没能干扰到。

        “唰！”

        一声脆响，内皮尔的三分还进！

        他已经连得了7分！

        内皮尔兴奋的吼了一声，接着和唐天用力的击掌。

        两人这是打出了最佳拍档的感觉。

        “我不知道唐会打球。”奥利这时候转头看向卡洪说道。

        卡洪笑着点点头，他现在正在考虑是不是要给唐天一个进入球队大名单的机会。

        主力队的进攻，球队有一段时间没得分，沃克必须要站出来了。

        他招呼奥瑞阿奇挡拆之后，错位对上了唐天。

        唐天这一段场上存在感很足，他得搓搓锐气。

        两人场下关系并不影响场上比赛，沃克的选择是对球队最有利的选择。

        唐天看到沃克要单打自己，也是拿出了百分百的专注。

        这块敲门砖够不够硬，就看这回合的了。

        沃克沉下重心，左右手交替运球，中间还带有欺骗性质的胯下。

        和兰姆相比，他的控球技术明显要强出一大个档次。

        运着运着突然一步的启动。

        唐天撤一步抢了防守位置。

        抢到了！

        沃克的突破被逼停！

        这一下场上场下所有人都瞪大了眼睛。

        竟然连沃克也没突过去！

        不可思议！

        沃克虽然还在ncaa打球，但他更多的是想为康大拿到一个总冠军，他的实力已经是准nba级别的了。

        唐天竟然还防住了！

        这个球童有点虎啊！

        沃克被逼停之后又一步加速，然后大幅的变向。

        唐天尝试抢断没抢到，不过一直处在防守位置上，沃克也一直被他控制在三秒区外。

        进攻时间有限，沃克最后只能选择撤步的跳投。

        唐天扑上去差一点盖到。

        球越过唐天的手砸到篮板，然后反弹着射入篮筐。

        听到进球的声音，唐天回头看了一眼摇摇头。

        他身体素质比托尼・阿伦差太多，现在还发挥不出技能的全部实力，不能做到完全封死沃克。

        不过这时候其他人其实已经惊呆了。

        唐天竟然把沃克都逼到了这种地步！

        刚才这球要不是沃克个人能力足够强，出手哪怕稍微再犹豫一点，可能就被盖掉了。

        要知道沃克现在的实力，在ncaa排名至少也是前10的啊！

        唐天这是成了《天龙八部》里的扫地僧，不出手平平无奇，一出手就是惊天动地啊！

        “凯文，球队的奖学金名额是不是还有剩的？”卡洪这时候转头向奥利问道。

        “奖学金？老爷子你是想给唐奖学金？”奥利很吃惊。

        体育的全额奖学金，那每一个拥有者都是高中联赛的佼佼者，更别说是康大这样的豪门球队了，一些高中生挤破了脑袋也进不来啊！

        现在唐天就打了一场比赛，而且只是防住了几个球，卡洪这就要给奖学金了？

        卡洪点点头。

        “名额是还有，今年球队没怎么招到好的新人，如果拉沃伊转校的话，还会再多一个，但是老爷子是不是要再考虑一下？”奥利开口道。

        “你紧张什么？给，肯定不会给的这么轻易，但得留一个，你不觉得他的防守是我们最缺少的吗？”卡洪笑着说道。

        奥利听完沉默了一会儿，接着点点头。

        确实，这支球队的进攻天赋其实还行，但是防守，特别是内线防守的确有点差，主力中锋奥瑞阿奇身板有但是速度有点慢，打到高强度比赛容易被错位针对。

        而且ncaa的比赛攻防节奏慢，加上没有防守三秒，防守强度其实比nba还要大。

        那些球星能得分是能力，但多数球队立足的根本还是防守。

        场上的比赛还在继续，唐天在防守端给了主力队不小的麻烦，错位打他的几个球基本上都没成功。

        等到训练赛结束，卡洪把唐天叫到了身旁。

        “你是否愿意加入球队？”卡洪问的很直接。

        “愿意。”唐天回答的也毫不犹豫。

        “很好，我会试着帮你申请奖学金，但不一定会下来。”卡洪接着说道。

        唐天点点头。

        他也知道卡洪不可能因为这一场比赛就给自己奖学金，但进球队已经是给机会了。

        如果他后面能够帮助到球队的话，卡洪肯定不会吝啬的。

        毕竟今年的康大清一色的新兵蛋子，正是缺人的时候。

        “唐，你可以的！原来一直都在隐藏实力！”唐天和卡洪聊完，沃克就直接过来推了他一把。

        两个人关系很好，沃克这是在替他高兴。

        “我也有颗篮球梦啊。”唐天笑着说道。

        抛开前世不说，这具身体原来的主人会选择篮球勤工俭学，又跟着球队一起训练，说明他也很热爱篮球。

        只不过可能是过于劳累，这具身体的主人也和他一样心脏突发死了。

        现在他穿越过来，也是时候把这个梦想往现实推一推了。

　　