        “砰！”

        这球难度太大，巴恩斯的出手最终没能命中！

        奥瑞阿奇奋力摘下防守篮板。

        最后的40秒！

        康大有取得领先的机会！

        “加油！康涅狄格爱斯基摩犬！”

        “防守！防守！”

        两边球迷这时候全都在奋力地大喊，现场声音嘈杂无比。

        北卡的球迷人数这时候发挥优势，分贝上明显压了康大球迷一筹。

        沃克持球推进到前场，唐天提到高位继续做挡拆，拆开之后他借奥兰德挡拆跑底角，汉森的协防，北卡内线就只有泽勒一个人。

        沃克持球面对巴恩斯往里硬突，他用绝对速度甩开巴恩斯之后硬扛着泽勒出手。

        两人空中的硬对抗，沃克被泽勒撞倒在地，裁判响哨，示意泽勒的防守犯规。

        沃克在地上躺着喘了几口起，接着才让唐天和兰姆把他拉起来。

        两次罚球的机会。

        现场北卡球迷干扰声漫天。

        沃克做了一个深呼吸，第一罚出手。

        “唰！”

        球稳稳落袋。

        这是把干扰声全都当做不存在了！

        北卡球迷躁动不已，沃克这个矮个后卫：成为他们的大苦主了，今晚他一个人就已经轰下32分了。

        第二罚的机会。

        现场干扰声依旧，沃克球出手之后磕在了篮筐前沿，可最后还是爬了进去。

        两罚全中，康大取得关键性的两分领先！

        罗伊・威廉姆斯伸手叫了暂停。

        两边教练紧张的战术布置。

        球迷眼神时不时地看向led大屏上的计分器，大气都不敢喘一下。

        暂停回来，北卡的进攻机会，时间只剩下最后20秒。

        康大只要防成这一个回合，他们基本就能把胜利收入囊中。

        马绍尔在外线的持球，北卡前场的战术跑位，泽勒和汉森连续给巴恩斯挡拆，这一球威廉姆斯的意图很明确，就是要把球给到巴恩斯手里。

        唐天连续的抢位挤过挡拆。

        巴恩斯接到球，但他眼前的防守人还是唐天。

        没有多余的时间思考，巴恩斯持球就往里突。

        唐天步步紧逼。

        巴恩斯突到罚球线内一步就被迫停下来，他一个漂亮的翻身后仰跳投，唐天判断准确，奋力地压上给到干扰。

        球堪堪越过唐天的指尖。

        现场球迷的呼吸猛地一窒。

        决定生死的一球。

        “砰！”

        唐天给到的干扰太大，巴恩斯最后的出手没进！

        康大球迷的欢呼声瞬间暴起。

        但是下一秒就戛然而止。

        泽勒在内线奋力挤过奥瑞阿奇补篮，奥瑞阿奇全力的封盖。

        两个大个子在最后时刻都拼了。

        泽勒的天赋发挥了作用，他躲开了奥瑞阿奇的封盖补到了球，奥瑞阿奇封盖的手打在了他的手臂上。

        “嘟！”

        “砰！”

        场边裁判的哨响，泽勒补篮之后球反弹到篮板上然后射入网袋。

        2+1！

        泽勒的关键补篮！

        作为北卡的内线核心，他最后时刻成功完成了准绝杀！

        泽勒进球之后也相当兴奋，握拳怒吼，体现了他另外强硬的一面。

        北卡的球迷欢呼声已经彻底炸裂了。

        巴恩斯的出手不进让他们的情绪坠落谷底，但是泽勒的这记补篮硬生生又把他们从谷底给捞了上来！

        泽勒加罚的机会。

        卡洪用史密斯换下奥兰德，让唐天去篮下卡位。

        这一次加罚和加罚可能产生的篮板球都至关重要。

        如果泽勒罚进了，那康大还有最后一次绝杀的机会，但如果丢掉这个篮板的话，那康大基本上就输了。

        现场北卡的球迷全都闭上嘴巴不发出一个声音，甚至一些球迷手都控制的发抖。

        康大的球迷则是竭尽全力地发出声音去干扰。

        泽勒深呼一口气，这个时候考验的就是心理素质。

        “唰！”

        泽勒的罚球稳稳命中，他作为三年级生心理素质比巴恩斯要好不少。

        卡洪伸手叫了暂停。

        最后4秒，落后1分，这时候连打加时的机会几乎都没有，要么绝杀，要么直接输球。

        “泰勒，你在这个位置掩护，阿列克斯，你在这个位置，唐，杰里米，你们两个落底角把空间拉开，肯巴，你借挡拆直接往里突，要果断……”

        卡洪在布置战术，最后一攻的战术意图很明显，就是让沃克强杀内线。

        现在落后1分，拿2分是最稳当的，就算打不进，也还有造犯规的机会，就算没造犯规，因为是近距离出手，也还有冲抢篮板补篮绝杀的机会。

        等卡洪布置完战术，唐天和卡洪小声交流了一阵。

        “泽勒和汉森在内线，如果肯巴没打进也没造成犯规，冲抢前半场难度很大，而且人越多争取机会越小，不如让泰勒挡拆完给我做个掩护，我动着跑位，这样还能牵制一下北卡的防守，把内线拉空一些。”

        卡洪的整体战术思路没错，唐天在他的基础上做了一些补充。

        卡洪点点头，唐天的这个补充并不影响整体战术，而且还有帮助，他没拒绝的理由。

        暂停结束前他把沃克和奥兰德都拉到身边补充性地说了一下。

        暂停回来，现场一片寂静，不管是北卡还是康大的球迷，这时候都已经紧张到了极点。

        奥尔森也把手放在身前，紧张地抱在一起。

        康大发前场球。

        “嘟！”

        一声哨响，兰姆跑位带走防守，沃克借奥兰德掩护出来接球，然后转身直接往蓝下杀。

        整个北卡的防守都在往里收缩。

        卡洪知道最后时刻拿2分是最稳妥的选择，威廉姆斯自然也一清二楚，而且这种绝杀球，也就只能交给沃克来，所以防守针对性很容易做。

        这种时候就看沃克的个人能力够不够强的了。

        沃克挡拆后冲过包夹，但是内线依旧还有两个大个，这种情况下恐怕只有迈克尔・乔丹才能完成出手。

        可惜他不是乔丹，乔丹现在也不在现场了。

        时间只有2秒，沃克选择了传球。

        他想起了上场前卡洪的额外叮嘱，知道唐天应该会出现在哪个位置。

        球从人群中往外甩出。

        现场一片惊叹声，谁也没想到球最后会传出来！

        就连威廉姆斯也看呆了。

        唐天，就站在沃克传球的终点那里。

        整个北卡的防守都往里收之后，唐天借奥兰德挡拆落位之后，完全就没人在管！

　　