        “不要受对手开场状态的影响，他们不可能一直保持这个命中率，保持防守强度，进攻端多冲击篮下。”卡洪这时候大声对队员喊道。

        现场7万多人的嘈杂环境让人很难平静，即便是他这样的老帅，也表现得有些不淡定。

        唐天这时候脑子也在飞快转动。

        这支杜克进攻端内外搭配得太合理，而且k教练的战术体系已经很成熟，运用挡拆、错位这些最基础的篮球战术制造机会，给球员场上足够大的自由度。

        k教练同时也是美国队的主教练，美国队也好，杜克也罢，这套战术非常契合这种天赋型球队。

        康大想要限制他们的进攻真的有点难。

        相比于防守，他们改变局势的最好方式就是把进攻打出来，用进攻带动防守。

        “肯巴，那个普拉姆利禁区防守做得很好，你面对凯利尽可能用中距离或者抛投终结。”上场的时候，唐天拉着沃克叮嘱道。

        杜克这阵容，凯利是他们在进攻端最好的突破口。

        暂停回来，双方在阵容上都没有做调整。

        康大的进攻，唐天继续给沃克做挡拆，沃克拆开对手凯利之后，低身的变向往里突，到了罚球线内一步，一个急停甩开凯利的抛投。

        他这一招，颇有偶像帕克的风范。

        普拉姆利奋力扑出的协防。

        “砰！”

        球越过普拉姆利的防守，砸到了篮筐前沿弹出。

        不过普拉姆利补防出来，篮下奥瑞阿奇被放空，他抓住机会补篮得分。

        康大终于续上了得分。

        现场的康大球迷欢呼声阵阵，卡洪这个暂停效果立竿见影。

        杜克回过头来打出配合，辛格勒接史密斯的传球又造成奥瑞阿奇的打手。

        两罚全中之后，杜克依旧11比4领先。

        唐天前场继续给沃克挡拆，沃克再打凯利，这一次沃克把握住机会，急停的中距离拔进。

        6比11，5分的分差。

        虽然没能遏制住杜克的攻势，但是暂停回来之后他们也接连取分，把分差给咬住了。

        连续的进攻得手之后，康大在防守端的积极性明显有了提升，联防做的很到位。

        欧文外线借凯利挡拆变向后的三分出手，唐天跳起给到干扰。

        “砰！”

        欧文的三分被干扰没进，奥瑞阿奇摘下防守篮板。

        沃克持球打反击，杜克直接包夹，沃克包夹中分球失误，史密斯拿球之后杜克打反击，欧文接史密斯的传球再出手追身三分。

        兰姆赶回来奋力给到干扰。

        “砰！”

        欧文连续的三分不进，篮板球被唐天摘下。

        康大反打快攻，沃克前场接球的三分也没能投中。

        在各自打出一波进攻之后，两队手感都在下降。

        k教练的反应很及时，看到欧文手感不好，直接把赛斯・库里从替补席叫起来。

        在欧文因伤缺阵的时候，库里是球队的首发1号位。

        库里运球到前场，把球给到史密斯，然后自己绕挡拆跑无球。

        和他的哥哥斯蒂芬・库里很像，赛斯也是一个能打有球和无球的双能卫。

        康大这时候守的是2-3联防，库里借队友连续的挡拆得到机会，史密斯一个带着提前量的传球，库里接球后的干拔三分出手。

        罗塞克・史密斯的防守慢了半拍，飞扑出的封盖干扰有限。

        “唰！”

        库里的外线第一次三分尝试就精准落袋。

        现场的杜克球迷欢呼中高举双手。

        斯蒂芬・库里当初在ncaa的三分表演至今让球迷记忆犹新，现在哥哥是联盟炙手可热的新人，弟弟这三分是要跟上哥哥步伐的节奏。

        康大前场进攻，兰姆跑出机会后接球的中距离还是不进，他今晚的手感不在线。

        这也是康大和杜克相比最劣势的地方，杜克场上有队员手感不好，可以直接换一个实力差不多的球员上来，但是康大没人能换。

        ncaa一般学校有天赋的球员就那么几个，但是杜克不是，这就是它最耍赖皮的地方。

        普拉姆利拿下防守篮板，史密斯持球到前场，继续示意库里跑位。

        这一次康大的防守跟住，库里接球后并没有太好的出手机会。

        普拉姆利主动提上的挡拆。

        库里很聪明，在挡拆形成的一瞬间，没等沃克绕出来，直接拔起三分出手。

        “唰！”

        库里的冷箭三分还进！

        “喔噢！库里家族一个个都是三分神射手！”巴克利在解说席忍不住惊呼出声。

        库里的这两个三分一瞬间就把分差从5分变成了11分！

        三分真的是最有杀伤力的武器。

        卡洪没有再叫暂停，而是示意队员换回人盯人。

        11分，这对康大来说已经是个非常危险的分差，如果他们还不能把得分续上的话，这比赛很可能真的会像巴克利所说的那样，直接半场就花掉了。

        “加油！康涅狄格爱斯基摩犬！”

        现场康大球迷大喊着为康大加油助威。

        唐天前场继续给沃克挡拆，这一次杜克没换，沃克抓住机会把球回给唐天。

        唐天接球，但是凯利飞身扑出来奋力地封盖。

        同样是空间型四号位，凯利对唐天可以说格外的了解，只要扑到了，唐天就很难命中这球。

        凯利的判断没错，不过他低估了唐天的球商。

        唐天在看到凯利扑的那么彻底之后，收球运一步到旁边，直接让凯利从自己身旁飞了过去。

        等到凯利从眼前消失了，他这才瞄框出手。

        空位三分，只有在不受到防守干扰的情况下才能有高命中率，但并不是说他只能蹲在那里等接球三分，这种把人晃飞之后的出手也是无人防守。

        “唰！”

        唐天的三分手起刀落，回了库里一记answerball！

        分差回到8分。

        现场康大球迷欢呼声不断。

        这一个三分相当关键，把原本快到悬崖边的康大又给硬生生拉了回来！

        杜克的进攻，史密斯挡拆后的突破分球被唐天看穿，唐天扑出直接一把抢断，断球之后把球甩手给到沃克。

        沃克接球快速推进，到了前场的上篮顶开库里打板放进！

        11比17，在库里连进两个三分之后，康大马上还了一波5比0！

        “哈哈，查尔斯，我说什么来着？沃克的能力，唐的能量，这支康涅狄格大学真的不弱！”史密斯这时候终于扬眉吐气，大笑着说道。

　　