        现场球迷真的要疯了。

        为什么，唐天的空位三分那么准啊！

        为什么，他可以把三分投的那么稳啊！

        连着两个三分之后，康大已经把分差拉大到了12分！

        12分，对乔治城大学这种节奏超慢的球队来说，已经是一个相当难追的分差了。

        压力，这一次来到了他们的头上。

        现场球迷这时候是要多嗨有多嗨了，不少球迷甚至在座位上跳起印第安舞蹈，开始提前庆祝球队胜利了。

        拿下这场比赛，他们就是大东联盟的联盟第二！

        拿下这场比赛，他们就报了之前被对手血洗的仇！

        拿下这场比赛，在两个学校的恩怨史上，他们又多了浓墨重彩的一笔！

        谁不高兴，谁能不高兴啊！

        乔治城大学的进攻，门罗继续内线强攻，唐天这一次上去协防包夹再被撞出场外。

        不过这一次裁判吹了门罗的进攻犯规。

        唐天看到裁判的手势之后兴奋地用手捶了一拳地板。

        他已经完全投入到了比赛中。

        现场球迷看到这幕也是感动不已。

        从某种意义上来说，唐天的强硬防守给这支球队带来了前所未有的硬气。

        这是数据所完全体现不出来的。

        康大的进攻，沃克中距离的干拔没进，门罗收下防守篮板。

        再攻到前场，乔治城大学做了战术调整，在示意大前锋背靠唐天之后，后卫接着把球击地传进去。

        这是知道唐天对抗在四号位没优势，准备用球员来强吃他。

        唐天沉下重心，对方直接用身体硬凿他。

        “砰！砰！”

        两人之间有直接身体对抗。

        唐天处在对抗的下方，但劣势并不是很大。

        就在对方要发力顶第三下的时候，唐天突然一个标准的“撤板凳”动作闪到一旁。

        对方发力没了着力点，整个重心直接往后倒去。

        唐天这时候突然扑出，一把直接捅了他手里的球。

        又一个抢断！

        唐天抢断之后把球甩给沃克，沃克持球快攻。

        乔治城大学这时候退防及时，没给沃克直接上篮的机会。

        不过唐天抢断之后就在跟进快攻，而且有意和沃克拉开错位，这时候跑到了右侧三分线外。

        沃克跳起没机会，空中看到唐天之后把球传出。

        球传的质量并不算太好，但是唐天接球之后看到防守人离自己还远，调整了一下再出手。

        球在空中划过一道飞旋着的弧线。

        “唰！”

        唐天的追身空位三分，还进！

        这是他个人本场比赛的第五次三分出手，也是个人的第五个三分进球！

        弹无虚发！

        “哦！上帝！谁能阻止他？！谁出来阻止一下他！”这球也把解说投兴奋了，在那里忍不住大喊出声。

        距离下半场比赛结束还有10分钟，分差，已经被拉开到了15分！

        乔治城大学主教练伸手叫了暂停，叫完暂停之后他看了一眼分差忍不住直摇头。

        而康大那边，唐天下场的时候队友一个个冲上来和他撞胸，兴奋的不要不要的。

        暂停回来之后，门罗继续强攻篮下，他也频频得手，但是分差还是被康大一点点地拉开。

        唐天陆续又得到两次空位三分机会，他也全都把握住了。

        就像他在暂停时对奥利说的那样，三分球永远会比两分球多一分。

        在比赛还剩2分多钟的时候，门罗被乔治城大学替换下场，也宣布他们提前放弃了比赛。

        门罗下场的时候收获了现场观众的阵阵掌声。

        他这场比赛砍下了28分16板，又是一个统治级的数据，但和上一次交手不一样的是，这一次是康大赢下了比赛，而且是大胜！

        最终，康大在主场以78比60血洗乔治城大学，拿到了九连胜的同时，也昂首来到了大东联盟联盟第二的位置！

        赛后康大球员退场的时候，受到了全场观众英雄式的欢呼声。

        这是一场绝对值得铭记的经典之战。

        康大这边，沃克继续稳定发挥，全场得到22分5板7助攻的亮眼数据，兰姆有11分5助攻入账，奥瑞阿奇也贡献了9分12板的准两双数据。

        不过这场比赛发挥最抢眼的无疑是唐天，他得到了赛季新高的21分！此外还有5板3抢断1盖帽。

        当然比数据更夸张的是，他全场一共就只出手了7次，三分线外7投7中！

        神一样的数据！

        赛后的新闻发布会，卡洪又一次把唐天带到了新闻发布会。

        和以前的比赛相比，这大概是最没有异议，也是记者们最期待看到唐天的一次。

        果不其然，唐天刚一出现在现场，就引来了一阵镁光灯闪动，这些个记者早已经迫不及待了。

        “唐，你得到了生涯新高的21分，更不可思议的是你只用了7次出手，而且还是三分线外7投7中，你怎么做到的？”第一个站起来提问的记者甚至都没按惯例去先问主教练卡洪，而是直接开始向唐天问道。

        “我只是出手，肯巴，杰里米，他们找到了处在空位的我，我只是出手投进了那些球。”唐天很平静地说道。

        他说的也完全是实话，空位三分包就是要靠战术的支撑和队友的传球，他也只是把他们都投进去了而已。

        记者听完之后忍不住笑了笑，话虽然是实话，但这么说出来味道就完全不一样了。

        “你的三分球今晚没有投丢一个，你的空位命中率是100%吗？”记者也很配合，接着继续问道。

        “不。”唐天摇摇头。

        “只有97%。”他很诚实地回道。

        系统的设定里，就是97%，而且还会随着体力的消耗一直往下衰减，一直衰减到50%。

        至于为什么是97%，唐天觉得这完全是系统的恶搞。

        当初诺瓦克还效力于火箭队，在一次训练课结束之后，有记者采访了他，问他今天手感怎么样，他回答说今天手感一般，100个只进了97个，算一下正好就是97%的命中率。

        这件事在当时还引来球迷不少议论，系统多半也是引用的这个。

        不是100%而只是97%？！

        唐天是实话实话了，可记者听到他的回答之后却是一下子全都呆住了。

        这特么，有区别？

　　