        “不是说好的4万吗？就几个球的事情。”宋千金没想到唐天会临时变卦。

        “那你也得看情况啊，这么多人，一个球没事，两个球也还勉强，再玩多了不合适，我也要面子的啊。”唐天说完顺势喝了口水。

        “说好了就不变卦，你这样临时加价不行。”宋千金这时候有点不乐意。

        “5万，也不加多，再打一个球。”唐天放下水瓶，最后说道。

        “不加。”宋千金这时候也来脾气了，tom连打两个球也给了她信心，她怀疑自己是不是也低估tom的实力了，就算不出钱，他也可以把唐天给解决掉。

        “你等着。”唐天看到宋千金不买账，放下水之后再走上场。

        看到唐天喝完水了，场边街球手的起哄声再起，他们迫不及待的想看唐天继续被tom蹂躏了。

        tom也有点等不及，看到唐天上来，自己捡起球，运着就直接往里突破。

        变向之后的潇洒打板出手，场下的宋千金已经准备好要尖叫了。

        “砰！”

        唐天抓住时机一巴掌，侧着直接把球盖飞出场外。

        现场一片哗然。

        tom被盖之后踉跄着差点摔倒。

        这球盖的干干净净，相当的漂亮！

        场边一阵骚动。

        “再来？”唐天这时候看着tom，也瞟了一眼去扶tom的宋千金。

        宋千金双手抓住胸口，一脸的紧张和心疼。

        “再来！”tom不相信，明明自己前两个球可以得手的，这个球却被盖的这么彻底。

        肯定是自己连进两球之后太大意了，才给了唐天这样的机会。

        宋千金本来想开口制止，不过tom喊得那么大声，话到嘴巴就变成了鼓励：“加油亲爱的，你是最棒的！”

        tom点点头，继续到三分线。

        唐天看到宋千金还没加钱的意思，继续摆出防守态度。

        tom这一次更加小心翼翼，连续的运球变向。

        不过唐天这时候也是玩真的，把他逼得运球踉跄的差点丢球。

        tom最后选择了转身后仰，唐天跳起的干扰遮天蔽日。

        tom完全看不到篮筐，抬高弧度的出手。

        “砰！”

        唐天一点面子没给，又是一记劈头盖脸的大帽！

        其实tom的水平真和宋千金说的那样，很差，要不是他配合表演的话，连球都出不了手。

        场边直接炸锅了。

        他们突然意识到tom为什么前面能够在唐天的防守下连进两球了，因为唐天之前连打了五个人啊！

        虽然他很强，但毕竟不是铁打的，再到第六个人体力肯定有点跟不上啊！

        这不，喝口水休息一下马上就又大杀四方了！

        “还继续吗？”唐天这时候提高了音量。

        tom这时候有点犹豫了，他感觉事情有点不对，但说不出来哪里不对。

        “等一下。”宋千金这时候突然喊了一下。

        “tom，你需要我的亲亲鼓励。”宋千金直接走上场。

        其他街球手看到这声音，顿时一副受不了的表情。

        “我同意了。”宋千金在经过唐天身边的时候，咬着牙说道。

        唐天听到之后淡淡一笑，早同意么，早同意不就没那么多事情了……

        “亲爱的，你可以的。”宋千金走到tom身边，给了他一个爱的亲亲和抱抱。

        tom虽然有点不高兴，但也不敢当着宋千金的面表现出来。

        宋千金亲完下场，唐天也把球继续丢给tom。

        “最后一球，一球定胜负。”他说完摆出防守态势。

        前面四个回合，tom打进了两个球，被冒了两个，这第五个球决定谁最终赢下这场单挑赛。

        tom这时候拿着球，虽然有些自我怀疑，但他还是决定进攻。

        “tom！tom！”

        场边的街球手也在给他鼓励，所谓越战越勇，他们显然也希望看到tom最终赢下这场对决。

        连续的变向，唐天继续紧逼防守。

        tom被迫的大幅变向，给了唐天一个很好的抢断机会。

        不过唐天这时候判断出现偏差，伸手抢断慢了半拍给tom一下过掉。

        场边暴起一阵欢呼声。

        tom显然没想到自己能真的突过去，过掉之后有些兴奋地抢出手，竟然重心不平衡的差点摔倒。

        唐天回身看到这幕，直接转身追防。

        场边一阵躁动，唐天还没完全被甩掉！

        唐天出手的追防封盖，气势如虹，大有詹姆斯在nba追身大帽的风采。

        场边响起一阵惊叹声，tom还是差一点，这眼看着就要被第三次盖帽了。

        不过唐天盖帽的时候手腕压的有点早，原本可以盖到球的直接盖到了手腕上。

        “啪！”

        一声脆响。

        tom球出手角度都和原来变了。

        不过就是这一变，原本有些偏的打板出手直接变成了小抛投。

        “唰！”

        球落网发出一阵脆响声。

        这还是个2+1！

        “耶！”

        场边的街球手瞬间爆炸，全都冲进场内。

        tom不仅打进了，还打成了2+1！

        tom因为被打手这会儿整个人摔倒在地，他是被其他街球手给扶起来的。

        等转头看到唐天双手抱头一脸懊恼的时候，他才知道自己刚才那球打进了。

        他刚反应过来，已经被其他街球手给抬起来往上抛了。

        “tom！tom！”

        街球场胜者为王，tom最后一球有点运气，但赢了就是赢了。

        宋千金肥嘟嘟的脸上满是甜蜜，眼睛望着被抛的tom直冒小爱心。

        谁也没注意到，唐天在这时候已经悄悄从街球场溜了。

        他现在不得不想起薛之谦《演员》里的那句歌词：该配合你演出的我尽力在表演。

        最后那球要不是他去打手改变tom的出手角度，那球是绝逼不会进的。

        他这演技可以打10分了，不怕自己骄傲的那种。

        过了有一会儿，宋千金出来了。

        “谢谢。”她这时候脸上笑的跟花一样，说不出的开心。

        “不用谢，拿钱办事。”唐天笑着说道。

        宋千金也没含糊，把剩下的3万美元都给了唐天，顺带还多给了1000，这是唐天之前防水那两球给出去的钱。

        “合作愉快，下次有这种好事还可以找我。”唐天收好钱，笑着说道。

        “好好。”宋千金嘴上说着好，但却没留联系方式什么的，看得出这种事她也没想着有下次。

        唐天也没在意，收了钱打了个车回酒店，上车之后也拉出了系统界面。

        现在系统界面里，他氪金值那里的数值已经变成了54700美金。

　　