        5万是宋千金给的，1000是玩投篮游戏赚到的，剩下的3100是纽黑文和这次皇后区街球场加起来一起的，还有600是之前剩下的。

        4700的零头不小，本来他还要再去街球场混点氪金值，但是一波加钱之后，这5万的大头已经有了。

        假摔演员（瓦莱乔）：在合理冲撞区外，造成对手进攻犯规的成功率增加10%，并且因为假摔被裁判吹罚防守犯规的概率降低80%。

        瓦莱乔在nba被称为“巴西影帝”，他的假摔也是知名度最高的，而且几乎不会被裁判抓住，这个技能介绍可以说相当的贴切了。

        唐天点击了购买，他的脑海中出现了一些经验性的知识。

        这个比较高科技，是之前的单兵防守和空位三分都没有的。

        不过这也完全正常，造进攻犯规这种事情很大程度上靠的就是经验和判断。

        有了这个，他对接下来的冠军赛信心也足了很多。

        之前打乔治城大学的时候，虽然赢球了，但门罗也把他们打的够呛。

        如果冠军赛开打再对上乔治城的话，用上这招，球队赢球的希望也大很多。

        毕竟到了冠军赛就是一场定胜负的比赛，多一分把握是一分。

        车子回了酒店，沃克已经回来了，正躺在床上发呆，看起来情绪不是很高。

        ncaa每年赚钱不少，但因为项目多，开销也很大，所以在球员的个人问题上投入都不大，比如他们住的这个酒店条件就很一般，而且是两人一间，唐天和沃克住一间。

        “怎么，郊区逛的不舒服？”唐天开口问道。

        “有点累，但是又觉得有点空虚。”沃克躺在床上说道。

        “是在担心明天的比赛吗？”唐天笑着问道。

        这场比赛是常规赛最后一场，同时也是冠军赛开始前的最后一场，胜负对康大来说其实很关键。

        而且沃克之前打圣约翰大学的时候表现特别不好，担心完全是正常人该有的反应。

        “你能不说出来么？”沃克从床上坐起身，白了一眼唐天。

        两人之间关系亲密，沃克也不在意心里想的被唐天猜到。

        “要不我带你去夜店嗨一下？”唐天笑着说道。

        “……你知道老爷子绝对不会允许这种事情的。”沃克摆手说道。

        “那为什么要让老爷子知道？你不说我不说，老爷子怎么会知道。”唐天觉得沃克的确需要出去释放一下。

        “万一被人看见……”

        唐天看到沃克在犹豫，知道他心里是想去的，直接过去一把拉起他。

        “这里是纽约，又不是康涅狄格，在这里你可一点知名度都没有，有个鬼会认出你！”

        “等等！”沃克被唐天从床上拉起来，喊住了他。

        “你有钱？”沃克看来是同意了。

        “当然。”唐天把鼓鼓的钱包拿出来，翻开给沃克看了一眼。

        “你……抢银行去了？”沃克一脸震惊地说道。

        “抢个屁，你们去逛郊区的时候，我去街球场捞了一笔，遇上个富婆……”唐天把过程简单地说了一遍。

        “艹，这么好的运气，不过你不怕被老爷子知道吗？”

        “知道又怎么样？我又没违反ncaa的规定？要不你回头跟我一起去？”唐天反问道。

        “别了，你也别去了，要是对抗受伤了问题就大了，没了你锦标赛我们可走不远。”沃克开口道。

        “嗯，不去了。”唐天点点头，假摔演员已经搞定了，他赚氪金值的计划可以先放到一边，也该把重心放到疯狂三月上了。

        “不过夜店还是要去的。”唐天说着就把沃克拉出了房间。

        两人打了个的，直接就出了酒店。

        “我们还是……吃个晚饭就回去吧？”车子开到半路，沃克突然怂了。

        “这不像你啊，你打球的时候可不是这样半路退缩的。”唐天开口道。

        “这不一样啊，这是去夜店。”

        “你以前没去过？”唐天有些意外。

        沃克摇摇头。

        “别告诉我你连女人都还没碰过吧？”唐天开口道，沃克好歹也是个大三学生了。

        美国的大学比国内要开放的多得多，不说橄榄球队员，篮球运球员，像沃克这种核心球员，在学校那都是风云人物，好看的女生完全就是免费送的。

        沃克点点头。

        得，沃克还是个雏。

        不过想想也合理，沃克又黑又矮，相比汤普森那种白人，对女生的吸引力可能要大打折扣，再加上他平时全身心的投入比赛，倒也能理解。

        唐天忍不住哈哈大笑。

        沃克看到唐天笑成那样本来想反驳一下，但想到奥尔森那种级别的女的都倒着追唐天，话到嘴巴又憋回去了。

        “那更应该去了，你是不知道，第一次的话，绝对释放压力。”唐天一脸过来人的经验。

        沃克没说话，不过被唐天这么一说，脸上也有一些期待。

        美国的夜店文化比国内要丰富也完善的多，低级一点的在大厅玩，高级一点的有包厢，而且是绝对不会有人打扰那种，里面发生什么都不会有人管。

        不过那种包厢钱很多，唐天这五万美金还不够花的。

        他和沃克进去之后点了点酒，伴随着dj嗨爆的声音，直接就在大厅里面嗨玩起来。

        唐天的颜值高，再加上篮球运动员的体格，简直就是吸女利器，时不时就有女的过来搭讪，没一会儿旁边就坐了好几个高颜值妹子，黑的白的全都要。

        沃克在一旁显得有些可怜，孤零零的。

        唐天和一旁的黑人妹子打了招呼，很快就有两个过去陪沃克了。

        前世的时候他夜店没少玩，这会儿应付起来也很在行，没一会儿就有个白人妹子想跟他去洗手间深入交流了。

        那边沃克也被黑人妹子调戏的脸色通红，喝了点酒之后先被带着去卫生间了。

        有新闻曾经报道过一个事情，说是一个摔跤运动员，备战很刻苦也很辛苦，禁欲了相当长一段时间，然后到了比赛的时候和对手又是摔又是抱的，结果在比赛现场当场就泄了。

        ncaa的常规赛强度已经算比较大，到了疯狂三月更刺激，适当的释放是相当必要的。

        ps：感谢书评区读者的提醒，已经对系统设定做了修改，系统改名叫篮坛氪金系统，赚钱的方式必须和篮球有关。

　　