        “防守！防守！”

        康大的边线球发出来，现场观众在dj的带动下大声为主队呐喊助威。

        声音整齐如一，要不是球场上那些青涩的脸庞和地板上的球队标志，你一定会以为这是一场nba比赛。

        作为世界最顶级的职业联赛，在塑造现场气氛这一块相当专业。

        圣约翰大学的队员都像是打了鸡血一样，防守端拼的异常凶悍。

        康大的几次传导球都没很好的机会，最后球传到到史密斯手里，后者勉强的中距离也没能命中。

        约翰逊压着奥瑞阿奇抢下防守篮板，康大的进攻无功而返。

        康利拿球推进到前场，一阵传导之后球再回到他手里，他和迪塞尔打了个挡拆之后回传球，迪塞尔接球迎着沃克直接出手。

        沃克跳起的干扰，迪塞尔的出手磕在篮筐前沿高高弹起。

        奥瑞阿奇伸手拿防守篮板，但是约翰逊跳得更高，直接跳起补篮，在奥瑞阿奇的头顶再次把球补进篮筐！

        奥利这时候在场边冲着奥瑞阿奇摊手，这已经是后者连续第二次没能防住约翰逊了。

        “阿列克斯，把他顶到三秒区外去，他不会持球进攻。”唐天跑到奥瑞阿奇身边说道。

        这个约翰逊就是个标准的美国黑粗硬，但是属于糙哥那种，要不然也不会在选秀大会上榜上无名了。

        奥瑞阿奇点点头，这些话上一次交手的时候唐天就已经跟他说过了，现场气势滔天，他一时间忘了。

        0比4，康大开场就处于不利局面。

        康大的进攻，沃克仍被康利紧逼，对方比他高很多，而且防守脚步扎实，他没很好的机会。

        球过渡到兰姆手里，兰姆中距离迎着防守投进，为康大打破得分荒。

        “注意杰里米！”

        圣约翰大学的主教练这时候在场边开口大喊道。

        兰姆打出来之后，康大已经不止是沃克一个点有威胁。

        康大这边打进一球，但是回过头来，康利马上借约翰逊的挡拆行进间的抛投打板得分还以颜色。

        圣约翰大学6比2领先，气势如虹。

        康利得分之后也相当兴奋，冲着观众吼完之后还嫌不够，回头的时候噘着嘴看向沃克。

        这是一个相当有挑衅意味的动作，明摆着是趁沃克状态不好要踩他一脚。

        沃克的脸色一下就变了，他在赛前本来就憋着一股劲，康利这动作是直接刺中他了。

        唐天察觉到了沃克的神色变化，到了前场直接提上挡拆。

        康大的经典战术，唐天拆完球落三分线带走康利，奥瑞阿奇再拉到罚球线做二次挡拆，沃克错位对上约翰逊。

        约翰逊伸直右手，他前面给了兰姆一个大冒，不介意再给沃克来一个。

        而且教练赛前也布置过沃克现在的突破习惯，直接封住左路不让沃克有左侧上篮的机会。

        沃克看到约翰逊的动作，一个往右的变向，右脚落地的同时绷直双腿，改用腿部和臀部发力，直接一个跳起的右手上篮。

        连续的苦练终于有了成果，他这一下起跳轻松写意，一下就找回了受伤前打球的那种感觉。

        他的内心波澜不惊，这完全就是水到渠成的事情。

        这一下完全出乎约翰逊的意料之外，他想封盖已经来不及。

        沃克轻易的打板上篮。

        4比6，康大紧咬比分。

        康利持球到前场，继续找约翰逊的挡拆，挡拆之后把球往篮下塞，传了一个提前量。

        但是奥瑞阿奇这时候卡住了约翰逊，约翰逊看到球过不去，眼看着球传出界。

        康利的一次传球失误！

        现场一阵躁动。

        连续的攻守失利，现场的气势明显低下去了一些。

        沃克持球推进到前场，唐天继续给他挡拆，拆开之后沃克打迪塞尔。

        连续的左右变向，迪塞尔的球商在线，但是天赋有限，这球明显跟不上沃克的节奏。

        沃克一个压低身体后的往右变向直接过掉了迪塞尔，然后跨步的上篮。

        现场一片哗然声。

        他们能够感到现在场上的这个沃克，已经变回他们之前熟悉的那个沃克了。

        约翰逊这时候撞开奥瑞阿奇过来协防，大手罩着沃克的出手冒去。

        前面那球他没盖到，这一球一定要盖到。

        沃克看到了封盖的约翰逊。

        换做刚伤愈复出那一会儿，因为右脚不敢发力，他的滞空能力基本没有，一般遇到这样的协防就打不进。

        但是现在改变了发力方式之后，他已经完全敢做动作了，跨步的时候使足了力气，空中一个拉杆躲闪，猫腰换到左侧的上篮。

        约翰逊被晃过不甘心，落地前伸手直接去拉沃克。

        沃克被拉到，但他手里的球已经投出。

        “嘟！”

        “唰！”

        底线裁判响哨示意约翰逊的拉人犯规，沃克出手后的球在空中飞旋着划过一道小抛物线，也跟着空心入网。

        一个漂亮的2+1！

        康大的替补席一阵兴奋的欢呼声，内皮尔拿着毛巾冲到场边猛地一阵挥。

        现场球迷躁动不已。

        沃克加罚的机会，他稳住呼吸，顶着漫天的嘘声把加罚命中。

        康大7比6反超了比分！

        “加油！红风暴！”

        现场观众在dj的带动下继续为主队呐喊助威。

        康利和约翰逊打挡拆，这一次他一个假传真突，拿着球挤开奥瑞阿奇的上篮。

        不过奥瑞阿奇伸直了双手罩住他的出手角度，他最后勉强的出手被奥瑞阿奇的手指碰到。

        一个盖帽，球落到了地板上。

        唐天眼疾手快，飞快的扑地抢球，抢到之后看到兰姆就在身边，直接甩手把球扔过去。

        兰姆控制住球，沃克这时候从三分线外跑出，他甩手的传球。

        沃克接球的快攻，康利这时候埋头在他身后紧追不舍。

        沃克现在敢于发力，整个人不断提速。

        在现场球迷的惊叹声中，持球的沃克甩开了无球的康利，冲到前场直接一记跳起之后的双手灌篮！

        康利甚至连犯规的机会都没有！

        沃克进球之后冲着场边观众一阵怒吼，完了回头冷冷的看了康利一眼。

        过去的三分多钟他个人连得7分，这就是康利激怒他的后果。

        现场观众躁动不已，这段时间下来，他们已经非常确信，康大的王者，沉寂了近一个月之后，复苏了！

        ps：刚听到一个好消息，war3重置版这次真的要来了！作为war3的粉丝略略有点激动！

　　