        很明显，在被唐天绝杀之后，巴恩斯心里很不服气，他希望来年和沃克唐天他们再交手，然后复仇。

        威廉姆斯听到这里笑了起来。

        巴恩斯的心态一直制约着他的上限，这场比赛虽然输了，但对自己的这个得意弟子来说，反而可能是好事。

        “唐，我在现场看到巴特勒了。”更衣室的庆祝结束，往新闻发布会那边走的时候，沃克对唐天说道。

        “巴特勒？”

        “吉米・巴特勒。”沃克点头道。

        马奎特大学在首轮就被淘汰了，巴特勒应该早回密尔沃基了才对，出现在这里有些意外。

        “还有，唐，你应该搞个庆祝动作的。”沃克接着说道。

        “庆祝动作？”

        “对啊，绝杀，多刺激的事情，不搞庆祝动作简直就是浪费。”沃克一脸可惜的表情。

        “下次可以试试。”唐天想了想点点头。

        他绝杀之后内心也有一丝波澜，但比起沃克这些小年轻明显要平静多了。

        不过沃克这么一说，他倒是还真想试试，人都是越活越年轻的。

        他们走到发布会现场的时候，北卡那边的发布会刚刚结束，巴恩斯出来的时候并没有显得很沮丧，反倒是朝他们这边看了好几眼。

        “我们进去吧。”卡洪看到北卡的人已经走了，转身对唐天和沃克说道。

        康大的人进入发布会现场，原本沉闷的气氛一下就变得轻松起来。

        在夏洛特赢下北卡挺近精英八强，没有比这更让人高兴的事情了。

        “伟大的比赛需要伟大的对手，我们的对手发挥的很棒，肯巴、唐、杰里米，他们发挥的也非常出色，这是一场精彩的比赛，幸运的是我们最终拿下了比赛。”卡洪心情大好，这会儿都开始夸上北卡了。

        “肯巴，你最后时刻为什么会选择传球？”记者问了一个所有人都关心的问题，唐天的绝杀很精彩，但沃克今晚砍下33分，那种情况下换个别人多半都选择自己打了。

        沃克早就料到记者会问这个问题，他之所以会传球很简单，因为他知道唐天在那里，而且他也信任唐天。

        不过这么回答有点太没意思了，完全不符合赢了北卡之后该有的气氛。

        “嗯……当我还在莱斯高中的时候，我就是球队的队长，我的教练不止一次地告诉我，我要在关键时刻站出来，命中那些关键球，所以我一直都在这么做。”

        沃克的回答让下面的记者听得有些一头雾水，沃克这话的意思，好像是说他最后时刻应该自己出手吧？

        “但是这一次锦标赛我不是队长，唐是我们的队长，所以最后一攻，我选择把球交给队长。”

        “噗！”

        台下记者听到之后顿时全都笑喷了。

        这回答实在是太有创意了。

        唐天听完也愣了一下，沃克怕是匹克代言人吧！

        （注：我才发现很多人不知道这个梗，这是匹克11年的一个神广告啊，关键时刻不要投，把球交给队长……）

        “唐，我们发现你在比赛的时候又吃蛋糕了，而且是和沃克一起。”问完了一些正经的问题，下面的记者又忍不住调皮起来。

        “是，比赛很激烈，我们的体能消耗都很大，万幸蛋糕很好吃。”唐天开口回道。

        他这话顿时引得下面又一阵笑声，经过这两场比赛，蛋糕这个词，在这届锦标赛怕是和唐天密不可分了。

        “巴恩斯说他会留校继续征战一年，他说希望你和沃克都能留下来再战一年，你怎么看这个事情？”有记者接着问道。

        记者这话问完，沃克和卡洪都面面相觑，显然他们之前都不知道这个消息。

        唐天并没有显得很意外，巴恩斯本来就是12年才参选的，现在又被他绝杀，肯定不甘心。

        “我们现在的重心都在下一轮比赛上，我们现在不会考虑这些事情。”他直接回道。

        你巴恩斯输了不甘心，想要复仇，但是我还得打比赛呢，没时间考虑这个。

        他的计划，肯定要今年参选，毕竟ncaa赚钱实在太受限制，他多在这里呆一年就是白白浪费时间。

        而且他说的也是实话，他现在就想一心帮助康大夺冠，这样他能有个好顺位，也能和沃克一起参选。

        “不过你可以告诉巴恩斯，我们会替他赢下杜克的，让他不用担心。”唐天接着说道。

        唐天这话顿时引得下面记者一阵躁动。

        北卡和杜克是同城死敌，巴恩斯最想击败的肯定是杜克，唐天现在这是把你淘汰了，然后代替你去干翻你的死敌，直接来个双杀啊！

        在休息一天之后，同样在美国银行体育场，堪萨斯大学和德州大学的比赛开打。

        德州大学并没有nba天赋的球员，他们从锦标赛开始就靠着顽强的防守一路爆冷到甜蜜16强，是支十足的黑马球队，大有隔壁巴特勒大学在上届锦标赛时的风采。

        不过在大多数人看来，德州大学的黑马之旅基本就到这里了，因为他们的对手是莫里斯兄弟坐镇的堪萨斯。

        康大的队员也全都出现在了场边观战，两队之间的胜者，就是他们西决决赛的对手。

        和外界预测的差不多，比赛开打之后堪萨斯迅速占据上风，莫里斯兄弟实力超群，内线外连续开火，开场就打了德州大学一个10比0，直接把对手给打停了。

        “唐，看来你说得对，堪萨斯的确比北卡要强啊。”沃克看了这一段忍不住感慨道。

        康大就一个唐天，但是有两个莫里斯，真打起来，唐天防这个莫里斯，那个莫里斯就没人防得住，反之亦然。

        康大能打球的人少，这点其实很致命，打北卡就是因为这点才在下半场被北卡追平到最后反超的。

        唐天点点头，他已经在思考要用什么战术来限制莫里斯兄弟的发挥了。

        防守不止单防这一点，区域的联防和限制接球都会有作用。

        不过就在唐天思考的时候，场上却是突然间风云大变。

        德州大学换了2-3联防，开始全力保护禁区。

        这时候堪萨斯的弱点也随之暴露出来了，他们锋线甚至内线实力都很出色，但是外线相比之下就差很多。

        约什・塞尔比和泰肖恩・泰勒虽然是nba级别的球员，但都是二轮秀的天赋，而且现在也还没完全成长起来，打着打着，德州大学就把比分给追平。

        然后打着打着，在现场所有人不可思议的眼神中，德州大学后卫麦卡农满是运气的抛投在篮筐上颠了好几下进了，把堪萨斯给绝杀了……

　　