        4比2，乔治城大学再度取得领先。

        卡洪这时候起身走到场边，他的表情并不轻松。

        本来他希望用唐天的速度优势来补防，唐天也打的很聪明，但因为和门罗对抗上有绝对差距，并没有达到预期想要的效果。

        康大的进攻，沃克突破之后在中距离的跳投还是不进，门罗再收防守篮板。

        门罗在禁区威慑力太大，这是逼得康大不敢突破，只能把更多的进攻集中在中远距离。

        但偏偏赶上沃克这场手感不怎么样。

        回过头来，门罗直接落到低位，接队友传球背打奥瑞阿奇。

        连续转身之后的打板投篮，奥瑞阿奇对抗上太吃亏，给到的干扰很有限。

        球打板入框，乔治城大学6比2领先。

        分数涨的其实并不快，但因为门罗的存在，分差还是一点点的被拉开。

        这就像磨盘一样，没有锋利的刀口，但却可以一点点的把东西磨平、磨掉。

        打到上半场十分钟左右，乔治城大学以17比9领先了康大8分。

        分数不多，分差也不大，但就是追不上。

        从开场之后，乔治城大学就压得康大喘不过气来。

        康大叫了暂停，卡洪拿着战术板一时间没说话。

        他赛前准备了很多，包括唐天打首发四号位，包括2-1-2协防，但在内线绝对的实力差距面前，这些东西都没能奏效。

        “老爷子，要不包夹门罗吧。”奥利看到卡洪没说话，开口提议道。

        “门罗会传球。”卡洪摇摇头。

        如果单纯只是一个强力内线，他有一百种方法对付，但门罗和乔治城那些前辈，尤因、莫宁一样，都是能攻能传的全能型中锋，你要是包夹他，那整个乔治城的进攻就彻底打活了。

        防守门罗最好的方式是有一个能顶得住的人，但可惜现在康大没有。

        奥利的意见被反驳，卡洪又不说话，康大的这个暂停眼看着就要这么白白浪费了。

        “我们可以打三分球。”唐天这时候开口说道。

        他这一说话，顿时引来所有人的目光。

        教练们在讨论战术，球员一般是不能插嘴的，要插嘴一般也是沃克这样的球队核心。

        不过这时候看向唐天的目光里，大多数都不是责怪，而是疑问。

        过去不管是对马奎特大学，还是华盛顿州立大学，唐天或多或少都展现过教练方面的天赋。

        “你是说要打新战术吗？”卡洪听懂了唐天的意思。

        他前面虽然没说话，但其实也有考虑过，只不过是因为新战术还不娴熟，放上去风险不小。

        唐天点点头，门罗强只是强在内线，他不可能防到三分线外来，在门罗统治禁区的情况下，打三分战术是最好的选择。

        只不过康大现在唯一一个稳定的三分点只有唐天，沃克和兰姆他们都不稳定，所以要打只能打新战术。

        “可是这样还是解决不了防守的问题。”奥利提醒道。

        “三分永远比两分多一分不是么？”唐天笑着说道。

        卡洪听完点点头，现在这个局面，不试只是慢性死亡，试一试，如果外线三分能投开的话，康大就还有拿回主动权的机会。

        暂停回来，两队都没有做阵容上的调整。

        “看来卡洪也拿门罗没有办法了。”解说在看到康大没做换人调整之后，忍不住说道。

        “巧妇难为无米之炊啊。”解说嘉宾在一旁感慨道。

        局面不利，现场dj也开始带动观众为主队呐喊助威。

        “蹬蹬！”

        “加油！康涅狄格！”

        “蹬蹬！”

        “加油！康涅狄格！”

        观众的呐喊声还是有作用的，能够明显感受到场上康大的队员斗志提升了不少。

        唐天前场给沃克的挡拆，沃克拆球后对上对方大前锋。

        乔治城大学没有协防，放任沃克往里突破，他们对门罗有绝对的信心。

        不过就在这时，康大发动了第二波战术攻势。

        唐天沿着三分线外往右侧底角移动，原本在右翼高位的兰姆突然过来给他做无球挡拆。

        这一档，就把换防唐天的球员给挡了个结实。

        这个战术发起的很突然，乔治城大学那边有些反应不及，后卫没跟上，唐天落到底角的时候已经是个空位。

        沃克甩手的传球。

        唐天接球没犹豫，直接就投了。

        球一出手，现场观众的目光就一下被吸引过去。

        这是康大开场之后第一次打三分球战术，能不能进非常的关键。

        “唰！”

        一声脆响回荡在球馆内。

        唐天的空位三分球，直接空心入网！

        现场猛地暴起一阵欢呼声。

        这个三分来的，太解渴了！

        康大一下就把分差缩小到了5分！

        唐天回防的时候和沃克击了一掌。

        空位三分技能是死的，但人是活的，他的无球跑位虽然比不上汤普森，但配合战术的话，还是完全可以出机会的。

        要知道即便是诺瓦克，到了尼克斯队，主教练迈克・德安东尼为他设计战术之后，他也打出了生涯巅峰。

        这种能力吃战术，但有战术，就会有杀伤。

        更别说他跑的比诺瓦克要快多了。

        卡洪这时候不由得伸手握拳，唐天果然不单单是训练课上做得好，到了赛场一样也可以完成的很棒！

        乔治城大学的进攻，康大依旧不包夹，放任门罗单打。

        门罗杀到篮下，直接被奥瑞阿奇犯规阻挡下。

        因为犯规在7~9次之间，门罗直接被送上罚球线，执行1+1的罚球。

        现场全是干扰声。

        门罗运了运球，做完深呼吸才出手。

        “砰！”

        他的赛季罚球只有60%多点，并不稳定。

        奥瑞阿奇抢下防守篮板，乔治城大学的这次进攻等于无功而返。

        现场球迷的欢呼声暴起。

        暂停回来之后，他们看到了球队起势的可能。

        沃克持球推进到前场，伸手做了新的战术手势。

        卡洪在暂停时布置了战术，而且不止一个，为的就是不让对手一下子摸清。

        兰姆从右侧底角开始插入，唐天和奥瑞阿奇给他做了双挡拆。

        篮下一阵纠缠，兰姆废了九牛二虎之力终于跑了出去。

        不过就在乔治城的防守被兰姆吸引过去的时候，唐天突然转身往右翼四十五度角的位置跑。

        这时候根本就没人注意到他，等他跑到三分线的时候又是一个大空位！

        沃克第一时间甩手的传球。

        唐天接球再出手。

　　