        美国的奖学金有好几种，本科和读研阶段都会有学术型的奖学金，这个身体之前申请失败的就是本科的全额奖学金。

        不过除了学术型之外，每个学校每年也都会有一定数额的体育奖学金，这个数量相对少很多。

        根据官方统计，美国每年只有不到2%的高中生能够拿到体育奖学金，即便是ncaa一级联盟的运动员，这个百分比也只有56。

        而且这些体育奖学金还只能是6个运动类别有，橄榄球、男篮、女篮、排球、网球和体操。

        男篮方面，每年每所学校的全额奖学金名额只有13个，这其中还要算上可能的红杉球员。

        ncaa和职业联赛不一样，大名单是没有人数上限的，不过基本上一支球队的人数会在10~15人之间。

        看似基本上人人有份，但前提是你得进得去球队，ncaa一级联盟，进入的难度和nba也差不了太多，都是千军马万过独木桥。

        卡洪老爷子的这一问，就是唐天一直等待着的机会。

        卡洪没想到唐天回答的这么快，都不自觉的愣了一下。

        “我跟球队也有大半年了，战术都基本上记住了，应该问题不大。”看到老爷子的反应，唐天开口解释道。

        卡洪听完点点头，伸手示意训练继续。

        奥利在一旁无奈地摇摇头。

        康大啊，这动荡时期，竟然都要上球童了！

        沃克和唐天笑着击掌，看得出两人平时关系是真不错。

        全场对抗进行的是主力和替补之间的对抗，唐天替的福尔西斯，替补队那边的中锋位置。

        他上场的时候观察了双方阵容。

        沃克是三年级生，阿列克斯・奥瑞阿奇是二年级生，剩下的七个人全是大一新生。

        不过这些大一生里面也有几个日后是能进nba的，像沙巴茨・内皮尔和杰里米・兰姆，但这也是未来，现在的他们脸上全是稚嫩之色。

        训练赛继续，沃克前场突破内皮尔急停跳投得分。

        作为球队老大，他这是给内皮尔这个新人在上课。

        “贴紧一点，不要给对手那么大的出手空间！”奥利这时候在场边大声的对内皮尔吼道。

        卡洪年纪大了站在场边韬光养晦，这种训话的事情已经大多交给他的这个接班人了。

        内皮尔被吼了之后有点急，到了前场直接持球突沃克到篮下。

        他的速度和对抗都不错，挤过了沃克，但是出手比较勉强，直接挨了奥瑞阿奇一记大冒。

        奥利在场边无奈地摊摊手，这就是康大目前的实力。

        替补队边线球发出来的进攻还是没打进，沃克再推进到前场，没再打内皮尔，这是给小弟留面子了。

        球过渡到兰姆的手里。

        兰姆是标准的瘦长型摇摆人，他是康大今年高中生招生中天赋最好的球员，突破犀利，投篮稳定，篮板出色，防守也在ncaa前列。

        如果沃克离开康大的话，他是妥妥的接班人。

        他这时候招呼奥瑞阿奇挡拆，拆完之后直接加速往里突。

        他的启动速度和时机判断的都很好，看的场边奥利一阵欣喜。

        这看起来才像是有点儿希望的样子。

        不过马上，他的脸色就变了。

        因为兰姆第一步之后就被唐天给逼停了。

        唐天恰到好处的出现在了兰姆的突破路线上，然后完全封死了他的突破路线。

        奥利的眉头一下紧皱，兰姆竟然被一个球童给挡住了。

        今天球队的这群新人都完全不在状态啊！

        不过卡洪这时候却是眼前一亮。

        唐天的这个预判很准，而且防守移动也很到位，看来他之前说熟知球队战术，也不是胡说的。

        兰姆本来都准备好要上篮了，看到唐天出现显得很意外，不过他并没有慌乱，一个胯下运球之后拉开和唐天之间的距离，接着一个变向加速准备过去。

        但让他没想到的是，唐天又一次出现在了他的突破路线上！

        “咦？”这一次奥利也把注意力放到了唐天身上。

        一次突破没过去是巧合，但是两次的话就不一定了。

        兰姆不是第一天到球队，他的能力奥利很清楚。

        这个唐天，看起来有点东西啊！

        兰姆眉头皱了起来。

        这教练和助理教练都在场边看着呢，他竟然连着两次都没过掉一个球童。

        他和沃克不一样，他到球队没多久，跟唐天的关系可没那么好。

        再一次的变向，这一次他加大了幅度。

        “啪！”

        不过就在这时，唐天突然出手，一把直接把他手里的球给掏走了！

        奥利瞪大了眼睛。

        兰姆竟然被抢断了！

        被唐天一个球童给抢断了！

        场上其他队员第一时间都没反应过来。

        唐天抢断之后马上把球给了内皮尔，后者一条龙杀到前场上篮得分。

        “你怎么做到的？”直到这时候，替补队这边的队友才冲着唐天喊道。

        “运气。”唐天比较低调的说道。

        他想要拿奖学金就必须加入球队，他可不想和兰姆闹得不愉快。

        他是这么想的，不过兰姆没这么想。

        他来康大之前在全国高中生里也是名类前茅的球员，这即便到了康大也是直接进了主力队，被一个球童抢断这种事情，面子上真过不去。

        沃克运球到前场，兰姆主动伸手要过球。

        前面是他大意了，这球他要认真打，把掉在地上的面子给重新捡起来。

        变向，双变向，加速，减速，再变向。

        兰姆一系列技术动作运用的相当娴熟，但是唐天，愣是没被他过掉。

        “有点意思。”卡洪这时候难得地笑着说道。

        他也不是第一天认识唐天，说起来他认识唐天的时间和沃克差不多，只是他没想到唐天竟然有这么强的单兵防守能力，这真的让他很意外，也有些惊喜。

        兰姆正面突不过去，转过身选择背身打，靠住了之后突然的转身。

        “啪！”

        兰姆人转过去了，球被唐天一把给掏走了。

        又一次！

        兰姆又一次被唐天抢断！

        而且是在兰姆转身一瞬间出手的抢断。

        干净、漂亮、无可挑剔。

        奥利眼睛都看直了。

        这……真的只是个球童？

　　