        兰姆和唐天的交叉跑位，奥瑞阿奇和史密斯在高低位挡拆。

        兰姆的跑位牵制住了杜克场上大部分的防守注意力，他毕竟是康大第二得分点。

        就在这时，唐天悄悄的溜到了右侧底角。

        沃克看到之后甩手的传球。

        唐天接球之后没有犹豫，直接出手。

        “唰！”

        球在空中飞旋着划过一道弧度之后，稳稳的落入网袋。

        唐天下半场一上来就命中了一记三分球！

        现场的康大球迷欢呼声不断，这个三分来的相当舒爽！

        “莱恩，不要去管其他人，跟住你的人。”k教练的反应很快，他马上意识到了康大的战术变化，冲着凯利大声提醒道。

        唐天的场均得分并不多，但他是锦标赛打到现在三分命中率最高的球员。

        这点很多教练没意识到，但k教练赛前准备的很充分。

        杜克的进攻，欧文到了前场把球给史密斯然后跑战术，他并没有像上半场那么猛攻。

        杜克的战术配合，史密斯分球给辛格勒，辛格勒侧面倚着唐天的上篮。

        “砰！”

        不过球刚出手，一只手就从侧面杀出，一巴掌把他的出手扇飞出场外。

        奥瑞阿奇！

        辛格勒脸上满是诧异之色，奥瑞阿奇前一秒还在篮下，这怎么下一秒就出了禁区了？

        他什么时候有这么快的移动速度了？

        杜克的边线球，史密斯突破，凯利往篮下的空切，他已经甩开了罗塞克・史密斯。

        史密斯抬手往里传球。

        “啪！”

        不过球刚出手，就被眼前的兰姆一把断走！

        兰姆断球之后一条龙往前场奔袭，和欧文对抗之后造成后者的打手犯规。

        现场口哨声不断，康大下半场上来之后，攻防两端都有明显的提升啊！

        k教练这时候眉头紧皱。

        他的洞察力很强，刚才康大这连续两波的防守，球员都像是磕了兴奋剂一样，奥瑞阿奇的移动速度，兰姆的专注，都不像是他们平时能有的能力。

        那感觉，就像是打出了120%的状态。

        这些家伙，中场的时候到底发生了什么？

        兰姆两罚全中，康大下半场一上来就打了杜克一个5比0的小高潮。

        “凯里。”k教练这时候对欧文做了战术手势。

        欧文点点头，到了前场示意队友全拉开。

        康大现在防守专注度太高，打战术杜克会吃亏，k教练这是故技重施，让欧文和上半场那样单打了。

        努力都有上限的，在绝对天赋差面前，提升的幅度并不会有太大作用，等欧文连续打个几次，康大的士气也就落回去，这种防守状态自然也就该消失了。

        欧文连续的提前变向，沃克全力紧贴不给突破空间。

        欧文一个背后运球，晃出一丝空间之后，再接一个胯下体前变向。

        一系列的运球眼花缭乱，沃克虽然很努力地在跟，但还是被欧文抓住空间突破进去。

        欧文杀到内线迎着奥瑞阿奇的小拉杆，造成了后者的打手犯规。

        现场响起杜克球迷的一阵欢呼声，欧文就是杜克最简单最有效的核武器。

        欧文两罚全中，杜克依旧领先着17分。

        康大的进攻，唐天的跑位并没有能得到机会，不管是凯利，而是遇挡拆后的换人，唐天都被紧紧跟着了。

        杜克这是不会再给他之前那样的空位机会了。

        唐天看到之后主动去给沃克挡拆，拆开之后沃克持球往里杀。

        他突的很凶，看起来有些被欧文前面那球给激怒了。

        杜克的防守在k教练的大喊中往里收缩，就在这时，史密斯跑到外线给唐天做了个挡拆。

        沃克突到禁区之后并没有出手，溜了一圈之后直接甩手把球往外传。

        唐天接球，刚好是史密斯为他挡出的空间，机会稍纵即逝，他没有犹豫，果断出手。

        “唰！”

        手起刀落，唐天连着两记三分命中！

        现场康大球迷的欢呼声炸了。

        他们想起了唐天常规赛对阵乔治城大学时的7投21分，想起了唐天16进8时绝杀北卡的那记三分球！

        他们的三分射手，已经上线了！

        k教练这时候明显愣了一下。

        他知道唐天会是康大下半场的进攻点，但看这架势，这不仅是进攻点，而且还是主攻点？连沃克的进攻都是在为他打掩护？

        他没等欧文运球过半场，直接伸手叫了暂停。

        “梅森保护禁区，其他人盯紧那个唐，不要，不要再给他三分出手机会！”k教练这次说话的分贝比之前明显更高。

        暂停回来，杜克的进攻，欧文继续单吃沃克，连续的胯下接提前变向，再突然的shammgod。

        沃克还是没跟住欧文，欧文这一次直接赶在奥瑞阿奇的防守之前，快速上篮打进。

        分差再次回到16分。

        沃克持球到前场继续打战术。

        这一次唐天真的是被死缠着，不管他怎么借挡拆跑位，杜克都没给机会。

        这就是空位三分的局限性，也是诺瓦克和雷・阿伦、汤普森他们最大的不同点，后面两位的大部分进攻都是靠战术跑位后的接球三分投篮，而诺瓦克，必须是跑好位置等接球的出手。

        看似很细微的差别，但空位三分和接球三分是完全两个不同的概念。

        不过唐天的跑位牵动了杜克场上的防守注意力，兰姆的空切接沃克的传球上篮。

        康大下半场回来之后连着4次进攻打进！

        分差，一下被拉近到14分！

        “防守！防守！”

        连续的得分激起了康大球迷的激情。

        “加油，蓝魔！”

        不过就在这时，对面的杜克球迷也开始高呼口号，人数上的优势让他们的分贝盖过了康大球迷一筹。

        欧文前场继续单打沃克，连着两次得手，他现在信心十足。

        体前变向，背后运球接体前变向，胯下接内外侧，欧文运球依旧秀的飞起。

        看准沃克重心变化的一瞬间，欧文一个换手变向准备从左路突破。

        “啪！”

        不过球刚离手，就被沃克猛地一把断走！

        沃克虽然被欧文连着打进，但他并没有气馁，而是一直在观察，120%的状态下，他终于防守成功了一次！

        欧文在身后紧追沃克，沃克杀到前场并没有强上，而是把球甩向弱侧三分线。

        那边唐天第一时间下的快攻，已经到位。

　　