        暂停回来，亚利桑那大学做了调整，他们撤下了佩里和外线的约翰逊，不过换上的却是两个锋卫摇摆人。

        这是让威廉姆斯和希尔两个人搭档内线，直接打了一个小个阵容。

        这个调整风险很大，但也只有米勒这种年轻教练敢在这种时候这么做。

        康大这边也有换人调整，马朱克替下了奥瑞阿奇，史密斯替下了唐天，内皮尔替下了沃克。

        一边是7人轮转，一边是8人轮转，这都是ncaa比赛的正常轮换人次。

        亚利桑那大学的进攻，希尔拉开空间，放威廉姆斯去内线单吃马朱克。

        马朱克的单防能力一般，奥兰德被拉离篮下之后，他有点跟不上威廉姆斯的节奏。

        威廉姆斯变向后的强硬上篮打进。

        那边的米勒长松一口气，伸手擦了擦脸上的汗。

        这个进球总算让亚利桑那大学暂时稳定了一下局面。

        沃克下场之后，兰姆很自然的成为康大的主攻点，内皮尔在外线指挥战术跑位，等兰姆出来之后一个精准的传球，人到球到。

        兰姆的接球出手。

        “砰！”

        这球偏了点没进。

        篮下马朱克腾空而起，这是准备要强摘这个进攻篮板。

        之前和圣迭戈州立大学的比赛里，他就是这么在赖特的头顶硬生生抢了4个进攻篮板。

        不过他刚腾空而起，另外一道身影也跟着拔地而起。

        威廉姆斯！

        赶在马朱克之前，威廉姆斯一把把球揽入怀中。

        这一个球，把他身体素质的优势给完全体现了出来，引得现场一阵惊叹声。

        威廉姆斯拿下防守篮板之后，一个背后运球过掉马朱克，亚利桑那大学直接打快攻。

        要说这一招小个阵容推进起来速度确实快，威廉姆斯运球过了半场，两线下快攻的球员已经推进到了康大后场三分线。

        前场三打二，威廉姆斯传球给到希尔，希尔再回给威廉姆斯，威廉姆斯靠着史密斯把球打进，还造成后者的打手犯规。

        亚利桑那大学的球迷猛地暴起一阵欢呼声，暂停回来之后连着打成这两波进攻，球队这是有要起势的意思。

        威廉姆斯的加罚命中，亚利桑那大学暂停回来一波5比0的攻势，一下把分差迫近到了10分。

        康大的进攻，兰姆持球突破篮下造成威廉姆斯的打手。

        亚利桑那大学打这个小个阵容，禁区的防守能力势必会下降。

        兰姆两罚中一，康大继续保持11分的领先优势。

        亚利桑那大学的阵地战，这一次奥兰德没去管希尔直接收缩篮下，威廉姆斯没机会，球到希尔手里，后者的三分没能投进。

        马朱克高高跳起要收这个防守篮板。

        又是威廉姆斯，他比马朱克跳的更晚，但是跳得更高，直接一把抓下进攻篮板，落地之后弹速飞快，二次进攻打进。

        马朱克这是天赋被威廉姆斯给完全压制住了。

        这一段威廉姆斯连得7分，被压制了近十分钟之后，他终于开火了。

        康大的进攻，兰姆被包夹，球分出来给到内皮尔，内皮尔继续攻篮下。

        不过这一次希尔的协防到了篮下，成功补冒了内皮尔的出手。

        亚利桑那大学转身就打快攻，威廉姆斯已经第一时间冲出三分线。

        弗格在后场拿球看到之后直接一记纵贯全场的直甩，威廉姆斯持球甩开防守人，到了前场已经无人防守。

        他憋着一口气，到了罚球线内一步起跳，没有直接扣，而是把球往胯下一送，直接来了一个胯下换手暴扣！

        扣篮之后威廉姆斯冲着场边一阵怒吼，噘着嘴相当霸气。

        这一下亚利桑那大学的球迷彻底炸了。

        “哦！我的上帝！”特里这时候也被威廉姆斯的这个扣篮给震惊到了。

        这可是ncaa，威廉姆斯不仅完成还看起来非常的轻松，这身体素质好到爆炸。

        “哈哈，有我的风格。”杰弗森在那里也是哈哈大笑，他年轻时候在篮网队也是个上天入地的扣将。

        这一段亚利桑那大学开始反击，威廉姆斯各种得分都出来了。

        场边球探也是频频点头，就冲刚才这球的身体素质，威廉姆斯绝对对得起他状元大热的身份。

        卡洪伸手叫了暂停，这一波流之后，亚利桑那大学已经把分差追到了7分。

        ncaa比赛节奏慢，得分偏低，逆转真的是分分钟的事情。

        唐天这时候也忍不住看了一下隔壁半场浑身湿透的米勒。

        亚利桑那大学的小个阵容收到奇效，这个年轻教练还真有点儿泰伦・卢那种战术鬼才的风格啊！

        暂停回来，卡洪把奥瑞阿奇重新替换上场。

        康大的进攻，兰姆的外线三分偏出，但是奥瑞阿奇在威廉姆斯之前抢下进攻篮板。

        篮球之所以被称为大个子的运动，就是因为身高在这项运动中有绝对的优势，你再能跳也需要起跳时间。

        奥瑞阿奇抢下进攻篮板之后给到外线内皮尔重新组织。

        内皮尔一步晃过对手的急停命中。

        分差回到9分。

        亚利桑那大学的前场进攻，威廉姆斯在篮下牵制防守之后分到外线希尔，希尔的外线三分还是没能投进。

        奥瑞阿奇卡住位置继续收防守篮板。

        奥利伸手握拳，奥瑞阿奇对康大的重要性在这两场比赛体现得很明显，会卡位有身高，威廉姆斯完全没了之前那样冲抢前场篮板球的机会。

        场上局势陷入僵持。

        康大的进攻，内皮尔外线三分的机会出手不进，这一次威廉姆斯背靠着奥瑞阿奇把他顶出禁区，希尔跳起保护下防守篮板。

        希尔一拿到篮板，亚利桑那大学转身就打快攻。

        威廉姆斯转身甩开奥瑞阿奇，前场的4打3，弗格把球给到落底角的希尔。

        希尔连投了两个三分不进，这会儿有点不敢投，不过他很快发现了中路姗姗来迟的威廉姆斯，直接甩手把球往篮筐上空一扔。

        两人搭档默契十足，威廉姆斯跟着腾空而起，右手高举着抓住空中飞过来的球，然后朝着篮筐狠狠地砸下去。

　　