        一步加速的挤过。

        阿伦的臂展出色，加上速度快，奥瑞阿奇贴的太近之后，很难防他的这一下。

        现场骚动不已。

        阿伦今天是憋着劲要打老爷子的脸啊！

        奥利这时候表现的明显有些着急，就差再爆粗口了。

        不过卡洪倒是目光炯炯的望向场上。

        奥瑞阿奇被过之后并没有放弃，而是转身继续追防。

        阿伦甩开奥瑞阿奇之后的打板出手。

        他脑海中已经响起球迷那种懊恼的声音了。

        就是这种声音，后悔的声音！

        “啪！”

        “砰！”

        不过就在这时，他头顶突然传来一阵清脆的拍打声。

        奥瑞阿奇追防到篮下，抬手直接把他的出手给盖到了篮板上。

        一记钉板大帽！

        现场欢呼声瞬间暴起！

        前面被阿伦在面前投进一个，但是回过头来马上就还了一记封盖！

        而且还是钉板的大帽！

        康大的主力，还是比替补要牛逼！

        奥瑞阿奇盖掉阿伦的上篮之后，再倚着阿伦拿下篮板，康大又一次防成了马奎特大学的进攻。

        “咦？奥瑞阿奇他怎么突然开窍了？”奥利这时候显得很疑惑。

        他骂奥瑞阿奇也不是一天两天的事情了，这一次没想到骂一句就开窍了，这是灵光乍现？

        卡洪这时候却把目光看向唐天。

        作为老教练，他的观察比奥利要细致的多，他前面看到唐天拉着奥瑞阿奇说了些什么，虽然不知道是什么，但很明显是那些话让奥瑞阿奇发生了改变。

        这个唐天，还真是越来越有意思了。

        球队连续防守成功，不仅是场边球迷情绪上来了，场上队员的状态也跟着起来了。

        康大前场的进攻，兰姆借奥瑞阿奇的挡拆突阿伦，顶着阿伦的防守把球打进，还造成了后者的打手犯规。

        他进球之后也冲着场边观众一阵嘶吼。

        进入ncaa到现在，他压抑的太久了，这一个2+1简直就像是让他升华了一样！

        这也就是一年级生的特点，天赋要兑换出来需要一些时机，很多天才高中生到了大学最后泯然众人，就是因为缺乏这样的一个时机。

        现场观众回应的是更大的欢呼声。

        阿伦终究还只是康大的替补，那次进球怒吼之后，这又是被盖又是被造2+1的，丢人丢大发了。

        其实卡洪之前不用阿伦首发的原因很简单，阿伦有点矮，而且特别喜欢中距离跳投，但是又不是特别稳定，再加上他防守端喜欢用自己的臂展去封盖对手，经验上也差一点。

        所以卡洪本来的计划是让阿伦打一年替补，把这些缺点都给磨砺好，再提到主力上来。

        但是没想到阿伦自己着急表现，直接转校了。

        现在场上这表现也证明他确实还需要多一些历练。

        兰姆加罚命中，康大已经把分差追到了只剩2分！

        马奎特大学的进攻，阿伦前场突破之后，看到奥瑞阿奇又追上来了没敢出手，把球回给外线巴特勒。

        巴特勒持球突唐天也被逼入死球，最后甩锅给到队友，队友勉强的三分出手直接三不沾，马奎特大学被打了一个35秒违例！

        卡洪看到这里，转身走回到替补席坐下。

        赛季开始后的第一次，他终于对球队有种放心的感觉。

        奥利看到卡洪回去坐着了，犹豫了一下还是站在场边继续指挥。

        场上的局势，开始彻底倒向了康大这一边。

        唐天外线封锁对手，奥瑞阿奇内线一柱擎天，康大的防守有了层次感，整个禁区固若金汤。

        沃克依旧势不可挡，兰姆突然开窍更是让康大如虎添翼，康大的进攻端越打越顺。

        唐天上场之后，康大发生了质变！

        上半场结束前，他们打出了一波14比2的攻击波，以40比39成功的反超了比分。

        15分钟的半场休息归来，马奎特大学调整了进攻策略，他们开始把进攻更多的集中在外线，去避开康大的内线防守。

        但他们的核心巴特勒和阿伦都不擅长外线投射，这样的做法等于是以己之短攻敌之长。

        而且更多的外线投射也出现了更多的长篮板，康大摆上沃克和内皮尔的双控卫阵容，开始频繁的打防守反击。

        在康大防守稳固之后，卡洪也开始在战术上压制对手。

        最终，康大实现了11分的逆转，在主场以73比61大胜马奎特大学，拿下了这场关键之战！

        马奎特大学的双核巴特勒和阿伦双双发挥失常，前者20投5中只得到了14分7板，后者更是12投3中只有6分3板入账，还挨了奥瑞阿奇2记大帽。

        反观康大这边，沃克神勇无比，23投11中轰下了全场最高的26分6板6助攻，杰拉米・兰姆状态复苏，15投7中得到16分5板，奥瑞阿奇也有10分11板3盖帽的两双数据。

        唐天在自己的ncaa首秀中出场20分钟，贡献2抢断3篮板1盖帽。

        数据上很不起眼，但是看过比赛的康大球迷都知道，如果不是他奇兵杀出的话，康大今晚免不了又被对方血洗的结局。

        数据，并不能说明唐天在这场比赛中的贡献。

        这一点不止球迷知道，主教练卡洪也很清楚。

        赛后的新闻发布会，主教练一般会带两个发挥出色的球员去现场。

        卡洪除了沃克之外，带的人不是兰姆也不是奥瑞阿奇，而是唐天！

        第一场比赛的赛后就被如此重视，唐天在康大也算是创下了一个不大不小的记录。

        “别紧张，记者如果问什么的话，你如实回答就行。”去发布会现场的路上，卡洪拉着唐天额外叮嘱道，他怕唐天到现场紧张地说不出话。

        唐天点点头，卡洪除了不太爱说话之外，其实还是个很不错的教练。

        发布会现场早已经准备完毕。

        台下记者成群，各种长筒大炮，黑压压的一片。

        卡洪带着沃克和唐天穿过人群，径直的走到台上坐下。

        “他是谁？我们从未见过他。”第一个被点到提问的记者，直接就把所有人最关心的问题抛了出来。

        比赛期间虽然有球迷说他叫唐天，但那并未被证实。

        而且球队有奖学金的球员一般都会在校内网站上进行公示，里面也没有唐天这个人。

　　