        “是的。”奥尔森笑着点头，她第一次感到那么开心。

        “唐，你知道吗？我长这么大都没一个真正的朋友，很多人接近我都是因为我的家族，他们想要通过我认识到我的家人，不过你是第一个我觉得真正像朋友的人。”奥尔森说着认真地看着唐天。

        “来，为了友谊。”唐天端起杯中清酒。

        奥尔森也笑着端起清酒，两人碰杯。

        吃饱喝足，两人略带醉意的离开日料店。

        走了两步正准备打的，就在这时，奥尔森突然停了下来。

        唐天顺着奥尔森的目光望去，接着就发现马路中间有一只美国短毛猫，像是被车撞了，嘴巴边上一滩水，屁股上也有失禁后的残留物，也不知道是死是活。

        “等等。”奥尔森突然往前走，然后伸手拦那些过往的车。

        唐天怕他出事，快步跟上去。

        “它好可怜。”奥尔森到了美短身边，说着蹲下身子。

        唐天这时候站在奥尔森身边帮她挡着车流。

        奥尔森这时候直接把外套脱下来，然后小心翼翼地把美短搬到衣服上。

        唐天看的时候愣了一下。

        奥尔森那外套要好几万美金，一般有钱人真做不出这样的事情。

        奥尔森小心翼翼的抱起衣服，然后和唐天一起把美短抱到路边。

        “找个地方把它埋了吧。”唐天开口说道，从奥尔森发现到现在，美短都没半点反应，多半已经去猫星了。

        “嗷……”

        就在唐天说完这话，美短突然发出一阵很小很无力的叫声。

        “它还活着！”奥尔森兴奋地喊道。

        都说猫有九条命，这样都不死，而且求生欲有点强。

        “嗯，我们带它去宠物店看看。”唐天点点头。

        两人打了个的，去了附近最近的宠物店。

        出租车上，奥尔森一直用手抚摸着美短的额头，嘴里一直在说着鼓励的话，就像是对着的不是一只猫，而是一个人一样。

        到了宠物店，医生做了检查之后确定是内脏破损，比较严重，药物只能起辅助作用，能不能活要观察几天，看它自己的生命力。

        “它能活的。”奥尔森很确定地说道。

        “那就先在店里治疗，一周左右基本上就能看出来了。”医生提议道。

        “嗯，我每天都会过来看一次。”奥尔森点点头。

        “你不用每天都过来的，他们会照顾好它的。”出了宠物店，唐天开口说道。

        “我不放心，我也怕哪天接到电话，说它没挺过去。”奥尔森说着回头看了一眼。

        唐天点点头没说话，他觉得奥尔森人真的挺好。

        现在奥尔森和她两个姐姐闹翻，以后有机会的话，倒是可以帮她一把。

        和奥尔森分开之后，唐天就回了自己在纽约郊区的出租屋。

        广告拍完，他现在要开始准备招募自己团队的事情了。

        选秀的事情有费根去搞定，但就像当初费根为易建联招募的团队一样，他也得有自己的，这个团队会包括训练师、营养师、体能师、按摩师等等，和费根不一样，这些才算是真正的自己人。

        只是招募这个事情会需要一点时间，唐天也不着急一下子全搞定。

        相反，比起这个，他还有一件更着急的事情，投篮训练。

        他现在有托尼・阿伦的防守技能，他体能上去之后，基本上已经能发挥出八九成的实力，这在nba基本上也够用了，但是三分这一块到时候却会是个大问题。

        在ncaa的时候，为了保证命中率，他基本上没改诺瓦克的出手方式，所以他的出手速度也很慢，这点在ncaa影响不大，毕竟ncaa整体水平也不算太高，但是到了nba，那一个个飞禽走兽，这肯定会是问题。

        这也是为什么当初诺瓦克在nba打不出来很重要的一个原因。

        所以，不想在nba被那群禽兽盖帽的话，提升投篮出手速度是他必须要做的事情，而且这也不是几天能完成的事情，这会需要一个相对比较长的训练时间。

        找了纽约当地的一座室内训练馆，还没付定金，他却意外接到了克莱・汤普森的电话。

        当初在战胜了华盛顿州立大学之后，汤普森在赛后就向他要过电话，只是两人之后没再有过联系，唐天没想到这时候会接到他的电话。

        “听说你也在纽约？”

        听说两个字，这意思很明显了，汤普森也在纽约。

        “是，我在纽约，正要准备训练。”唐天开口回道。

        “那太棒了，我已经租了训练馆，但是缺少人一起练，你要不要一起来？”

        汤普森盛情邀请，唐天直接就答应了。

        汤普森租的训练馆离他住的地方有五六公里，距离有点远。

        不过他的体能训练还在继续，这段路就当是热身了。

        训练馆内，看着喘气的唐天，汤普森一脸诧异：“你跑过来的？”

        唐天点点头：“我在练体能。”

        汤普森苦笑了一声：“我知道你为什么能在锦标赛打那么好了。”

        氪金系统只是给了唐天技能，想要发挥出实力，还必须得靠他自己努力。

        汤普森的训练还是接球三分为主，外加一些其他的进攻训练。

        唐天的话，主要是提升三分射速，当然也会夹杂一些其他进攻训练。

        两个人一起训练，可以相互帮忙捡球和传球，不用再找球童或者训练师。

        唐天原本是这么想的，不过在他给汤普森喂了一段时间的传球之后，训练馆的门被推开，进来了一个让他很意外的人。

        一个圆嘟嘟的小胖子，一米七的身高，有着一个锃光发亮的光头。

        麦克・普罗科皮奥。

        很多球迷都没听过这个名字，但是nba球员的话，这个名字对他们来说非常熟悉。

        nba最王牌的训练师，过去两个赛季，正是在他的帮助下，科比帮助湖人队实现了两连冠。

        而且普罗科皮奥是出了名的谦逊和忠诚，深受球员尊敬，没想到汤普森竟然能把他给请来。

        “麦克叔叔。”汤普森看到普罗科皮奥过来了，主动上去打招呼。

        “小克莱。”普罗科皮奥也笑着伸手和汤普森拥抱。

        普罗科皮奥这种人，有钱也不一定请得到，从两人的举动来看，这应该也不仅仅是钱的问题。

　　