        “因为它是会飞的老鼠？”奥尔森试探性地问道。

        这个她还是知道的，老鼠里面有一种叫鼯鼠，是有翅膀的，不少人都把它当做宠物鼠来养。

        不过唐天却摇摇头。

        “因为它吃了会飞的面包。”

        “噗嗤~”

        奥尔森这一次直接被唐天给逗得笑喷了。

        “不好意思。”她握着嘴巴。

        “好了，最后一个问题，你知道老鹰为什么会飞吗？”唐天开口道。

        奥尔森忍住笑，很认真地说道：“因为它吃了会飞的老鼠，对吧？”

        这下她肯定答对了，老鼠吃了会飞的面包所以会飞，那老鹰自然是因为吃了那只老鼠才会飞了。

        不过没想到唐天又摇了摇头。

        “老鹰本来就会飞啊。”唐天笑着说道。

        “……”

        “哈哈~”

        奥尔森终于控制不住自己，笑的花枝乱颤。

        唐天也跟着笑了笑。

        一个小笑话，总算把之前那种气氛给弄没了，也让两人之间距离拉近了不少。

        这顿饭吃的比想象中要好不少，吃到最后，奥尔森看向唐天的眼神中都带有一丝甜蜜。

        吃完饭，奥尔森把唐天送回康大，接着就先回去了。

        “嘿，唐，昨晚的约会怎么样？”

        球队第二天去圣母大学打比赛，飞机上内皮尔已经忍不住问起来。

        “是啊，那女的身材无敌了，让我去约会一次，我死了也愿意啊。”福尔西斯更夸张地说道。

        “你昨晚回宿舍没啊？”内皮尔也忍不住追问道。

        这些人都是学生，大多是还没体验过男女之间那点事的小处男。

        “你们想什么乱七八糟的，她只是我朋友，路过这里顺便请我吃顿饭而已。”唐天解释道。

        “是，他只是顺便请你吃顿饭，哎，唐你变了，变坏了，有好事情也不跟队友分享了。”内皮尔感慨道。

        “你小子皮痒了是吧？”唐天说着要伸手。

        除了沃克之外，内皮尔的性格是最外向的，也是和他关系最好的。

        这会儿他要上手，内皮尔赶忙抱头求饶。

        “其实在外面过夜也没什么，唐他有那个魅力，你们有么？”沃克这时候开口说道。

        “咦~”

        队友们一阵起哄声，沃克关系跟唐天好他们都知道，但是这偏帮的也太明显了。

        “不过别太劳累，影响比赛就行。”沃克接着说道。

        这话说完，其他队友顿时一阵大笑。

        沃克这是担心唐天昨晚操劳过度，影响比赛发挥了！

        唐天一阵无语，不过也跟着笑笑。

        这样的球队氛围其实真的挺不错的。

        圣母大学的实力在大东联盟中并不算很强，康大现在状态火热，比赛开打之后也是基本一面倒。

        最终康大以72比55，兵不血刃地拿下对手。

        唐天依旧替补出场，和卡洪在前一场比赛中说的一样，他和沃克的挡拆成了球队新的一个战术。

        这场比赛他在外线获得了5次机会，前面3次都把握住了，但是到了下半场后面防守体力消耗比较大，最后2次都没能投进。

        5投3中，9分3板2抢断2盖帽，这样的发挥还算不错。

        沃克则继续高效发挥，因为得到唐天在外线的牵制，他得到了很多一对一的机会，全场轰下30分6板7助攻，表现依旧抢眼。

        持续的高校发挥和不断地曝光，康大比赛现场已经开始了来了不少nba球探。

        虽然各大网站的新一年选秀预测还没开始，但能够明显感觉到，沃克的选秀前景在不断变好。

        结束了和圣母大学的比赛，康大在休息了几天之后又马不停蹄地赶往塞顿霍尔大学，迎来了和海岛队的比赛。

        最终，康大以63比57力克对手，迎来了一波六连胜。

        唐天在这场比赛中得到对手照顾，只获得了4次出手机会，不过他命中了其中的3次。

        数据虽然和上一场差不多，但能够感觉到他在不断进步。

        圣诞节前的最后一天，康大坐镇主场迎战南佛罗里达大学，对手在大东联盟实力排名前列，全场比赛都打的很焦灼，分差始终保持在5分以内。

        不过在康大球迷的助威声中，主队还是以71比70笑到了最后。

        沃克砍下26分6板9助攻的数据，兰姆有15分进账，奥瑞阿奇砍下10分13板的两双数据。

        唐天在这场比赛里三分线外5投4中，ncaa生涯的第一次得分上双，砍下12分3板3抢断1盖帽。

        拿下这场硬仗，康大迎来一波七连胜，也以一种完美的方式迎来了这一年的圣诞节。

        美国人的圣诞节和国内的春节一样，都是最盛大的节日。

        唐天的室友和队友也都回去了，重生后的第一个圣诞是他一个人过的。

        不过他本身就是中国人，再加上前世过的圣诞节很多，所以一个人过和一群人过基本上没什么分别。

        甚至他还是和往常一样进行体能训练，晚上也去训练馆加练。

        等到圣诞节结束，室友他们放假没回来，但是队友全都回来了，卡洪和奥利也回来了。

        学生放假要放一两个月，但是ncaa常规赛是不可能停那么久的，和往常一样，基本上四五天一赛。

        “动起来！让我看看你们这个圣诞节过的都怎么样！”

        训练场上，奥利冲着康大的队员大声喊道。

        队员们现在在场上进行一项很残酷的训练：自杀。

        自杀，英文里叫suicide，翻译过来就是自杀式折返跑，是指从球场底线开始，沿着罚球线―中场―对场罚球线―对场底线的往返跑。

        这乍一看是耐力训练，但其实不是，因为有时间限制，它是速度、敏捷性、爆发力集合在一起的训练。

        卡洪给队员们的要求是一般大学生的要求，28秒完成一组，组和组之间休息45秒，看谁能坚持到最后。

        可别小看这样的训练，开始或许会比较轻松，但随着组数增加，那真的是感觉全身肌肉都在燃烧。

        对一般的大学生来说，能完成6组就达标，8组就很牛逼，10组基本上就没几个人能做到了。

        奥利的喊声中，自杀训练在不断进行，也不断有人坚持不住。

        进行到第10组的时候，场上就只剩下两个人了。

        沃克，他这方面的训练做得最多，坚持到最后并不奇怪。

        但是另外一个人却让所有人大跌眼镜，他竟然是唐天！

　　