        康大的球迷口哨声阵阵。

        他们下半场看到了防守端不一样的沃克，现在进攻端那个熟悉的沃克终于也出现了！

        k教练看到这里却是松了口气。

        欧文下半场的表现不如上半场，这和沃克的全力逼抢密不可分，现在沃克又要得分又要防守，他的体力肯定会跟不上，沃克是康大的绝对核心，等到他体力耗尽，攻不进又防不住的时候，杜克拿下这比赛就易如反掌了。

        杜克的进攻，欧文持球到前场。

        就在这时，康大的球迷这边暴起一阵口哨声。

        k教练这时候也愣了一下。

        欧文面前的防守人不是沃克，也不是兰姆，竟然是唐天！

        原来康大最后时刻上奥兰德下史密斯的阵容调整，是为了让唐天和欧文对上位！

        让四号位去防一号位？

        k教练有点看不懂卡洪这操作了，虽然唐天的防守能力很不错，三四号位都能防，但欧文是一号位，而且以突破运球著称。

        这就像是拿锤子去打蚊子，完全不着调啊！

        辛格勒那边对上兰姆也有优势，不过欧文选择了自己攻。

        连续的提前变向，欧文直接一步往里突。

        不过他很快就发现自己低估唐天了，唐天有一个预判，提前往后退抢了一个位置。

        虽然速度上有差距，但这个预判成功地弥补了这个差距。

        现场暴起康大球迷的一阵欢呼声。

        他们可不管什么几号位，唐天在他们眼里防守就是无敌的，双方这一次交锋完全验证了他们内心所想。

        欧文没停球，一个胯下把球拉回来之后，直接一个内外侧变向。

        距离太近，唐天被欧文从身前闪过。

        果然，虽然托尼・阿伦这个单兵防守技能对速度有一定的提升，但体重的差距还是让他很难近距离防下欧文的突破。

        这也是他选秀结束之后需要重点考虑的事情，到了nba是增重打锋线摇摆人，还是减重打锋卫摇摆人。

        被欧文过掉，唐天没放弃防守，仍旧从身后追防。

        欧文过掉唐天杀到篮下，快速的出手。

        唐天从身后跳起的封盖。

        欧文空中的拉杆躲闪出手。

        唐天的封盖并不只是单纯的封盖，还伸手罩住了欧文的出手角度。

        欧文这球拉杆幅度很大，他毕竟刚伤愈复出，滞空比正常时候要低，这球出手之后直接磕在了篮筐沿弹出。

        奥瑞阿奇一把收下防守篮板。

        康大球迷欢呼声再起。

        虽然被欧文过了，但唐天还是唐天，追防到篮下，还是把欧文给防下来了！

        k教练的表情也愣了一下。

        唐天，还真能防欧文？

        这个答案是否定的，但欧文只突破的话，唐天对他的限制作用的确很明显。

        “凯里，多投篮。”k教练的反应是真的快，等欧文退回半场的时候，他就开口提醒道。

        康大的进攻，同样的战术，欧文这一次提前挤过不给换，奥瑞阿奇的挡拆没成功。

        沃克直接示意奥瑞阿奇回去，沉下重心面对欧文。

        欧文前面打了他那么多个，也该轮到他还一个了。

        比赛开始之前，就像他和唐天交流时表现出的一样，他觉得自己实力不如欧文。

        但是比赛打到现在，欧文又如何，一样被他防的很狼狈！

        低身的变向，突然一步的暴起，欧文跟住了沃克，但是对抗之后他直接被沃克给撞开了！

        裁判没有响哨，这是正常的身体对抗。

        沃克用爆发力和对抗挤过欧文杀到内线，空中一个拉杆躲开普拉姆利的协防上篮打板得分！

        进球之后的沃克仰天怒吼，脖子上青筋暴起。

        终于，他也过了欧文！

        现场康大球迷的欢呼声振聋发聩，沃克从上半场一次次被欧文过，到下半场防住欧文，再到现在反过来打欧文成功，这简直就是在一场比赛里面完成了进化！

        越强的对手能激励出更强的自己，这句至理名言果不骗人！

        现场的球探这时候也忍不住交头接耳，他们除了看到沃克的进步之后，还看到了精神层面的东西，这是一个球队领袖才会拥有的气质。

        我可能比你弱，但我一样会竭尽全力击败你！

        沃克回防的时候，唐天和沃克用力的击掌。

        “肯尼，我突然觉得你说的有一定道理。”巴克利这时候转头向史密斯说道。

        史密斯疑惑的看着他。

        “这支康涅狄格大学的确与众不同，这个肯巴・沃克，还有这个唐，他们都充满能量，他们是有机会创造奇迹的球员。”巴克利开口说道。

        史密斯笑着点头，他看球员的眼光还是很准的，巴克利跟他斗嘴了大半场，现在自己也承认这点了。

        欧文前场继续单打唐天，一个山姆高德，他继续过掉了唐天，但唐天也和之前一样在身后紧追不舍，他抢到篮下的提前出手躲开唐天的干扰，但是奥瑞阿奇前后夹击直接盖掉了他的出手！

        现场康大球迷的情绪被彻底点燃了，尽管人数上处在劣势，但是他们的情绪明显比杜克的球迷要兴奋。

        20分的分差，转眼只有4分了，而且欧文还被盖了！

        上半场笼罩在他们头顶的乌云已经散去，他们看到了胜利的曙光！

        杜克的边线球发出来，欧文一个转身变向。

        “啪！”

        这一次唐天抓住了机会，猛地扑出下手，一把断掉了欧文手里的球！

        常在河边站，哪有不湿鞋！

        欧文现在十次能过唐天七八次，但剩下的那两三次，很可能就是被断！

        唐天抢断之后甩手把球给到外线沃克，沃克一个转身过掉史密斯往前冲，两人从后场一路奔袭到前场。

        沃克杀到前场的一个低手上篮，史密斯跳起的封盖。

        沃克直接空中换手拉杆，躲开之后再出手。

        “啪！”

        史密斯一巴掌打在沃克的手臂上。

        底线裁判哨响，示意打手犯规。

        沃克的拉杆球在空中回旋之后砸到篮板上，然后擦着落入网袋。

        2+1！

        沃克被史密斯撞飞出场外，等利用缓冲保护好自己，回头看到球进了之后，直接从地上跳起来兴奋地乱跳。

        打疯了！

　　