        要知道冷门之所以会被人熟知是因为它是冷门，发生一次就印象深刻，相反大多数比赛结果没意外，也就没多少人关注了。

        暂停回来，圣迭戈州立大学那边换下了赖特，显然主教练对他这一段的表现有些不满。

        换上来的是个白人替补中锋，叫路易斯・约瑟夫，身高2米06左右，看着肥嘟嘟的，一看就是个纯肉盾。

        约瑟夫上来就给富兰克林做了一个结实的挡拆，富兰克林借挡拆突入篮下上篮得手，帮助圣迭戈州立大学暂时稳住一下局势。

        但是回过头来，兰姆借朱马克的挡拆打约瑟夫，变向的上篮打进还造成约瑟夫的打手。

        这还真是个纯肉盾，防守端速度很慢。

        兰姆加罚命中，分差来到12分。

        富兰克林回过头来故技重施，这一次在场边奥利的喊声下，康大这边不给换防，而是给了富兰克林一步中距离投篮的空间。

        富兰克林没投，顶着兰姆的突破上篮偏出。

        马朱克在约瑟夫头顶摘下防守篮板，他这是抢篮板抢出感觉来了！

        康大推反击，约瑟夫完全跟不上快攻的节奏，康大前场的五打四，沃克在突破看到姗姗来迟的马朱克，直接把球往篮筐前方上空甩出。

        马朱克听唐天的只抢篮板，所以基本上他进攻端都不看框，但是唯独一点，他爱跳！

        就像前面防守连续赔上两次犯规一样，那就是他的天性。

        这会儿约瑟夫还在后场，他的前面又没人，看着甩过来的篮球，他没时间多想，本能直接就跳起来。

        抓住球，然后双手抓球滑翔着朝篮筐砸下去。

        几乎平框。

        “嘭！”

        一声闷响，马朱克空中接力后的双手大力灌篮。

        因为跳得够高，距离够远，这一下冲击力十足，篮筐都跟着晃了一下。

        “哦！我的上帝！他在飞！”解说员忍不住惊呼出声。

        这球，直接可以入选ncaa今日五佳球了！

        圣迭戈州立大学的球迷一阵骚动，显然这个空接球对他们士气打击很大。

        康大的球迷，更是直接炸了。

        “康涅狄格爱斯基摩犬！康涅狄格爱斯基摩犬！”

        下一秒，整个河边区体育场内响彻了康大的口号。

        比赛的势头已经完全倒向康大这边。

        伦纳德前场强吃唐天不进，但是他利用自己逆天的臂展和大手抓下进攻篮板，出手造成唐天的打手。

        两罚全中之后，他这是帮圣迭戈州立大学保留了一丝希望。

        但是回过头来，康大打顺了打出流畅配合，唐天借兰姆挡拆出完全空位，接沃克的传球三分再出手。

        “唰！”

        手起刀落，直接在圣迭戈州立大学的伤口上狠狠的撒了一把盐。

        唐天的三分球进了之后，一直表情没变化的伦纳德这时候看了一眼记分牌，也忍不住摇了摇头。

        比赛的胜负基本上已经定了。

        伦纳德最后时刻状态爆发，中距离挡拆后连续投进几球，但架不住两队实力差距摆在那，分差以肉眼可见的速度一点点变大。

        比赛还剩五分多钟的时候，内皮尔顶着赖特上篮打进造成后者五犯离场，加罚命中之后分差来到18分，比赛也随之盖棺定论。

        最终，康大凭借着下半场开场后不久打出的一波流，以71比53大胜圣迭戈州立大学，成功晋级锦标赛32强！

        圣迭戈州立大学那边，伦纳德得到全队最高的18分13板，但是他21投只有7中，富兰克林得到15分5板。

        康大这边，兰姆17投11中砍下了全场最高的24分5板，在沃克被伦纳德全场盯防的情况下，他成功站了出来。

        沃克被伦纳德全场盯防，只出手了8次，8投3中得到10分3板10助攻，唐天三分线外5投4中得到12分5板2抢断2盖帽，替补的内皮尔得到12分3助攻，马朱克贡献2分11篮板，其中包括4个进攻篮板。

        一场过程跌宕的比赛，但康大还是有惊无险的拿下，而且还从板凳席末端挖掘出了马朱克。

        比赛结束之后，现场彩带飞舞，康大的队员在球迷的欢呼声在场上疯狂的庆祝着。

        “阿特！阿特！”

        马朱克被他们扛起来在那里往上抛。

        卡洪也是面带笑容，不过目光却不自觉地看向唐天。

        要不是唐天半场建议的话，他也不可能会上马朱克，比赛也不会下半场发生这么大的变化。

        他脑海中甚至闪过一个想法，唐天如果是在奥利的位置上，应该会比后者干得更好。

        这并不是一个突然间的想法，而是从唐天之前一点点表现积累下来的。

        如果唐天毕业之后没能去往nba，他真的会极力推荐他来出任奥利的助理教练。

        “看来你的祈祷起作用了。”看着庆祝的康大队员，所罗门・希尔笑着对德里克・威廉姆斯说道。

        “我们可以提前考虑怎么打北卡那群家伙了。”威廉姆斯笑着说道。

        整场比赛看下来，他的感觉，康大内线实在太弱，一个赖特就把他们搞得差点输掉，要是他在场的话，比赛上半场就已经结束了。

        还有那个唐天，教练一直提醒他小心，事实证明教练太高估对手了，连伦纳德都可以在后半段连得那么多分，在他面前根本就不够看的。

        就像他说的那样，他们真的可以好好考虑怎么打北卡了，毕竟哈里森・巴恩斯，才是和他旗鼓相当的对手，而北卡，也才能够对亚利桑那大学构成足够的威胁。

        赛后的更衣室，康大的庆祝还没结束。

        奥瑞阿奇这时候情绪也恢复过来了，跟着一起在那里大喊大叫。

        “孩子们。”就在这时，卡洪突然悄无声息的闯了进来。

        欢呼声戛然而止。

        “今晚好好休息。”卡洪开口说道。

        队员们本来以为卡洪突然出现要训话，没想到最后说出口是一句关心的话，顿时笑声一片。

        卡洪也跟着笑了笑，接着示意马朱克和兰姆跟自己去发布会。

        “记住，不准去酒吧或者夜店，你们知道球队规定的。”卡洪临走前还是忍不住多说了一句。

        等他说完离开，更衣室内又是一阵欢呼声。

        他苦笑着摇摇头，这群孩子。

　　