        当然，选经纪人也不是一下子的事情，距离选秀大会还有两个多月时间，他们也还完全来得及。

        在结束了更衣室的庆祝之后，康大的队员早早休息，第二天一大早就坐上了回康涅狄格大学的飞机。

        狂欢庆祝这种事，肯定是回到学校的。

        他们刚下飞机，机场外就全是迎接他们的球迷。

        密密麻麻的人群，各种高举的标识牌和大头kt板，都只为迎接他们。

        那阵仗，真的比nba总冠军来的排场都要大。

        唐天也是第一次亲身经历这种场景，也被这规模给震慑到了。

        ncaa在全美影响力超过nba，真的不止是嘴上说说而已。

        “肯巴！肯巴！”

        当沃克从机场出来的时候，现场的欢呼声铺天盖地，那场景和当初詹姆斯第一次到克利夫兰的时候一模一样。

        一人一城，沃克帮助康涅狄格大学夺冠之后，他已经成为斯托尔斯镇甚至整个康涅狄格州的骄傲了。

        康大的队员也没让等候的球迷失望，一边合影一边签名，好好地满足了他们一回。

        等回到学校之后，队员们马上就参加了校方举办的一些庆祝活动，演讲这些少不了，颁奖典礼甚至校内活动也免不了。

        白天的活动节奏，过场走完，到了晚上，一群人直接就直奔当地最大的酒吧，那里是专门为他们这群夺冠队员准备的夜生活。

        霓虹灯闪动，蹦迪声走起，他们刚进入酒吧，整个酒吧内的气氛直接就爆了。

        “冠军！冠军！”

        冠军的喊声此起彼伏，口哨声一阵接一阵。

        灯光中，一个个光滑性感的身影在舞动。

        美国的大学生活其实很开放，派对是常有的事情，甚至还有一些是像眼前这样，基本上身上就只穿了一点点衣服来遮盖关键部位。

        队员们进去没一会儿，就都陆续有女的找上他们。

        拿下冠军是极大的荣耀，而且同时也意味着这些队员里很多人都会成为日后的百万甚至千万富翁，这些女的巴不得早点搭上线。

        奥瑞阿奇很快就左拥右抱，他作为队里唯一的大二生，已经非常适应这一切了。

        内皮尔也很快和女的打成一片，周围五六个性感女郎，他的那种性格简直就是大杀器。

        兰姆虽然拘谨，不过也有个看起来打扮很清纯的女的和他聊成一块了。

        唯独沃克，沃克这个家伙，作为如今康大人气最高，也是新科mop，找他的女的很多，但他竟然只是一个劲得赶女的，然后在那里独自喝酒。

        唐天身边也搂着一个女的，看着远处的沃克，他不由得一阵疑惑。

        沃克，该不会对女人真的没兴趣吧？

        对女人没兴趣，就是对男人有兴趣？

        额……

        不行，这不是好事。

        要知道现在和沃克关系最好的就是他了。

        就在唐天准备上前的时候，突然一个美女朝沃克径直的走过去。

        嗯，脸蛋精致，前凸后翘，一抹淡淡的粉红唇膏，再加上轻佻的眼影，还有一身紧身皮衣皮裤，实战利器。

        实打实的美女，按照打分标准，最少也是9分那种。

        西方人，特别是美国人，在成为妇女之前，还是相当漂亮的。

        而且这个还长得有点眼熟，唐天想了想，很快就想起来这好像是康大啦啦队的队长贝拉・克拉维尔。

        ncaa是大学生篮球联盟，啦啦队自然也就是学校里的女学生。

        nba为了树立形象，是严格禁止球员和啦啦队公开接触的，但是ncaa完全不管，所以这些啦啦队队员，和球员厮混的事情普遍的不能再普遍。

        拿全美最火的橄榄球举例，甚至会有公主一说，就是指一个啦啦队女的和整支橄榄球队的人都啪过。

        当然，篮球没橄榄球那么火，也没那么夸张。

        贝拉过去之后就直接坐到沃克身边，从桌子前端起红酒给沃克喝，喝的时候身子也在往沃克身边靠。

        沃克有些紧张，如果不是他那张黑皮肤的脸，估计这会儿应该是脸色通红了。

        看样子他不是对女人没兴趣，而是真的有点怂。

        贝拉攻势迅猛，喂沃克喝了点酒之后，就嘴里叼着水果往沃克嘴里送，脚也勾搭到他身上。

        沃克胸口起伏很大。

        贝拉喂了他吃了水果之后，直接就把他按在沙发上了。

        唐天在远处看的笑起来，果然沃克这种男的，还是要贝拉这种猛女上才行。

        不过他笑容没一会儿就凝固了。

        沃克突然一下从沙发上起来，就在唐天以为他子弹已经上膛，要拉贝拉去找地方开战的时候，他竟然直接起身甩开贝拉，径直地跑出酒吧了。

        “……”

        “我出去一下。”唐天拍了拍一旁女的屁股，接着拿起吧台上的两杯酒，跟着也出了酒吧。

        打开酒吧的门，外面一阵冷风吹来，让人不自觉的打了个寒颤。

        现在才4月，刚刚开春，夜晚的温度还是很低。

        沃克在门口的凳子上坐着。

        看到唐天出来的时候他脸上露出一阵疑惑的神情。

        “你怎么也出来了？”

        “里面闷，出来坐坐。”唐天说着也坐到沃克旁边，然后给他递过去一杯酒。

        沃克接过去之后喝了一大口，然后浑身打了个冷颤。

        “贝拉不够性感？”唐天开口说道。

        “额，被你看到了。”沃克说着摇摇头。

        “你……是不是有什么难言之隐？”唐天想了想说道。

        “什么？”沃克疑惑的看着唐天。

        “那方面的？”唐天说着看了看沃克两腿之间。

        沃克也低头看了看自己的两腿之间，一下就明白他说的是什么了。

        “不。”他摇摇头。

        “真的不是？”唐天确认道，之前去夜店他还能理解，但是面对那么主动的贝拉还跑路的话，他实在想不出其他理由了。

        “不是！”沃克很坚定地说道。

        “好吧，那是因为什么，上次在夜店你最后时刻也怂了。”唐天开口问道，老实说，他还真担心沃克接一句我其实对女人没兴趣的。

        美国在这方面的群体数量比国内要多不少，如果是攻的话，你是分不出来的。

　　