        “防守！防守！”

        现场的康大球迷欢呼声不断。

        “加油！亚利桑那！”

        对面的亚利桑那大学球迷也在齐声呐喊。

        不管是场上的队员还是场下的观众，都在针锋相对。

        约翰逊持球到前场，威廉姆斯高位背靠着唐天要过球之后，继续往里猛凿。

        唐天卯着劲，两人对抗强度很高。

        到了低位，威廉姆斯一个发力转身，唐天被撞倒地。

        场边裁判依旧没有响哨。

        现场顿时响起一片嘘声。

        前面那回合裁判没吹就算了，这回合威廉姆斯明显发力了都不吹，这摆明了是“ncaa明星哨”啊！

        威廉姆斯转身之后到了篮下再出手，这一次奥瑞阿奇协防的早，直接出手封盖。

        “啪！”

        这球直接把威廉姆斯的出手给盖掉。

        现场的嘘声瞬间变成欢呼声。

        而且唐天这时候已经重新站起身，看到盖出来的球眼疾手快一把抓到，高举过头顶控制住。

        亚利桑那大学的进攻无功而返。

        沃克持球推进到前场，唐天依旧和他打挡拆，约翰逊这球想要抢过不给挡拆，但是沃克的速度很快，没等挡拆完全到位直接就加速挤过去了。

        威廉姆斯拉了一把都没拉到，沃克杀到内线，看到佩里过来协防，一个直塞球给到篮下奥瑞阿奇，奥瑞阿奇接球直接双手扣篮得分！

        扣篮之后的奥瑞阿奇一声怒吼，他这一守一攻霸气十足，把上场比赛没机会展示的东西全都展示出来了！

        亚利桑那大学的球迷骚动不已。

        虽然威廉姆斯下半场上来就打进一球展现了自己的出色状态，但是康大那边马上还了一波4比0！

        “我怎么感觉比赛势头有点不对啊？”杰弗森看了这两回合后，忍不住开口道。

        “我也有这种感觉，那个唐，我总觉得他主防威廉姆斯之后像是在酝酿什么……”特里的第六感还挺强。

        “酝酿什么？”杰弗森转头问道。

        特里摇摇头，他只是感觉，但具体说不上来。

        威廉姆斯这会儿有点生气，他竟然被奥瑞阿奇给冒了，这些肯定被那些球探看在眼里了。

        他要球继续背打唐天，现在这组对阵是亚利桑那大学的优势点，必须把优势最大化。

        他一边背打一边在看奥瑞阿奇的位置，看到奥瑞阿奇往另外一侧移动了之后，他一个发力转身再往篮下走。

        他这一球明显比之前要着急，转的时候肘部也跟着发力。

        唐天直接被肘倒。

        “嘟！”

        裁判哨响，示意威廉姆斯的进攻犯规。

        现场猛地暴起康大球迷的欢呼声，夹杂着亚利桑那大学球迷的嘘声。

        威廉姆斯抱着球去找裁判解释，着急了牙套都摘下来了，喷了裁判一脸唾沫星子。

        裁判摸了一把脸，示意他后退。

        唐天这时候被赶过来的兰姆和沃克拉起来。

        他揉了揉被肘的胸口，跟着长呼一口气。

        终于造了个犯规，不容易！

        本来自己有假摔演员的技能，多10%的可能性造对手进攻犯规，想着第一次没成，第二次那种对抗也该成了，没想到裁判给了威廉姆斯点特殊待遇。

        不过好在第三次总算成功了，而且看威廉姆斯这状态，效果比预想的还要好。

        迟来的也未必是坏事。

        威廉姆斯最后被队友拉了回去，场上的比赛继续。

        康大的进攻回合，唐天准备继续给沃克做挡拆。

        “不换！不换！”这时候米勒在场边大喊道。

        在被沃克连续突破到篮下之后，他已经意识到再这么换防下去不行了。

        挡拆不换人，弗格从唐天身后绕了一圈去继续跟沃克，威廉姆斯要等沃克突过去。

        但就在这时，唐天已经迅速拆开到了三分线外。

        弗格成功绕过去跟住沃克，沃克却已经甩手把球传向了外线。

        威廉姆斯这时候才往外跑，但是如唐天对卡洪所说的那样，速度很慢。

        唐天接球，一个完全的大空位。

        他前面和威廉姆斯对抗不少，这会儿调整了一下呼吸再出手。

        球飞旋着出手，吸引了全场目光。

        这时候场面很焦灼，这个三分进或者不进对场上的局势影响都很大。

        “唰！”

        一声脆响，唐天的三分手起刀落。

        康大的球迷瞬间暴起一阵欢呼声，替补席也是一阵沸腾。

        在威廉姆斯打进那球反超了比分之后，康大打出了一波7比0的攻势，把分差拉开到了5分！

        “喔噢，我喜欢这个孩子，他充满能量！”解说员在这时候也口风大变。

        “是，他还有一颗大心脏！”解说嘉宾也跟着附和道。

        唐天这是用行动改变了他们的看法。

        “这个孩子不简单，他打的很聪明，而且把握机会的能力确实很强。”特里这时候也忍不住开口，虽然他是来支持母校的，但也不否定唐天的表现。

        “只是运气好而已。”杰弗森不以为然。

        特里笑了笑没说话。

        场上的比赛还在继续，弗格外线的三分没进，佩里抢下进攻篮板给到威廉姆斯，威廉姆斯低位继续打唐天。

        这一次他没用全力，而是连续靠打之后的转身突破。

        场上局势不利，他现在着急想为球队续上得分。

        “啪！”

        不过他这刚转身，就被唐天一把给断了！

        前面威廉姆斯一直在全力背打，唐天也只能把全部精力都集中到对抗上，但是威廉姆斯这会儿没用全力，他也有了余力。

        威廉姆斯的速度慢，他这一下断的又快又准！

        抢断之后他甩手把球给到沃克，接着自己也跟着下快攻。

        前场的三打二，沃克在左侧突破，兰姆在右侧切入，唐天在身后紧追。

        沃克看了一眼兰姆，接着直接回头把球甩给跟上来的唐天。

        威廉姆斯被断球愣了一会儿才反应过来，加上速度慢，这会儿才刚到中场。

        唐天无人防守，他瞄了一眼筐才出手。

        球出手，亚利桑那大学的球迷心一下悬到嗓子眼，康大的球迷则是欢呼声呼之欲出。

        “唰！”

        一声脆响，唐天的追身三分，还进！

        体能上来之后，他空位三分的命中率衰减幅度已经大大降低，虽然连续的对抗，但他依旧可以保持高命中率！

　　