        “我打四号位，我会尽可能把他逼到禁区外，当然如果他强打到篮下，奥瑞阿奇需要帮我协防，威廉姆斯的传球并不是很好，这么做不会伤害到防守体系。”唐天接着说道。

        卡洪若有所思地点点头。

        唐天在禁区外的防守是有绝对实力的，这一点已经被无数次证明过了，他之前之所以不用唐天打首发四号位，是怕唐天在禁区对抗的时候太吃亏，再加上奥兰德的首发效果开场也不错，所以他前面在更衣室没提调整首发的事情。

        但是唐天现在说的提醒了他，威廉姆斯整个赛季的场均助攻都不到1次，这的确是个可以利用的点。

        “当然防守是次要的，主要还是进攻端，我可以和肯巴打挡拆，如果他们换，那肯巴可以单吃他，如果他们不换，以威廉姆斯的速度，我在外线接球投三分完全来得及。”唐天一口气把核心思路说了出来。

        这，其实就是康大之前的主打战术之一，只不过因为卡洪的首发调整，防守唐天的人变成了希尔，所以才失去了威力，唐天这时候是把他重新提出来了。

        而且他说的完全在理，威廉姆斯其实和后来的詹姆斯・哈登有点像，为了加对抗体重加的太多，低位防守可以，但是横移下降太多，很容易被人一步过演变成眼神防守之类的。

        卡洪听完点点头，如果是赛前，他估计不会同意，毕竟换首发是他和奥利讨论了一晚上的决定，但是现在，球队岌岌可危，唐天又分析透彻，一下就说服他了。

        “好，我们去更衣室。”他说着站起身。

        战术调整，趁着还有点时间，他必须重新布置下。

        15分钟的休息时间回来，双方首发球员陆续登场，下半场的比赛一触即发。

        也就在这时，场边的解说员注意到了康大的首发调整。

        “一个很大的改变，康涅狄格换回了他们最常用的首发阵容，你怎么看？”解说员转头看向搭档。

        “有点冒险，其实上半场奥兰德打首发的效果很好，只不过威廉姆斯状态有点炸才失去作用，现在的这个调整，有点儿像是被逼的选择，而且唐和威廉姆斯体型差距有点大，低位的话很容易被打爆。”解说嘉宾开口分析道。

        “是的，我也觉得继续用奥兰德会更好，威廉姆斯想要保持一整场那种高效很难。”解说员附和道。

        两个解说员说话间，双方下半场的比赛已经开打。

        亚利桑那大学下半场回来先攻。

        看到康大的首发调整之后，威廉姆斯是最高兴的那个，他最喜欢的打球方式，就是用身体碾压了。

        而且唐天之前的防守能力得到很多人认可，他能在一众球探面前打爆唐天的话，对自己的选秀顺位肯定是一次会很不错的提升。

        要知道今天骑士、森林狼和猛龙这三个大概率前三选秀权的球队可都有球探在现场。

        威廉姆斯在低位要球，唐天直接选择绕前不给他接球机会。

        约翰逊在外线示意威廉姆斯出来接球。

        破绕前最好的方式就是吊篮下，但是奥瑞阿奇在篮下有优势，这球就算吊进去也不好打。

        威廉姆斯甩开唐天到高位，脸上有点不爽。

        他最讨厌的防守就是这种绕前，让他连接球都不能舒服的接到。

        到了高位拿住球，他示意队友拉开，然后背靠着唐天开始往里凿。

        唐天速度快，他持球打正面不好打，但是背打的话他力量上有绝对优势。

        “砰！砰！”

        唐天的对抗并不差，但是因为体重有差距，被威廉姆斯硬往里拱了好几步。

        现场的亚利桑那大学暴起一阵欢呼声，这种坦克式的打法观赏性十足。

        “砰！”

        又是一下硬对抗，唐天应声倒地。

        不过裁判没吹进攻犯规。

        威廉姆斯身体差点失去平衡，不过他反应还算快，利用出色的天赋控制住身体之后，顺势转身到篮底，看到奥瑞阿奇直接一个抢先出手。

        这球难度不小。

        球越过奥瑞阿奇封盖的手打在篮板上，一个高打板之后反弹入篮筐。

        休息了半场，他的手感依旧火热！

        亚利桑那大学反超了比分！

        现场口哨声阵阵。

        康大的这个换人调整有点搞笑，唐天和威廉姆斯根本就不是一个位置的球员。

        “看来康大的调整效果并不好，威廉姆斯把上半场的状态带到了下半场。”解说员也笑着说道。

        “是，康大那边如果不早点把奥兰德换回来，等把威廉姆斯状态养起来了，那时候再换上来，也会和上半场后半段一样失去作用。”解说嘉宾接着说道。

        现场镜头给到康大的替补席，卡洪坐在那里，并没有要调整的意思。

        看来这位老帅也有点束手无策了。

        “这就是天赋，什么最强防守球员，什么战术都是空的！”观众席的杰弗森更是大笑着说道。

        “我们有点低估米勒教练了，他上半场通过小个阵容把威廉姆斯状态找出来，真的很有魄力。”特里这时候也一改上半场的口风。

        虽然下半场才刚开始，但是威廉姆斯的状态已经说明了一切，亚利桑那大学会把上半场的势头延续下去。

        要知道上半场他们是追回了12分的分差，但是下半场回来是平局，亚利桑那大学继续这种势头，就是反过来要领先康大十几甚至二十分了！

        “加油！康涅狄格！”

        现场的康大球迷也感觉到了这种危机，齐声高喊着为康大呐喊助威。

        唐天提到高位给沃克的挡拆。

        拆球之后亚利桑那大学选择了换防，他们忌惮唐天的三分球不敢包夹沃克。

        沃克持球直接变向往里突。

        威廉姆斯有点跟不上节奏，几乎被沃克一步过掉。

        沃克赶在佩里补防之前上篮把球打进。

        沃克进球后用力的捶了捶自己胸口，上半场他的表现并不算好，下半场和唐天打起熟悉的挡拆之后，他的感觉又回来了。

        康大球迷暴起一阵欢呼声。

        威廉姆斯的得分让康大看起来有大厦将倾的感觉，沃克的这个进球是强行又把他扶回去了！

        ps：后面还有一章，这两章连更。

　　