        “他们在这次锦标赛有非常好的发挥，状态很好，运气也不错。”辛格勒接着回道。

        “运气？”记者愣了一下。

        “是，我真的没想到堪萨斯那群家伙会被德州大学给淘汰，不然的话，我们的对手很可能就是堪萨斯了。”

        “你的意思是，康涅狄格大学如果遇上堪萨斯的话，他们很可能不会出现在这里？”记者想了想说道。

        “是，我看了北卡和他们的比赛，巴恩斯那家伙上半场的发挥太糟糕了，如果他打的稍微好一点，北卡就不用花一个下半场的时间来追分，也不会被绝杀了。”辛格勒还是对没能和北卡交手耿耿于怀。

        “但现在康涅狄格大学赢了。”记者提醒道，他发现这辛格勒一直答非所问啊。

        “所以我说他们运气真的不错。”辛格勒点点头。

        这下，记者总算听出辛格勒的话外之音了，他这是没太把康大放在眼里啊！

        不过这也完全正常，杜克是卫冕冠军，辛格勒是上赛季mop，再加上确实像辛格勒说的那样，康大这一路晋级看起来和运气很有关系。

        这边辛格勒接受完采访，那边欧文也和k教练聊得差不多，他原本准备走了，但还是一下被记者包围了。

        “你的脚趾伤势会影响比赛吗？据我们所知它并没有恢复完全。”

        “你对今晚的对手康涅狄格大学怎么看？”

        “你会和现在状态火热的肯巴・沃克交手，你有信心击败他吗？”

        ……

        一堆的问题，相比辛格勒，长相帅气的欧文明显更加招媒体的喜欢。

        “我的脚趾没有问题，它很好，不会影响比赛，康涅狄格大学的实力非常出色，我会努力去击败沃克的，我知道他现在状态很好。”欧文的笑容很迷人，和辛格勒相比，他说话明显谦逊很多。

        “你会担心唐的防守吗？还有你会担心像北卡那样被唐绝杀吗？”记者继续问道。

        “唐？是，他的防守很棒，是我见过的球员里面防守最好的球员之一，但他是四号位，应该不会来防守我。”

        欧文这话说的记者们一阵大笑。

        “至于被绝杀，嘿伙计，绝杀这种事我可说不准。”

        欧文的话继续逗笑记者。

        “不过有一点我可以肯定，教练不会给唐像北卡那样的空位机会的。”欧文最后认真地说道。

        唐天能绝杀北卡，罗伊・威廉姆斯最后时刻战术被完爆了，k教练显然不会犯那种错误。

        欧文这句话说到了重点。

        瑞兰特体育场，能够容纳7万多人的体育场早已经是座无虚席。

        7万人看一场篮球比赛是什么概念？

        和足球比赛不一样，因为篮球场只有足球场的二十分之一，你足球7万人看，那就算是最外围的座位，也至少还能看个大概，但是这个，最外围的座位压根就只能看到几个小黑点。

        但这个位置，看的不是比赛，完全就是氛围，甚至不少人都备上了望远镜。

        ncaa四强赛的疯狂，绝无仅有。

        7万人，4万是杜克大学的球迷，3万是康大的，剩下的零头是休斯顿本地的一些中立球迷。

        到了决赛，球迷的着装也很有讲究。

        杜克大学的球队名称叫蓝魔队，球迷穿的都是深蓝色的t衫，一眼望去深蓝色的场均，就像是置身深海中一样，比起北卡的蓝色要多了一丝窒息感。

        康大那边则是清一色的白色t衫，和杜克的蓝色分庭抗礼。

        到了四强战，现场来也了不少两队的超级校友，杜克那边名宿格兰特・希尔来到现场，他退役后成为tnt解说员，不过这一次他的身份只是校友。

        康大这边，效力于凯尔特人队的雷・阿伦也来到了现场，作为康大校史上最知名的球员，他的到来让康大球迷无比振奋。

        “嘿，宝贝，这就是最强四强赛的现场，这就是最疯狂的篮球赛事，ncaa！”比赛还没开始，解说席的肯尼・史密斯拿着手机转圈，已经忍不住拿手机提前录起视频来了。

        史密斯是火箭名宿，这次四强战放在休斯顿举行，他是最兴奋的那个。

        简短的视频发到ins上之后，点击率瞬间爆炸，ncaa效应立竿见影。

        “杜克，康涅狄格，你们怎么看这场比赛？”布林是四个解说里面最正派的一个，这会儿也抛出了一个最正经的问题。

        “我觉得杜克今晚肯定能拿下比赛，他们的实力太强了，今年没有任何人是他们的对手。”一旁的巴克利抢先开口，作为知名的“大嘴巴”，他说话一点都不拖泥带水。

        “我也觉得杜克今年会连续拿到冠军，去年的冠军阵容，三剑客里面的诺兰・史密斯和凯尔・辛格勒都还在球队，他们更成熟了，还有超级新人凯里・欧文，我不知道他们输掉比赛的理由。”雷吉・米勒点头附和。

        “或者发挥问题？”布林接着说道。

        “不，杜克的天赋球员太多了，一两个发挥不出来正常，但你要他们集体发挥失常太难了，他们用纯天赋就可以碾压对手。”米勒接着说道。

        “是，宝贝，就是那样。”巴克利开口附和道。

        篮球是讲天赋的，所谓的：天赋面前，去他妈的篮球梦。

        更别说杜克还有个能把所有天赋兑换出来的k教练了。

        “肯尼，你怎么不说话了？刚才还那么兴奋。”巴克利说完转头看向自己的最佳搭档。

        “我和你们的观点不一样。”史密斯开口说道。

        “你不会是觉得康涅狄格能赢？”巴克利张大嘴巴。

        “为什么不能？我喜欢那个1米85的后卫，肯巴・沃克，他充满能量，我喜欢那个唐，他也充满能量，这就是一支能创造奇迹的球队，伙计们。”史密斯开口道。

        他的话并没有引起巴克利和米勒的共鸣，反倒是引来他们的一阵笑声。

        沃克是不错，但他要面对的是欧文，唐天的防守确实也可以，但杜克大学场上都是得分点，双拳怎么敌四手，六手，八手？

        史密斯这纯粹就是个人喜好问题，看比赛片面，一点儿都不客观。

　　