        接球，回头看了一眼身后飞身封盖的辛格勒，唐天一个收球的动作。

        等看到辛格勒张牙舞爪的从自己眼前飞走，他再瞄框出手。

        屈膝，起跳，直臂，拨腕。

        晃飞了辛格勒之后，唐天的出手不慌不忙，教科书般的三分跳投。

        “唰！”

        球像是定位巡航导弹，精准落框。

        40比51！

        康大下半场一上来就出了一波13比4的攻击波，把分差从20分追到了11分！

        唐天一个人，就命中了3个三分球！

        k教练这时候冲着他的队员大喊了几声，显然被这样追分让他感到非常不满。

        这时候最兴奋的还是康大的球迷和替补席的队员。

        欧文拿到4分，状态和上半场一样好，k教练的调整也很及时，但唯一和上半场不同的是，康大打出了潮水般的进攻！

        杜克上半场领先欧文的个人能力是一方面，但还有另外一方面是康大自己的进攻出了问题。

        半场27分，这明显比他们之前的比赛得分都要低。

        现在进攻端打开了，局面自然不一样了。

        杜克的进攻，欧文继续单打沃克。

        沃克前面一球防守成功自信心暴涨，这会儿贴身贴的欧文非常难受。

        欧文毕竟还没有成长为完全体，而且也从脚趾伤势中复出没多久，这会儿被逼着完全没了突破空间！

        现场康大球迷看的热血沸腾。

        他们从来没见过防守端这么拼命的沃克，这简直就是加了嗜血术一样！

        欧文最后勉强运出一丝空间出手。

        沃克伸手不动，但是场边裁判还是响哨，示意沃克的犯规。

        现场的康大球迷一片嘘声。

        欧文两罚全中，重新帮杜克把分差拉开到13分。

        “防守！防守！”

        杜克现场的4万多球迷在大声地呐喊助威，声势滔天。

        康大前场的进攻，唐天被盯死，沃克也被防住没给机会，不过兰姆这时候绕挡拆出机会，接沃克传球直接干拔三分出手。

        “唰！”

        球应声入网。

        兰姆的三分也进！

        常规赛阶段的时候，兰姆的三分还不稳定，但因为出手次数少，谁也没注意到，到了锦标赛之后，兰姆的三分命中率在康大是仅次于唐天的！

        杜克球迷的欢呼声戛然而止。

        这已经不止是沃克一人嗜血了，康大这是全队都处于嗜血状态，而且打了那么长时间没有一点儿消失的意思！

        其实，这种120%的状态是很难持久的，毕竟体力和精神都消耗很大，这几分钟打下来也差不多该消失了，但刚才裁判吹沃克的那个犯规，让他们又重新被加了一次！

        下半场才打了7分多钟，康大已经把分差迫近到了10分！

        欧文前场继续单打沃克，这一次他明显加大了晃动时的摆动幅度，连续的山姆高德终于晃开沃克杀到篮下。

        奥瑞阿奇的扑出的补防，欧文的篮下栏杆并没有能把球打进。

        奥瑞阿奇转身奋力保护住防守篮板。

        其实奥瑞阿奇出来的时候普拉姆利已经空了，传过去大概率就直接是个扣篮，不过欧文没传，这也就是欧文最大的技术缺点。

        康大再打反击球，唐天的追身三分被干扰没能命中，但是兰姆跟进的上篮把球补进。

        45比53！

        分差，已经只剩下8分。

        k教练这时候再叫暂停，等到队员下场的时候他一阵怒吼差点摔战术板，这位ncaa的传奇教练，被康大这连续疯狂的追分之后，也没法再淡定了。

        k教练的怒火还是起到了作用，再加上康大这边嗜血状态体力消耗很大，杜克暂停回来之后进攻端打开了一些局面。

        不过康大这边兰姆找到状态，在沃克和唐天牵制了大部分防守的时候，他进攻端也频频得手。

        比赛的分差一直在8~10分之间波动。

        下半场打到13分钟左右，两边的主力都陆续下场休息。

        唐天和沃克也抓紧时间喝口水，然后吃点蛋糕。

        他们似乎已经习惯用奥尔森的蛋糕来补充能量了。

        “肯巴，他们现在的防守开始向杰里米那边侧重了，你有机会还是要多攻一些。”唐天开口说道。

        “欧文……”

        “欧文交给我来防守，他们现在防守端也在紧盯我，我没出手机会的。”唐天直接说道。

        要想成为一个足够出色的3d球员，光靠诺瓦克的这个空位三分肯定不够，要知道他现在面对的只是准nba级别的杜克，要真到了nba，他要是被针对的话，估计会全场都没机会。

        所以他下一步必须得从系统商场里面买个跑动接球的三分技能出来。

        不过那都是下一步的计划了，在锦标赛结束之前那显然做不到，所以眼前这场比赛要拿下，还是要靠沃克。

        “我明白了。”沃克点点头。

        比赛不是一成不变的，甚至可以说是瞬息万变的，上半场因为他状态不好球队打不开，但是现在唐天进了3个三分，兰姆也不断有得分进账，他们打开了牵制防守，这就是他的机会。

        而且连续防成欧文之后，他自己的自信心也在提升，唐天这个点的提醒很及时。

        比赛时间来到最后五分钟，两边都把主力轮换陆续换回来。

        康大那边做了细微的阵容调整，奥兰德替下了史密斯。

        场上的分差还是8分，这是双方最后的决胜时刻。

        两边的球迷都在为各自球队欢呼，随着决胜时刻的来临，现场的气氛嘈杂无比，也到了一个临界点。

        激烈的比赛也让史密斯和巴克利暂时忘记了之前的斗嘴，而是目不转睛的望向场上。

        康大的进攻，唐天和兰姆交叉跑位。

        他们两个下半场状态都很好，杜克的防守被他们完全牵动起来。

        奥瑞阿奇这时候提到高位给沃克挡拆，沃克一个低身运球加速迎上普拉姆利的防守。

        普拉姆利在禁区内攻守全能，今晚几乎统治了篮下，这会儿面对沃克也毫不示弱，伸手遮天蔽日。

        沃克突然一下暴起的变向。

        沃克的运球不如欧文，但是他瞬间的爆发力要比欧文更强，这一下普拉姆利完全跟不上，只能提前往后退。

        沃克却是猛地往回一下收球，然后直接一个抛投出手。

        抛投是帕克的拿手好戏，以帕克为偶像的沃克，抛投技术也相当娴熟。

        “唰！”

        普拉姆利想再扑出来已经来不及，球在空中划过一道高抛物线之后，越过他的防守直接坠入网袋。

        沃克，拿到了自己下半场的第一分。

　　