        “等着，比赛会证明我说的是对的。”史密斯说着转回头。

        “是，比赛会证明你说的是错的。”巴克利大笑着说道，在tnt解说他老是和史密斯赌输掉，虽然有时候更多的是为了节目效果，但是这次在ncaa，他终于也可以扬眉吐气一回了。

        四个解说侃侃而谈，两队的队员结束了赛前最后的热身，现场也进入到开场仪式环节。

        康大这次开场仪式与众不同，每个人介绍出场的时候都来一段即兴舞蹈。

        唐天在沃克之前，他和沃克配合着来了一段机械舞电流，瞬间把整个康大球迷的情绪都给点燃了。

        辛格勒看着康大的出场一阵无语，他有种对方不是来比赛，而是来娱乐球迷的感觉。

        杜克的开场仪式很正式，3d投影，球迷欢呼，和北卡一样，突出的就是气势磅礴。

        现场4万多球迷的欢呼声，分贝直破云霄。

        开场仪式之后，两队的首发球员陆续登场，现场7万多人的欢呼声铺天盖地，他们早已经迫不及待。

        康大这边，卡洪派出的是常规赛使用最多的阵容，外线沃克和兰姆，锋线上史密斯和唐天，中锋奥瑞阿奇。

        杜克那边。

        首发控卫是欧文，和他搭档后场的是大四生诺兰・史密斯，史密斯是出色的双能卫，上赛季场均17.4分，在欧文来到球队之前是绝对的外线核心。

        锋线上，小前锋是mop凯尔・辛格勒，大前锋是莱恩・凯利，空间型四号位，他这赛季曾经连续18场投进三分球，排在杜克校史第二位。

        中锋位置上是普拉姆利兄弟中的弟弟梅森・普拉姆利，普拉姆利兄弟都是白人中罕见运动能力出色的高个，而相比于哥哥迈尔斯・普拉姆利，梅森拥有一手更加稳定的中距离投篮能力，这也是他出任首发中锋的原因。

        （注：普拉姆利一共是三兄弟，现在这支杜克只拥有梅森和迈尔斯两兄弟，最小的马绍尔还没进入ncaa，三兄弟中梅森的天赋最好。）

        普拉姆利和奥瑞阿奇的跳球，前者2米11的身高却拥有一双弹簧腿，在裁判哨响之后拔地而起，一把把球拨回半场，为杜克赢得了率先进攻的机会。

        伴随着现场震耳欲聋的欢呼声，四强战正式拉开序幕。

        欧文三分线外的持球，诺兰・史密斯直接示意其他队友拉开。

        普拉姆利提到高位给欧文挡拆，欧文一步加速换到奥瑞阿奇，直接一个急停变向过掉奥瑞阿奇上篮得分。

        现场一阵躁动。

        欧文这变向干净利落，果然不愧是新一代的crossover代言人。

        康大的进攻，唐天跟沃克挡拆，沃克错位打凯利，低身的变向面对凯利也打进。

        比赛一开始，两边就开始控卫之间的巅峰对决。

        欧文运球到前场，普拉利姆再打挡拆，康大这一次不换，沃克放一步，。

        欧文没有选择中距离投篮，运着球回到三分线后把球给到史密斯组织。

        史密斯天赋并不算突出，但是那种球商超高的球员，接球后一个三分假投骗过兰姆，突破往里杀吸引到奥瑞阿奇补防之后，直接把球往篮筐上方吊，普拉姆利跳起空接扣篮得分。

        现场杜克球迷的情绪瞬间被点燃。

        “我说什么来着，这就是杜克，你不可能同时防得他们五个人！”巴克利冲着史密斯大声说道。

        杜克这首发，欧文突破无解，史密斯球场大脑，辛格勒攻防全能，凯利拉开空间，普拉姆利篮下一柱擎天，这阵容配置在ncaa真的近乎无解。

        兰姆前场的接球投篮不进，普拉姆利收下防守篮板。

        杜克攻到前场，史密斯和辛格勒打挡拆，拆开之后史密斯往外走的时候把球往里直塞，辛格勒接球压着兰姆把球打进。

        杜克前三次进攻全都打成。

        卡洪这时候起身示意换联防。

        沃克前场和唐天再打挡拆，这一次普拉姆利过来协防，沃克分球给到篮下奥瑞阿奇。

        奥瑞阿奇近距离的放篮，但是普拉姆利天赋出众，回身直接一巴掌盖掉了奥瑞阿奇的出手，还顺势拿下了防守篮板。

        现场杜克的球迷欢呼声不断。

        这一攻一守，普拉姆利这是在天赋上压制住奥瑞阿奇了。

        杜克再攻到前场，康大这时候守了一个2-3联防。

        史密斯看到之后把球给到欧文，欧文找辛格勒打挡拆，拆球之后撤到三分线。

        沃克往前的逼抢，康大这一次的防守做得很不错。

        欧文把球回给史密斯，史密斯一个往里的传球假动作骗得兰姆回头之后，突然拔起的三分冷箭。

        兰姆回过头来再扑出的干扰。

        “唰！”

        史密斯迎着兰姆防守的三分投进。

        7比2。

        突破，配合，三分，杜克开场打出了潮水般的进攻。

        巴克利这时候看着一直不说话的史密斯，脸上笑容没停。

        这就是天赋上的直接碾压。

        康大的进攻，兰姆挡拆后的突破上篮对上普拉姆利。

        普拉姆利身高达到2米11，而且臂展出色，在篮下就是一堵墙。

        兰姆展现天赋，空中的躲闪，但是普拉姆利跳起之后愣是一巴掌盖掉了他的出手。

        他不仅高，臂展长，而且还很能跳！

        现场杜克球迷的口哨声四起。

        这开场打了没三分钟，普拉姆利就已经贡献2次封盖了，今晚他这是要彻底统治篮下了。

        诺兰・史密斯抢到地板球推防守反击，在看到唐天第一时间退防之后，直接迎上去，等到了前场，分球给到弱侧跟进的辛格勒，辛格勒接球急停的中距离出手。

        “唰！”

        球还进！

        9比2！

        杜克开场4投连中，而且来自四个不同的人，这是真天赋爆炸。

        卡洪伸手叫了暂停。

        人盯人杜克可以利用对位优势打，防禁区对手有三分，这支杜克比之前的北卡真的强很多。

        也难怪辛格勒会那么自信，这是对球队实力有绝对的信心。

        “肯尼，你现在相信我们说的没错了吧？”巴克利这时候一脸的洋洋得意。

        “查尔斯，真理是掌握在少数人手里的，比赛才刚刚开始。”史密斯不服气地回道。

        “你这家伙，真的是，看着吧，他们半场就能把比赛搞定。”巴克利本来就看好杜克，看了杜克开场这状态之后，更加确定这点了。

　　