        “唰！”

        史密斯的三分还进！

        分差来到了14分。

        一个欧文，让康大在防守端变得无所适从。

        在他的带领下，杜克大学在上半场结束前打出一波高潮，以47比27领先了康大足足20分之多。

        “肯尼，我说什么来着？他们半场就把比赛搞定了！”巴克利这时候说着用力拍了拍史密斯肩膀，他总算真的赢了史密斯一回。

        史密斯摊摊手，欧文以一己之力改变了场上的局势，这种表现是他也没想到的。

        康大的更衣室，气氛有些沉闷。

        落后20分，锦标赛打到现在，他们从没有遇见过这种情况。

        而且对手还是杜克，20分，想要翻过去真的有点儿不大现实。

        这支球队毕竟天赋差了很多，打到四强其实已经算超常发挥，在这里被淘汰真的已经不算丢人。

        只是，沃克这几个核心球员脸上还是有些不甘心。

        卡洪这时候也不知道该说些什么，在绝对的天赋差距面前，战术的作用是很有限的。

        寂静的更衣室，气氛说不出的压抑。

        卡洪让队员们自己调整下心态之后，接着就和奥利先离开更衣室了。

        队员们或者靠在椅子上休息，或者坐在那里发呆。

        “我们不应该以这样的方式输球。”唐天开口说道。

        更衣室原本很安静，他这一开口，其他队员全都把目光看向他。

        “我们或许不能赢下比赛，但是我们不应该以这样的方式输球。”唐天接着说道。

        “唐，我们已经尽力了……”史密斯开口说道。

        其他队员都默认了，他们落后那么多的确不是状态不好，而是真的天赋被压制住了。

        “是，或许我们已经尽力了，但是看看现场3万多球迷，他们中有的是学生，有的还是小孩，有的是一家子，甚至还有上了年纪的老人，他们不远千里从康涅狄格赶过来，我们以这样的方式输球，真的对得起他们吗？”

        答案显而易见，但没有人开口。

        “这是我们所有人人生中唯一的机会，肯巴，他打了三年才有机会来到最终四强的舞台，而一个学生，在大学一共才四年，明年或许我们都会留校，但万一打不进四强？肯巴他一辈子都别想再有这个机会。其他人也一样，阿列克斯，杰里米，罗塞克，泰勒，你们问问自己，你们除了今晚，还有别的机会，距离最终冠军那么近吗？”

        所有人都沉默，但从他们的眼神中还是能看出诸多的不甘心。

        谁会甘心啊！

        “不会再有了！这就是我们唯一也是最后的机会！是的，我们已经尽力了，真的，但难道不能再多一些吗？我们在上半场已经拿出了100%的状态，我们就在下半场拿出120%的状态来！不仅仅为了自己这唯一的机会，也为了现场那些从常规赛开始就支持着我们的球迷！更多的投入，倾尽所有，不为赢下比赛，只为不留遗憾！”唐天说话间分贝不断转高。

        “是，我们能输，但绝不能以这样的方式输！”奥瑞阿奇抬头说道。

        “艹！我就一直不信，我们的实力会和他们差那么多！”史密斯说着猛拍一下板凳。

        “就是！干翻杜克那群家伙！”奥兰德喊着站起身。

        ……

        唐天的演讲感染力十足，而且句句扎心，能够明显感觉到康大队员的斗志都回来了。

        沃克这时候起身拉着唐天出了更衣室。

        “唐，我们去找老爷子。”沃克出了更衣室之后，直接拉着唐天往教练办公室走。

        唐天一脸的疑惑，不知道沃克想要干什么，问他他也不说。

        等到了卡洪的办公室，敲门进去之后，看到卡洪和奥利一脸疑惑的看着他们。

        上一次敲门是唐天一个人来，这一次是沃克和唐天一起来，而且看唐天的表情，似乎是沃克拉着他来的。

        “老爷子，我对欧文很难有优势，我的实力在他之下。”沃克开口说道。

        沃克这一开口，包括唐天，三个人都诧异的看着沃克。

        这是他们第一次听见沃克这么说话。

        “但是我想要赢，所以我想在下半场把精力都投入到防守中，尽全力的去限制他。”沃克接着语气坚定地说道。

        唐天刚才的那些话说到了他的心坎里，他就是为了夺冠才留到大三，而且的确这也是他唯一的机会，他想赢，就真的只是想赢。

        “但是球队需要你得分。”卡洪开口道。

        沃克是康大后卫中防守最好的，他赛季场均抢断接近2次，这在整个ncaa都名列前茅，但就像卡洪说的，康大更需要的还是沃克的进攻，毕竟得分多的人赢下比赛，就算真防住了欧文，也不可能追回20分的分差。

        “不，不需要。”出乎卡洪的意料，沃克摇摇头。

        “我上半场进攻端的表现很糟糕，是，或许我可以在下半场调整回来，但那需要时间，我们的时间已经不多了，与其这样，还不如把进攻的事情交给唐，唐的空位三分是我们最稳定的得分点，而且我们落后那么多，用3分也能最快的把分差给追回来。”沃克接着说道。

        如果换做是以前的他，半场落后那么多，想做的肯定是继续尝试得分然后率队逆转，但是他想起了当初伤愈复出表现挣扎时唐天说过的话，真正的强大是要战胜自己，为了赢球，他必须变得更理智。

        卡洪听完之后若有所思的点头，沃克说的的确很有道理。

        “肯巴，委屈你了。”卡洪最后点头同意了，不过不忘安慰沃克。

        上半场表现糟糕，再到下半场全力防守欧文的话，沃克这场的数据肯定不会太好。

        赢球了还好说，万一输掉的话，那在全美直播，在这么多球探面前，对他的选秀行情影响肯定不小。

        “不，教练，我只是想赢。”沃克语气坚定地说道。

        唐天这时候也对沃克一阵侧目。

        沃克对赢球的渴望真的到了一种近乎偏执的地步，这种偏执是有感染力的。

        15分钟的休息回来，双方的首发队员陆续登场。

        “加油！康涅狄格爱斯基摩犬！”

        尽管球队落后着20分，但康大的球迷并没有放弃，下半场一上来，就齐声为康大呐喊助威。

        沃克持球到前场，和上半场时不同，他没有招呼唐天挡拆，而是在弧顶持球做战术手势。

        康大的队员开始来回穿插跑位。

        篮球场替补席的安排，上下半场会互换场地，但替补席永远是防守半场，k教练这会儿看到康大的战术调整之后，也跟着警惕起来。

　　