        巴恩斯回过头来没再强打，而是绕挡拆接球出手命中，他的状态确实好。

        双方分差始终在10分左右波动。

        打到下半场10分钟左右，双方球员都陆续开始轮换。

        康大这边唐天、沃克和奥瑞阿奇都下场休息，北卡那边巴恩斯、泽勒和布洛克也被替换下场。

        两边队员下场之后都连连喘气。

        僵持的局势让场上的每一回合都变得至关重要，队员也在每一回合中都拼劲全力，不管是进攻还是防守，对抗都无处不在，这让他们的体能消耗无比巨大。

        在缓了一会儿之后，唐天和沃克陆续从板凳底下拿出了蛋糕，然后开始补充体能。

        “唐，为什么这个蛋糕没你那个好吃？”沃克吃了一口自己的蛋糕转头说道。

        明明是一样的蛋糕，吃起来味道却不一样。

        “这是奥尔森自己做的。”唐天说着分了一块给沃克。

        蛋糕的做法大同小异，方法也都能找到，但做得好不好吃就要看糕点师的水平了。

        “什么？那个性感女孩，哦不，奥尔森还会做蛋糕？”沃克很意外。

        “你真的赚大了。”看到唐天点头，他忍不住羡慕地说道。

        就在这时，现场突然一片哗然声。

        原来是现场的摄像师很调皮，直接把唐天和沃克吃蛋糕的这幕给拍到现场的led大屏幕上去了。

        唐天之前在比赛的时候吃蛋糕就已经引起媒体兴趣了，这一下他和沃克一起吃，而且在比赛这么焦灼的情况下，这就更有趣了。

        奥尔森也抬头看到了，忍不住捂嘴笑起来，他没想到唐天竟然在比赛的时候吃蛋糕！

        沃克抬头看到那幕有些不好意思的放下蛋糕，唐天完全没在意，继续自顾自吃着。

        北卡的顽强超乎想象，这比赛很可能会打到最后一刻，所以该补还是得补。

        看着唐天这反应，现场球迷骚动声更大了，这是要成为今年ncaa锦标赛一道靓丽的风景线了啊！

        不过现场摄像师也不敢玩的太皮，很快就把画面切回到了比赛画面。

        这一段双方主力都不在，北卡凭借着整体战术素养，一点点的把分差缩小。

        等到双方主力休息回来，北卡已经把比分追到了61比66。

        最后的五分钟，决定两支球队谁能够最终晋级到精英八强！

        沃克上来的第一次进攻没能打进，泽勒保护下防守篮板之后，在威廉姆斯的喊声中，北卡开始打快攻，马绍尔后场的长甩给到布洛克，后者杀到前场顶开兰姆上篮得手。

        分差，只剩下3分！

        唐天诧异的看了一眼北卡的替补席。

        罗伊・威廉姆斯不愧是迪恩・史密斯的助教，真有两把刷子的。

        虽然上半场坚持冲抢篮板看起来有些固执，但下半场人家也调整了，再加上刚才这一手防守反击，是以其人之道还治其人之身了。

        马绍尔有一手出色的传球，加上泽勒和汉森两个高个对防守篮板的保护，北卡也完全能打康大的那一套！而且能打得更好！

        “不要冲板，注意退防！”唐天退回到半场之后对队友大声提醒道。

        防对手反击的关键就是退防速度，康大做好这点也不怕这个。

        兰姆的接球中距离不进，回归头来泽勒低位接球面框打奥瑞阿奇，变向后的出手造成了奥瑞阿奇的打手犯规。

        他的天赋的确比奥瑞阿奇要强，而且面框技术在ncaa也算顶级行列。

        两罚全中，双方分差只剩下1分。

        现场观众感觉到自己的呼吸都变得有些急促起来，谁也没想到北卡会在半场落后15分，更没人想到他们还能一点点把分差给追回来！

        接下来的每一回合可能都会决定比赛的最终胜负。

        沃克继续强攻篮下，包夹中分球给到兰姆，兰姆接球后晃开马绍尔往篮下的突破。

        北卡的整个防线都在往里收，唐天这时候绕着奥兰德的挡拆跑到底角。

        兰姆看到了他，甩手往外的传球，唐天接球出手。

        “唰！”

        三分球应声入网。

        康大球迷的欢呼声瞬间爆炸。

        关键三分！

        其实下场前，唐天因为体力消耗的关系已经连着两次空位三分都没投进，这也是刚才北卡忽略他的一点。

        不过休息好回来，他体能恢复一些，这一次没再浪费机会。

        康大重新拿到4分领先优势！

        “呼！”现场解说员都不由自主地长呼一口气，这比赛打的实在惊心动魄。

        北卡的前场进攻，泽勒继续低位打奥瑞阿奇，奥瑞阿奇这一次控制好身体，给到干扰让泽勒的出手偏出。

        不过汉森这时候手长，在奥兰德头顶把球补进篮筐。

        2分的分差！

        现场球迷的心全都提到了嗓子眼，感觉有火在烧。

        奥尔森这时候也忍不住拍了拍胸口，她虽然不懂篮球，但比分和进球还是看得懂的，这焦灼的局面看的她都有些紧张起来。

        唐天命中三分球之后，北卡的防守明显不敢收的太明显，沃克这球直接加速穿过包夹，迎着汉森的封盖一个拉杆躲闪后再把球打进。

        打进之后他冲着场边又是一阵怒吼。

        他现在不仅是似火，而根本就是一团在燃烧的火球！

        不过回过头来，泽勒接马绍尔的传球中距离出手也进。

        作为北卡队内唯一一个三年级生，泽勒这一段连续得分，和上半场最后时刻一样，开始站了出来。

        沃克前场的进攻没打进，回过头来泽勒的出手造成奥兰德的打手，两罚全中之后，双方站到了同一起跑线！

        现场紧张地气氛似乎已经肉眼可见！

        两边的主教练也都已经站到场边，不断地提醒队员在场上的防守细节。

        高强度的两分钟，谁也没能继续得分。

        等到比赛进入最后一分钟的时候，比分还是69平。

        现场球迷早已经全都站起身，这会儿手捂着胸口大气不敢喘一下。

        巴恩斯前场的持球单打，这种时候真的要打巨星球了。

        唐天沉下重心全神贯注的防守。

        连续的变向没有机会，巴恩斯一个跳步的科比式后仰，把进攻技术运用到了极致。

        唐天奋力地伸手给到干扰。

　　