        k教练伸手再叫暂停。

        康大现在的攻势就像海浪一样，一浪接一浪，让杜克大学有点儿应接不暇。

        暂停回来，沃克的加罚机会。

        顶着现场四万多杜克球迷的嘘声，沃克深吸一口气，接着稳稳的加罚命中。

        68比69！

        随着沃克的这记加罚命中，康大完成了惊天级的追分表演，把20分的分差追到只差1分！

        比赛，还有最后的2分钟！

        现场所有球迷都忍不住做深呼吸调节。

        康大的球迷还好一些，球队之前打北卡的时候，他们已经经历过一一次。

        但是杜克球迷的小心脏就有点受不太了，要知道杜克之前的比赛全都是大胜，完全游刃有余的那种。

        但是现在，他们甚至都还没明白过来，为什么20分的分差转眼就只剩下1分了。

        如果半场领先20分都还能输的话，这比赛就真的可以载入校史了，和当初肖恩・巴蒂尔率队22分逆转马里兰大学一样。

        不同的是，巴蒂尔当初创造的是ncaa历史上最伟大的翻盘，是荣耀，而这一次，就是耻辱了。

        杜克的进攻，欧文没有再强攻唐天，而是在示意拉开之后把球吊给辛格勒。

        k教练的战术体系就是制造错位，欧文对唐天是错位，辛格勒对兰姆也是。

        辛格勒无球和团队能力很强，但并不是一个擅长自主进攻的球员，拿球之后面对兰姆直接选择了正面干拔。

        兰姆跳起的干扰。

        “砰！”

        辛格勒的出手没能命中。

        奥瑞阿奇卡住普拉姆利收下防守篮板。

        现在，康大有反超比分的机会！

        最后的一分半钟，即便有之前打北卡的经历，康大的球迷也感觉到呼吸有点变急促了。

        “防守！防守！”

        “加油！康涅狄格爱斯基摩犬！”

        双方的球迷在隔空对喊，现场的环境嘈杂无比。

        场上球员所要承受的外界压力超乎想象。

        唐天提上给沃克的挡拆，沃克错位对上辛格勒，连续的交叉步之后的急停出手。

        “砰！”

        这球也没能命中。

        不过奥瑞阿奇这时候抢下进攻篮板，出手造成普拉姆利的犯规，获得了两次罚球的机会！

        “砰！砰！”

        球迷能够感觉到心脏在急剧的加速跳动，这比赛真的需要一颗足够强效的速效救心丸！

        奥瑞阿奇的两次罚球机会。

        现场干扰声震耳欲聋，震得场上队员耳朵嗡嗡作响。

        奥瑞阿奇深吸一口气，瞄框，出手。

        “砰！”

        第一次罚球没能命中。

        现场一阵欢呼声。

        “没关系。”沃克和兰姆上前和奥瑞阿奇击掌，也大声地鼓励他。

        奥瑞阿奇的第二次罚球机会，唐天这时候和凯利在篮下激烈地纠缠。

        奥瑞阿奇的第二罚出手。

        “砰！”

        还是没能命中。

        不过就在这时，凯利一把甩手把唐天甩翻出了场外。

        裁判哨响，示意凯利的犯规！

        这是杜克大学下半场的第7次犯规，按照规则，唐天拥有1+1罚球的机会。

        现场嘘声一片，k教练也在场边大声咆哮。

        裁判技术暂停了比赛，去场边看录像回放去了。

        唐天这时候也被沃克和兰姆从地上拉起来，他不自觉的甩了甩手。

        刚才被甩出去的一瞬间，他想起了自己好像有假摔演员技能啊，也没人说这只能用在防守里面啊！

        裁判观看了一遍又一遍的录像回放，凯利不擅长对抗，他的卡位并不好，唐天半绕前的冲抢逼急了他，最后甩手把唐天推出了场外。

        只是唐天被甩飞出去之后的动作有点夸张，多少有点演的成分。

        不过那已经无关紧要，犯规确实存在，唐天上罚球线。

        唐天的罚球机会，杜克球迷的嘘声如潮水般涌来。

        篮下两边队员在奋力的卡位争抢。

        唐天完全无视了外界的所有干扰，他的心平静的就像是一池秋水。

        “唰！”

        唐天的第一罚稳稳罚中。

        现场嘘声落下。

        康大追平了比分。

        “再一个，再一个。”奥利在场边喃喃自语，他看起来才是最紧张的那个。

        因为一罚命中，唐天获得了第二次罚球的机会。

        “唰！”

        依旧是稳稳落袋。

        调整好呼吸，唐天这颗波澜不惊的心，完全不受外界干扰！

        “他拥有一颗超级超级大的大心脏，这是一个杀手。”米勒看完之后忍不住感慨道。

        “和你一样。”一旁的布林开口说道。

        米勒听完大笑起来。

        米勒时刻，他在nba留下的经典，他也是一个超级大心脏的球员。

        k教练没叫暂停，因为杜克的暂停只剩下最后一个。

        “凯里！凯里！”他只是冲着欧文一边做战术手势一边大喊。

        最后的45秒。

        欧文运球到前场，直接伸手招呼普拉姆利出来挡拆。

        辛格勒、史密斯、凯利全都在三分线外拉开。

        这三个三分球命中率都过了45%，康大不敢包夹。

        欧文借挡拆后一个内外侧变向，抓着奥瑞阿奇扑上来之前的间隙，直接三分线外拔起出手。

        一个简单的不能再简单的战术。

        奥瑞阿奇奋力扑出的干扰，脸上青筋暴起已经竭尽全力。

        欧文空中一个漂移之后的后仰三分出手。

        超高难度的出手。

        球越过奥瑞阿奇的头顶，朝着篮筐径直飞去。

        两边球迷这时候都屏住了呼吸。

        “砰！”

        这球直接砸到了篮板上，明显能够感觉到，为了躲奥瑞阿奇的封盖，也因为用的是后仰，欧文这球投出的时候明显加了力度。

        球从篮板上反弹之后，直接弹入网袋！

        欧文的高难度三分，进了！

        72比70！

        杜克反超了比分！

        “holy.shit！他特么投进了！”巴克利这时候都惊呆了。

        欧文这三分投的简直逆天了！

        “这是一场载入史册的四强赛，不管最终结果如何。”迈克・布林也感慨道。

        “是，双方都配得上胜利，这是今年ncaa最精彩的比赛，没有之一。”肯尼・史密斯也开口附和。

        20分逆转，大心脏两罚全中，更大心脏高难度三分准绝杀。

        这真的不是一般ncaa级的比赛，这完全就是神仙打架，观赏性甚至超过大部分nba比赛！

　　