        “嘿，唐，你迟到了！”

        康涅狄格大学校篮球训练馆，肯巴・沃克对着姗姗来迟的唐天喊道。

        “是，我那该死的手机又不灵了。”唐天一脸苦涩的说道。

        “你那该死的手机早该换了，三天两头出问题。”

        唐天掏了掏自己的口袋，示意自己穷啊。

        “等我进了nba，一定给你买个新的。”沃克拍拍胸脯说道。

        “这可是你说的，我记着了。”

        一阵寒暄之后，唐天开始了他的工作，捡球。

        他是康涅狄格大学的一名留学生，不过家庭条件一般，加上没申请到奖学金，靠做篮球馆的球童来勤工俭学。

        虽然是球童，但是这里的球员对他的态度都很好。

        “这是一支拥有着悠久历史的球队，你们每一个人都是历史的一部分……”

        主教练吉姆・卡洪又在那里给队员们进行心理教育了。

        这位1970年就接手球队的主教练已经在康大干了足足40年，从30岁干到70岁，没有人比他更敬业的了。

        唐天抬头看了看头顶的2面冠军旗帜和墙上挂着的那些退役球衣。

        雷・阿伦、鲁迪・盖伊、理查德・汉密尔顿、卡隆・巴特勒、埃梅卡・奥卡福……

        这些全都是nba响当当的名字。

        这确实是一支拥有辉煌过去的球队，在ncaa知名度仅次于肯塔基和北卡。

        不过那都是过去了，现在的康大距离上一次夺冠已经有7年之久，而即便是进入八强，也都是两年前的事情。

        今年的这支球队里，除了肯巴・沃克，清一色的都是新兵蛋子。

        有传闻说卡洪这赛季就要退休，但是康大今年要想夺冠圆满结局，难于上青天。

        趁着卡洪训话的时候，唐天忙里偷闲，坐在场边休息。

        谁也没发现，唐天早已经不是原来的唐天了。

        就在昨天晚上，前世是篮球教练的唐天，在退休之后突然心脏病，直接穿越到这个留学生身上了。

        万幸这个留学生长得挺帅也挺壮，而且接两米出头的身高，在亚洲人里面算是非常罕见的了。

        他坐了一会儿，伸手拉出了系统界面。

        穿越，自然会伴随着金手指，这是万古不变的定律。

        而他这一次穿越的系统名字很有意思，叫做氪金系统。

        氪金，原本特指在游戏冲的充钱行为，这个系统取名为氪金，给人一种满满的金钱味道。

        而这个系统，还真跟钱有关系。

        氪金系统，拥有者通过自己赚到多少钱，系统商场里面就会产生相对应的氪金值。

        （注：骗、偷、抢、赌等等方式赚到的钱自动无效，系统需要保持满满的正能量。）

        氪金值可以在系统商场进行消费。

        这等于是赚了一笔钱可以花两笔，相当的美滋滋。

        就拿他当球童一天的酬劳是20美金来说，系统就会产生相对应的20美元氪金值。

        只不过20美金基数太少，在系统里面买不到任何东西而已。

        他这时候把目光望向系统商场内的东西。

        商城里只有一种东西，篮球技能。

        技能分成白色、绿色、蓝色、紫色、橙色、红色、金色七个等级，等级越高需要的氪金值越高，不过能兑换的技能也越牛逼。

        拿金色技能举例，大鲨鱼之体（奥尼尔）：拥有和奥尼尔一般强壮的体魄。

        这是绝对最顶尖的能力，但就这一个技能需要的氪金值，就要5000万美金。

        说白了，这个氪金系统就是一个让拥有者成为联盟超级巨星的系统，但前提是你得会挣钱。

        唐天这时候的目光望向白色技能。

        只在空位时才发挥作用的空位三分（诺瓦克）、仅仅只能提升罚球能力的罚球之王（卡尔德隆）、只有在无对抗情况下才能起飞的弹跳之王（詹姆斯?怀特）、只能用来被动造犯规的假摔演员（瓦莱乔）……

        相比于其他技能，这些的作用也是最弱的。

        不过弱归弱，这些技能每一个只需要5万美金氪金值！

        他又看了一眼自己的氪金值。

        20美金，有点寒碜。

        万幸昨天系统给了个新手礼包，随机的一个技能包，他手气还不错，抽到了紫色等级的单兵防守（托尼?阿伦）。

        单兵防守（托尼・阿伦）：防守尖兵托尼・阿伦的生存技能，他能够使对手命中率下降10%，并有一定几率抢断对手。

        防守是保证球员上场的基础，这看起来至少像块敲门砖。

        就在这时，场上突然传来一阵惨叫声。

        他收起系统抬眼望去，接着就发现是球队的替补中锋亚历山大・福尔西斯崴到脚了。

        球员崴脚在篮球运动里是最常见的伤病，他这时候也起身过去帮忙把人扶下场。

        “拉沃伊・阿伦去哪了？”福尔西斯被扶下场，卡洪环顾了一圈四周，有些不高兴地问道。

        阿伦是球队的替补大前锋，今天不知道为什么没来。

        “拉沃伊据说在申请转校。”球队大一新生杰里米・兰姆开口说道。

        “什么？！”卡洪老爷子听到之后胡子都气得竖起来了。

        兰姆不敢再说话，阿伦有天赋，看到康大这赛季前途渺茫，走人也是人之常情。

        “该死！”卡洪咒骂了一句。

        这赛季康大还真的是风云飘摇。

        不过骂完之后，问题还是没解决。

        康大这赛季内线本来就少，现在替补中锋伤了，替补大前锋又要跑路。

        先不谈球队后面要从哪里去找新人，就是眼前这全场对抗的训练都打不了了。

        “要不今天就先到这里吧？”一旁助理教练凯文・奥利开口说道，他是卡洪指定的接班人。

        “不行，这才练了多久？”卡洪有点固执。

        这下彻底没人说话了。

        老爷子要继续训练，可是这球馆不够人啊，或者上个后卫上去顶下？

        那样也没训练效果啊！

        沉默了一会儿，沃克突然把目光望向了在那里给福尔西斯喷药的唐天。

        “要不试试唐？”

        沃克这一开口，马上就遭到了奥利一阵白眼。

        唐天有两米，身高是够，但让球童上去顶，亏沃克想得出来。

        虽说他们私下关系不错，但球童跟ncaa球员完全不是一个级别的存在。

        “唐他一直有跟我们一起训练，体能上不是问题，而且他很聪明，反正替补队那边主要就是跑跑位，试试也没事吧？”沃克继续说道。

        “唐，你过来。”奥利还想说什么，卡洪直接向唐天招手。

        “你顶福尔西斯，有问题吗？”老爷子问的够直接，不过他似乎也没抱太大期望。

        “没问题。”唐天毫不犹豫地回道。

        要想得到氪金值，就意味着他得赚到钱，现在这个阶段，没有什么比拿到奖学金更快的赚钱方式了。

　　