        十多分钟以后，唐天从卫生间里面出来。

        白人妹子一脸坏笑的跟在他身旁。

        卫生间的环境刺激，加上他这个身体也是个雏，场面一度有些尴尬。

        他回到座位，结果发现沃克早就坐在那里了，而且黑人妹子也不见了。

        他把白人妹子支走，走到沃克身旁坐下，忍不住问道：“你早好了？”

        他没想到沃克比他还快，他们这是在比速度吗？

        “不，我没进去。”

        “……”

        “哈哈。”唐天忍不住笑起来，沃克最后还是怂了啊。

        不过他完全能理解，如果换做前世的话，他第一次到夜店也没那么放得开。

        “要不要我再找个白人妹子给你试试？”唐天开口道。

        “算了，我们回去吧，再晚老爷子估计要知道了。”沃克想走了。

        “行吧，那你就先留着吧，等到夺冠之后再用。”唐天笑着说道。

        两人从夜店回来没多久，卡洪就来房间找他们了，还真是踩着点了。

        “肯巴，这场比赛要不要先打替补？”

        沃克回到首发之后因为调整状态一直起起伏伏，直到最近才稍微稳定一些，但是因为之前主场打圣约翰大学表现异常糟糕，卡洪这是担心他心态受到影响，毕竟这马上就要打联盟冠军赛了。

        “不用，老爷子，我没问题的。”沃克知道卡洪是为他好，不过这半个多月下来，他已经把发力习惯调整的差不多了。

        “是的，教练，肯巴他已经完全没问题了，他特意憋着劲，要上场证明自己呢。”唐天也笑着说道。

        沃克白了唐天一眼，唐天这是调侃他在夜店的表现啊。

        卡洪当然不知道里面的意思，看到唐天都这么说了，也跟着点点头。

        “其实也不必太在意，一场比赛胜负甚至表现都没什么……”卡洪喜欢老派教练的说教，这会儿又在循循诱导地给沃克做心里开导了。

        唐天听着就感到眼皮有点打瞌睡，好不容易撑到卡洪走了，和沃克打了个招呼直接就睡了。

        第二天下午，康大和圣约翰大学的比赛在麦迪逊广场花园球馆进行。

        麦迪逊广场花园是“篮球麦加圣地”，也是纽约尼克斯队的主场所在地，是nba最为知名的球馆之一。

        地处皇后区的圣约翰大学的主场就一直在这里，现场的人气也是相当高涨。

        纽约人有钱，不管是nba还是ncaa，也不管球队战绩如何，球馆上座率永远都是爆满的。

        唐天和沃克跟着球队入场，看着头顶悬挂着的两面nba冠军旗帜和众多退役的球衣，心中都难免有些波动。

        沃克的眼神中是对nba和胜利的向往，唐天则更多的是回忆。

        不过对两人来说这里还有一个共同感受的地方是，这里将会是2011年nba选秀大会的举办地，到时候他们将会一起坐在台下，等待来自nba的召唤。

        “先生们，女士们，让我们用最热烈的声音欢迎我们红风暴队的队员。”现场dj拉成了音调喊出声。

        dj的喊声也暂时把他们的思绪拉回到球场。

        唐天和沃克两人对视一眼，接着都不约而同地点头。

        这场比赛，他们一定能拿下。

        用nba级别的球馆，自然要用上nba级别的开场仪式。

        客队的康大首先被介绍出场，紧跟着才是主队圣约翰大学。

        每一个球员被介绍出场，现场都响起一阵排山倒海般的欢呼声。

        这支圣约翰大学，没有那种天赋突出到稳定nba的球员，但实力拔尖的球员还是有的。

        亨利・约翰逊，2米06的黑人大中锋，120公斤，此前的比赛场均能够砍下14.6分10.5篮板2.1盖帽，也是个内线猛兽，体格强壮，能攻能守，之前对阵康大砍下20+10的大号两双，就是个不会传球，弱化版的格雷格・门罗。

        罗恩・康利，1米90的黑人控球后卫，比沃克要高出一个头，他场均能够贡献10.6分6.3助攻1.5抢断，助攻能力突出，防守能力也在联盟水准之上，沃克上一场比赛就被他防的表现糟糕。

        琼・迪塞尔，2米06的白人大前锋，有一手稳定的中距离，场均11.2分5.3板，命中率超过51%，和唐天一样也是个靠球商打球的球员。

        这三个人，基本就是圣约翰大学的核心了。

        “我们曾经丢掉了自己的主场，现在是该找他们换回来的时候了。”奥利在赛前拔高了音量，对聚在一起的队员们喊道。

        “康涅狄格爱斯基摩犬！”

        队员们把手一个接一个的叠在一起，然后大喊出声。

        这一场比赛不止是沃克，康大的所有队员都卯着劲的想要赢回来。

        赛前的热身结束，两队的首发队员都跟着上场。

        约翰逊跳赢了奥瑞阿奇，把球拨回到主队半场。

        现场欢呼声雷动。

        球馆的大小、容纳人数比不上那些体育场，但收音效果要好得多，这欢呼声感觉上就有种排山倒海的感觉。

        康利控球到前场，圣约翰大学前场的战术跑动。

        连续的战术挡拆之后，球过渡到迪塞尔手里。

        迪塞尔知道自己打不动唐天，直接内传内，把球吊到篮下约翰逊手里。

        约翰逊拿球之后反应也很快，直接面对奥瑞阿奇的转身勾手。

        奥瑞阿奇伸直手的干扰。

        “砰！”

        这球干扰下偏筐而出，但是约翰逊运动能力出色，压着奥瑞阿奇又抓到进攻篮板。

        这一次他选择了靠打之后的擦板，球在篮筐上滚了两圈之后落入网袋。

        这是标准传统中锋的打法，拼的就是身体对抗和手感。

        约翰逊一打进，现场就暴起热烈的欢呼声，气势滔天。

        篮球麦加圣地果然名不虚传，即便是科比那样的超级巨星，也以能够在这座历史球馆内砍下高分为荣。

        康大的进攻，圣约翰大学明显重点盯防沃克和唐天，沃克把球传导给兰姆，兰姆一个漂亮的变向甩开防守自己的后卫，又跳步躲开补防的迪塞尔后抛投出手。

        不过他低估了约翰逊的弹跳，后者跳起后直接一巴掌把他的出手给扇飞回去。

        现场直接就炸了。

        一次篮下强攻，一次血冒，约翰逊开场状态无比火热。

        “篮球麦加圣地”仿佛有一股神奇的魔力。

　　