        等拿过来一看，是一个起司蛋糕，大概有七寸大小，上面烙了一个小女孩的模型，看着很可爱。

        “这蛋糕哪里买的，看着很好看。”唐天前世就喜欢吃蛋糕，奥尔森这是碰巧对上他胃口了。

        “真的吗？”奥尔森听到这里脸色一喜，之前的小失落全都消失不见了。

        “嗯？”唐天疑惑的看着奥尔森，夸她买了个好蛋糕应该不至于这样吧？

        “你自己做的？”他想到了一种可能。

        奥尔森笑着点头。

        呼！

        唐天有些意外，他是真没想到奥尔森还会这一手。

        “尝一尝？”奥尔森有些期待地说道。

        唐天点点头，坐到副驾驶把蛋糕打开。

        如果是买的，那他没必要现在吃，奥尔森自己做的话，就不太一样。

        切了一小块，在奥尔森期待的眼神中放到嘴里。

        甜而不腻，烤的恰到好处，对他这个吃蛋糕老手来说，都觉得很不错。

        他又吃了第二块。

        “很好吃。”他笑着说道。

        “真的吗？不是为了让我开心才这么说的吗？”奥尔森问道。

        “是真的不错，看来你很擅长这个。”唐天摇摇头。

        “谢谢。”奥尔森这时候却是突然情绪有些起伏。

        唐天疑惑地看着她。

        “你是第一次说我蛋糕好吃的人。”奥尔森笑着说道。

        “额……其他人都觉得不好吃？”唐天有些不能理解，这蛋糕味道确实不错啊。

        “不是，她们都不会想吃。”奥尔森接着说道，眼神中多少有些失落。

        “她们？”

        “我的家人。”

        “哦，那她们没口福了，这种蛋糕一般人还没机会吃得到。”唐天笑着说道。

        奥尔森笑得有点甜。

        “好了，你赶紧上去吧，你队友该等你好一会儿了。”奥尔森接着说道。

        唐天点点头，和奥尔森打了个招呼，接着就拎着蛋糕走了。

        转头看了一眼才开走的兰博基尼，他突然有些好奇。

        奥尔森提到她家人的时候似乎情绪很低落，难道她和家人之间有什么问题吗？

        “不是吧？你这就回来了？”看着唐天出现在房间门口的时候，沃克满脸的诧异，他前面虽然是在起哄，但这午饭没吃就回来了？

        “不回来干嘛？你不是还等着我吃饭吗？”唐天笑着说道。

        “……看来我比你那个性感女孩更有吸引力。”沃克认真地点头，说完自己没忍住哈哈大笑起来。

        “有蛋糕，要吃吗？味道还不错。”唐天说着把蛋糕放到桌子上。

        “性感女孩送的？”沃克问道。

        “她叫奥尔森。”老听沃克在这里说性感女孩，唐天感觉怪怪的。

        “奥尔森？我倒是听说过奥尔森姐妹，这个倒真没见过。”

        “一个姓氏而已。”唐天说着打开蛋糕。

        “嗯，别，我不吃了，女孩一片好意，我怎么能跟你抢，你也别吃了，等会儿就去吃午饭了。”

        “说的也是，那就留着比赛的时候当点心好了。”唐天开口说道。

        “主意不错，你这么一说等会儿去吃午饭我也得买个。”沃克笑着回道。

        今晚打亚利桑那大学能够预见到会是一场鏖战，体力消耗会很大，带个蛋糕补充能量是个不错的选择。

        当晚的比赛吸引到了大量媒体和球探来到赛场，不止是前天晚上的那些，因为沃克的存在，像爵士、太阳、火箭这些手握乐透边缘选秀签位的球队也来到了现场。

        ncaa疯狂三月开打，各大网站的预测榜单也新鲜出炉，沃克现在处在乐透边缘位置。

        杰弗森和特里来到了现场，不过这一次，康大那边也来了校友，埃梅卡・奥卡福和本・戈登，和杰弗森、特里不一样，他们04年的时候一起在康大效力，两人这时候聊的话题显然要多多了。

        “你觉得唐能防住威廉姆斯吗？”

        “你觉得凯尔・弗格能防住沃克吗？”

        “我有种预感，老爷子这场比赛会准备一个大招。”

        ……

        比赛还没开始，两个人就聊个不停。

        现场的开场仪式相比之前的比赛也更加火爆，双方的球迷在球员出场之后，就开始有组织的高喊各自的口号，在那里隔空较劲。

        现场剑拔弩张的气氛，让比赛变得越发让人期待。

        开场仪式一结束，康大就给现场球迷先带来了一个惊喜，他们的首发阵容有了变化，奥兰德顶替史密斯出任首发，这样一来唐天就变成了三号位。

        康大之前内部已经宣布过这个消息，但是绝对保密的状态，这一下出来还是让所有人大感意外。

        虽说场上的防守不一定是对位的，但奥兰德明显防不了所罗门・希尔，所以基本上已经可以确定唐天不会去防威廉姆斯了。

        不让球队最好的防守球员去防对方的王牌，所有人都在好奇卡洪这葫芦里到底卖的是什么药。

        “德里克，康大似乎没把你放在眼里啊？”看完康大的首发阵容，希尔忍不住转头对威廉姆斯说道。

        “他们会后悔的。”威廉姆斯也有点小不爽，虽说他并不觉得唐天能防住自己，但他还是喜欢比赛更有挑战性一些。

        “不过这是好事，我可以替你先试试他的水平。”希尔笑着说道。

        威廉姆斯点点头没说话，唐天肯定能防住希尔，他现在想的是在开场早点把奥兰德打爆，这样康大那边肯定会让唐天来防自己，那比赛才算有意思。

        唐天这时候在场边第一排的位置看到了奥尔森，他问沃克要门票的时候也没多看，没想到沃克给他的竟然是最前排的位置。

        奥尔森脸上满是笑容，能够坐最前排她很意外和欣喜，不过这个位置也可以让她更近距离地为唐天加油。

        赛前热身结束，两队的首发球员陆续登场。

        亚利桑那大学那边，外线是1米91的白人控卫尼克・约翰逊和1米96攻防全能的凯尔・弗格，锋线上是所罗门・希尔和德里克・威廉姆斯，中锋杰西・佩里。

        康大这边，外线是沃克和兰姆，锋线上唐天和奥兰德，中锋奥瑞阿奇。

        奥瑞阿奇和佩里在中场的跳球。

        现场球迷的情绪一触即发。

        唐天这时候看了看对面的阵容。

        这五个人里面，他有四个认识，威廉姆斯不用多说，所罗门・希尔是12年的首轮秀，尼克・约翰逊是14年的新秀，在火箭队效力过，还有个凯尔・弗格，在中国cba打过球，有过单场60+的表现。

        五个首发三个nba级，一个nba边缘人，随着疯狂三月的脚步往前走，对手的实力也在越变越强。

　　