        不过就在欧文出手的一瞬间，一道身影从他眼前猛扑过来，甚至跳的比他还要早上那么一点点！

        唐天！

        星爆战术的特点是迷惑对手，让对手无法猜测你真正的接球出手点。

        但这根本就不用猜！

        不是人人都是波波维奇，就像当初菲尔・杰克逊会把球交给科比一样，k教练基本上也会把球给到欧文！

        所以在杜克队员散出来的那一瞬间，唐天就抢过挡拆紧追欧文。

        事实证明他猜对了。

        因为时间太短，欧文接球之后几乎没有任何太多的调整时间，只来得及做一个转身后仰的动作。

        “砰！”

        唐天一记干净利落的巴掌，直接把欧文的出手扇飞出了场外。

        “嘟！”

        场边红灯亮起，全场比赛结束。

        唐天用准绝杀加一记封盖直接抹杀了杜克大学！

        康大的替补席就在旁边，当红灯亮起的那一刻，他们已经猛一下冲上场，对着唐天又喊又叫。

        唐天也兴奋地大喊了几声。

        之前那个庆祝动作就像是打开了新世界大门一样，他才发现把情绪发泄出来的感觉也很爽！

        “伙计，你赢了，你又赢了。”巴克利大笑着对史密斯说道。

        虽然又输了，但从巴克利的表情来看他还挺开心。

        两人之间的斗嘴多是为了节目效果，真正看到这样一场精彩的比赛显然比输赢更有意义。

        比赛结束，两支球队队员进行最后的握手礼。

        杜克队员脸上多少有些失落，这本该是他们卫冕实现连冠的一年，却这样遗憾的失之交臂。

        辛格勒一脸的不爽和郁闷，他这大四学年的美好都被唐天和康大给破坏了。

        他只是应付性地和康大的队员握手，接着早早的往球员通道那边走。

        倒是欧文，虽然也有些失落，不过握手的时候都挤出一丝笑容说着恭喜。

        人的性格决定了人的心胸，欧文看起来比辛格勒要大度得多了。

        “恭喜，我们nba赛场见。”欧文和唐天握手的时候也面带笑容，不过从他的话语间还是能感觉出他的心气。

        这场比赛他得到了全场最高的31分，是杜克，甚至可以说全场表现最高的球员。

        “nba见。”欧文的这种态度让唐天对他好感增加不少，握手之余，两个人还拥抱了一下。

        “康涅狄格爱斯基摩犬！康涅狄格爱斯基摩犬！”

        等到握手礼结束，现场三万多人在齐声高呼康大的口号，喊声响彻休斯顿上空。

        康大的队员们也在场上举手喊出声。

        赢下北卡，别人觉得他们是运气，现在半场20分逆转战胜杜克，没有人会再觉得他们是运气了。

        这支球队的表现远比纸面阵容强大，他们浑身充满能量！

        欢呼声持续了整整四五分钟，而且观众在现场呆了十多分钟才陆续离场。

        “嘿！伙计！你今晚的表现不可思议！”解说席的四个解说这时候都从解说台下来了，巴克利第一个伸手朝唐天走过来。

        唐天挨个和他们拥抱，这四位都是解说届最知名的人物，而且除了布林之外，全都是nba名宿。

        沃克就在一旁，他也挨个和他们拥抱。

        “我看好你，你会在选秀大会上有个好顺位的。”米勒拉着沃克在聊天，看得出他对沃克很喜欢。

        “你知道吗？老兄，你的名字估计会被印在杜克历史墙上的，当然估计不是什么好角色。”巴克利和史密斯对唐天很感兴趣，这会儿两个人拉着他在聊天。

        “不，肯尼，我觉得他们才不会那么大度，他们只会通过口口相传的方式来把你描述成一个恶魔，你下次去杜克大学的时候要小心点。”巴克利接着说道。

        这两个活宝，到哪都得拌上两句。

        不过他们说的倒是都没错，20分领先被逆转对谁来说都是耻辱，更别说是名校杜克，那些球迷肯定恨死康大的球员了，特别是绝杀的唐天。

        “这可不一定是什么坏事。”就在这时，雷・阿伦来到了他们身边。

        和巴克利和史密斯打过招呼之后，雷・阿伦接着看向唐天。

        “我前面在看台的时候，已经有好几支球队的球探托我了解你了，你这样的表现，会为你的选秀加分很多。”雷・阿伦接着说道。

        唐天点点头。

        这点他自然知道，ncaa的舞台越高，所受到的关注度也就越大，被选中的概率自然也就越大。

        “当然，如果有什么需要帮忙的话，你可以随时联系我。”雷・阿伦说着递给唐天一个名片。

        雷・阿伦在nba人缘不错，他知道唐天和沃克的选秀行情不一样，所以这是准备要帮他了。

        “谢谢。”

        唐天接过雷・阿伦的名片，他倒是没想过选秀还要有人帮忙，不过雷・阿伦的好意他也不可能当面拒绝。

        “我等着你们夺冠的好消息。”等沃克也过来了，雷・阿伦对着他们说道。

        雷・阿伦是康大最知名的校友之一，但是他那一年最终却没能拿到冠军，对他来说，能够看着母校夺冠，就是最欣慰的事情。

        “一定。”沃克这时候说话前所未有的自信，不仅仅是最对自己的，也是对康大的。

        tnt在现场对唐天和沃克做了一个简单的采访。

        “这是我的联系方式，如果有什么需要的可以找我。”出乎唐天的意料，肯尼・史密斯在采访结束之后竟然也给他递了张名片。

        雷・阿伦他能理解，毕竟是校友，但肯尼・史密斯……只能说史密斯应该是欣赏他的打球风格吧……

        不过肯尼・史密斯是tnt的解说巨头，跟他有联系显然不是什么坏事。

        “我们状态正佳，我们已经为决赛做好一切准备了，我们从未有过的自信。”赛后的新闻发布会，沃克面对记者的提问表现得无比自信。

        这一场比赛，他得到20分4板8助攻，唐天17分6板3抢断2盖帽，兰姆13分4板，奥瑞阿奇11分12板，内皮尔6分5助攻。

        康大不仅逆转了杜克，而且多点开花，他们现在几乎人人都在状态，不管最终的对手是肯塔基大学还是巴特勒大学，他都有绝对的自信。

　　