        在康大拿下西区冠军的同时，其他几个分区的冠军也相继出炉，巴特勒大学延续了自己去年的黑马本色，成为了东南区的冠军，肯塔基和杜克也不负众望，先后击败对手成为东区和西南区的冠军。

        这样一来，锦标赛的最终四强已经确定，分别是康大、杜克、肯塔基和巴特勒。

        而随着冠军确定的还有半决赛的对阵，巴特勒大学将和肯塔基展开较量，而康大则要和卫冕冠军杜克大学交手。

        先战亚利桑那，再打北卡，现在又要打杜克，如果不是德州大学意外把堪萨斯干掉的话，康大今年这经历，真的是地狱的不能再地狱的模式了。

        不过从另外一个角度来说，这也是康大的一种幸运。

        ncaa冠军年年有，但是让人印象深刻的却不多，如果康大在这种地狱模式下能最终夺冠，那一定会被历史铭记，成为球迷茶余饭后津津乐道的话题。

        杜克大学作为卫冕冠军，今年不仅是西南区的1号种子，更是整个ncaa锦标赛的1号种子，坐拥欧文、上届锦标赛mop（最终四强最杰出球员）凯尔・辛格勒、诺兰・史密斯、迈尔斯・普拉姆利、梅森・普拉姆利、莱恩・凯利、赛斯・库里等一众nba天赋球员。

        不夸张地说，就连板凳席的库里到了一般学校，都可以成为绝对核心。

        这就是一个耍赖皮的阵容，但谁叫人家是杜克！

        而杜克，有一个人叫迈克・沙舍夫斯基！

        大名鼎鼎的k教练！

        ncaa和nba最大的不同之处，就是主教练的权利，因为没有管理层的存在，主教练基本上是一手通天。

        你的未来，你的篮球人生基本上全都由主教练决定。

        而一个好的教练可以把球员带到更大的舞台，为他们提供更多曝光机会，进而得到更好的未来和人生。

        这就是一个相辅相成的关系。

        而杜克之所以可以坐拥那么多顶级球员，就是因为他们有k教练，一个可以和迪恩・史密斯齐名的传奇教练！

        所以全美前几的高中生，都是夹着脑袋往杜克这个大门里面挤。

        来到最终四强阶段，锦标赛的关注度飞速攀升，比赛场地也在进一步升级。

        四强赛包括两场半决赛和一场决赛，一共三场比赛。

        这三场比赛的比赛地点早已经决定，在休斯顿的瑞兰特体育场。

        作为全美第一座拥有可开启屋顶的职业橄榄球场，这座老球场声名远播，它的屋顶是由高透明的玻璃纤维材料制成，即使关闭后也让人感觉是一个全开放的感觉。

        当然，这座球场的座位数也相当可观，可以同时容纳7.2万人同时观战，完全符合ncaa四强战的要求。

        篮球比赛有7万多人同时观战，那样的场景在全球范围内真的独一无二，这也就是ncaa的魅力。

        甚至到了最终决赛，连nba都会选择停赛来为它让道。

        比赛前一天，四强球队陆续抵达休斯顿。

        唐天对休斯顿这座城市格外熟悉，中国巨人姚明的整个职业生涯都在这里渡过，前世他作为教练，也曾在这座城市生活过。

        康大和杜克的比赛会率先开打，卡洪为了让队员们放松心态，并没有在这天安排日常训练。

        “你紧张吗？对位辛格勒。”酒店里，沃克一边和唐天玩着2k，一边开口问道。

        凯尔・辛格勒在ncaa是传奇人物，大一赛季就得到13.3分、5.9个篮板，成为大西洋海岸联盟最佳新秀，上赛季作为大三生更是当选mop，在和巴特勒大学的决赛中独得19分9板2助攻3盖帽，帮助杜克最终夺冠。

        “不紧张啊，你见我紧张过吗？”唐天笑着说道，一个辛格勒而已，抛开他前世经历不说，就锦标赛过去的这几场比赛，他连德里克・威廉姆斯和巴恩斯都能搞定，还会怕一个辛格勒？

        “你不用紧张的，欧文刚伤愈复出没多久，他打不过你。”唐天对沃克很了解，知道他是在担心自己比赛，接着开口道。

        “嗯。”沃克这次没有解释什么，只是点点头。

        人有心气是好事，但心气高过头就是自负了，沃克显然不是那种自负的人。

        要说这一届后卫里面唯一能让沃克担心，或者至少让他心底里认可的，也就只有欧文了。

        欧文的天赋有多好？

        作为新秀，欧文因为脚趾伤势基本上就没怎么打，11场比赛，场均17.5分3.4板4.3助攻，两分球命中率59%，三分球的命中率45%。

        一个带伤的新秀能砍下这种数据，还是火线复出率队杀到最终四强，并且成为状元大热，这些其实已经非常能说明问题了。

        康大没有安排训练，杜克大学那边安排了。

        k教练在训练馆进行了一场基础训练，训练以热身和投篮为主，目的是帮队员们在赛前找找状态。

        杜克作为今年锦标赛的夺冠最热，他们的训练也引来了一种媒体的参观，这里面甚至包括espn、tnt这些媒体巨头。

        值得一提的是，四强战会进行全美直播，届时tnt的王牌解说查尔斯・巴克利、肯尼・史密斯，espn的头牌迈克・布林、雷吉・米勒都会亲临现场解说。

        欧文一直在和k教练交流，记者们没有采访他的机会，不过他们还是抓到了凯尔・辛格勒。

        辛格勒在ncaa的名气比欧文要大得多，他们这波也完全不亏。

        “凯尔，康涅狄格大学今年战胜了北卡，实力强劲，你对这个对手怎么看？”

        “这是一件让人难过的事情。”辛格勒的回答有些让人出乎意料。

        “和北卡交手是每一个杜克球员都想做的事情，分区出来的时候，我有些兴奋，你知道这是我大学最后的一年，我希望完成作为杜克人最后一件想干的事情，但它最后没来。”辛格勒满是遗憾地说道。

        他这话说的也完全没问题，他ncaa冠军拿了，mop也拿了，战胜北卡，的确是他唯一没完成的事情。

        记者却明显愣了一下，这话是没错，但似乎，答非所问啊！

        “你怎么看待康涅狄格大学，你们半决赛的对手。”他只能又问了一遍。

　　