        “这是一场强强对决，根据我们赛前的战绩排名来看，不管是谁赢得这场比赛，都会上升到联盟第二的位置。”赛前解说也开始营造现场气氛。

        “是，康大他们状态正佳，又是主场作战，肯定想继续扩大连胜，但乔治城的门罗肯定不会同意，他在两队上一次交手中砍下了30分！21板！的数据，我听说康大的唐会成为新的首发四号位，在这样的比赛中可不是个太好的选择。”解说嘉宾开口说道。

        门罗是传统中锋，2米11的身高114公斤的体重，在ncaa就是一头内线猛兽。

        康大在这时候下奥兰德上唐天，在防守端的确会变得更加吃亏。

        要知道唐天之前防守出色对上的都是小前锋或者是得分后卫，这种大中锋他防守效果是肯定不如奥兰德的。

        “我们不知道卡洪的战术意图，但我还是蛮期待唐的首发首秀的，他过去给我们带来了太多惊喜。”

        在两个解说说话的时候，两队的队员完成赛前最后的热身，首发也跟着陆续登场。

        康大这边，外线是沃克和兰姆，锋线史密斯和唐天，中锋奥瑞阿奇。

        乔治城大学那边则是格雷格・门罗领衔。

        在现场球迷的欢呼声中，奥瑞阿奇和门罗在中场跳球。

        门罗压着奥瑞阿奇把球拨回到半场。

        奥瑞阿奇的身高比门罗还要高一点，但门罗臂展出色的多，再加上反应速度更快，这一下拨的很轻松。

        乔治城的后卫把球推进到前场，直接把球交给门罗。

        普林斯顿战术，是皮特・卡瑞尔在普林斯顿大学时研发的一套战术，它的核心思想是人动球动，通过中锋在高位的组织策应，进行无限的空切反跑，在足够的自由度里，寻找到最好的出手机会。

        门罗这会儿持球之后，乔治城大学侧翼的球员都在不停地打无球挡拆和空切反跑。

        不过卡洪上一次输球之后显然有所总结，这时候场上摆的是一个2-1-2联防阵型，队员在各自守好各自的区域之后，并没有给乔治城大学太好的进攻机会。

        看到队友没机会，门罗背靠了奥瑞阿奇一下，直接转身往篮下走。

        奥瑞阿奇从身后追防，想要像封盖拉沃伊・阿伦那样去封盖门罗。

        但门罗的终结能力明显要比阿伦强得多，直接一个单手的劈扣暴力砸筐。

        乔治城先下一城。

        康大的进攻，沃克借唐天挡拆后突破篮下，挤过防守球员的打板上篮。

        不过他低估了门罗的协防速度，这球刚出手，门罗的大手就已经罩过来。

        “砰！”

        沃克的出手直接被门罗扇飞出场外！

        门罗封盖之后冲着场边一阵怒吼。

        现场一阵躁动。

        这就是格雷格・门罗，他在乔治城大学一年一个脚印，现在到了大三，场均能够轰下17.7分、10.6篮板、4.2助攻、1.5抢断和2盖帽，已经是ncaa最顶级的内线球员了。

        康大的边线球，沃克突破后的急停抛投偏出，门罗压着奥瑞阿奇收下防守篮板。

        奥瑞阿奇身高高，在大部分比赛里都能拿到不少前场篮板，但是现在在门罗面前优势全无。

        门罗拿下篮板之后乔治城也不着急进攻，后卫慢慢地运球推进到前场。

        和其他高校都在提速不同，乔治城大学一直坚持传统打法，打普林斯顿，进攻节奏慢也是他们的特点之一。

        依旧是门罗在高位的组织策应。

        康大的防守也很卖力，门罗再一次选择了转身往篮下的强攻。

        奥瑞阿奇已经很努力，但还是跟不上。

        不过就在这时，唐天放弃了自己的防守球员，直接协防过来。

        “砰！”

        他的协防很及时，但是门罗速度没减下来，直接和他撞到一起。

        裁判响哨，示意唐天的阻挡犯规。

        唐天被沃克和史密斯拉起来，忍不住揉了揉胸口。

        这一下撞的真疼，门罗这真的是内线猛兽。

        而且还是防守犯规。

        他寻思着自己还是得想办法赚点氪金值，兑换个假摔演员什么的，要不然这样的协防全都被白撞。

        因为半场犯规次数还没到6次，乔治城大学直接发边线球。

        进攻时间所剩不多，乔治城场上一阵无球挡拆，门罗错位对上唐天。

        乔治城球发到外线之后，后卫直接准备往里吊。

        因为门罗有一手出色的传球功力，康大这时候也不敢轻易上去包夹。

        现场一阵躁动，唐天刚才被门罗撞飞，现在又要单抗门罗，这第一次首发经历有点惨啊！

        后门看准时机往里的高吊球，门罗也做好接球姿势。

        不过就在这时，一道身影突然猛地从他身旁挤出。

        唐天！

        他才不会傻得等门罗来背打自己！

        刚才那一撞他已经知道两人的身体对抗不在一个等级，等着对方来背打自己完全就是找虐。

        门罗的力量和对抗是他的优势，但速度肯定不如他。

        在门罗背身的时候他就已经在做半绕前的前置动作，等到后卫出球的一瞬间，他直接半绕前冲出。

        门罗失去支撑点没法发力，看着唐天从自己身旁闪出，然后猛地一把断掉了后卫往里的高吊球！

        现场的躁动声直接变成欢呼声。

        奥利也兴奋地站起身。

        这就是典型的用脑子在打球啊！

        唐天断球之后给到最近的兰姆，兰姆再给到沃克，沃克从后场一条龙加速到前场直接快攻上篮得分。

        阵地战门罗把禁区保护的铁桶一般，但是这种快攻，他的速度不可能跟得上！

        康大也终于有得分进账！

        乔治城大学的进攻，门罗继续在高位策应，这一次队友跑出一个好的三分机会，他甩手把球传出。

        “砰！”

        门罗很强，但这支乔治城其他人水平都有限，这个空位三分投的明显短了，球磕在篮筐前沿高高弹起。

        奥瑞阿奇伸手准备抢这个防守篮板，但就在这时门罗杀到篮下，像是乌云盖过天空一样，在他头顶伸手点球，直接补篮得分！

        现场一阵惊叹声。

        对中锋来说，臂展就是最大的天赋，门罗这一刻是绝对的天赋碾压。

　　