        “我明白了。”沃克听完唐天的话，顿时有种包袱卸下，一身轻松的感觉。

        大概也就只有唐天能够帮他解决这种担忧。

        按照唐天的要求，沃克开始进行了发力方式的调整训练。

        这看起来是一件很简单的事情，不过事实上因为涉及到个人习惯问题，也不是一两天就能改变的。

        在休息了三天之后，康大回到主场，迎战塞顿霍尔大学，这也是双方赛季的第二次交锋。

        沃克的状态不佳，卡洪依旧没把他安排进首发阵容。

        不过沃克也没在意，他想的更多的是怎么帮助球队赢球。

        比赛很快开打，霍顿霍尔大学打的异常顽强，他们排名联盟第十，也在为冠军赛做最后的努力。

        打到9分多钟，双方场上的比分是13比9，康大以微弱的优势领先着。

        卡洪这时候换上了沃克和奥兰德，把唐天推到了三号位。

        沃克上来之后就招呼唐天打挡拆，拆球之后他换到对方前锋之后的突破。

        看着沃克突破，现场球迷的情绪有些复杂。

        沃克受伤前，对手一对一这么防他几乎就等于是送分，但是受伤复出之后的这两场，沃克打进的成功率相当低，说白白浪费进攻机会都不为过。

        对方前锋也知道沃克状态不佳，全力的贴身防守。

        沃克突然一个往左的大幅变向突破，因为贴的太近，对方完全没反应过来。

        沃克往左侧的突破上篮，跳起之后拉杆躲开对方中锋的左手拉杆上篮得分。

        “漂亮！”精彩的进球引得现场解说员一阵惊叹。

        现场球迷也是猛地暴起一阵欢呼声，他们似乎又看到了那个熟悉的沃克！

        沃克进球之后也有点兴奋，进球之后冲着场边一阵怒吼。

        霍顿霍尔大学的进攻，奥瑞阿奇直接封盖了对手后卫的投篮，唐天抢到地板球之后给到沃克，沃克往前场的一条龙突破。

        对手在身后紧追不舍。

        不过沃克行进间一次漂亮的背后运球，球换到左手之后，左脚起跳，又一个漂移打板得分。

        一分钟之内连得4分！

        现场球迷情绪一下嗨了，他们熟悉的那个沃克回来了！

        沃克退防的时候主动找到唐天击掌。

        “肯巴他……”奥利这时候一脸懵，他不知道沃克怎么突然就又找回比赛状态了。

        卡洪这时候却把目光看着唐天。

        他想起了之前兰姆的事情，再看沃克得分后都主动找唐天，看来沃克状态的变化多半也和他有关系。

        一个能让队友走出低迷，并且陆续变好的人，他是不是很合适做球队的队长？

        有那么一瞬间，他脑海里闪过一个想法。

        场上的比赛还在继续，沃克频频从左路突破得手。

        要知道沃克不是左撇子球员，他以前的进攻基本上都是走右路的，这突然换了之后，防守球员显得很不适应。

        结果谁也没想到，沃克带着替补球员打出一波高潮，直接帮康大建立起两位数的领先优势，也帮助球队最终拿下比赛。

        沃克依旧只打了20分钟，但是这20分钟里他11投7中砍下16分，相当的高效。

        虽然还没完全恢复到受伤前的状态，但他明显已经找回比赛感觉了。

        比赛结束之后，沃克在更衣室受到了队友热烈的欢呼声。

        沃克这场高效砍下16分，兰姆也有20分进账，唐天也得到15分，他们这是首次打出三个火枪手的感觉。

        等到队友都陆续走了之后，唐天和沃克两个人又去训练馆加练去了。

        唐天是日常的体能和投篮训练，沃克则继续做发力的调整训练。

        唐天也算充当了半个体能训练师，帮着沃克一起调整。

        几天之后，康大坐镇主场迎接圣约翰大学的挑战。

        圣约翰大学是全美最知名的名校之一，因为地处纽约皇后区，他们和杜克、肯塔基和北卡这些豪强并列，前后陆续出过50多名nba球员。

        虽然未曾获得过ncaa总冠军，但他们在大东联盟一直拥有不小的竞争力，现在他们排名大东联盟的第六位，也在努力的冲击上半区。

        沃克上一场表现出色，卡洪直接把他放进了首发阵容。

        比赛开打之后，唐天的挡拆和兰姆在进攻端的牵制，让重回首发阵容的沃克得到了不少一对一的机会。

        但是他没能像上一场比赛那样把握住机会。

        圣约翰大学是纽约球队，他们的教练组实力也很强，赛前明显做了针对性部署，球员在防守的时候都重点防沃克的左路突破。

        沃克的右脚不敢发力，连着几次突破都没打成。

        康大最终以59比63惜败对手。

        沃克的表现比较糟糕，13投3中只得到了10分3助攻。

        2胜2负，这是沃克复出之后康大的战绩，和之前的四连胜相比，这显然不是个太好的成绩。

        而且到了常规赛最后阶段，各队为排名都拼的很凶，康大输掉这场比赛之后又从联盟第二掉到了第三。

        比赛结束之后沃克的情绪很低落，回到更衣室之后一直沉默不语。

        更衣室的气氛有些压抑，队员冲完澡之后都陆续离开了，沃克还一个人坐在那里，披着浴巾衣服都没换。

        “肯巴，我知道你想赢，但你必须学会接受这些。”唐天也没走，他等到其他人都走了之后才过来找沃克。

        “学会什么？”沃克情绪有点激动。

        “我现在甚至都没法带领球队赢球！”他说着猛捶了一拳衣柜。

        铁制的衣柜发出一阵沉闷的响声，听得人一阵心颤。

        “受伤？我无所谓！复出打的不好？我可以慢慢调整！但是我现在对球队来说就是个包袱！我被针对，球队输球，为什么会这样？为什么！”他说着又猛捶了一拳衣柜，言语中的懊恼之情溢于言表。

        人都有在乎的事情，沃克最在乎的就是康大比赛的输赢，一般有天赋的球员大一打完就直接参选了，他留到大三的原因，无非就是想帮康大重回巅峰，圆自己一个ncaa的冠军梦。

　　