        奥利定下的原则是跑到不能跑为止，所以两人都还在坚持。

        到了第12组，沃克实在坚持不住，站在那里咬牙喘着粗气。

        唐天在完成了第13组之后也跟着停下来，虽然也在喘粗气，不过状况看起来比沃克要稍微好一些。

        卡洪看到之后满意地点头。

        沃克不用多说，他的体能一直都是球队最好的。

        倒是唐天的进步有点出乎他意料。

        防守是一项特别消耗体力的事情，特别是唐天基本上每晚都要盯防对手的球星，消耗自然也就更大。

        唐天的体能上来了，对康大来说是个再好不过的消息。

        “唐，可以啊。”沃克缓过来之后忍不住伸手拍了一下唐天肩膀。

        唐天笑了笑。

        进步是一件持续的事情，他从穿越之后就一直按照自己前世的科学方式在进行体能训练，再加上卡洪为他申请到的营养餐，这大半年下来总算有效果了。

        虽说和他想要达到的目标托尼・阿伦还有差距，但已经算达到预期了。

        “我们圣诞节后的第一个对手是普罗维登斯学院，他们现在排名大东联盟的第二名，这会是一场很艰难的比赛，但我希望你们所有人都能拿出百分之百的状态，拿下比赛。”卡洪在训练之后对着队员们说道。

        这种大型节假日，对普通人来说是狂欢的日子，但是对球队来说却是比较敏感的时期。

        拿nba的全明星赛来说，仅仅只是一个周末，但很多球队在前后的状态会判若两队。

        换句话说，这种节假日很容易成为球队表现的一个分水岭。

        康大在圣诞节前一波七连胜状态上佳，但谁也保不准圣诞节后就变成一波连败。

        更别说他们这圣诞节一回来就要对阵劲敌。

        卡洪说完之后，接着就拉出战术板，开始讲解下一场比赛的战术思路了。

        普罗维登斯学院并不是一支传统豪强，他们这赛季异军突起，靠的主要是炮轰型的打法以及他们的当家核心，有着“小科比”之称的马尚・布鲁克斯。

        布鲁克斯进攻手段丰富，赛季至今场均能砍下26.6分，在之前对阵圣母大学的比赛中爆砍52分，平了校史记录，是被认为有机会竞争约翰・伍登奖的球员。

        在整个大东联盟的后卫里，也就沃克能和他一时瑜亮。

        但真要算起来的话，作为纯正的二号位，他的个人得分能力甚至比沃克还要强。

        两队在赛季初的时候有过一次交手，当时唐天都没按住他，后者爆砍39分帮助普罗维登斯学院最终拿下比赛。

        那场比赛也就刚好是康大开启7连胜之前的比赛。

        现在再对上，如果输球的话，等于是又把康大的七连胜给终结了。

        “普罗维登斯学院的进攻节奏很快，我们要做的就是把他们的进攻节奏给压下来，唐，布鲁克斯就交给你了，一定不能让他投开了，他得分能力很强，但进攻选择做的一般，只要压住他普罗维登斯学院进攻就废了一半。”

        “明白。”唐天点点头。

        之前防布鲁克斯没防住更多的是到了下半场体能跟不上，现在他体能上来了，信心自然也有了。

        两天的训练结束，康大坐镇主场迎战普罗维登斯学院修道士队。

        节假日，到现场来看球的球迷只多不少，圣诞节前球队一波七连胜让他们看到重现昔日辉煌的希望，他们对球队的支持更甚以往。

        因为圣诞节刚过没多久，一些球迷还穿着圣诞节时的衣服，让这场比赛也平添了一些节日气氛。

        比赛开始前，两队队员在场上进行赛前的最后热身训练。

        普罗维登斯学院的马尚・布鲁克斯格外引人注目。

        他的身材修长，1米96的身高91公斤，是标准的得分后卫身型。

        赛前的热身环节，布鲁克斯几个跳投动作像极了科比，也引得不少观众侧目。

        热身了一半，布鲁克斯就在场边坐着了。

        这时候现场的记者抓住机会，直接上去采访了他。

        “嘿，马尚，今天感觉如何？”

        布鲁克斯看到记者过来也不抵触，笑着站起身。

        “非常不错。”布鲁克斯开口说道。

        “我们都知道两支球队上一次交手是在普罗维登斯学院，这一次是客场作战，你有信心再像上一场比赛那样发挥出色吗？”记者开口说道。

        “当然，只要我进入状态，在哪里比赛都是一样的。”布鲁克斯表现得很轻松。

        “再得到39分？”记者笑着问道。

        “是，或者更多的分数，我知道康涅狄格现在状态很不错，要赢下他们我必须那样做。”布鲁克斯点点头。

        “看来你对自己信心十足。”

        “当然，我一直都是这样，充满信心地去比赛。”布鲁克斯很自信。

        “是，充满自信的比赛，像科比那样。”

        布鲁克斯听到之后大笑起来。

        “我们都知道现在你有了‘小科比’的称号，你觉得这个称号如何？”记者追问道。

        “我喜欢它，科比是个伟大的球员，他拥有极高的天赋而且非常的努力，他是我的偶像，能够和他做对比我感到很荣幸。”提到科比，布鲁克斯话语间还是充满敬意。

        “但是你还是会遇上唐。”记者笑着说道。

        布鲁克斯听到也笑了笑，不过和之前谈到科比的时候笑不太一样，那是一种不以为然的笑容。

        “你会感到困扰吗？我们都知道唐防住了很多球员，甚至包括克莱・汤普森那种级别的球员。”记者追问道。

        “但他没有防住我，不是吗？”布鲁克斯反问道。

        “是是。”记者笑着点头。

        “上一次他没防住我，这一次也一样。”布鲁克斯果然是“小科比”，在谈到对手的时候，话语间的自信溢于言表。

        “那么，祝你好运。”记者最后伸手和布鲁克斯握了握手。

        布鲁克斯点头，等记者离开的时候他转头看了一眼隔壁半场，不过不是看唐天，而是沃克。

        那个，才是他想要作为对手的球员。

　　