        肯塔基和巴特勒大学的比赛在第二天晚上，同样在瑞兰特体育场开打。

        7万多人的体育场，4万肯塔基球迷3万巴特勒球迷，和昨晚的情况差不多。

        康大的队员在场边观战。

        肯塔基今年由布兰登・奈特和泰伦斯・琼斯领衔，相比去年的超级五虎（沃尔、考辛斯、帕特里克・帕特森、埃里克・布莱德索，丹尼尔・奥尔顿），阵容实力明显要差很多，不过他们赛程不错，进入四强也比较轻松。

        而他们的对手巴特勒大学是去年的超级大黑马，今年基本保留到阵容，杀到四强也在意料之中。

        其实今年几支强队都分在了西区和西南区，东区和东南区的竞争自然就相对没那么激烈了。

        巴特勒大学学校很小，在招募学生时没有太多优势，所以他们打的是完全的团队篮球，不管是进攻还是防守，执行力非常高。

        肯塔基的战术风格则和杜克有点像，强度球员在场上的自由度。

        比赛开打之后，奈特和琼斯在内线外开火，很快帮助肯塔基占据了场上主动权。

        但是很快，巴特勒大学的团队打法就让肯塔基的这对双子星遇到了麻烦，他们的每一次得分都会消耗巨大的体力，等到了上半场结束的时候，他们只以32比36落后了肯塔基4分。

        唐天看了半场也很快就明白这支巴特勒大学能成为强队的点，终结起来就是一点，消耗。

        通过对抗和身体接触，来消耗对手核心球员的体力，强行拉到一个水平线。

        所以但凡和巴特勒大学交手的球队，得分都会非常低。

        这看起来很简单，每个大学都能做到，但真打起来是不一样的，因为想要真的起到消耗和限制，都必须在攻防两端有足够的默契，不然的话，以普通球员的天赋，很容易就被对手打爆了。

        这也就是巴特勒大学与众不同的地方。

        这点你从队员构成也能看出来，他们的核心成员基本上都是大三大四生。

        下半场的比赛节奏几乎和上半场一模一样，肯塔基在一开场迅速把分差拉开到两位数，但是到了后半段，奈特和琼斯被防的连连打铁，巴特勒大学也趁机追上比分。

        僵持到最后，奈特和琼斯的心态都有点崩溃，接连出现失误。

        巴特勒大学抓住机会，一波小高潮直接收割了比赛。

        55比50，巴特勒大学最终以5年的优势击败肯塔基，连续第二年闯进ncaa总决赛。

        “决赛会很难打，不过我们还是会赢。”和之前看北卡比赛时完全不同，沃克这会儿前所未有的自信。

        “嗯，好好珍惜吧，这是我们最后一场比赛了。”唐天笑着说道。

        巴特勒大学这种打法就是拼体力，拼心理，拼到最后咬得住牙，拿下的可能性就很大。

        奈特和琼斯最后心态崩了导致肯塔基最后输球，但是康大不会，不管是他还是沃克，甚至整支球队，在拿下杜克之后，精神属性都是满max值的。

        休息了一天之后，美国时间4月4日，康大和巴特勒大学的ncaa最终决赛在瑞兰特体育场开打。

        这一次双方球迷数量旗鼓相当，两队的名宿也基本都到了，康大这边雷・阿伦、汉密尔顿都在现场，巴特勒大学那边虽然略显寒酸一点，不过球队去年的核心戈登・海沃德也来到了现场。

        和半决赛一样，比赛开始之后两队打的就很焦灼。

        半场结束的时候，场上的比分是34比33，康大只领先了1分。

        这样的僵持局面一直到终场前五分钟才出现变化。

        沃克连续强杀篮下，或者打进或者造成杀伤上罚球线，直接一波拉开比分。

        场上的比分最终定格在60比50，康大以10分的优势战胜巴特勒大学，成功拿到了2010~2011赛季的ncaa总冠军。

        终场哨响的那一刻，虽然自信满满知道会赢，但当彩带飘落，现场一片沸腾的时候，沃克还是情不自禁地落泪了，他和唐天紧紧拥抱在一起。

        这个1米85的后卫用了三年时间，终于得偿所愿了。

        “康涅狄格爱斯基摩犬”的欢呼声继续响彻瑞兰特体育场，而且和上场比赛不同的是，这一次还伴随着不少球迷激动的泪水。

        康大这一路地狱模式的夺冠之路真的无比艰辛，写成一本传记的话，会是绝对畅销的那种。

        卡洪从联盟主席手里接过冠军奖杯，康大的队员手捧着冠军奖杯，在颁奖台上站了十多分钟才下来。

        他们脸色一个比一个兴奋，这是属于他们每一个人的冠军时刻，也是他们人生中最多彩绚烂的一笔。

        沃克半决赛贡献20分4板8助攻，这一场得到24分5板5助攻，成功当选了最终的mop球员。

        沃克眼圈泛红，他发表了自己的获奖感言。

        他感谢了很多人，甚至包括了他高中教练，从他的话语间你能够感觉得出来，他为了这一刻真的憋了很久很久的时间。

        “我最后需要感谢一个人，他对我来说很特别，或许他自己都没感觉到，但是不管是我受伤之后，还是在比赛中表现不好的时候，他都在帮助我，或许你们觉得这会很疯狂，但我觉得他是我人生中不一样的一个导师。”

        沃克的话引来了场边所有人的一阵好奇。

        这个形容很像是给卡洪的，但卡洪沃克之前已经额外感谢过了。

        “唐，谢谢你，这是最好的结局。”沃克发自肺腑地说道。

        沃克这一开口，现场顿时口哨声四起。

        唐天只有18岁，比沃克还小了2岁，但沃克却把他视作人生导师，这真的相当罕见。

        不过康大队员的表现却证实了沃克所说不假，他们并没有表现得惊讶，甚至包括主教练卡洪在内，都在为唐天鼓掌。

        外界或许不知道，但这支康大每一个人，都很清楚唐天给这支球队带来的变化和贡献。

        记者很快把话筒给到唐天，这是额外给了他一个发表感言的机会。

        现场的球迷也是欢呼声阵阵，比赛中一次次的防守和三分，没有康大的球迷不知道唐天，甚至对阵北卡和杜克的两记绝杀，让唐天成为了康大校史非常浓墨重彩的一个人物。

        “不，肯巴，这不是结局，只是一个开始，我们的nba之旅才刚刚开始。”唐天只说了一句话。

　　