        玩你妹啊玩！

        摆游戏的人心都在滴血，合计着他这几天都是在给唐天打工啊！

        他心态有点炸，不过他这个生意也是长久生意，不可能赖账，强忍着心头滴血的痛，勉强挤出一丝笑容说道：“这个一个人一天只能玩一次。”

        “这样。”唐天有些遗憾，他本来还想继续。

        他的体力，应该能玩三到四轮。

        不过想想也是，这要是不限制玩的次数的话，遇上他这种，分分钟得破产。

        看到唐天没继续要求玩，摆游戏的人终于松了口气。

        他之前并没有说过不能一天玩多次的规则，唐天非得要玩，犟起来的话还是他理亏。

        唐天拿了一千美金装好。

        虽然比起之前一次性五万奖学金要少的多，但至少也算是个不错的开始。

        “一天一次是吧？”他拿完钱对摆游戏的人确认到。

        “对对。”摆游戏的人想早点把他支走。

        “行，那我明天再来。”唐天笑着说道。

        “……”

        摆游戏的人看着唐天不像是说笑，顿时想死的心都有了。

        “哈哈~”

        围观的人群发出一阵哄笑声。

        他们中大部分人都知道这是个陷阱游戏，但人家也没强迫你玩，所以就算不爽也没法说什么。

        但是唐天这话说的把他们全都逗乐了，不爽什么的也早没了。

        唐天离开，围观的人群也渐渐散去，留下摆游戏的人独自在风中凌乱。

        “要打个招呼吗？”泽勒看着唐天的背影开口说道。

        “不用，如果锦标赛会遇上的话，自然就会认识，遇不上的话，打招呼没意义。”巴恩斯虽然才大一，但话语间还是透着成熟气息。

        第二天训练课结束，唐天又去了一趟娱乐城，结果发现昨天摆游戏的那人不见了，这是直接被他吓跑了……

        在娱乐城转了一圈没发现其他能赚钱的，看来下次只能去街球场碰碰运气了。

        康大下一场比赛的对手是维拉诺瓦大学，两队之前有过交手，康大当时就轻取了对手，现在球队携九连胜之势，赢下对手拿到十连胜，也是大概率事件。

        比赛在维拉诺瓦大学开打。

        康大客场作战，但沃克开场之后手风就很顺，里突外投频频得分，很快就帮助康大建立领先优势。

        半场结束的时候，康大已经以46比30大比分领先。

        一切都顺风顺水的进行。

        “我听说维拉诺瓦大学的旁边新开了一家牛排店味道不错，等比赛结束了我们去尝尝？”

        “可以，不过别让教练知道了。”

        下半场回来，场下福尔西斯都在和奥兰德聊吃夜宵的事情了。

        不过就在这时，意外突然发生。

        沃克抢断后的快攻，对方前锋跳起奋力的封盖让两人撞倒在一起，落地的时候对方前锋一个顺势滚地的保护性动作，结果意外压在了沃克右脚的脚踝上。

        沃克整个脚踝侧着受力，落地之后直接躺在那里不动了。

        对方前锋起身之后也是不知所措，显然他也不是有意的。

        看到沃克不动，唐天和场上队友全都围了过去。

        包括卡洪在内，康大所有人都吓坏了。

        沃克是康大的核心，要是他受个重伤的话，康大这赛季直接就提前结束了。

        队医上场，和沃克沟通了好一会儿，沃克这才在唐天和兰姆的搀扶下站起身，因为走不了，只能坐上轮椅被推离了球场。

        沃克的受伤让康大队员都无心恋战，不过因为前期优势很大，他们最终还是以71比61拿下对手。

        比赛一结束，队员就急匆匆去了附近的医院，沃克就近在那里治疗。

        “伙计们，别那种表情，医生刚检查过了，只是脚踝内侧韧带扭伤，休息一个月就能打了，我应该还能赶上锦标赛。”队员们进去的时候，沃克并没有因为伤病露出沮丧的情绪，反倒是笑着显得很乐观。

        脚踝内侧韧带扭伤是相对比较轻的伤，相比于他躺下之后不动的反应来说，已经算是不幸中的万幸了。

        唐天进来的时候看到沃克笑容满面的，也忍不住欣赏他了。

        一个月虽然不算特别长时间，但一个月以后就是2月，那时候锦标赛马上开打，他只有半个月到一个月的恢复时间，这么短的时间能不能恢复状态真的很难说。

        这种情况，他不可能不沮丧，不过作为球队老大，他没把负能量传递给队友，这不是一般人能做到的。

        卡洪和队员们在和沃克聊完之后都陆续走了。

        唐天是最后一个走的。

        “我等你回来。”唐天走之前对着沃克伸出拳头。

        “必须的。”两个人碰拳，算是达成了一个约定。

        沃克缺席一个月，对康大来说无疑是个噩耗，作为核心，他场均有24.2分4.5篮板6.2助攻的表现，其他人想要填补上这份空白很困难，更不用说球队有80%的战术是围绕他来打的了。

        卡洪回到康大之后也是一阵头疼，本就不多的白发也变得越发稀疏。

        内皮尔是沃克的替补，但是两人之间实力差距太大了，想要渡过这一个月必须要有其他人站出来。

        这些人里面，兰姆无疑是最好的选择。

        兰姆能突能投也能传，是康大培养的新核心，从好的角度来说，沃克缺阵也是他的一次机会。

        不过兰姆的心态是个问题，之前要不是唐天上场，给了他一次爆发的契机，他现在可能还打的很挣扎。

        所以在对待兰姆的问题上，教练组都比较小心翼翼。

        卡洪单独把兰姆叫到办公室。

        “球队会围绕你布置更多的战术，你要做好迎接新挑战的机会，可能一开始会遇到一些困难，但你要相信自己的能力，你也有这个能力的。”卡洪给了兰姆很多鼓励。

        兰姆有些紧张，不过还是点点头。

        “这也是你的机会，杰里米，如果肯巴今年参选的话，你就是球队的未来。”卡洪看到他的反应，起身拍拍他的肩膀说道。

        “我知道了。”兰姆点点头。

　　