        亚利桑那大学和康大的比赛还有一天，不过北卡和迪克大学的比赛在另外一块场地上已经开打了。

        北卡实力出色，对阵迪克大学应该也会和首轮一样赢得很轻松才对。

        但是真的比赛之后，过程却出乎所有人的意料之外。

        迪克大学天赋平平，但却打的相当顽强，两队的比分就一直没有拉开过，甚至半场结束的时候，迪克大学还以43比42领先了北卡1分。

        现场的北卡球迷相当煎熬，因为到了下半场这种势头还没有扭转过来，甚至进行到下半场十分钟的时候，他们已经以51比58落后对手7分之多了。

        北卡这边明显有些不在状态。

        眼看着这赛季最大冷门就要诞生了，不过迪克大学防守端拼得太凶导致最后十分钟体能出现问题，防守端崩掉之后，势头也一点点被北卡扳了回去。

        最终，北卡还是以71比65有惊无险的拿下比赛，成功挺近甜蜜16强。

        康大的队员看完了整场比赛的直播。

        “我说过，北卡没想象中的那么强。”唐天看完之后笑着对沃克说道。

        这支北卡，看着坐拥哈里森・巴恩斯、肯道尔・马绍尔、约翰・汉森、泰勒・泽勒、雷吉・布洛克等一众nba天赋的球员，但其实包括核心巴恩斯在内，很多都是大一新生，经验欠缺，发挥波动比较大。

        单论发挥的下限来说，它可能还不如磨合完全的康大。

        “是，我们机会很大。”沃克看完这场比赛之后也信心大增。

        不止是沃克，康大其他队员也已经有些迫不及待的想和北卡交手。

        当然，前提是他们得先战胜亚利桑那大学。

        比赛当天，卡洪只在上午安排了日常训练，下午就让队员们各自休息去了。

        晚上可以预见到会是一场鏖战，在赛前保持充沛的体能和精力是相当有必要的。

        唐天去买了台游戏机和2k10的游戏盘，直接和沃克在房间里玩起2k来。

        “肯巴，你的帕克用的不怎么样啊？”

        唐天已经用他的经典姚麦火箭吊打沃克的经典马刺n局了，明显两人水平差距有点大，但是沃克好像就喜欢用帕克。

        “喔噢！看我的篮下小陀螺。”沃克完全没在意，游戏手柄一阵乱按之后，真的按出了帕克的陀螺上篮打进。

        “耶！耶！”沃克成功之后把游戏手柄摔到床上，兴奋地在那里手舞足蹈。

        唐天苦笑着摇头，他这随随便便都快赢30分了。

        “帕克是你偶像吗？”唐天转头问道。

        “当然！你不喜欢帕克吗？他的突破那么帅，还有一流的抛投，他真的是控卫里面最完美的球员。”沃克丝毫不掩饰自己对帕克的喜爱。

        唐天笑着点头，沃克现在的球风的确和帕克有点像，两人都非常擅于突破终结。

        “唐，你的偶像是谁？”沃克兴奋劲过去，重新坐下来问道。

        “我？”唐天突然一下被沃克问住了。

        他和沃克不一样，他前世是教父，完全不存在球员偶像这一说。

        “你不会告诉我你没有偶像吧？”沃克看着唐天半天没说话，忍不住惊讶地说道。

        “算是吧。”唐天点点头。

        “好吧，不过我觉得你和丹尼斯・罗德曼很像。”沃克开口道。

        “额，谁？”唐天以为自己听错了。

        要是沃克说他像托尼・阿伦，他还能接受，甚至布鲁斯・鲍文也行，或者是巴蒂尔之类的，但罗德曼？这好像八竿子打不着吧？

        “你和他一样打球都很聪明，而且能通过防守和拼劲来感染队友，你就是那种球员。”沃克接着说道。

        沃克说完唐天不由得愣了一下。

        说起来他在康大这么久，真的自己都没意识到自己的改变，随着比赛不断进行，他骨子里的热血在一点点被激发出来，已经慢慢从一个篮球教父转变成一个真正的篮球运动员了。

        “那也应该是罗恩・阿泰斯特吧，怎么会是罗德曼呢？我可比他会得分。”唐天笑着说道。

        “好像也是，哈哈，不过都差不多了，就是那个意思。”沃克大笑着说道。

        唐天也跟着大笑起来，这么一说他倒是有些好奇，到了选秀大会的时候，不知道他的模板那一栏写着的会是哪个球员的名字。

        两人换了支超级弱队，唐天用了艾利斯、马盖蒂和新秀库里领衔的勇士队，不过还是轻松吊打了沃克的马刺。

        沃克依旧玩帕克玩的很嗨。

        等打完了，两个人也累了，躺在床上休息。

        没过多久，唐天的电话响了起来，是奥尔森打来的，说她已经到楼下了。

        “要不要我去开个新的房间？”沃克笑着说道。

        “别乱说，她就来拿个门票而已。”唐天摆摆手。

        “而已吗？哈哈，不过也行，这酒店环境太一般了，你得找个好点的。”沃克继续说道。

        唐天甩了他一个白眼。

        “下午不回来没关系的，老爷子那边我会帮你应付的，就是悠着点，晚上还得比赛……”

        唐天关门前还听到沃克的大喊声，他顿时一阵无语，这家伙，回头一定得找个机会让他破雏咯。

        奥尔森是开车过来的，不是上次的玛莎拉蒂，而是一辆红色的兰博基尼gallardo。

        这也是完全合理的事情，这里离纽黑文可远了。

        唐天开了副驾驶的门。

        奥尔森卷发又拉直了，穿着一套白色小西服，看着格外休闲。

        唐天把门票递给她。

        “谢谢。”奥尔森笑着接过门票。

        “我还没谢谢你，这里离纽黑文那么远，你特意跑来看我比赛。”唐天开口说道。

        来看他比赛就算是一种支持，朋友间能做到这点已经很难得了。

        “一起吃个午饭？”奥尔森发出邀请。

        唐天摇摇头，指了指酒店的方向：“我和队友住一个房间，而且晚上要比赛，不能吃太多东西。”

        看到唐天婉拒自己，奥尔森显得有一点点小失落。

        “对了，我给你带了一点吃的。”奥尔森突然打开安全带，从后座拎起了一个东西。

        唐天一脸的疑惑，他没想到奥尔森还特意给他带吃的过来。

　　