        “美金？”

        “美金。”

        2万美金！

        唐天听到这个的时候心里一喜，果然有戏啊。

        富婆不差钱这话还真的不骗人啊。

        “4万。”唐天回了一口价。

        锦标赛马上就要开打，这次纽约之行估计也是他最后赚氪金值的机会，4万加上他之前赚到的，再去逛几个街球场，估计能凑个5万出来，到时候就可以兑换假摔演员，到了锦标赛也会有大用处。

        如果富婆拒绝了，那他也无所谓，反正他本来就是准备慢慢来的。

        “成交。”出乎唐天的意料之外，宋千金直接就答应了。

        真不把钱当钱啊？早知道他回个更高点的价了。

        不过宋千金答的这么爽快，他再提价也不合适。

        两人商量好，富婆先预付了他2万的预付金，接着就带他出了街球场，上了一辆劳斯莱斯幻影。

        司机直接开车去了新的街球场。

        到了地点下车，唐天发现这里离洛克公园很近，里面打球的人明显也更多。

        说起来也真是奇葩，洛克公园因为是公众球场，冬天的时候因为鸟屎满地无人清理非常冷清，反倒是这些私人球场显得热闹异常。

        里面也有人在玩单挑赛，场边的叫喊声和欢呼声比之前那个街球场明显要大了一个档次。

        宋千金进去之后，很快就和一个黑人打上照面了。

        黑人长得挺帅，穿的也酷酷的，耳朵上镶着金耳坠，脖子上也挂着金项链，看来被富婆养得很不错。

        富婆没有安排唐天和黑人打照面，而是给唐天使眼色，看来这是她为小男朋友准备的惊喜。

        在里面单挑结束之后，唐天很快就从人群挤出去。

        一样的场景，一样的剧情，不同的是，围观的人群比之前还要多。

        唐天一个又一个击败挑战者，场边的那群街球手气的牙痒痒却也无可奈何。

        “亲爱的，你上去试试吧。”宋千金看到时机差不多了，对着自己的小男朋友说道。

        “我？jerry，我可能不是他的对手。”

        “没事的，我相信你，你是最厉害的那个，去吧。”宋千金说着送上一个爱的亲亲。

        黑人虽然有点怕，但宋千金都把话说到这份上了，他不上去也不合适，反正其他那么多人都输了，算他一个也不算多，最重要的是宋千金高兴就行。

        “还有人吗？”唐天把刚刚赚到的2500美金收起来，朝着人群问道。

        这里的人更多，但没人敢再上，实力和人数不是成正比的，这边水平和前面那个球场其实差不多，毕竟福斯特那种级别的，在纽约也算是最强一档的街球手了。

        “我来。”黑人站了出来。

        黑人的出现引来一些人的欢呼声，但更多的人也并不认识他。

        就像宋千金说的那样，他的黑人小男朋友喜欢玩街球，但水平很一般，街球场要有名字是要靠实力的，没实力知名度自然就低。

        “tom。”黑人自我介绍道。

        黑人刚介绍完，宋千金就在场下忍不住兴奋地大喊。

        唐天听完却是忍不住一脸黑线。

        jerry？tom？

        猫和老鼠？

        这特么不止是清新脱俗，是有点东西啊！

        “500美金。”唐天假装不认识他，直接开口道。

        tom拿了500美元出来放在一旁，接着走到三分线外。

        现场响起一阵欢呼声，其中还伴随着宋千金的尖叫声。

        虽然他们大多数人并不认识tom，但在唐天连赢了5个人之后还敢上场，这种勇气就已经值得他们欢呼了。

        唐天把球扔给tom，接着摆出防守架势。

        tom运球的突破，他的运球看起来有点一般。

        突到唐天面前，他一个往右的变向。

        唐天直接贴身防守，他运的有些困难。

        现场一阵骚动，唐天之前就是用贴身防守把其他人锁死的。

        宋千金看到这里手不自觉的放到胸口握拳，他在担心他的tom被防下来。

        tom被防的很死没机会，他奋力一搏往右的运球，唐天这时候出现防守上的判断失误，扑抢了左边，结果被tom一下突了过去。

        tom也没想到自己能过去，但是过去之后他反应还挺快，直接快速出手得分。

        场边猛地就暴起一阵欢呼声。

        赢了！

        tom竟然赢了！

        唐天之前可是连干了五个顶尖街球手啊！没想到被这个不知名的tom给赢了！

        “tom！tom！”人群开始喊起tom的名字，这一天过后，tom估计会在皇后区火一阵子了。

        宋千金也格外的兴奋，在那里大声地尖叫着。

        唐天这演技满分啊，看着很卖力地防守，贴的也很紧，实则紧中有松，配合的恰到好处。

        “再来！”

        场边观众的欢呼声让tom有点儿热血沸腾，拿着球走回到三分线外，示意再来一球。

        “再来！再来！”那些街球手还是看唐天不爽，这会儿也跟着一个劲地起哄。

        唐天本来都准备给钱下场了，听到这话眉头不由得一皱。

        他不经意地回头看了看宋千金，宋千金在那里拼命的暗示他继续。

        他看了一眼tom，最后摆出防守架势。

        行吧，一个球4万的确有点那啥，买一送一再来一次好了。

        看到唐天继续了，场边街球手的起哄声也更高了。

        tom前面完全没想到自己能打进，但是真打进之后他整个人是自信心爆棚，他觉得自己之前打不好完全是没发挥出来。

        连续的变向，唐天这时候贴的更紧，他完全没机会。

        最后被逼得实在没办法，他只能选择转身的后仰。

        唐天这时候预判又出现了一点偏差，跳起的明显慢了一些。

        tom跳起之后看到眼前一片开阔，整个人自信心爆棚，直接中距离出手。

        唐天的封盖晚了一些，球迎着他的出手空心入网。

        连续打进！

        场边那些街球手彻底嗨爆了。

        唐天前面干的他们死去活来的，现在终于也被人干了。

        得，两球，也够风头了。

        唐天准备给钱下场。

        “再来！”tom这时候玩嗨了，直接再喊道。

        “再来！再来！”场边的街球手也跟着起哄。

        唐天这眉头一皱，没完没了啊？

        “喝口水。”他和其他人示意下走到场边，拿瓶水打开，过程中不经意地走到宋千金身边。

        “再玩就得加钱了。”他压低声音说道。

　　