        63比62，德州大学把堪萨斯大学给赢了！

        这绝对是今年锦标赛以来爆出的最大冷门，比康大赢了北卡都要冷门！

        康大毕竟有沃克，而且还是大东联盟的冠军球队，西区的4号种子，但是德州大学，是西区13号种子，基本上被认为是陪太子的读书的那种角色。

        唐天也完全没想到，毕竟莫里斯兄弟实力太强了，但结果就是这样，他们之前准备了很多，包括今晚也是抱着考察堪萨斯实力来的，但结果，他们分区决赛的对手并不是堪萨斯，而是德州大学。

        这真的很ncaa。

        不过这也给刚刚赢下北卡的康大队员敲了个警钟，ncaa爆冷无处不在，哪怕是到了这一步，都不能轻视任何一个对手。

        “这支德州大学，他们的防守很积极，而且协防做的不错，我们最好的方式就是拉开空间，为肯巴制造更多的单打和杀伤的机会，用天赋去击败他们。”

        “防守端的话，那个麦卡农是他们唯一的强点，我要全场盯防他，我们不求一口气击败他们，只要一点一点把分差拉开，他们就很难有机会。”

        卡洪的办公室，唐天这会儿已经不止是像个助理教练，而像是个军师，在给卡洪出谋划策了。

        卡洪对唐天也完全信任，甚至是抱着半学习的态度在听。

        两天之后，康大和德州大学的比赛在美国银行体育场开打。

        这一次现场的康大球迷明显占更多数，作为弱势的一方，德州大学这场也体验到康大上一场的待遇。

        比赛开打，康大开场并没有占到太多便宜，德州大学能够杀到这一步，他们的防守确实做得好，比赛打了五分点多钟，康大才以7比4领先了对手3分。

        沃克基本上拿球就被包夹，他的传球并不算出色，而德州大学的协防轮转做得好，球传出来换防也基本到位，这大大限制了康大的发挥。

        上半场打完，康大只以32比26领先了德州大学6分。

        德州大学的防守出乎意料，唐天也再向卡洪建议打双控战术。

        下半场回来，康大用内皮尔替下奥兰德，打起了双控卫战术。

        效果立竿见影，内皮尔的传球能力出色，康大的进攻明显有了起色。

        德州大学维持僵持局面就是靠的防守，康大进攻打开了，他们就只能眼睁睁看着分差一点点拉开。

        卡洪也很谨慎，领先了20分还在全主力的打。

        一直打到终场前5分钟，他才再康大球迷的欢呼声中来了个五上五下。

        比赛还没结束，但球迷的兴奋劲已经完全藏不住了。

        甚至他们都开始为德州大学球员的进球欢呼了，要不是德州大学的话，他们今晚打的就是堪萨斯，比赛还不定会打的多焦灼，能够轻松晋级最强四强，德州大学简直功不可没。

        唐天这时候和沃克又开始吃奥尔森送的蛋糕。

        奥尔森这次给唐天做的是布朗尼蛋糕，是一种层次丰富的小蛋糕，也是美国人最喜欢吃的蛋糕之一。

        关于这种蛋糕有一个故事，说是有个胖胖的黑人嬷嬷系着围裙，在厨房烘培着松软可口的巧克力蛋糕，结果居然忘了将奶油先打发，而意外做出的失败作品。

        这块原本要丢掉的蛋糕，老妈妈一尝，居然十分美味，这个“可爱的错误”就这么诞生了。

        故事不知真假，但是这个蛋糕的确好吃。

        沃克在一旁吃的都相当投入。

        不过也得怪卡洪，领先20分还愣是让他们打了那么久。

        比赛早就已经盖棺定论，现场摄影师开始捕捉场边，唐天和沃克这吃蛋糕的画面又一次出现在了现场的led大屏幕上。

        沃克看到在拍自己，也没像上次那样害羞了，还笑着和镜头打招呼。

        而且这一次摄影师给足了时间，整个现场的球迷都被他们给逗笑了。

        最终，五分钟的垃圾时间打完，康大以71比46大胜德州大学，成功晋级到了锦标赛的最终四强。

        尽管结果早已经知道了，可是当终场哨声响起的那一刻，“康涅狄格爱斯基摩犬”的口号还是响彻球场上空。

        常规赛开始之前，没人觉得这支新兵为主的康大能有什么成绩，但他们愣是成为了大东联盟的冠军！

        锦标赛首轮，他们被看好被爆冷，但是他们血洗了对手！

        对阵亚利桑那更是被完全当做配角，但他们依然大胜了对手！

        在不被所有人看好的情况下，在近乎客场的情况下更是把夺冠大热北卡斩落下马！

        再到今晚，最终四强！

        这是一个不可思议，甚至可以写进历史的赛季！

        而且他们还有机会更进一步。

        康大的队员在和德州大学完成握手礼之后，也开始和球迷一起欢呼。

        一个赛季的努力走到这一步，真的不容易。

        在结束和观众的互动之后，他们和工作人员一起搬来梯子，然后开始“剪网”环节。

        作为锦标赛传统，冠军球队可以在决赛后剪下篮网作为纪念。

        这个冠军，除了锦标赛最终冠军之外，分区的冠军也拥有这个权利。

        剪网的顺序是按照年纪从高到低开始的。

        沃克剪下了属于自己的那一根，紧接着是奥瑞阿奇，然后是一年级生，唐天也在兰姆之后剪下了属于自己的那一根，然后小心翼翼的放好。

        这是他穿越之后收获的第一份奖励。

        等到卡洪剪下最后一根之后，剪网仪式正式结束。

        不过这却还不是今晚的最后环节。

        在剪网环节之后，现场还进行了颁奖仪式。

        按照ncaa的规则，原本只有最终冠军和亚军会分别获得金质全国冠军奖杯和银制全国亚军奖杯，但是从2006年开始之后，每个分区冠军都会获得一座铜制分区冠军奖杯。

        当康大的球员一起捧起分区冠军奖杯的时候，现场康大球迷的欢呼声到达了一个顶峰。

        他们已经看到这支球队重现昔日荣耀的曙光。

        现在，他们要和这支球队一起，一起去把这曙光变成现实。

　　