        在网站的界面上，详细的介绍了这个投篮游戏的规则。

        要参加游戏的话，要先付5美元，等于是入场费，然后开始三分定点投篮，连进2个可以拿回2美元，连进4个就可以拿回5美元。

        这是最开始，然后游戏在这时候会突然有一个大跳跃，连进5个的话就可以拿到10美元，6个30美元，7个60美元，8个100美元……一直往下走，最多可以到1000美元。

        在投到一个阶段的时候，你可以选择结束拿球走人，或者继续，但如果失败的话，赚到的钱机会全部没掉。

        这其实是一个典型的陷阱游戏，首先入场费不低，你要赚回本最起码要连进4个三分，这门槛其实已经不低。

        等你投进4个你肯定不甘心，肯定会想再投一个，再进，因为后面的奖金数额差距越来越大，你的胆子也越来越大，等最后投丢了一球，前功尽弃。

        这种游戏，基本上就是带妹的小年轻，或者是那种自信的业余球员会玩，而且基本上都稳赚不赔。

        “就你了。”

        唐天搜了一圈之后，把目标瞄准了这个娱乐城。

        第二天一大早，唐天就一人独自前往了这个游戏城，地点是在纽黑文市的郊区。

        之前来耶鲁大学参观的时候来过一次纽黑文，这一次也算是轻车熟路。

        娱乐城的现场非常热闹，随处可见各种体型壮硕的肌肉男，以及一些身材性感的火辣美女，这里就是年轻男女娱乐的天堂。

        唐天找了一圈，很快就找到了那个投篮游戏在的地方。

        他去的时候那里围了一圈人，正在一个劲的起哄。

        他好奇的走过去，接着就发现一个熟悉的身影。

        吉默・弗雷戴特，杨百翰大学的核心，同时也是今年ncaa最好的外线射手。

        他这会儿正站在三分线外投篮。

        他已经连进了10个三分，这会儿正在投第11个。

        看来有想法的人不止唐天一个，ncaa球员的校园日子都不好过。

        一个球出手的时间限制是5秒，弗雷戴特做了一个深呼吸。

        起手，瞄框，起跳，拨腕。

        他的三分投篮姿势很稳定。

        “唰！”

        球在空中飞旋着划过一道完美的弧度。

        第11个三分球也应声入网。

        他已经可以拿到200美金。

        “再一个！再一个！”就在这时，人群中有人在起哄。

        弗雷戴特笑着拿起了第12个球。

        唐天这时候多看了两眼那几个起哄的人。

        起哄玩之后，那几个人就自顾自玩手机了，注意力完全就没在场上。

        很明显，这是托了。

        看你连续投进，起哄让你继续，投到你投不进为止。

        这摆游戏的人还蛮专业的。

        弗雷戴特的三分水准确实高，第12个三分球也投进。

        起哄，继续，投进。

        这似乎成了一个循环。

        在投到第15个三分的时候，弗雷戴特的奖金已经积累到了600美金。

        尽管起哄的人还在继续，但他似乎已经准备要撤了。

        但是马上，起哄声就变成了嘘声，还有人喊出了“懦夫”的字眼，这是真把弗雷戴特放在架子上烤啊。

        弗雷戴特脸皮薄，犹豫了一下还是继续。

        “砰！”

        第16个三分球出手终于偏筐而出。

        三分球看似轻松，但其实挺消耗体力，特别是给了5秒时间限制，越往后投，手臂越酸，准度也会随之下来。

        投丢这一个，弗雷戴特之前所有的努力都前功尽弃。

        他无奈地摇摇头，接着退回到人群中。

        “非常精彩的表演，还有人要继续的吗？”就在这时，摆游戏的人站在高处继续喊道。

        弗雷戴特的表演为他带来了相当大的人气，这时候他是要趁热打铁，多捞一笔是一笔。

        没有人上前，大部分人都是来凑热闹的。

        “我来。”

        就在这时，突然一个人嘴里嚼着口香糖走了出去。

        他的身后还跟着一阵起哄声。

        “哈里森・巴恩斯！”有几个人惊呼出声。

        ncaa超级名校北卡罗莱纳大学的超级新人，同时也是球队的绝对核心，今年的状元大热，“北卡黑鹰”哈里森・巴恩斯！

        他竟然也在现场！

        不过他和弗雷戴特的动机似乎不太一样，因为他是在身后队友的起哄声中出去的。

        这明显是抱着玩的心态。

        摆游戏的人不认识巴恩斯，不过看人群的反应就知道又来了一个大主顾，马上跑下来给他做准备了。

        巴恩斯的三分投篮能力肯定跟弗雷戴特没法比，但毕竟是ncaa超级名校的核心，水准也是相当不错的。

        开始前两个轻松写意，不知不觉间他就已经投到连续第六个了。

        “约翰，你输了，来，10美元！”场边那群北卡的队友里有人在兴奋地大喊，他们这是私下还堵上了。

        巴恩斯投到第八个的时候就投偏了，他笑着摇摇头下场，似乎也完全不在意。

        “不错的表演，还有人要来吗？这会儿观众多，不要错过这样的机会哦！”摆游戏的人继续吆喝。

        巴恩斯这种单纯来玩的他不要太喜欢。

        不过这一次人群没了什么动静，弗雷戴特玩不转，北卡黑鹰也玩不转，这除非nba顶级射手来，要不然就是纯粹浪费钱。

        可nba顶级射手是不可能来这种地方的。

        摆游戏的人吆喝了一阵没人应，不由得有些失望。

        人多的时候也是赚钱机会最多的时候。

        唐天看到没人上了，也没喊，直接走了上去。

        他这一上场开始没怎么引人注意，等有人认出他来之后，顿时响起一阵巨大的起哄声。

        “唐！唐！”

        唐天刚刚在对阵乔治城的比赛中三分球7投7中轰下21分，在康涅狄格的人气不要太高。

        巴恩斯本来准备和队友去其他地方玩了，看到人群这反应也把目光望向唐天。

        “他是谁？”巴恩斯转头向一旁的队友约翰・汉森（又译亨森）问道。

        “我不知道。”汉森摇摇头，康涅狄格在大东联盟，北卡在大西洋海岸联盟，两个不同联盟的人相互之间基本不会打比赛，彼此不知道太正常了，更别说唐天只是个新人外加角色球员了。

        “他是康涅狄格的大一新生，之前好像是个球童，现在表现很不错，在大东联盟人气挺高的。”一旁的大三生泰勒・泽勒开口道。

　　