        门罗其实并不算严格意义上的禁区防守者，他不是莫宁、穆托姆博那种在防守端有绝对统治力的球员。

        他的防守强更多强在臂展长，协防出色。

        就好比沃克被冒的那个球，是在和对方球员对抗后出手才被门罗给冒掉的。

        可以协防后卫的盖帽，对奥瑞阿奇有天赋上的碾压，才是他成为内线猛兽的原因。

        但如果乔治城大学真的放任门罗一个人坐镇禁区的话，那沃克一对一单挑是不怕他的。

        小打大，沃克在ncaa打了两年多，打的不要太多，经验也不要太丰富。

        唐天说完，沃克就笑了，他是球队核心，被门罗冒了自然想要打回来，听唐天分析完，他倒是期待乔治城下半场真能这么做了。

        15分钟的休息时间很快，两队队员又重新回到场上。

        “上半场的比赛真的出乎我们意料，乔治城在一开始占据到了绝对上风，但是康大在暂停调整之后把势头给完全扭转了过来，我现在很期待乔治城半场的调整了。”解说嘉宾在比赛开始前忍不住兴奋地说道。

        解说其实就是专业球迷，他们的情绪也会被比赛的精彩程度给调动起来。

        “我觉得门罗一定会做出更多回应的，他上半场的表现虽然有亮点，但还不是他的全部。”解说接着说道。

        就在这时候，现场的镜头也给到了门罗，他严肃的脸上满是杀气。

        球队在上半场的不利局面显然不是他想看到的，这场比赛赢的人就直接是联盟第二，他也不会轻易放弃。

        场边响起长哨声，下半场的比赛继续开打。

        上来是康大先攻。

        果不其然，和唐天和沃克说的一样，乔治城大学在防守端做了大的调整。

        门罗一个人坐镇篮下，其他四个人直接扩到了禁区之外。

        这是防着康大再像上半场那样打外线三分球战术了。

        沃克看到这个之后瞬间心花怒放，如果可以，他现在恨不得直接抱着唐天的脸去狠狠嘬上一口。

        真的是神预测啊！

        示意队友拉开，再招呼奥瑞阿奇的挡拆之后，他直接持球往里突。

        内线一对一对门罗的机会。

        门罗摆好了架势，沃克直接一个变向的加速上篮。

        门罗伸手封盖，但沃克这完全是虚晃一招，直接一个拉杆躲开封盖上了反篮。

        “砰！”

        门罗的封盖打在篮板上，沃克的反篮也打在篮板上反弹着落入网袋。

        下半场一上来，沃克就单打打进一球。

        进球之后沃克大吼了一声，接着高举双手。

        这一下，他是完全把门罗上半场冒他的那球给还回来了！

        门罗的脸色很不好看。

        乔治城大学的进攻，门罗在罚球线也不打策应了，直接扛着奥瑞阿奇往里打，到了篮下一个转身暴扣。

        奥瑞阿奇奋力一把没拉下来，还赔了一次犯规。

        现场一阵躁动，这是真的野兽啊！

        门罗2+1的机会。

        “砰！”

        有点可惜的是加罚没进，奥瑞阿奇保护下防守篮板。

        沃克持球推进到前场。

        这时候乔治城大学的主教练在场边在喊，他们的防守阵型又变了。

        3-2联防，这是用了个折中的策略，即防着康大的三分，也防着沃克的突破了。

        唐天提上的挡拆，沃克持球的突破，到了高位的急停跳投出手。

        “唰！”

        出手也进！

        开场他的手感冰凉，但是在后半段的时候他已经完全找回来了，3-2联防对中距离的防守力度不够，这给了他轻松得分的机会。

        乔治城大学的主教练这时候伸手搓了一把脸。

        同样的阵容，但是康大和上一次交手时比起来明显强了很多，他们之前的八连胜含金量果然是很高的。

        康大这边沃克连连得分，门罗也不敢示弱，转身打奥瑞阿奇，到篮下的转身勾手。

        “砰！”

        球砸到篮板之后反弹着射入网袋，他继续帮助乔治城大学紧咬比分。

        分差始终在8分波动，双方陷入到了僵持局面。

        “蹬蹬！”

        “加油！康涅狄格！”

        现场观众这时候在dj的带动下又开始为主队呐喊助威。

        两个解说也目不转睛地望向场上，这种焦灼的局面，就看谁能够率先打破僵局了。

        康大的进攻，沃克持球继续突破，这一次弱侧的队员协防速度来得很快。

        沃克突到高位就遭遇了包夹。

        乔治城大学这是开始限制沃克的得分了，不过他们完全没注意到，唐天这时候已经借着史密斯的挡拆到了底角。

        沃克经验丰富，看到包夹的一瞬间就知道肯定有空位，等看到唐天，甩手直接传了过去。

        唐天接球的空位机会，他出手的相当果断。

        球在空中划过一道高高的抛物线，在现场观众的注视下朝着篮筐径直坠落。

        “唰！”

        又是一记空心落袋！

        现场球迷的口哨声和欢呼声瞬间暴起。

        这三分入网的声音，真的是怎么听怎么舒服啊！

        唐天进球之后也伸手做了三分的手势，迎来现场更大的欢呼声。

        乔治城大学强的是门罗，他不用像之前的比赛那样去全场盯防对手核心，这让他在防守端体力消耗小了很多。

        留下来的体力放到进攻端，空位三分是一投一个准。

        分差被拉开到了11分。

        乔治城大学的进攻，门罗这一次在牵制防守之后秀了一把策应能力，一个击地秒传给到空切队友，后者轻松上篮得手。

        这是打出了一次标志性的普林斯顿进攻。

        分差再次回到个位数。

        康大回过头来继续攻沃克，乔治城大学被逼的只能协防，沃克分球给到外线兰姆。

        兰姆接球虚晃一下骗开防守，冲到中距离的位置吸引到对方大前锋包夹之后，再甩手传球底角唐天。

        不同的战术，同样的位置，同样的机会。

        唐天接球之后球也几乎是划过同样的弧度。

        这一次球还没进，球迷们脸上的兴奋之情已经忍不住迸发出来。

        这球的弹道轨迹，看着就很正！

        “唰！”

        球穿网，一阵无比悦耳的入网声。

        唐天个人本场的第四次三分出手，还进！

        箭如雨下。

　　