        赛后的新闻发布会，轰下赛季新高的沃克是所有记者关注的焦点。

        不过沃克在采访中仍旧不忘对唐天的夸奖。

        “大部分人都只看到我拿了很多的分数，但实际上我的助攻数也是赛季最多的，其中有3个是送给唐的，他一次机会都没浪费，他为我拉开了空间，而且那三记三分球对我们来说非常关键，那是赢下比赛的关键。”

        不止是沃克，卡洪对唐天的赞美甚至要超过前面所有比赛。

        “我得向康大的球迷道歉，因为我之前并不知道唐能投三分，如果知道的话，比赛或许会变得轻松很多，不过幸运的是现在我们都知道了，他和肯巴的挡拆将会是我们的一个新战术，那会让对手很头疼的。”

        球员和球员之间，球员和教练之间在场下发生的事情外界并不知道，但是一个角色球员能够引来球队核心和主教练如此大的夸奖，可想而知他对这支球队的帮助，不仅仅是场上体现出来的那些数据。

        从这个采访中能够明显传递出的一个信息是，唐天对康大很重要。

        康大赢下pac-10联盟榜首的华盛顿州立大学，一时间名声大噪。

        曾经那支叱咤风云的老牌球队又回来了！

        不止是ncaa媒体铺天盖地的报道，就是那些豪强们，也重新把康大放到了自己潜在的竞争对手列表里。

        这就是邀请赛的作用，赢得比赛的人，往往都会赢得大量的名气。

        在结束了和华盛顿州立大学的比赛之后，康大的队员很快就回到了学校。

        邀请赛是常规赛之外的比赛，等于是穿插进行的，他们两天之后就又要迎来和大东联盟其他球队的比赛。

        这一天训练课结束，唐天和队友一起从训练馆出来。

        “滴~滴~”

        正走着，球馆外突然响起一阵汽车的鸣笛声。

        所有人都被笛声吸引地转过头，唐天也回头去看。

        那是一辆最新款的玛莎拉蒂grancabrio，车门打开之后从里面出来一个人。

        伊丽莎白・奥尔森，正朝着他们这边挥手。

        队友都面面相觑不知道那是谁，又是在向谁打招呼。

        唐天感觉头有点大。

        之前在地铁站借了奥尔森十美元，之后奥尔森给他打过几次电话，说要还钱之类的。

        唐天拿了奖学金之后也不在乎那十美元，几次都说不用了。

        没想到这会儿奥尔森直接跑到康大来了！

        而且看样子应该在外面等了有一会儿了，不理她肯定不合适。

        他直接朝奥尔森走了过去。

        身后的队友们眼睛都看直了。

        奥尔森今天穿了一套比较紧身的衣服，下车之后身材凹凸有致格外吸引人眼球，更别说还开着玛莎拉蒂了。

        唐天还没走到，身后就响起一阵口哨声和起哄声。

        这些家伙！

        唐天没理会他们，和奥尔森打了个招呼就坐到副驾驶。

        奥尔森和唐天的队友们伸手打了个招呼，坐回车里，接着直接开车出了康大。

        “这家伙，真的太让人羡慕了。”沃克看着远去的车子，都忍不住羡慕地说道。

        其他队友也都是一阵羡慕的神情。

        “正常。”内皮尔这时候却是突然开口道。

        其他队员听到他这么说，都递过来疑惑的目光。

        “成熟的男人都受美女喜欢。”内皮尔接着说道。

        其他队员听了之后都不约而同地点头。

        唐天的确拥有着和他年龄段不符的成熟，而且，关键人家长得也帅啊！

        “你怎么到康大来了？”车子发动之后，唐天就转头向奥尔森问道。

        “请你吃饭。”奥尔森笑着说道。

        唐天不笨，知道这是被自己拒绝还钱之后，用请吃饭来答谢了。

        “我说过没关系的，那没多少钱。”唐天开口说道。

        “那不是多少钱的问题，如果不是你帮忙的话，我还得打电话叫露西家里人送，免了不少麻烦。”奥尔森说话的时候转头对他笑了笑。

        美国不比以后的中国，哪怕这时候经济更发达，但手机支付还很不方便，丢了钱确实会多很多麻烦。

        说话间，车子已经开出了康大。

        “对了，你钱包找到了？”都已经上了奥尔森的车了，再拒绝也不合适，唐天索性闲聊起来。

        “找到了，运气不错，有人捡到之后直接交给图书馆了，第二天他们就联系我了。”奥尔森笑着说道。

        “那你运气真不错，要不然补办卡什么的就够折腾的。”

        “是啊，里面还有我和妈妈的合照，丢了的话就很麻烦了，说起来也还得谢谢你那天帮我照看露西。”

        “那个小女孩……很有意思。”说到露西，唐天忍不住苦笑一声。

        “她就是那样的。”奥尔森说到自己的小表妹，也忍不住笑起来。

        两个人都比较健谈，虽然才第二次见面，但车上基本上一直在聊天。

        奥尔森把车开到了当地一座比较大的商场，把车停到了地下车库。

        从车里出来的时候，唐天多看了一眼。

        说起来这时候的奥尔森还没有成为绯红女巫，甚至连第一部电影都还没拍，但就开得起玛莎拉蒂了，看来家里经济条件很不错。

        奥尔森这时候心里对唐天也有了新的评价。

        之前看到那破手机的时候，她觉得唐天多半是那种穷人家的孩子，这也是她坚持要还钱的原因，但是从坐进玛莎拉蒂后的反应到举止谈吐来看，完全不是那样。

        没有想好要吃什么，两个人从地下车库上来之后，先绕着一楼外面边聊边逛。

        正走着，奥尔森突然被一家店门口贴出来的告示给吸引过去了。

        唐天也跟着走到跟前。

        “我女朋友安娜，她身高一米八，有一双大大的迷人眼睛，是蓝色的，头发是褐色的特别好看，当然她的鼻子也很漂亮，嘴巴红嘟嘟的很可爱，但是昨天我不想小心把她一个人落在门口，然后她被吹走了，我很想她，也很想把她找回来，如果谁看到她的话请打这个电话，电话号码433……”

        “这是什么意思？他的女朋友怎么会被吹走？”奥尔森看着忍不住嘀咕道。

　　