        “嘟！”

        裁判一声哨响，伴随着两边观众的欢呼声，这场万众瞩目的比赛终于拉开大幕。

        奥瑞阿奇把球拨回半场，为康大获得了率先进攻的机会。

        沃克前场的持球，唐天直接提到高位做挡拆，兰姆也借着奥兰德的挡拆在弱侧跑位找机会。

        面对强劲的对手，他们也没什么好保留的，开场就把杀招亮了出来。

        沃克对上所罗门・希尔，变向的加速突破。

        希尔的防守在ncaa算不错，但速度上明显有点儿跟不上沃克。

        沃克突到篮下之后，弱侧的约翰逊被迫协防。

        沃克的传球能力并不算出色，但一个赛季磨合下来，他不用看都能猜到队友的位置。

        一个甩手的传球，球到兰姆的手里，兰姆接球急停中距离直接出手。

        “唰！”

        球空心入网，兰姆开场的第一次出手就稳稳命中。

        康大的球迷猛地暴起一阵欢呼声。

        这赛季要说球队最大的惊喜就是收获了唐天和兰姆，一个极品3d，一个第二得分点，也是他们才让康大发生了实力上的蜕变。

        亚利桑那大学攻到前场，约翰逊在示意队友拉开之后，直接把球给到威廉姆斯。

        因为有绝对强点，亚利桑那大学的战术相比康大要简单得多。

        威廉姆斯持球面对奥兰德，他准备用速度来吃对手。

        奥兰德直接往后退了一大步，放了威廉姆斯一步投篮空间。

        威廉姆斯看到之后选择直接投篮。

        “砰！”

        这球磕在篮筐后沿高高弹起。

        他的投射能力的确很不稳定。

        佩里想要冲前场篮板，但是奥瑞阿奇死死地卡住位置，保护下防守篮板。

        康大推防守反击，沃克的上篮没进，但是兰姆后来居上的补篮补进。

        康大4比0开局。

        亚利桑那大学的球迷一阵骚动，这比赛的开场和他们预想中的不太一样。

        那些个球探这时候更是把目光看向兰姆，康大的这个一年级生看起来天赋真的很不错。

        德里克・威廉姆斯继续前场单打奥兰德，这一次他没投，而是直接拉近和奥兰德之间的距离，然后再变向挤过对手。

        不得不说他的身体素质是真的好，这一下近距离的变向强行挤过了奥兰德。

        不过奥瑞阿奇的协防很快到位，威廉姆斯出手的时候受到干扰没进，没等佩里起跳，奥瑞阿奇直接摘下防守篮板球。

        奥利在场边噘着嘴点头，奥瑞阿奇这两个回合对篮下的保护堪称完美。

        就在所有人的注意力都集中在威廉姆斯、沃克甚至兰姆身上的时候，谁也没在意上场比赛被驱逐出场的奥瑞阿奇，这场比赛也是憋着一股劲在打。

        亚利桑那大学的球迷一阵骚动，赛前恐怕谁也没想到开场都打了两分多钟了，亚利桑那大学竟然一分未得。

        康大的进攻没打成，回过头来亚利桑那大学的阵地战，威廉姆斯继续突奥兰德，这一次他挤过奥兰德，看到奥瑞阿奇协防之后提前出手。

        奥瑞阿奇的封盖失败，不过威廉姆斯的出手也没能打进。

        威廉姆斯这时候展现自己的身体素质，愣是在奥瑞阿奇身旁抢下进攻篮板，不过他二次强攻的时候奥兰德也已经回到篮下，一巴掌把他的出手盖飞出了场外。

        奥兰德盖帽之后和奥瑞阿奇原地撞胸，眼中满是兴奋。

        康大的球迷发出一阵阵口哨声和欢呼声。

        现场的球探也一阵交头接耳，显然威廉姆斯开场后的表现和他们的认识产生了出入。

        甚至是因为威廉姆斯的糟糕表现，才让亚利桑那大学在开场陷入被动。

        “看吧，我就说老爷子有大招。”看台上，本・戈登大笑着说道。

        奥卡福也笑着点头。

        懂球的人自然能看懂场上这种局面的原因。

        威廉姆斯之所以不能像上场比赛那样大杀四方，明显是卡洪的针对性调整起作用了。

        奥兰德虽然速度比威廉姆斯慢，但他身高比威廉姆斯高很多，而且对抗也不差，威廉姆斯想要强吃他只能靠速度，但是篮下还有个同样高个的奥瑞阿奇，这是用双塔把威廉姆斯给锁死了。

        其实要破解双塔的办法最简单的就是投篮，但威廉姆斯投篮不稳定的点这时候被放大出来了。

        姜还是老的辣，威廉姆斯在这一届新秀中的确天赋出色，但是在卡洪40年执教生涯中也见怪不怪了。

        沃克前场单吃希尔打进一球，康大6比0梦幻开局。

        唐天这时候也想给卡洪点个赞，卡洪赛季大部分时间都韬光养晦把执教权给了奥利，但是关键时刻宝刀出鞘不老，锋利不减。

        威廉姆斯第四次强攻才利用身体素质造成奥瑞阿奇的防守犯规，得分相当困难。

        这几乎也成为两队前十分钟比赛的一个缩影，威廉姆斯面对双塔发挥不出实力，亚利桑那大学的得分和便秘似得打不开，反倒是康大打的行云流水。

        康大的半场，卡洪靠在座位上悠闲地躺着，表情看起来很是放松。

        而另外一侧亚利桑那大学的半场，主教练肖恩・米勒的白色衬衣已经完全湿透了，他现在承受的心理压力可想而知。

        “这比赛……威廉姆斯还有很长的路要走啊。”杰弗森看着也忍不住摇头，他和特里兴致冲冲而来，没想到看到的却是母校被对手吊打的比赛。

        “米勒教练太年轻了，相比之下对面的卡洪教练太有经验了。”特里摇头感慨道。

        “老狐狸。”杰弗森开口道，特里说话比较含蓄，他就比较直接了。

        特里愣了一下，忍不住笑起来，两个人说的话不一样，但意思是一个意思，肖恩・米勒这是被对面的老卡洪给完爆了。

        康大的快攻，唐天接沃克的传球空位三分手起刀落，康大24比9取得了15分的领先优势。

        米勒伸手叫了暂停。

        场边媒体记者这时候的表情有点怪，他们赛前的确预见到这会是场一面倒的比赛，毕竟亚利桑那大学有状元大热威廉姆斯。

        但现在，确实是一面倒了，只是和他们想象的正好完全相反。

        康大真的是让他们所有人都吃了一把惊。

        ps：存稿80章了，继续朝着上架前100章的目标前进，重复一遍，咱们12月1号上架，可以提前剧透一下的是，选秀会在公众章节结束。

　　