        挂了电话，唐天就暂时把这事情抛到脑后，吃了饭再休息了一阵，接着就跑到训练馆加练去了。

        体能加三分，这基本上就是他加练的内容。

        而且为了更好的适应比赛，他把三分训练特意放在了体能训练后面。

        这样的话，他也能尽可能减少空位三分技能的命中率衰减问题。

        因为这是一个变量，所以这种训练是很有效果的。

        这也是为什么过去的比赛，他空位命中率越来越稳定的原因所在。

        练了一会儿体能已经是大汗淋漓，他拿着三分球开始空位训练。

        “唰！”

        “唰！”

        ……

        球馆不断地回荡着球空心入网的声音。

        练了一组，他正进行组与组之间的休息，突然一个身影从门口闯了进来。

        伊丽莎白・奥尔森，她今天明显有细心打扮过。

        黑色的长衫下双峰若隐若现，胸口挂着一个镶钻的十字吊坠，长发烫卷了，嘴上还抹上了红色唇膏，显得越发性感迷人。

        唐天愣了一下，他本来和奥尔森越好了时间，没想到后者会提前来了。

        “外面有点冷，我进来坐坐，你练你的，我不打扰。”奥尔森看到唐天之后笑着说道。

        唐天听完点点头，奥尔森性格其实真的挺不错的。

        奥尔森说不打扰，还真的不打扰，基本上就全程在看着唐天投三分。

        一个个空心的三分看的她有些吃惊。

        等唐天训练结束，她忍不住开口说道：“我现在有些想去看你的现场比赛了。”

        “可以啊，要张门票这种事情我还是能做到的。”唐天笑着说道。

        奥尔森给他递过来几张纸巾，笑着说道：“不过可能要过一段时间，等有空了我一定找你。”

        唐天接过纸巾擦了擦汗，接着点点头。

        “要是到了锦标赛阶段的话，会更好看。”

        两人说话间出了训练馆，唐天去宿舍冲了个澡，换了套衣服，接着就和奥尔森一起出门了。

        他们出门的时候运气不太好，没一会儿就下起了淅淅沥沥的细雨，这在约会的时候可不是什么好事情。

        不过奥尔森似乎也没在意，依旧有的没的聊着天。

        相比于上一次，她明显变得主动不少。

        到电影院，没想到车库已经停满了，他们只能把车停在隔着一百多米的路边，然后步行走过来。

        因为下着绵绵的细雨，加上是冬天，风吹着挺冷的。

        唐天走了两步就把外套脱下来给奥尔森挡雨。

        这人家诚意满满，为了约他看个电影等了大半天，要是被淋感冒了他心里肯定过意不去。

        奥尔森感觉到头顶的雨突然没了，再转头看到是唐天用外套在给她挡雨，脸上不由得露出一丝暖意。

        一百米的距离并不远，走了没几分钟就到了。

        取了票，再带上一些零食，两人和其他看电影的人一起，直接进了影厅。

        这是一部叫做《和平、爱与误解》的电影，名字特别高大上，但就算是唐天也没听说过。

        可想而知这是一部多么文艺而且小众的片子，如果不是奥尔森邀请的话，他是绝对没可能来看的。

        电影院的上座率也不高，九点这个还算黄金档尾的时间点，也就只有两三成。

        电影很快开始，主角是一个叫戴安的女律师，她有两个十几岁的孩子，一个叫做杰克，一个叫做佐伊，一男一女都处在叛逆期，孩子的叛逆加上工作上的不顺，戴安的丈夫向她提出了离婚，为了使两个人都冷静下来，戴安和丈夫带着小孩去奶奶家过暑假。

        奶奶格蕾丝是一个老嬉皮，热爱摇滚乐，在生活中也没有顾及，面对这么一个好玩的老人家，这次原本是逃离的旅行因为其中发生的种种趣事，逐渐演变成了一场夏日的冒险，里面也充斥着关于音乐、信仰、爱、家庭、秘密以及自我发现等种种因素。

        电影，真看进去了，其实还行，只不过因为完全是家庭剧，电视里看看还好，来影院看的人不会多。

        不过看到五分多钟的时候，唐天就知道奥尔森为什么会邀请他来看这个电影了。

        因为那个叫佐伊的女孩，就是奥尔森演的。

        之前两人吃饭的时候，奥尔森说她正在演戏，当时还说保密，没想到就是这个电影。

        电影到了最后阶段，戴安和她的丈夫紧紧相拥在一起，一旁是两个孩子和奶奶快乐的笑声。

        一个洋溢着幸福的标准大团圆结局。

        就在这时，唐天感觉到奥尔森牵住了自己的手，还微微有些用力。

        在看她表情，已经完全沉浸在电影里了。

        第一部电影，估计也是她第一次在电影院里看，对奥尔森来说，她和别人看的感觉肯定会很不一样。

        就像是看到自己孕育的孩子出生的那一刻，饱含着期待和希望，又夹杂着一丝害怕和担心。

        电影落幕，奥尔森的情绪渐渐平复下来。

        “对不起。”她这时候才意识到自己一直握着唐天的手。

        “没事。”唐天笑着回道。

        等到影厅的人都走的差不多了，他们这才起身往外走。

        “你演的很不错。”唐天夸奖道。

        因为角色本身的设定问题，奥尔森在电影里的戏份并不算特别出彩，但作为一个新人，她在这部电影里的演技其实已经算完全达标了。

        “我还以为你没看出来。”奥尔森有些欣喜地说道。

        电影的主角是戴安和她丈夫，两个孩子的戏份不算多，再加上奥尔森要演的是十几岁的孩子，化妆方面会做的比较多，不太注意的话的确会认不出来。

        两人说话间已经出了电影院，外面的细雨已经停了。

        “还记得我说过的话，你的眼睛有女巫一样的魔力，一眼就能认出来。”唐天笑着说道。

        电影看完了，两人要分开，奥尔森这么客气，他说些好话也是应该的。

        奥尔森听到之后脸色微红，像是突然想起了什么，开口说道：“你上次跟我说我适合演那种形象比较有反差感的电影，我觉得很对，所以我准备要接一部戏叫《双面玛莎》，只不过……”

        奥尔森说到这里欲言又止。

        唐天听完却是明显愣了一下。

        《和平、爱与误解》这部电影他没看过，但是《双面玛莎》他知道啊，那是个r级电影啊！

　　