        “球童？”巴恩斯显得很意外。

        如果泽勒说他只是一个没有奖学金的球员，然后逆袭拿了奖学金，他还没那么意外，但是之前是球童的话就说明唐天根本就没有天赋，但是却能上场打球，这就真的有点意思了。

        “你想试试吗？”摆游戏的人就是个普通商人，也不认识唐天，看到人群起哄声那么高，心里有点激动。

        要是再没人出来的话，这人群就该散了，现在出来个人气更高的，那人只会变得更多。

        唐天点点头，从口袋里拿了5美元递过去，接着就走到投篮点。

        一个半场，随便你选择投篮位置，甚至你可以换点投，但每个球都必须在5秒之内投出去，而且每个球之间的间隔也不得超过5秒，很简单的游戏规则。

        “约翰，你觉得他能投进几个？”肯道尔・马绍尔又想和汉森打赌了。

        “5~7个吧，除了吉默那个变态，还有华盛顿那个克莱・汤普森，我不觉得联盟还有谁能投的比哈里森多。”汉森听完泽勒说的，开口做了判断。

        “约翰，我得提醒你，这家伙刚刚在和乔治城的比赛里面投进了7个三分球。”泽勒提醒道。

        “额，这样？那还真有可能超过哈里森，这是个三分投手啊？”汉森有些意外，一般的投手看起来都是偏瘦的，但是唐天看起来挺壮的，而且看样子还像是打四号位的人。

        “嗯，他只出手了7次。”泽勒记者说道。

        “嘶！”这一次汉森倒吸了一口气。

        “7投7中，21分？”巴恩斯这时候都显得有些意外了，乔治城大学的实力可不差，竟然让对手一个球员7投得了21分？

        这不止是有点意思，而是有点不可思议了。

        “算了，不跟你赌了。”马绍尔直接摆摆手表示不赌了，这个唐天听起来有点难以捉摸。

        “别啊，那就赌15个球怎么样，他总不可能投的多过吉默那个变态吧？”汉森刚输了钱，怎么会让马绍尔就这么轻易放弃。

        “行，那我就赌他进不了15个，过了15个就算你赢，10美金。”

        “成交！”

        在汉森和马绍尔说话间，唐天那边已经选好弧顶的三分点，开始投篮了。

        拿球，瞄框，起跳，直臂，拨腕，整个投篮动作一气呵成，和在训练馆时一样流畅。

        “唰！”

        球也是稳稳的空心入网。

        人群发起一阵欢呼声。

        摆游戏的人看到唐天第一个球进的那么稳，就知道这是个有料的人，悄悄退到一旁拿手机给人群中的托发信息，让他们待会儿准备起哄了。

        “看样子有水平。”巴恩斯在看完唐天的第一个出手之后，点点头给了肯定。

        唐天完全没去管周围人的反应，按照自己的节奏继续投第二个。

        “唰！”

        空心。

        第三个。

        “唰！”

        空心。

        ……

        人群开始有欢呼声，到后面都不响了，就看着唐天表演。

        小半框球很快被唐天投完，他已经连续进了8个，比刚才巴恩斯要多了。

        他投的时候也不经意的闪过一个想法，如果他训练一下的话，是不是可以去参加nba三分球大赛了？

        不过马上这个想法又被自己否定掉了，他的出手速度太慢了，参加那种限时的比赛肯定没什么优势。

        一边投一边想，他不知不觉中已经投完了14个球。

        全都是空心入网，而且看起来很轻松。

        也该很轻松，他平时在训练馆练习的时候，一组的量就不止这个了。

        “这家伙，有点变态啊！”马绍尔这时候感觉到自己赢来的10美金可能要输回去了。

        “要是在锦标赛遇上的话，会有点麻烦。”汉森是打四号位的，他这时候关心的不是赢那10美金，而是可能会有的比赛了。

        唐天的第15个球也投进。

        这时候所有人的目光都目不转睛地看着唐天。

        之前弗雷戴特就是在第16个投丢的，那也是今天投进最多的人。

        唐天休息了一下。

        “再一个！再一个！”场边那些托以为他要停了，直接在那里起哄喊道。

        巴恩斯听到之后回头微微皱眉，不过也没说什么，虽然这些人起哄有点让人烦，不过他也很想看看唐天的极限是多少。

        唐天当然没停下的意思，老实说1000美金他都觉得少了。

        第16个球，唐天拿球继续投篮。

        依旧是连贯的投篮动作，球划过的弧度也是相当的标准。

        “唰！”

        球依旧空心入网。

        现场球迷一阵欢呼声。

        唐天这稳定的像是个投篮机器！

        摆游戏的人这时候有点紧张，他可以搞托来起哄，让玩的人投到最后，但这最后是有极限的，如果唐天连中20个球的话，那1000美金的大奖就是他的了。

        这也不知道是哪里跑出来的神仙，投的这么准。

        要是真被他拿走1000美金的话，他今天，还有昨天和前天赚到的钱就全都吐出去了。

        “第17个球啊！”他故意拔高了音量喊道。

        那些托马上会意。

        唐天的第17个球出手，刚要出手的数据，那些托突然一阵乱喊声。

        那听着像是欢呼，但明显是干扰。

        “唰！”

        不过唐天完全没受干扰，球依旧空心入网。

        “闭嘴！”巴恩斯这时候回头冲那几个人喊了一句，他有点儿受够了，这些人纯粹就是来捣乱的。

        打篮球的人本来就高大，更何况巴恩斯身边还站着好几个大个，那几个人顿时不敢再乱喊了。

        唐天的第18个球。

        “唰！”

        依旧空心入网。

        摆游戏的人忍不住伸手擦了擦汗，这家伙投了那么多个，手不酸？不累吗？

        第19个球。

        “唰！”

        还是悦耳的空心入网声。

        围观的人已经忍不住欢呼了，这简直神了！

        “最后一个了。”马绍尔说话的时候忍不住咽了口口水。

        “嗯。”巴恩斯点点头，他突然对唐天投中20个球充满期待了。

        摆游戏的人这时候也紧张的看着唐天。

        第20个球。

        同样的动作，同样的弧线，还有，同样的声音。

        “唰！”

        唐天，拿到了1000美金！

        围观的人群瞬间嗨爆，欢呼声和口哨声不断，终于啊，终于有人拿到这1000美金了！

        唐天也笑着转过身，看着有些焉了的商人。

        “可以玩第二次吗？”他开口问道。

　　