        在纽约皇后区的一家咖啡厅，唐天、沃克和费根见了面。

        一张长脸，一米八的身高，一个很普通的美国中年大叔，如果不是那双时不时透着精光的眼睛，或许在人群中你都不会太注意到他。

        不过唐天对他挺熟悉。

        因为他同时也是易建联的经纪人，而且因为当初怂恿易建联和雄鹿闹僵的事情被国内球迷一片吐槽。

        不过大部分人都只看到易建联和雄鹿的闹剧，却很少有人知道背后的故事。

        2007年选秀是在当年6月底，但是在3月份，费根就特意邀请7支nba球队的官员到东莞观看当季cba总决赛，到了4月份，他更是安排易建联到美国洛杉矶接受两个多月的特训，他的团队为易建联聘请了6位专职教练，教授投篮、滑步、防守、提高跑跳等篮球技能。

        那一段时间，易建联的体重增加了5公斤，卧推也从80公斤增加到100公斤，投篮技术也有了很大提高，甚至每天晚上，还有专门的英语老师教他学习英语。

        包括之后拒绝单独试训，拍摄椅子对位视频，都是费根在背后不断运作。

        事实证明在当时那种保持神秘性的做法很成功，最终易建联成功当选2007年的六号秀。

        甚至和雄鹿之间的闹剧，后来也被证明没有错，雄鹿当时管理层一片混乱，根本就无心培养新秀，如果真成功到了老鹰、公牛那样的华人大城市球队，或许易建联会有一个更成功的职业生涯。

        而且当初费根意外去世的时候，易建联是第一个发推特悼念的，这说明他和费根之间的关系根本就不像媒体所报道的那样。

        所以就能力和判断能力而言，费根都满足唐天的要求。

        唯一的一点，费根贪财，这在圈子里出了名。

        不过唐天并不担心这一点，经纪人只是经纪人，双方只是合作关系。

        两边谈话进行的很愉快，费根态度简直不要太好，两个首轮秀主动约他，其中一个还是乐透甚至前十的新秀，他估计心里都乐开花了。

        “丹，你的收费？”沃克最后问了他比较关心的问题。

        “这个好说，新秀合同我就象征性收个1%的费用吧。”费根笑着说道。

        沃克愣了一下，一般经纪人都是3%~5%的收费，最少也要2%，费根这1%，跟免费都差不多了。

        他转头看着唐天，现在他相信唐天是真得懂行的了。

        “如果没意见的话，我们就签协议吧。”费根看到两人都没意见，随身就从公文包里面拿出合同来。

        “这么快？”沃克有些担心地看着唐天。

        唐天拿过合同看了看，基本上没什么问题。

        如果是一般球员的话，需要找个懂合同的朋友来确定下，但他自己懂这些，知道费根没在这方面做手脚。

        他签了名字，沃克看到唐天签了，也在他的那份上面签了名字。

        “我会为你们在选秀前做好宣传，相信可以收获一个非常不错的顺位。”费根收好合同笑着说道。

        合同签完，这次会面基本结束，唐天让沃克在门口等他一会儿，接着又回到咖啡厅和费根多聊了两句。

        “我想要在二轮靠前的位置被选中，你有办法做到吗？”唐天开口说道。

        “什么？”费根以为自己听错了，唐天现在的选秀行情是首轮末，甚至他想办法运作一下，估计能非常接近20顺位，现在唐天却说他希望被二轮选中？

        唐天点点头，没解释。

        费根看到唐天是认真的，沉思了一会儿点点头：“没问题。”

        “那就行。”唐天说完，接着就起身走了。

        看着离开的唐天，费根忍不住摇摇头，但是很快又点点头。

        “这个新秀，对自己那么自信吗？倒是和易完全不一样。”他忍不住喃喃自语道。

        虽然唐天没说，但他在经纪人这个行业干了那么多，多少也猜到了，唐天这是不想当廉价的合同工啊。

        “你说什么了？”沃克看着出来的唐天好奇地问道。

        “没什么，我们走吧。”唐天搭着沃克肩膀说道。

        费根和唐天沃克签约之后，就开始为他们选秀造势，顺带为他们寻找潜在的代言合同。

        沃克的球鞋代言进行得很顺利，费根很快帮他联系上了ua，双方在谈判，最快可以在选秀前后达成一份多年球鞋代言合同。

        沃克毕竟是新科mop，而且选秀预测顺位也高，这都是情理之中的事情。

        唐天这边就充满未知数了。

        不过球鞋合同他也不着急，他让费根帮他尽可能找其他代言。

        他是这么说的，不过让他没想到的是，一星期不到就有结果了，而且还是对方主动找上门的。

        一个蛋糕品牌。

        “你在ncaa比赛期间吃蛋糕的事情话题度很热，他们想借用这个来为他们的品牌做推广。”

        费根一本正经告诉他的时候，唐天听完却是哭笑不得。

        当初吃蛋糕完全是为了补充体能，没想到现在成了他可以赚钱的路子了。

        他这还真得好好感谢奥尔森了。

        想起奥尔森，他突然想到了另外一个很重要的事情。

        “这个广告他们会给多少报酬？”唐天开口问道。

        “5000美金左右。”费根开口说道。

        5000美金，扣掉税的话估计就三千不到，这回报有点低。

        不过他这样一个选秀都没参加的新秀，能接到这种级别的广告已经非常难得了，估摸着费根也费了一些口舌。

        “如果我伊丽莎白・奥尔森一起拍的话，是不是报酬可以谈高点？”唐天开口说道。

        “伊丽莎白・奥尔森？”费根并没有听过这个名字。

        “奥尔森姐妹的妹妹。”

        费根诧异的看了唐天一眼，他没想到唐天竟然还认识奥尔森家族的人。

        他不知道奥尔森，但是奥尔森姐妹在全美的知名度还是很高的。

        “如果能找她一起的话，我有信心能让报酬至少翻两倍，不，三倍。”费根开口说道。

        “好，那就这么说定，你跟他们先谈着，我这边有消息了第一时间联系你。”

        奥尔森现在和她两个姐姐摊牌，不夸张地说都在为生计发愁，这时候找她拍广告，她没理由拒绝。

        这完全是一举两得的事情。

　　