        唐天这话说的很突然，等到颁奖典礼结束，沃克就拉着他一旁聊起来。

        “唐，你今年也要参选？”沃克满是惊讶。

        沃克的话，他在大学锻炼了三年，现在也终于得偿所愿，虽然还没公开，但参选已经是十之八九的事情了。

        但是唐天不一样，唐天才大一，而且除了防守和三分之外，还有很多其他技术没有展现，再和兰姆多留一年，再磨砺磨砺明显是更好的选择。

        “嗯。”唐天点点头。

        “为什么你不多留一年？今年参选的话，你很可能会在二轮被选中，那不是个好顺位，但是如果你多留一年的话，能够展示更多的技术，数据也会更好看。”沃克开口道。

        “不，你离开了，康大实力上限就在这里，不会有那么多曝光，明年可能二轮都没得选了。”唐天笑着回道。

        “要不……我再多留一年？”沃克提议道，这话说出口，说明他对唐天是真在意。

        “留什么啊，你现在不滚去nba，在大学浪费什么时间！”唐天白了他一眼。

        “好了，其实都一样，跟你一起参选挺好的。”看到沃克还要开口，唐天直接搭着他肩部再说道。

        他的理由肯定不能和沃克说，这个氪金系统，最重要的是能赚钱，在ncaa实在太受限制。

        相反参选的话，哪怕只是二轮，只要能赚到启动资金，起来也是迟早的事情。

        沃克点点头没再说话，和自己兄弟一起参选，这也是人生的一大幸事。

        颁奖典礼结束之后，康大的队员完成了冠军的剪网仪式，带着属于自己的纪念，队员们叫喊着回更衣室继续庆祝，那里已经有他们提前准备好的香槟。

        和之前喷唐天的不同，这次的香槟是保质保量没过期的。

        一个个壮汉，包括主教练卡洪和助教奥利在内，没一会儿就全都在更衣室湿身了。

        等到庆祝结束，唐天拉着卡洪聊了一阵，大概的意思就是他会在等会儿的新闻发布会上宣布参选。

        卡洪有些意外，不过倒是也支持唐天的选择。

        唐天这一年ncaa表现相当耀眼，在康大表现仅次于沃克，选秀看的是天赋，唐天具备了敲开nba大门的天赋和机会。

        而且说白了，他功成身退，也不用再像去年那样苦口婆心劝沃克留校那样去劝唐天了。

        “我会雇佣经纪人，参加2011年nba选秀大会。”

        当唐天在发布会上宣布这个消息的时候，台下记者一阵躁动。

        这一年，唐天常规赛出战了30场，场均上场23.6分钟，场均贡献8.6分3.2篮板1.6抢断1.3盖帽，投篮命中率42%，三分球命中率49%。

        到了锦标赛阶段，他出战了全部7场比赛，场均上场28.8分钟，场均贡献12.5分4.2篮板2.1抢断1.6封盖，投篮命中率45%，三分球命中率67%。

        其中锦标赛阶段，场均得分在康大仅次于沃克，是球队的二号得分手，三分球命中率更是排名所有球员第一名（出手超过5次以上）。

        唐天在ncaa这一年的表现，作为一个大一新生已经算相当出彩。

        不过一般新秀都会选择在4月底甚至5月份才会宣布是否参选，唐天这刚刚打完决赛就宣布，有点早啊！

        “是的，我会和唐一起参加选秀。”沃克紧跟着也开口道。

        沃克本来的计划，是要晚一点和卡洪、奥利聊完了之后才做最终决定，毕竟他对康大很有感情，他是否参选对康大实力影响很大。

        不过唐天既然已经宣布了，他也没必要再犹豫了。

        沃克这话一出，下面记者的骚动声更大了。

        康大这是，第一和第二得分手都参选了？

        “卡洪教练，你支持他们的决定吗？”记者把提问对象转向卡洪。

        “是，我支持他们，无论他们做什么决定，我相信都是他们深思熟虑过之后做的，作为教练我无条件支持他们。”卡洪笑着说道。

        这时候坐在最边上的奥利脸色煞白。

        从唐天宣布参选开始他就有点懵，唐天、沃克这两个夺冠大功臣都走了，明年就剩一个兰姆给他玩？

        还有卡洪这话，完全没考虑他啊！

        完了完了，明年真的只能玩蛋儿去了。

        新闻发布会结束，沃克和唐天参选的新闻很快引爆了媒体圈，甚至espn和tnt都在第一时间发布了消息。

        这就是唐天的聪明之处了。

        选秀这种事情，如果已经确定了，抢个第一肯定不是坏事。

        而且他们刚夺冠，热度正高的时候，所吸引到的关注自然是最多的。

        被媒体这么大肆报道，对他们的选秀行情肯定有帮助。

        当然，这个夏天很漫长，宣布参选只是唐天结束ncaa征程的第一步，选秀、赚钱、特训、街球赛……这个夏天他会过得很充裕的。

        “唐，你有想好找谁当经纪人了吗？”结束了新闻发布会，沃克拉着唐天说道。

        参选并不只是宣布参选就行了，因为后续会涉及到选秀报名、体侧、签约等一系列事情，除非你真的像“老司机”（诺维茨基）那样精力旺盛，不然还是请个经纪人的好。

        “还没。”唐天摇摇头，他前面的精力都放在比赛上，确实还没来得及考虑经纪人的事情。

        “到时候我们一起找，我已经考虑过几个不错的了。”沃克开口道，他这是什么事都不忘捎上唐天。

        唐天点点头。

        他虽然还没考虑过找谁当经纪人，但并不代表他对经纪人这个行业不了解，相反因为前世的经历，他比沃克要清楚的多。

        所以他现在基本上是有个大方向的。

        氪金系统要他多赚钱，他要找的自然是能帮忙赚更多钱的，那些手底下有一堆垃圾合同的经纪人，就是他需要的了。

        要知道在经纪人这个行业，能够制造垃圾合同就代表着他们谈判能力强。

        说起来前世沃克的经纪人也很坑，一直在山猫（黄蜂）当童工，如果两人一起找的话，那也算是帮了沃克一把，一举两得的事情。

　　