        “嘭！”

        在现场球迷惊呆了的眼神中，威廉姆斯空接单手把球砸进了篮筐。

        现场瞬间炸锅了。

        这得有多逆天的身体素质，才能完成单手空接这种动作！

        这别说在ncaa，在nba都不多见！

        威廉姆斯这身体素质，绝对是今年新秀第一人！

        现场那些球探也频频点头，nba选秀天赋是最重要的一环，威廉姆斯这炸裂的天赋，已经足够他成为这届新秀前三甚至前二好的球员了，至于最终什么顺位，就要看骑士、森林狼以及猛龙他们怎么选择了。

        威廉姆斯的空接扣篮让亚利桑那大学士气大振，回到防守端，希尔直接硬生生抢断了兰姆，亚利桑那大学快攻再拿2分之后，分差已经来到了5分！

        卡洪伸手叫了暂停。

        希尔下场的时候示意观众来点欢呼声，亚利桑那大学的球迷发出的欢呼声震耳欲聋，这是要逆转的前兆。

        暂停回来，卡洪把首发全都提前换回来了。

        回来之后，奥瑞阿奇和奥兰德接连抢到进攻篮板，康大打出一笔4比0的攻势重新把分差拉开。

        亚利桑那大学的这个小个阵容防守反击效果明显，但是因为身高劣势保护不住篮板，反倒更加被动。

        米勒看到势头不对也换回常规阵容。

        双方主教练这是开始斗法了。

        不过和开场时不一样，亚利桑那大学那边威廉姆斯的状态已经完全不同了，看到奥兰德让了自己一步，他直接中距离出手。

        “唰！”

        出手就有。

        这边沃克的上篮偏出，到了前场还是威廉姆斯，又一个接球干拔命中。

        他的投篮是不稳定，但不是没有，在小个阵容连续得分之后，他整个人的状态已经完全热起来了。

        连续的投篮逼得奥兰德被迫上前，奥兰德一上前，威廉姆斯就直接改突破，用速度过掉奥兰德继续得分。

        卡洪的暂停起到了效果，但是挡不住威廉姆斯持续发威。

        半场结束，在威廉姆斯的带领下，亚利桑那大学从落后12分，硬生生把比分追到了38平。

        威廉姆斯在前十分钟表现糟糕的情况下，在后十分钟表现炸裂，半场砍下了18分6板。

        “克里斯，他值得状元。”森林狼的球探沃利・斯泽比亚克转头对骑士队的球探克里斯・米姆说道。

        “不，我们更需要欧文。”

        两人说完都相视而笑，真真假假，谁也猜不透谁心里的真实想法。

        双方进入到15分钟的中场休息时间。

        康大的更衣室，卡洪分析完了上半场的比赛，却突然没了下文。

        其实他的战术完全奏效了，只是威廉姆斯状态起来之后让它失去了效果。

        威廉姆斯下半场回来状态回落还好说，如果还继续上半场那么高效的话，那康大就真的有麻烦了。

        换句话说，这比赛的主动权已经在威廉姆斯和亚利桑那大学那边了。

        这种命运被别人掌控的感觉，让他感到很不舒服。

        “老爷子？”卡洪半天没说话，奥利喊了他一声。

        “嗯，下半场的战术思路和上半场一样，威廉姆斯上半场体力消耗很大，他一直这么打的话，命中率肯定会下来，保持专注，我们依然有更大的取胜机会。”卡洪说完，拉上奥利就先离开更衣室了。

        队员们这时候都在抓紧时间休息。

        沃克把提前准备好的蛋糕拿出来吃了起来，这场比赛的激烈程度远超上场比赛，他又被连续包夹，体能上消耗很大。

        “唐，你不吃吗？”看到唐天坐在那里没动静，沃克开口问道。

        “我出去一下。”唐天说着起身出了更衣室。

        沃克嘴里咬着一块蛋糕，满脸的疑惑。

        唐天出了更衣室之后就径直地去了教练办公室。

        卡洪想的，他基本上都能猜到，卡洪最后的决定，基本上也没什么问题。

        不过他有更好的建议，之前在更衣室当面不好开口，他私下还是要说说。

        比赛打到现在，胜负对他和这支球队来说都很重要，已经不是考虑这么做合不合适、面子不面子这些细枝末节的时候了。

        唐天敲门进去，卡洪和奥利都一脸疑惑的看向他。

        “教练，我有个战术建议。”

        当听到唐天说的话时，奥利的眉头明显一皱，他和卡洪正在商量下半场战术的事情，时间本来就不太多。

        虽说唐天之前展示过这方面的天赋，但球员和教练完全是两个群体，唐天现在的做法很不理智也很不合适，如果他现在是卡洪的话，肯定会直接让唐天出去了。

        “凯文，去把门关一下。”不过卡洪对唐天是真的很倚重，听完他说的不但没生气，反倒是示意他坐下来继续说。

        奥利愣了一下，不过卡洪都开口了，他也只好去把门关上。

        “什么建议，你说吧。”等奥利关好门，卡洪看着唐天问道。

        “我不是说教练组的决定不对，但是输赢要看对手的状态，这很被动。”唐天开口说道。

        “我们当然也知道，但你有更好的办法吗？”奥利有些不高兴地说道，唐天这说的完全是废话。

        “有。”

        “……”

        卡洪笑了笑，示意唐天继续说。

        “威廉姆斯的身体素质很强，而且打出状态之后，进攻端有些无解，但他也有弱点。”

        “什么弱点？”卡洪好奇地问道。

        “防守，他在禁区防守不错，但是出了三秒区，他的防守就做的很糟，这跟他的体型有关系。”

        卡洪听完唐天说的点点头。

        这点倒是真的，威廉姆斯因为身高有限，为了增加对抗不可避免的就要增重，但增重之后他的速度势必就会下来，这点在进攻端看不出来，但是在防守端就很明显。

        就拿亚利桑那大学之前打田纳西大学那场比赛来说，威廉姆斯虽然轰下了30分，但和他对位的哈里斯也得到了足足25分，哈里斯是一个以投篮为主的锋线球员，这很能说明问题。

        “所以你的建议是？”

        “下半场我打首发四号位。”唐天开口说道。

　　