        赛前热身结束之后，在现场观众的欢呼声中，两队的首发球员陆续登场。

        普罗维登斯学院那边马尚・布鲁克斯领衔全队。

        康大这边是常规阵容，外线是沃克和兰姆，锋线上是史密斯和普兰德，中锋奥瑞阿奇。

        双方跳球，奥瑞阿奇把球拨回到康大半场，主队获得率先进攻的机会。

        沃克前场持球被包夹，分给兰姆，兰姆持球突破篮下上篮得手，康大先拔头筹。

        和之前打的几支球队都不一样，普罗维登斯学院的重心全都在进攻端，防守相对会差一些。

        普罗维登斯学院的进攻，控卫持球推进到前场之后直接给到布鲁克斯。

        防守布鲁克斯的是兰姆，兰姆的体型和布鲁克斯很接近，只是体重稍轻一些。

        布鲁克斯二话没说，拿着球一步加速直接突兰姆。

        兰姆边退边防，防守区域控制的很不错。

        篮下的奥兰德随时做好了协防的准备。

        不过布鲁克斯在突到罚球线内一步的时候就是一个急停的跳投。

        这一下身体控制做的非常出色，兰姆退防中有些反应不及。

        “唰！”

        布鲁克斯的急停跳投稳稳命中。

        他出手像极了科比，美如画的姿势也引来场边不少球迷的惊叹。

        布鲁克斯很享受这种感觉，退防中笑着朝场边看去。

        “杰里米，贴近一点！”奥利这时候在场边大喊着提醒道。

        康大的进攻，沃克前场持球继续遭遇包夹。

        普罗维登斯学院防守的思路很清晰，就是把球从沃克手里给逼出去。

        兰姆这一次的突破上篮没能打进，普罗维登斯学院的队员拿下防守篮板之后直接打防守反击。

        布鲁克斯快攻中接球追身三分出手。

        “唰！”

        出手还进！

        一般来说，球员在上场之后都需要时间来热手，但布鲁克斯似乎完全不需要，上来就连连得分。

        奥利这时候忍不住冲兰姆摊手，显然对他的防守有些不满。

        康大的进攻，沃克继续遭遇包夹，他这一次选择强突上篮打进。

        4比5，康大落后1分。

        普罗维登斯学院的进攻，控卫到了前场继续把球交布鲁克斯。

        “包夹！包夹！”奥利看到之后冲着史密斯直接喊道。

        史密斯的包夹。

        布鲁克斯看到之后把球回给控卫，接着开始绕队友挡拆，在右侧高位借中锋挡拆出来，接球干拔出手。

        “唰！”

        出手再进！

        现场一阵躁动。

        这就是布鲁克斯的实力，也是他和沃克最大的不同，他可以持球进攻，也可以打无球，而且每一项都很强。

        康大的进攻，沃克突破遭遇包夹，分球给到兰姆，兰姆的外线三分出手不中。

        奥瑞阿奇拿下进攻篮板给到沃克，沃克的抛投也没能打进。

        普罗维登斯学院拿下防守篮板，再打防守反击。

        布鲁克斯前场接球，兰姆这一次跟住了。

        他直接选择了背打。

        “上去！上去！”奥利这时候冲着跟上的史密斯喊道。

        史密斯的又一次包夹。

        布鲁克斯这次没有选择传球，而是转身往底线的转身，迎着两人的防守出手。

        这球难度非常大。

        兰姆跳起的封盖几乎盖到。

        但球还是穿过封盖。

        “唰！”

        球依旧空心入网。

        布鲁克斯开场之后连进4球，连得9分，予取予求！

        康大不管是单人防守还是双人包夹，都完全不起作用！

        卡洪伸手叫了暂停。

        布鲁克斯下场的时候伸手上扬，示意现场观众来点欢呼声。

        这是把客场当主场了！

        现场一片嘘声。

        不过布鲁克斯并不在意，反倒是表现得很享受。

        “唐，你准备上场。”卡洪这时候叫起了唐天。

        他之所以没让唐天首发，是想先让史密斯和兰姆去消耗一下布鲁克斯，顺便也看看后者今晚的状态。

        现在看来这样的选择并不好。

        暂停回来，唐天替下了史密斯。

        现场球迷看到唐天登场，顿时发出一阵热烈的欢呼声。

        在布鲁克斯予取予求的发挥之后，他们现在无比想念唐天的防守。

        “嘿，马尚，你的对手来了。”上场前，普罗维登斯学院的队员冲着布鲁克斯喊道。

        布鲁克斯不以为然地笑了笑。

        康大的进攻。

        唐天刚到前场就给沃克打挡拆，不给普罗维登斯学院上包夹的机会。

        沃克持球往里突，防守唐天的球员不敢往里直接包，等沃克突到禁区之后，内线的球员才出来协防，沃克分球给到篮下奥瑞阿奇，后者直接放篮得分。

        这一次的进攻打的行云流水，这也是康大过去比赛中经常会出现的场景，唐天的空位三分给球队进攻端带来了新的改变。

        “蹬蹬！”

        “防守！”

        “蹬蹬！”

        “防守！”

        这一次进攻带动了现场气氛，球迷在dj的带动下也开始为主队呐喊助威。

        布鲁克斯前场持球对上了唐天。

        康大没有包夹，让唐天一对一防守。

        球迷眼中满是期待。

        现在布鲁克斯手感热的发烫，就看唐天能不能像之前对待汤普森时那样，变成冰箱来给他降降温了。

        看到康大没协防，布鲁克斯也不着急进攻。

        “我知道他们都期待你能防住我。”持球保持一个三威胁，布鲁克斯进攻没开始，嘴上倒是先开始的。

        唐天没理会他。

        “但他们都错了，上一次我上半场没打好，这一次不会了。”

        布鲁克斯说完，直接一步运球挤过唐天往里突。

        他的速度很快，跟沃克有的一拼。

        这个赛季在球队拥有无限开火权之后，他的进攻实力突飞猛进。

        不过他突了没两步就被迫停了下来，因为唐天和他一样快！

        在他吃惊的眼神中，唐天伸手完全封住了他的去路！

        现场猛地暴起一阵欢呼声。

        熟悉的感觉，熟悉的唐天来了！

        体能的提升，绝对不仅仅只是耐力，就像自杀式折返跑里面所体现的一样，唐天的速度、敏捷性和爆发力都得到了非常明显的提升。

        如果还是之前的他估计会跟不上布鲁克斯现在的速度，但是现在的他完全可以！

        布鲁克斯在变强，他也在变强！

　　