        现场球迷的眼中满是期待。

        “唰！”

        回应他们期待的是又一声脆响声。

        唐天的第二记空位三分出手，还进！

        分差，只剩下2分！

        现场欢呼声爆了。

        这种连着的三分球简直太爽了！

        乔治城大学那边这时候才反应过来，主教练直接伸手叫了暂停。

        唐天下场的时候受到了观众热烈的欢呼声。

        “唐！唐！”甚至有球迷在场边大喊着他的名字。

        唐天有种久违的热血感。

        本来么，作为教练穿越过来，他只是因为有这个系统，加上这具身体是球童有这个机会，才选择打球这条路。

        但是这种氛围，这种感觉，让他很难不融入其中。

        他发现自己有些喜欢这种感觉，不仅仅是作为教练，更是作为球员。

        “干得不错，对手暂停回来肯定会针对唐去布置防守，杰里米，你跑另外一侧，有机会就大胆出手，不要担心投不进，阿列克斯，你也多去冲板。”卡洪展现了一个老教练的能力，开始提前预判对手的战术做布置。

        唐天这时候没说话，卡洪的这些布置已经算很到位了。

        “阿列克斯，如果门罗突破，我就补防犯规，现在是1+1罚球，我们有优势，如果他低位背打你，你就绕前，你身高有优势，他们后卫肯定不敢轻易往里吊的。”唐天上场的时候拉着奥瑞阿奇叮嘱道，虽然双方中锋上实力有绝对差距，但可以通过一些策略最大程度的来限制门罗。

        奥瑞阿奇听得连连点头，他现在对唐天是绝对的信任。

        暂停回来，乔治城大学的进攻，门罗在低位背靠着奥瑞阿奇要球，对手外线连续投进三分球，他现在迫切的要为球队续上得分。

        不过就在这时候奥瑞阿奇突然改变了对他的防守策略，直接选择了绕前防守。

        奥瑞阿奇臂展不如他，对抗不如他，甚至速度都不如他，但唯独身高比他高，这要绕前他还真不好接球。

        乔治城大学的后卫举着球很犹豫。

        门罗这时候直接往篮下跑，然后伸手指天。

        后卫甩手把球往篮筐上方扔，这是要直接打空接。

        但是这个意图太明显了。

        唐天这时候从弱侧直接协防过来，挤着门罗不让他跳。

        门罗推开唐天，但是跳的太晚，球直接扔出了界外。

        乔治城大学的一次进攻失误！

        现场暴起一阵口哨声和欢呼声。

        “不可思议，康涅狄格就像是一下找到了对付门罗的方法。”解说员看到这幕忍不住惊叹。

        “唐打球真的太聪明了，我现在觉得卡洪用他打首发四号位实在是个再明智不过的决定！”解说嘉宾这时候忍不住称赞道。

        “加油！康涅狄格！”

        康大要起势，现场球迷这时候不用dj带，已经开始齐声为主队呐喊助威。

        康大的战术再变，这一次是唐天沿着底线开始往篮下做无球跑动。

        唐天打的是四号位，防他的自然也是四号位，这一阵跑位跟不上之后，乔治城一阵乱换防，最后换到门罗防。

        唐天跑出三分线，门罗也跟到了三分线。

        机会！

        沃克看到之后直接持球往里杀，遭遇包夹之后分球给到兰姆，兰姆一个加速到篮下直接跳起双手暴扣得分！

        17平！

        康大打出了一波8比0的攻势，直接抹平了分差！

        球迷已经疯了，欢呼声排山倒海般压下来。

        乔治城大学的主教练在场边着急的大喊，但完全不起作用。

        乔治城大学的进攻，门罗在罚球线策应，分球给到外线队友，队友外线三分还不中，又是磕前半的长篮板。

        门罗抓下长篮板要攻篮下，直接被唐天一把抱住犯规。

        门罗再上罚球线。

        第一罚，罚进。

        按照1+1罚球规则，他拥有第二罚的机会。

        第二罚，差了一点偏出，被奥瑞阿奇拿下。

        “快攻！快攻！”

        唐天看到门罗罚完之后去冲板了，对着奥瑞阿奇大喊道。

        奥瑞阿奇把球给到史密斯，史密斯再给沃克，沃克拿球背后运球过掉防守人，一条龙再杀到前场上篮得分。

        19比18，康大反超了比分！

        “老爷子，为什么我觉得唐在场上，有时候像个教练？”奥利看到这幕很兴奋，可兴奋之余，忍不住转头向卡洪说道。

        “不好吗？”卡洪笑着回道。

        奥利愣了一下，接着点点头，这肯定是好事，只是这样一来，他这个助理教练似乎显得有些多余啊！

        “能赢球就是好事，你是我的接班人，要懂得和队员相处。”卡洪感觉出奥利的想法，开口说道。

        “我知道了。”奥利点点头，他刚才是怎么了，竟然会觉得被一个球员给抢了饭碗。

        场上的比赛还在继续，门罗罚球线硬凿奥瑞阿奇，到了篮下一个残暴的转身暴扣，奥瑞阿奇想犯规都没犯到。

        精彩的暴扣引得乔治城大学替补席一阵欢呼声。

        不过回过头来康大又打出精彩配合。

        唐天的穿插反跑跑出空位机会，沃克的传球动作骗走了防守球员之后，自己直接在外线投了。

        “唰！”

        投了也有！

        现场欢呼声再起，不少球迷激动地直接高举双手起身大喊大叫。

        这是一件事顺了之后，件件事情都顺了！

        势头已经完全被康大给拿过去了，门罗那样的暴扣都拉不回来了。

        半场结束，康大追回了8分的劣势，以31比23反过来领先了乔治城大学8分！

        这里外里直接就是16分！

        唐天在暂停时提的那个建议效果立竿见影。

        “康涅狄格！康涅狄格！”

        队员们在往更衣室走的时候，在球员通道里喊个不停。

        “唐，你说乔治城下半场会调整吗？”沃克这时候也很兴奋，不过相比于其他队员，他毕竟经历的更多，也相对淡定不少。

        “当然会，如果对方不傻的话，肯定会把扩大防守，甚至可能让门罗一个人坐镇禁区。”唐天开口回道。

        “那怎么办？”沃克不知不觉间已经对唐天有种信赖了。

        “一对一，你挑不过门罗吗？”唐天笑着说道。

　　