        康大叫了暂停。

        最后的25秒，他们握有最后一攻的机会。

        他们有追平或者是反超的机会。

        如果打不进，那杜克基本上就把比赛收入囊中了。

        “唐，你继续打战术掩护。”卡洪暂停布置的时候看着唐天说道，那并不是单纯的战术布置，更像是一种意见征询。

        唐天点点头。

        打北卡的战术还能再用，因为有北卡的前车之鉴，杜克肯定会人盯防唐天，但是他们一盯防的话，就意味着沃克在篮下会有更好的机会。

        战术就是这样，两边都是五个人，你只能侧重一方面，不可能真的面面俱到。

        暂停回来，康大用内皮尔换下了奥兰德，多了一个外线三分点。

        沃克外线的持球压时间。

        最后一攻，康大要打进，而且不能给杜克大学太多的时间。

        进入到最后的15秒，唐天提上来给沃克挡拆，然后迅速落三分线。

        在同一时间，弱侧的兰姆和内皮尔也落到底角和四十五度角，把场上空间给拉开。

        沃克错位打凯利，全速暴起的突破。

        康大下半场气势如虹，这明显是奔着拿两分，然后和杜克打加时去的。

        凯利边防边退，等到了禁区，普拉姆利双手挥动着出来干扰。

        禁区内空间太小，沃克没有角度往篮下传球，他选择了抛投。

        凯利和普拉姆利跳起的干扰。

        这球抛出手的弧线很高，越过了普拉姆利和凯利的封盖。

        现场球迷的心都跟着一下悬起来。

        “砰！”

        沃克的出手并没有能够命中。

        杜克球迷眼中的兴奋之情呼之欲出。

        普拉姆利转身挤开奥瑞阿奇拿下了防守篮板！

        这一次，他没再让奥瑞阿奇有抢进攻篮板的机会。

        输了，康大输了。

        杜克赢了！

        杜克球迷的欢呼声铺天盖地。

        “啪！”

        不过就在普拉姆利拿到篮板的一瞬间，还没来得及叫暂停，沃克突然一下跳起，一把拍掉了他手里的球！

        这一下出手抢断太突然，所有人都没有想到。

        球被拍到罚球线，一阵地板球的争球，还是内皮尔速度快，把球揽入怀中。

        因为康大已经没有暂停，内皮尔拿球之后第一时间就找队友，很快他就发现了外线牵制的唐天。

        一个甩手的传球。

        比赛只剩下最后的5秒不到。

        唐天接球，一个很好的空位机会。

        k教练差点跳起来。

        昨天日常训练的时候，他和欧文聊了很久康大打北卡的事情，就像欧文之后接受采访时说的那样，他们已经对唐天重点盯防，不会给唐天像北卡时那样的机会。

        但似乎上帝跟他开了个玩笑，谁也没想到球最后还是神奇般的到了唐天手里。

        就仿佛，欧文采访时说的那句话，给杜克直接立了一个大大的flag！

        唐天接球，调整了一下呼吸，接着瞄框出手。

        赶过来补防的辛格勒太晚，等唐天球出手之后他才飞到。

        杜克的球迷感觉自己的心脏有那么一瞬间停止了。

        北卡和杜克是同城死敌，但好歹都是北卡罗来纳州的，难道他们要在锦标赛被同一个球员绝杀？

        “唰！”

        一声脆响。

        答案，已经有了。

        唐天的三分球，空心落袋！

        在比赛还剩最后1.6秒的时候，唐天准绝杀了杜克！

        康大的球迷欢呼声一片，替补席更是瞬间爆炸，替补队员大喊大叫，毛巾挥得飞起。

        就在这时，唐天噘着嘴往回走，走的时候抬起左腿，然后双手摊开在身体两侧做了一个往下压的动作。

        左腿，下压，右腿，下压。

        紧跟着再用力拍打胸口。

        现场一片哗然。

        沃克在一旁却是瞪大了眼睛。

        唐天，真的搞了个庆祝动作！

        而且这个动作看着霸气侧漏。

        当然霸气侧漏，这是詹姆斯热火后期才拿出来使用的“the  silencer！”

        唐天当然不客气盗用了。

        毕竟，詹姆斯也是盗用的别人的。

        杜克的球迷一片哗然，k教练更是面如死灰。

        他和北卡斗了一辈子，却怎么也想不到今年会和北卡是同样的死法。

        “喔吼吼！这个唐，我喜欢他的这个庆祝动作！我爱他！”巴克利这时候充分体现了他的“墙头草”本色。

        “他浑身上下都充满了能量，我已经迫不及待想看到他在nba的表现了！”米勒同样激动地说道。

        杜克叫了他们最后的一个暂停。

        1.6秒，这个时间足以完成一次出手，但难度系数是满格那种。

        “伙计们，1.6秒，这是一个足够精确的时间，你们觉得欧文能够在最后时刻命中绝杀吗？”布林又抛出了一个新的问题。

        欧文之前的那个大心脏三分实在给他们留下了太深刻的印象。

        “这太难了，我觉得能完成出手就不错了。”巴克利开口说道。

        “是，欧文会被重点盯防的，我觉得球很难成功发到他手里。”史密斯接着说道。

        “我倒是很期待欧文能给我们带来奇迹。”米勒略显兴奋地说道，他当初在nba的时候，曾经在东决的赛场上0.7秒绝杀过迈克尔・乔丹率领的公牛。

        “嘟！”

        暂停回来，杜克大学前场的最后一攻。

        他们在罚球线战成一排。

        这是菲尔・杰克逊最为知名的战术之一―星爆战术。

        这个战术的发明人是纽约名帅霍尔兹曼，由菲尔・杰克逊多次使用为人所知，最经典的09年圣诞大战，湖人用这个战术由科比三分打板绝杀了韦德率领的热火队。

        这个战术的关键在于球员突然散开，让你很难判断到底是谁出手，而且即便判断到了也很难完全防住。

        这种战术对防守方的默契是最大的考验，当然同意的对进攻方来说，机会也只是一瞬间的事情。

        “嘟！”

        裁判吹响了比赛开始的哨声，杜克大学的队员场上有的挡拆，有的跑位，虚虚假假让人无法捉摸。

        辛格勒和凯利出来之后跑向底角和四十五度角，牵制了康大的大量防守。

        就在这时，欧文借史密斯的挡拆出来接球，接球之后运一步在三分线外的后仰出手。

        和之前准绝杀的那一球几乎一模一样。

        现场杜克球迷的眼中已经满是期待。

　　