        球，直接传到了唐天手里。

        唐天低身接球。

        “补防！补防！”威廉姆斯在场边着急地大喊，恨不得自己跳上场去。

        但是来不及了，最近的巴恩斯都在两米开外。

        唐天也没有时间思考，拿着球直接就朝着篮筐出手。

        一个很极限的压哨。

        “嘟！”

        球出手的瞬间，场边的红灯也跟着亮起。

        时间仿佛在这一刻静止了。

        所有人的目光，都盯着空中飞旋的篮球，没有呼吸，只有心脏砰砰直跳的声音。

        五万人的球馆，在这一刻仿佛都定格住了。

        球飞旋着划过一道抛物线。

        唐天的目光也笔直得看着篮球。

        刚才他根本就没有时间去调整出手，甚至出手的瞬间才瞄的篮筐。

        而且打到现在，他的体力消耗巨大，也不知道命中率到底衰减到了什么程度。

        球越过最高点之后，在所有人的注视中朝着篮筐旋转着飞去。

        “唰！”

        一声脆响回荡在美国银行家体育场内。

        下一秒，康大的球迷瞬间爆炸，欢呼声震耳欲聋，仿佛要把整个球馆顶棚都掀翻。

        北卡的球迷则是满脸的难以置信，不少人伸手抱头不敢接受。

        球场上，康大的队员全都冲到了唐天身边，冲着他兴奋地欢呼呐喊。

        唐天则是表情毫无波澜，从未有过的平静。

        对了，空位三分，就算衰减到极限也是50%的命中率，他现在明显还没到极限，那命中率肯定在50%以上，多少不管，进的概率肯定要比不进的概率要大。

        只要他今晚不是非洲人，这球就该进。

        现场镜头给到唐天，那一脸平静的模样，看的北卡球迷内心拔凉，看的康大球迷是越发兴奋。

        这是杀手本色！

        沃克似火，唐天似冰！

        北卡今晚是体验了一把冰火两重天！

        康大的庆祝并没有持续太久，因为北卡的主教练罗伊・威廉姆斯到了技术台要求观看回放录像。

        唐天刚才的出手很极限，他需要判断球出手的时候是否超时了。

        两边队员都陆续回到半场，等待现场进行录像回放。

        北卡的球迷就像是抓住了最后一根救命稻草的溺水者，目光直直地看着现场的led大屏幕。

        回放的倍数在不断变大，唐天出手时球和手是否有接触，场边红灯是否亮起都在被越来越精准的确认。

        不得不说，现代电子科技的发展能够给到双方球迷最真实的还原。

        回放显示，唐天出手之后，场边的红灯才亮起。

        主裁判放下耳机，对着现场观众做了进球有效的手势。

        这是压哨的绝杀球！

        唐天绝杀了北卡！

        康大淘汰了北卡，进入了精英八强！

        等看到裁判确认了，康大的球员再也按捺不住了，沃克和内皮尔在前，兰姆和史密斯在后，直接把唐天从地上扛起来，然后一群人开始把他往天上抛了。

        “康涅狄格爱斯基摩犬！”

        一边抛还一边喊口号，相当的有节奏。

        不止是他们在喊，现场的康大球迷也在齐声高呼，欢呼声响彻美国银行体育场的上空。

        这是属于康涅狄格大学的夜晚！

        ……

        “太可惜了。”卡特说着猛拍了一下大腿，就差一点，北卡就赢了，甚至泽勒的补篮一度让他以为比赛盖棺定论了，没想到康大这个角色球员最后的大心脏直接改变了比赛结果。

        “那个球员打的很聪明啊。”纳什这时候倒是对唐天很有兴趣。

        “我恨死他了。”卡特一副“生气”的表情。

        “他倒是挺适合我们的。”纳什嘀咕了一句。

        他基本上已经到了职业生涯末年，明后两年估计会是他最后的时间了，太阳队还想继续冲季后赛的话，需要更多更好的角色球员，新秀也是其中之一。

        这种能防守空位三分精准的球员，最适合太阳了。

        ……

        康大的队员还在更衣室内疯狂的庆祝。

        而这时候，北卡的主教练罗伊・威廉姆斯，队员哈里森・巴恩斯和泰勒・泽勒参加了球队的赛后新闻发布会。

        球队输球，整个发布会的气氛都显得有些沉闷。

        “我的队员表现得很棒，他们在下半场追回了15分的分差，并且在终场5秒前反超了比分，真的，他们都是最棒的球员，我为他们感到骄傲，最后的输球和他们无关，是我在战术上出现了失误。”

        主帅罗伊・威廉姆斯在夸奖了队员的表现之后，也主动把责任揽到了自己身上。

        这位名帅在北卡当了10年助教，并且在堪萨斯功成名就之后又选择回到北卡，从03年开始执教至今，是迪恩・史密斯之外北卡最有名的功勋教练。

        输球他心里肯定非常难受，不过他还是展现出了一个名帅的特制，把压力全都扛在自己肩上。

        “不，教练，是我最后没跟住唐，他是我防守的人。”巴恩斯这时候抢着说道。

        台下一阵镁光灯闪动，输球之后球队主帅和核心争着揽责，这说明这支球队的队内氛围真的不错。

        “哈里森，今年北卡止步甜蜜十六强，战绩没有达到预期，我们很想知道的一个事情是，你会在今年参加选秀吗？”记者开口问道。

        虽然输球，但是巴恩斯这场比赛的表现并不差，得到全队最高的24分7篮板，特别是下半场一回来之后连得11分的表现，把北卡硬生生从淘汰边缘给拉了回来。

        他的这份表现对得起外界的评价，事实上虽然北卡被淘汰，但他现在宣布参选的话，依旧会是状元大热，甚至因为威廉姆斯对阵康大的不佳表现以及欧文有伤病隐患，他很可能会直接成为状元！

        “现在说这些都还太早了，比赛才刚刚结束，哈里森他需要时间去消化比赛，然后再来决定这件事情。”威廉姆斯作为主帅出来替弟子挡子弹。

        一般球员宣布是否参选都是在四五月份，这个记者这么早就问，无非是想多点爆料的新闻而已。

        “我会继续留校。”不过威廉姆斯话音刚落，巴恩斯就接着说道。

        这个回答也引来发布会现场的一阵躁动。

        “是，教练，我已经做了决定了，我的大学生涯不应该以这样的方式结束，我会留校继续征战一年。”巴恩斯看着一脸诧异的威廉姆斯说道。

        “我也希望沃克和唐都能留下来，他们这一次击败了我，下一次我会赢回来。”他接着看向记者说道。

　　