        “我不打了。”没等唐天开口，福斯特就开口说道，说完更是直接就下场了。

        场边那些球员都看呆了。

        有人出来挑战，福斯特竟然怂了？而且怂的那么彻底？

        场边响起一阵起哄声，但是福斯特完全当没听见。

        他傻了才跟唐天打，这废了九牛二虎之力才赚到400美元，要是再打一局，那还得倒贴100美元。

        “看来我现在是被挑战者了。”唐天接着说道。

        他这一开口，顿时引来一片嘘声。

        这一场没打就当了被挑战者，而且是福斯特让的，半点儿说服力都没有。

        已经有很多人要跃跃欲试了。

        “killer，你这样便宜了那小子啊？”场下有人凑过来对福斯特说道。

        福斯特笑了笑没说话。

        “就是啊，这特么的还是个黄皮肤的，我都忍不住了。”另外一旁的黑人也蠢蠢欲动。

        “你有兴趣就上么。”福斯特淡淡地说道。

        “切，我才不会像你一样。”那个黑人说完直接往前走，福斯特这种让的做法让人不爽，也让他有些看不起。

        看到有人出来了，场边顿时响起一阵口哨声。

        街球场从来都是强者为王，唐天这个靠着福斯特的让站在那里，他们早就巴不得上去干他了。

        对的，更别说他还是个黄皮肤，他们以前就没在这片街球场见过黄种人。

        “copter。”黑人自报名字。

        街球场一般都不报真名，像福斯特，大部分都只知道他叫killer，也就是杀手的意思。

        这个copter翻译过来是直升机的意思，看来他的弹跳应该非常不错。

        “唐。”唐天也开口介绍道。

        场边一阵笑声，唐这听起来像是姓氏，他们之前还没见过街球场用这样的方式介绍自己的，而且一点儿都不够霸气，像直升机、杀手明显就牛逼多了。

        “什么规则？”copter笑着看向唐天。

        被挑战者拥有制定规则的权利，当初在纽黑文的时候，唐天也是用了一招激将法才得到制定规则的权利。

        “五个球，你攻我，打进一个算你赢。”

        唐天规则刚说完，场边的哄笑声就更大了。

        五个球进一个就算赢？

        街球手，强的就是进攻，你让他防守他还真的不怎么行，这也是之前福斯特可以连赢四场的原因。

        但是你要说五个球都打不进一个，而且还是面对一个黄种人，那就是侮辱了。

        果不其然，copter的脸色一下就变冷了。

        “多少钱一局？”他想早点开始。

        “500美金。”唐天开口回道。

        人都是贪心的么，打过500一局的比赛，再打100的就总觉得很亏。

        这一下场边的球员全都停住了笑声。

        但是很快，他们就发出了更大的笑声。

        “你确定，500美金？”copter以为唐天是开玩笑，开口确认道。

        “嗯，我钱带来了。”唐天说着从钱包里抽出5张100的，示意自己有钱。

        “killer，这家伙送钱你都不要啊？”福斯特旁边的人忍不住大笑道。

        福斯特继续笑笑没说话。

        “好。”看到唐天钱都拿出来了，copter也没再废话，对方要送钱，他不可能不要啊！

        唐天把钱包收起来，然后捡起球扔给copter，两人的单挑局马上开始。

        “copter！copter！”

        场边的球员在一开始就在给copter助威，他们现在巴不得看到唐天一个球就被干下场。

        copter也没墨迹，拿着球直接就正面突破唐天。

        他的运球并不算好，但是他运球的时候憋着一口气，看架势是准备强行来个扣篮结束这场比赛。

        “啪！”

        他的想法很好，不过还没跳起来，运着的球就被唐天一把给断掉了。

        唐天断球之后有些无语，这人运球这么差也上来啊。

        福斯特看到这里忍不住有些羡慕。

        又让唐天这家伙赚到500美金了，两人赚钱的效率真的差距有点大。

        copter被断，场边顿时响起一阵嘘声，显然他们觉得copter放水了。

        “再来。”copter也觉得是自己大意了，重新走到三分线外。

        唐天也没在意，甩手把球扔过去。

        copter的第二次进攻尝试，这一次他明显注意了唐天的抢断，一个侧面靠着的对抗之后，才跟着起跳。

        “啪！”

        不过他跳起的瞬间，唐天又是一把把他手里的球给掏走了。

        连续的抢断……

        现场响起一阵起哄声。

        copter这也太水了吧，一次完整的进攻都打不出来。

        唐天也笑着摇摇头。

        街球手，要么是弹跳好，要么是运球很花哨，但即便是那些知名人物，也很难把两者结合到一起。

        本来街球就是秀，光是扣篮和运球就已经够秀了，为什么要把两个结合到一起？

        而且结合一起对街球手来说也很困难。

        “再来！”

        看到唐天那笑容，copter感觉自己受到了更大的侮辱，如果给他一个机会，他一定会狠狠地隔扣唐天。

        copter想的没错，他的弹跳很出色，但他的那个假设根本就不成立，唐天压根就不会给他起跳的机会。

        在场边球迷的哗然声，唐天又连着抢断了copter三次。

        五次进攻，copter竟然一次出手都没能完成。

        结束之后，他气的直接把球砸向地面。

        唐天也没理会他，伸手对他做了个给钱的动作。

        copter虽然气，但没办法，出来比赛就不能赖账。

        拿出五张100美元的递给唐天，copter气呼呼的下场了。

        唐天把钱收好，接着看向人群说道：“还有人吗？”

        “我来！”他话音未落，就有个白人后卫飞快的上场。

        刚才copter输就输在运球太差了，白人后卫可不觉得他运球会比copter还差。

        福斯特看的直摇头，他现在都有点嫉妒了。

        一局500，两局就是1000，唐天这不是在打单挑赛，这特么是在打劫啊！

        亏得这些人还一个个抢着往上送，真的是钱多啊！

        不过很快他就自嘲地笑笑，当初在纽黑文，他不就是被唐天带到坑里面去的么！

        五十步笑一百步，也没什么好说的，不过他也不得不佩服唐天，每次都能够拉满仇恨值来赚钱，这也不是一般人能做到的。

　　