        圣约翰大学那边伸手叫了暂停。

        沃克下场的时候主动找到唐天，来了一记非常有力的甩手击掌。

        唐天昨天调侃他，他这是用行动回应了：我不上，那是为了打比赛养精蓄锐，不是怂！

        唐天脸上带笑，沃克找回状态，对康大来说是再好不过的事情。

        暂停回来，圣约翰大学的进攻，康利持球在外线的组织。

        篮下这时候一阵肉搏战，约翰逊和奥瑞阿奇为了抢位在赤身搏斗。

        最后约翰逊成功要到内线位置，康利一个高吊球进去，约翰逊转身的出手造成了奥瑞阿奇的防守犯规。

        这是真传统中锋打法。

        约翰逊两罚一中。

        场上比分9比7，康大领先。

        沃克持球到前场继续和唐天打挡拆。

        在找回状态之后，他和唐天的挡拆又开始展现杀伤力。

        包沃克，唐天能投，而且几乎弹无虚发；

        不包沃克，沃克前一段的连续得分就是结果。

        这一招近乎无解。

        圣约翰大学的选择是包夹沃克，不过是从远端来的包夹，他们的前锋弃了史密斯，直接收缩过来。

        沃克把球分到史密斯那边，史密斯接球有机会，但是犹豫了一下没投。

        他这种角色球员，开场投过一个不进之后，对自己的出手信心就不是很大了。

        球给到兰姆，兰姆强吃对方中锋被迪塞尔干扰了没进，约翰逊保护下防守篮板。

        现场暴起一阵欢呼声，被沃克连续得分之后，主队终于防下了一回合。

        回到前场约翰逊继续肉搏奥瑞阿奇，迪塞尔一个击地球给到里面，约翰逊出手不进，但是补篮再造奥瑞阿奇一个打手犯规。

        奥瑞阿奇是白人大个，有身高，但对抗这种黑粗硬略显吃亏。

        康大的内线实力不强，奥瑞阿奇扛不住约翰逊，替补的福尔西斯更不行。

        卡洪眉头紧皱。

        约翰逊虽然技术粗糙，但是这么硬打，杀伤力也不比门罗弱多少。

        约翰逊的两次罚球机会。

        圣约翰大学两个，康大三个人在罚球线两侧。

        “阿列克斯，下个回合我们换防一下。”唐天对对面的奥瑞阿奇说道。

        “砰！”

        约翰逊的第一罚没命中。

        他皱着眉头看向唐天，这是感觉自己被言语干扰了。

        奥瑞阿奇那么大个都防不住他，唐天这种摇摆的大前锋竟然说要来防他？

        奥瑞阿奇疑惑的看着唐天，他也不知道唐天这是什么路数。

        “你已经2犯了。”唐天提醒道。

        奥瑞阿奇这才反应过来，点点头。

        “唰！”

        约翰逊的第二罚命中。

        依旧是两罚中一。

        罚完之后他忍不住笑了笑，看起来心情非常不错。

        唐天的话说的没错，暂停时主教练就是要他硬打把奥瑞阿奇打下去。

        现在卡洪不敢换人，说明他们是抓住康大的软肋了，只要再打几个回合，圣约翰大学就又能把主动权给拿回来了。

        至于唐天说要换防，他是不信的，毕竟两人块头相差太大，后者说那话和他想的一样，只是想干扰一下他罚球而已。

        但可惜，打下奥瑞阿奇才是圣约翰大学这边的目的，像之前那样造犯规，罚进与否并不是最重要的。

        “罗塞克，你空了就给杰里米打下无球挡拆。”唐天往前走的时候，又对着史密斯说道。

        史密斯点点头。

        唐天在康大打了那么多比赛，那么多次成功的判断已经为他赢得了队友的信任。

        而且史密斯也确实不想投，站在空位就有点迷，唐天这话是让他找到新的事情干了。

        康大的前场进攻，依旧是唐天和沃克挡拆的发起，沃克持球继续往里突破。

        圣约翰大学这一次协防来的更快也更坚决。

        史密斯再次被放空，他这一次没站在原地等接球，而是按照唐天说的，主动提到高位去给兰姆做无球挡拆。

        兰姆借挡拆往里跑出空位。

        沃克甩手把球从包夹中传出来。

        兰姆接球就是一个不错的出手机会，起身直接拔了。

        “唰！”

        他的状态相当的稳定，中距离的出手再次命中。

        “漂亮！”奥利这时候在替补席兴奋地喊道。

        卡洪则是松了口气，唐天这个场上教练真不错，让他起码可以省下一半的精力。

        11比8，场上的局面依旧僵持着。

        康利持球推进到前场，依旧不紧不慢的示意约翰逊内线要位。

        不过也就在这时，让所有人都没有想到的事情发生了，唐天跟奥瑞阿奇换防了！

        “唐他在做什么？”奥利都愣住了，唐天这是不按常理出牌了，而且这部署也在教练组的计划之外！

        卡洪没说什么。

        本来么，ncaa的教练权利比nba的还要大得多，球员在场上基本上都是在严格执行教练的意图打球。

        但仍旧存在一些特权球员，比如沃克，他即是康大的核心也是球队在场上的大脑，可以根据自己的阅读和判断来决定打什么战术。

        康大现在除了沃克之外还有一个，就是唐天。

        不过和沃克不一样，这种特权只是卡洪的默许，因为他认可唐天的高球商，也真的把他当“场上教练”这个角色来看待。

        所以奥利在质疑，但他并没有说什么。

        相反他很好奇唐天这么做的原因，如果单纯只是因为奥瑞阿奇两犯的话，那他肯定会提醒唐天别再这么做。

        约翰逊也乐了，他没想到唐天真来，在禁区要住位之后，他直接背过身要球。

        康利的高吊球。

        约翰逊接球之后感觉到唐天在底下发力，力气还挺大。

        看来唐天虽然体重轻，但对抗还不错。

        这大概也是后者敢于和奥瑞阿奇换防的原因。

        但是这真的太低估他了，他好歹也是120公斤的大中锋！

        他铆着一股劲，转身直接发力去撞唐天，准备直接来个暴扣。

        “砰！”

        两人一阵身体对抗。

        不过让所有人没想到的一幕再次发生了。

        唐天被约翰逊直接掀翻到底，整个人还往后滑出了一大段。

        约翰逊的身子刚转过来，场边的裁判就响哨了。

        裁判双脚迈一步岔开，冲着圣约翰大学的半场，右手握拳，直接一拳轻打自己竖着摊开的左手掌，做了一个进攻犯规的标准手势。

        现场一阵躁动。

        唐天看到裁判的手势，再看一脸茫然的约翰逊。

        惊不惊喜？

        意不意外？

        ps:ig牛逼！3比0！

　　