        沃克只在医院呆了一天，第二天裹着个护具，坐着轮椅回康大训练馆了。

        看到他出现的时候队友表情一个比一个夸张，全都惊呆了。

        能够明显感觉到，沃克的出现对球队士气是一次非常大的振奋。

        “我看着你们，可别给我输球了！”沃克坐着轮椅在场边，笑着冲队员们喊道。

        他的脸上满是笑容，队员们在场上训练的时候也越发卖力。

        在训练了四天的时间之后，康大坐镇主场再战路易斯维尔大学。

        沃克缺席，康大的主攻点变成了兰姆，不过兰姆开场之后就显得有些不适用，唐天给他挡出了机会，但是他接连的跳投都没能命中，有个球甚至还差点三不沾。

        这不是实力，而是心态又出现问题了。

        半场下来，兰姆10投2中只拿到了6分，康大也以27比41大比分落后对手。

        到了下半场，卡洪调整了策略，把进攻重心放到了唐天和内皮尔的挡拆上。

        唐天的三分落位依旧为康大拉出了很大的进攻空间，但是内皮尔比沃克实力差了两档，几次机会都没能终结。

        被逼到最后，卡洪只能靠新战术让唐天去投三分，唐天投进两个之后就被重点盯防，康大进攻整个陷入瘫痪。

        最终，康大的在主场以56比71再次惨败对手，十连胜被终结。

        兰姆的表现异常糟糕，全场16投仅有4中，靠着罚球得分才勉强上双，还出现了多达4次的失误。

        这样的表现显然没达到球队对他的期待。

        输球让球队气氛有些压抑，训练课的时候平时的欢笑声都不见了，只有篮球和地板撞击发出的阵阵闷响声。

        “不就输球了吗？有那么不高兴吗？我没受伤的时候也没打过路易斯维尔，这真的没什么好丢人的，我们还是联盟第二，振奋一点。”沃克依旧保持笑容，在场边对着队员大喊。

        他的鼓励起到了作用，队友们情绪渐渐恢复过来。

        三天的休息过后，球队奔赴客场挑战辛辛那提大学。

        沃克拄了个拐杖也随队一起到了客场。

        比赛开始之后，唐天的一个空位三分和内皮尔的一次突破得手让康大打出梦幻开局。

        但是比赛打着打着，康大就有些火力不足。

        最终，他们也是以52比63输掉比赛，遭遇了一波两连败。

        兰姆依旧表现不佳，20投6中，只有15分入账。

        比赛结束之后，卡洪拉着奥利和沃克聊了一阵，显然连续的发挥失常让他对兰姆有些失去信任了。

        “教练，他有天赋的，只是需要时间去适应，谁也不是生来就是领导者的。”沃克笑着说道。

        沃克的话最终说服了卡洪。

        回到康大的训练课，沃克也拉着兰姆聊了一阵。

        聊完之后，他继续保持笑容，用大声喊话来为队友打气。

        等到训练结束，队员都陆续走了之后，他才准备离开。

        唐天还没走，他去了一趟更衣室又回了训练馆。

        他进去的时候看到沃克脸上没了笑容，相反显得很沮丧。

        “肯巴。”唐天开口喊道。

        “唐？你还没走？”看到唐天过来，沃克脸上勉强挤出一丝笑容。

        “坐着。”唐天看到沃克要起开，示意他先别动。

        “你的伤恢复的怎么样了？”唐天走到身旁坐下来。

        “就那样，我本来以为能够比预期恢复的快一些，但看来还是医生更专业。”沃克说着苦笑了一声。

        “和预期差不多就是好消息了，伤病这种东西急不来。”唐天开口道。

        “球队现在这状况，很难不让人着急啊。”沃克略显无奈地说道，他和唐天很熟，这时候也完全展露真心。

        “你也真的不容易。”唐天说着拍拍他的肩膀。

        不管是球队输球还是兰姆表现不好，沃克都始终在队友面前保持笑容，给正面鼓励。

        他身高虽然只有1米85，但你能感觉到他有颗强大的内心。

        “如果我都丧气的话，那这支球队可能就真的完了。”沃克苦笑着说道。

        “会好起来的，熬过了这个月就行，我们只要在前八就能打冠军赛，反正联盟那几个球队肯定都要打的，先打后打其实都差不多。”唐天安慰道。

        沃克点点头。

        “你说杰里米，他到底是哪里出了问题，我能感觉到他并不是态度问题，只是单纯的发挥不好。”他接着开口说道。

        “心态，他有点紧张。”唐天指了指自己的胸口。

        “也是，我能感觉到老爷子的无奈，他也不敢把话说得太直白，要是杰里米心态崩掉的话，就不止是眼前这一个月的事情了。”沃克说着摇摇头。

        “我倒是觉得他可能需要一些外部刺激。”唐天却说了不同的意见。

        “嗯？”沃克疑惑地看着他。

        “你还记得杰里米刚打比赛的时候，表现也有些挣扎，我记得是打马奎特那场，他打成2+1之后就放开了，所以我觉得他需要有一个东西去引爆一下他的心脏，才会有效果。”唐天用了一种形容。

        “万一炸了怎么办？”沃克大概理解唐天话里的意思，就是要换种粗暴点的方式。

        “现在这情况，跟没炸有什么区别？我能感觉到教练已经对他有点不信任了。”唐天开口回道。

        沃克点点头，上场比赛的赛后，要不是他说话的话，卡洪还真可能就把兰姆放到替补席去反省去了。

        “怎么爆？”沃克接着问道，他显然已经赞同唐天说的了。

        “这样……”唐天把他的想法说了一遍。

        “这么狠？要不要跟老爷子先打个招呼？”沃克听完之后有些担心地说道。

        “如果可以的话我早说了，你觉得教练那种年纪，有可能会同意吗？”唐天反问道。

        沃克想了想，摇了摇头。

        “还是等打完下场比赛再说吧，看看我和他聊的那些有没作用。”他接着说道。

        唐天点点头，他要做的事情也需要一个爆发点，而且确实也有点风险，如果兰姆下场打好了，也就没必要冒这种风险了。

　　