        “没问题。”唐天点点头，奥尔森做的蛋糕味道的确很不错，他还挺喜欢吃的，门票的话有沃克也不难搞定。

        “那就这么说定了。”奥尔森笑着伸出小手指，在他眼前晃了晃。

        唐天愣了一下，接着反应过来这是要拉钩做约定。

        他也伸出手，小拇指勾勾手，两人这就算是达成约定了。

        “唐，新闻发布会。”这时候内皮尔到球员通道口朝他喊了声。

        “那我不送你了。”唐天回了内皮尔一声，转头对奥尔森说道。

        “没关系，你忙去好了，今天我很开心。”奥尔森笑着说道。

        唐天笑着点点头，接着就小跑着回更衣室。

        冲了个澡，唐天和沃克随卡洪一起出席了新闻发布会。

        沃克这场比赛22投9中，得到全队最高的24分4板6助攻，唐天三分球8投5中，罚球三罚全中轰下18分5板3抢断2盖帽，两人是今晚康大赢球的最大功臣。

        因为赢球，发布会现场的气氛很轻松，一片欢声笑语。

        “唐，我有发现你下场之后在板凳席吃了蛋糕，我很好奇，你当时是饿了吗？”轻松的氛围当中，有记者问了比赛中吃蛋糕的事情。

        “是。”唐天也没想到记者会问这个，笑着点头。

        “那蛋糕好像不是临时去买的，是之前就放在板凳下的？”这个记者看的还比较仔细，忍不住追问道。

        “是，我本来准备在比赛后再吃的，但当时我的确饿了。”唐天开口回道。

        他这回答顿时引来下面的记者们一片笑声，这说话说得那么实诚的也不多见。

        “下一场比赛球队将会对阵北卡罗来纳大学，我们知道北卡的哈里森・巴恩斯是非常出色的一名球员和领袖，肯巴，你有信心击败他带领球队获胜吗？”轻松的话题问完了，记者接着问起严肃的。

        “嗯……击败他的事情还是交给唐吧。”沃克想了想说道。

        他的回答引来记者一阵诧异的目光，这和沃克平时说话的风格有点不符啊。

        “毕竟他这场比赛已经击败了德里克・威廉姆斯。”沃克接着说道。

        记者们听完都不约而同地点头。

        这场比赛威廉姆斯上半场大发神威，半场就轰下18分，但下半场在唐天的盯防下11投只有1中，表现惨淡，下一场不出意外的话，会是唐天主防巴恩斯，如果真的要谈击败的话，的确也是唐天要做的事情。

        “唐，你有信心吗？”记者把目光转向唐天。

        “当然，我必须击败他。”唐天毫不犹豫地回道，巴恩斯是北卡核心，康大想要赢球，他就必须防住巴恩斯。

        “他能做到的。”卡洪这时候肯定地说道，中场发生的事情他没法对媒体说，但他现在对唐天是绝对的信任。

        记者们都有些惊讶的看着卡洪，这位老帅可很少在媒体面前这么肯定的说话。

        “哦忘了说了，蛋糕我也买了，只是中场休息的时候我在更衣室吃完了。”不过他们还没来得及多想，沃克的话就又引得他们一阵笑声，好不容易严肃起来的发布会，气氛瞬间又变得无比轻松。

        ……

        远在几百里之外的北卡罗来纳大学，北卡的队员在主场球馆看完了这场比赛的全程转播。

        “哈里森，没想到我们真的和那家伙遇上了。”比赛结束，队员们陆续散去，泰勒・泽勒和巴恩斯并排往外走，走的时候笑着说道。

        当初在纽黑文玩投篮游戏的时候，他想上去和唐天打个招呼被巴恩斯拦住了，当时巴恩斯说会遇上总会遇上，没想到真的一语中的了。

        “下场比赛不好打。”巴恩斯点头说道，他看完了比赛就知道下场会是鏖战。

        “你有信心击败唐吗？”泽勒开口问道。

        巴恩斯摇摇头，虽然才一年级，但因为在单亲家庭长大，少小持家，他远比同龄人要早熟，德里克・威廉姆斯都打的那么艰难的话，他很清楚自己也不会容易。

        “但我必须击败他。”他停下脚步接着说道，说话的时候抬头看了看球馆上空悬挂着的5面冠军旗帜。

        ……

        第二天一大早，在结束了胜利狂欢之后，康大的队员们坐上飞机前往了北卡罗来纳州的最大城市夏洛特。

        康大和北卡的比赛将在两天后，在夏洛特最大的体育场美国银行体育场内进行。

        这座有19年历史的球馆，是nfl（美国橄榄球联盟）北卡罗来纳黑豹队的主场，最多可以容纳7.4万人，为了这一次比赛体育场开放了核心区，也可以容纳5万多人同时观战。

        “北卡的打法和过去没什么变化，他们最核心的战术就是冲抢前场篮板寻求二次进攻机会，所以保护防守篮板会是我们下场比赛最核心的部分，阿列克斯、阿特、泰勒，你们必须要有心理准备，不管是卡人还是冲抢……”

        到了夏洛特之后，卡洪没有着急安排球队进行比赛训练，而是拉着队员在训练馆先开始战术分析。

        上一场打亚利桑那大学，唐天的战术建议直接改变了双方下半场的局势，这让他意识到在和强队交手的时候，战术的作用格外重要。

        等战术分析完，他让奥利带着其他队员先做基础训练，然后单独叫唐天和自己回办公室。

        奥利看着离开的两人情绪有点复杂，不过最后也只是摇摇头。

        唐天上一场的战术建议说明他的确很有教练天赋，这点他真比不了。

        一个18岁的少年有这种天赋，他应该羡慕和嫉妒，不过想起卡洪之前对他的叮嘱，他作为教练心胸不能那么狭隘，还是应该更多学习怎么和队员相处。

        “下一场比赛，你有什么好的战术建议吗？”到了教练办公室，卡洪直接向唐天问道。

        唐天开始也不知道卡洪找自己什么事，等听到他问的心里不由一阵苦笑。

        这卡洪，还真把他当助理教练对待了啊？

        不过作为一个在ncaa执教了40年的老教练，卡洪这也算能放得下身段的了。

　　