        福斯特迟迟没动，场边响起一阵起哄声和喊声。

        街球场的单挑没有限时这一说，但你不能拿着球半天不动啊！

        福斯特也知道这么一直不动不是办法，他深吸了一口气，往前突了两步之后，直接选择了简单的干拔跳投。

        这是把复杂的技术简单化，准备用天赋来解决问题了。

        简单的进攻技术，有时候才是最有效的。

        “啪！”

        但就在起跳要出手之前，唐天直接一把把他手里的球给拍掉了。

        球落地，唐天再抓住。

        福斯特的第五次单打也以失败告终。

        唐天，赢下了这场对局。

        福斯特落地，他突然笑了。

        第一个球没打进的时候，他觉得自己是轻敌，第二个球没打进，他相信自己还有机会，第三个球没打进，他仍然不甘心，但是等到最后一球失败，他反而释然了。

        对方的防守，是nba级别的，他打不进去很正常。

        “你叫什么名字？”福斯特开口问道。

        “给钱。”唐天伸手。

        福斯特愣了一下，回身从包里拿出500美金递给他。

        唐天数了一下收起来，接着说道：“唐。”

        “唐？”福斯特脑海中搜了一圈还是没听过这个名字。

        “你是哪个联盟打球的？”福斯特接着问道。

        “你问这个干嘛？”

        “你别误会，我的经纪人正在运作我去打夏季联赛，如果你有兴趣的话，我可以……”

        “谢谢，不过不用了。”唐天婉拒了福斯特。

        nba他肯定是要去打的，不过是和沃克一起。

        “还有人吗？500一局。”唐天转身看着人群吆喝道。

        “……”

        场边那些球员原本还有些崇拜唐天，毕竟能在这里把福斯特打服的人真的不多，但是唐天这一副我只对钱有兴趣的表情，让他们实在又崇拜不起来。

        “400？”

        “300？”

        “200？”

        ……

        唐天不断往下降钱，但场边的人一直没反应。

        他们可不觉得自己进攻实力能比福斯特更强。

        “100？”

        就在唐天喊到100，基本上快要放弃的时候，之前和福斯特单挑过的那个白人后卫站了出来。

        这个白人后卫是地地道道的本土街球手，运球很不错。

        “好，100就100吧。”唐天有些嫌弃，500的局抵得上5局100的了，不过苍蝇再小也是肉。

        福斯特看到唐天完全忘记他了，犹豫了一下准备要走。

        不过他刚走了两步就被一个戴兜帽的人给拉住了。

        他本来想直接甩开，但是对方一开口他马上就停下来了。

        “教……”

        他刚发了一个音就被教授示意噤声了。

        “等他打完，我有个小忙要你们帮。”教授接着说道。

        教授说要帮忙，他没理由拒绝，点点头就先站住没走了。

        那边唐天和白人后卫的比赛已经开始了。

        和刚才单挑福斯特时一样的规则，唐天防白人后卫五个球。

        白人后卫和福斯特完全不是一个路子，他的强项是运球，背后、胯下、体前变向，甚至是“拜佛”、“山姆高德”各种运，反正是怎么秀怎么来。

        这样的运球秀也引得场边球员一阵叫好。

        街球，门槛低，运球就是其最基本也是最受欢迎的东西。

        但是白人后卫运到最后，他的出手无一例外都被唐天给盖了。

        两人身高本来就有差距，他的运球骗不过唐天，自然就没进球的机会。

        而且唐天也不是那种移动缓慢的大中锋，你想玩胯下穿球或者是打板自接自上这种更不可能。

        最后五个球打完，毫无悬念的，白人后卫也被唐天零封了。

        白人后卫连福斯特都打不过，打唐天也完全只是想尝试一下，打完之后他主动和唐天握手拥抱，这是完全把他当比自己实力高一档的球员对待了。

        唐天拍拍白人后卫的肩膀，接着对其他人喊道。

        “100还有人吗？”

        没人回答。

        你都把这最强的两个人给干了，谁还傻得上去送钱啊！

        唐天看了一圈没反应，也有些无奈，这一趟才600美金氪金值，比之前玩篮球游戏还要少啊。

        不过他也没再往下降钱了，一方面再降别人也不会跟他玩，另外一方面也不划算。

        看到没人再上来了，他也收工准备走人。

        不过就在这时，有一个戴兜帽的人上来。

        “100美元？”唐天看到一喜，没想到闪人前还能再赚一笔氪金值。

        戴兜帽的人摇摇头，接着说道：“我可以让你赚更多的钱。”

        唐天一听有戏，接着就和戴兜帽的人一起走到球场边。

        让他有些意外的是，福斯特竟然也站在那里还没走。

        “我自我介绍，我叫格雷森・鲍彻，是一个街球手。”戴兜帽的人摘下兜帽开口说道。

        唐天这时候看清了他，一个一米七几的后卫，板寸头娃娃脸，长得还挺清秀。

        不过格雷森・鲍彻，这个名字他以前也没听过。

        “当然你也可以叫我教授。”教授接着说道。

        “教授？你是街球手教授？”唐天有些意外地说道。

        街球界几个声名赫赫的人物，老一辈的山羊他们已经成为传说，阿尔斯通也进了nba，这之后名气最响亮的就当属教授了。

        不过别被教授这个字眼给迷惑了，他实际上只是个20多岁的年轻人，只是因为运球技术实在太过超群，被街球比赛的解说员称赞为“可以在赛场上教导对手”，因而才被称呼为教授。

        唐天前世也听过教授，只是没见过真人，这会儿见到还是很意外的。

        当然还有一点，在氪金系统里，就有黄金右手（教授），还是个蓝色技能，对一个业余球员来说，这已经是逆天级的了。

        “你说可以让我赚到更多的钱？”不过意外之后，他更关心的还是教授说的赚钱问题。

        这样打街球单挑赛赚氪金值实在是太慢了，要到5万美金不知道要到猴年马月，要是教授真的有赚钱知道的话，那是再好不过了。

        “我夏天会在纽约举办一场表演赛，我想邀请你们作为我的队友一起参赛，放心，这是标准的商业比赛，你们会得到带保险条款的合同，钱虽然不是很多，但肯定比打这种单挑赛多。”教授看了一眼两人说道。

        商业比赛？

        一听到教授说的，唐天脸上就露出一阵失望之情，ncaa球员不能参加商业赛，也就是说他打不了。

        不过夏天？那时候他选秀结束的话，应该就不会受到这限制了。

        ps：啊，我变成咸鱼了，没有推荐票起不来了，你们看着办吧！

　　