        28名，和拉沃伊・艾伦的排名差不多，这其实已经算是fox给面子了，毕竟锦标赛有68支球队，这意味着他们觉得唐天是这些球队里前30好的大前锋。

        “杰里米比我们更惨。”沃克也跟着大笑起来。

        兰姆这赛季表现稳步提升，但似乎fox体育并不买账，直接把他排在得分后卫接近40名的位置。

        两个人哈哈大笑。

        但是笑了一会儿之后他们就都不约而同的停下来。

        这个排名，说明尽管康大并不被他们看好啊！

        两人没说话，从彼此的眼神中都感觉到了一种东西：动力。

        很多人看到这种排名，看到自己排名低了，多半会吐槽和抱怨，但是他们不一样，康大在赛季初就不被看好，现在继续不被看好完全是正常的事情。

        这种不看好对他们来说就是动力，当你用行动最终证明是别人看走眼的时候，那种感觉才是最爽的。

        他们在联盟冠军赛体验了第一次，知道那种感觉，自然就会想要第二次。

        “加练！”沃克说着跳起来。

        唐天也跟着站起身。

        普罗维登斯学院的对手是圣塔巴巴拉大学。

        比赛开打之后，马尚・布鲁克斯很快就成为了场上的绝对焦点，圣塔巴巴拉大学完全就没人能阻挡这个“小科比”，他在场上看起来不止是像科比，简直就是迈克尔・乔丹。

        布鲁克斯打开了，普罗维登斯学院的炮轰进攻也如潮水般汹涌。

        最终，布鲁克斯全场轰下41分，帮助普罗维登斯学院以91比63血洗对手，成功晋级到最终64强。

        “艹！”看完比赛之后，沃克忍不住爆了粗口。

        “我才发现这家伙得分能力可以这么爆炸，不，我才发现原来你的防守这么好。”

        “你这是夸布鲁克斯还是夸我呢？”唐天笑着说道。

        “都夸，不过夸你多一点。”沃克认真地说道。

        比赛结束之后，布鲁克斯对着现场观众举手鼓掌示意。

        整场比赛现场观众都在为普罗维登斯学院欢呼，这对他们来说几乎就是主场作战。

        普罗维登斯学院最终大胜对康大来说也是好消息，这说明大东联盟今年虽然只有5支球队晋级，要比过去几年都少，但晋级球队的实力依旧位列前茅。

        两天的时间，最终64强确定，疯狂三月首轮的比赛也一触即发。

        为了保证比赛进度，每个分区都会有八个比赛城市，这些城市早在一年前就已经决定，而且为了保证公平性，选择的都是一些没有高校的中立城市。

        像康大和圣迭戈州立大学的比赛，就被安排在新泽西纽瓦克市的河边区体育场。

        这原本是美国棒球职业联盟纽瓦克熊队的主场，现场最多能够容纳4万人同时观赛。

        比赛开始之前，比赛门票早就被双方球迷抢购一空了。

        到了锦标赛阶段，一场定胜负的比赛，双方球迷是绝对不会错过的。

        比赛前一天，两队的球员都陆续来到这座港口城市。

        康大是4号种子，圣迭戈州立大学是13号，理论上来说康大是绝对占优势的一方，但单淘赛里面没有绝对一说，一场定胜负的比赛，发挥好了，再强的实力也不顶用。

        也正是因此，以一年级生为主的康大队员，心里面多多少少都会有些紧张。

        为了给队员减压，卡洪的做法是按照往常一样训练，不刻意的去调整球队规律。

        也就在这一天的训练课上，卡洪做了一个决定，他任命唐天为球队的队长，出征本次锦标赛。

        一般情况下，队长都是球队实力最强的那个球员，但也并不是绝对，有些球队也会选择一个精神领袖来担当这个角色，唐天扮演的就是这个角色。

        包括沃克在内，对卡洪的这个决定都没有任何意见。

        唐天过去场上场下的表现，已经赢得教练组和队友的信任，他当队长的话，也能帮助沃克分担比赛压力。

        训练结束，队员都陆续回到酒店。

        唐天洗完澡躺在床上没什么睡意。

        算起来，他穿越已经过去大半年时间，这大半年对他来说改变很多。

        有夺冠这个明确的目标，和沃克、兰姆他们一起成长，和他们一起经历起起伏伏，打到现在，有大胜，有惨败，有逆转，这么多比赛打下来，他内心深处对篮球的热爱一点点被重燃。

        前世因为是教练，始终站在一个高点，体会不到当一个球员的感觉，现在经历一次，他能够感觉到内心除了热爱之外，还夹杂了不少叫做热血的东西。

        明天就是锦标赛，加上卡洪刚任命他当队长，他有些辗转反侧。

        “唐，你睡了吗？”沃克就躺在唐天隔壁床，这会儿突然开口说道。

        “还没，你怎么也没睡，刚才不是打鼾了吗？”唐天开口问道。

        “我那是想让自己睡，也不想让你发现我睡不着。”沃克开口说道。

        “那赶巧了，我也是不想让你发现所以一直没动。”唐天接着说道。

        说完，两人都忍不住哈哈大笑起来。

        “你有信心能防住伦纳德吗？”笑完之后，沃克开口问道。

        “那你有信心能突破伦纳德的防守吗？”唐天也跟着问道。

        “老实说，没有，但是我相信你和杰里米，我们和他们不一样，我们得分点多。”沃克回道。

        唐天听完忍不住笑了笑，沃克虽然很想赢，但没因为想赢而迷失方向，他还是很清楚康大的优势是什么。

        “我会防好伦纳德，还有富兰克林，进攻的事情就交给你和杰里米。”唐天跟着说道。

        “嗯，这么说我们没理由会输。”

        “是的。”

        “那就睡吧。”

        “嗯。”

        ……

        “唐，你睡了吗？”

        “还没。”

        “睡吧。”

        “嗯。”

        ……

        “唐，你睡了吗？”

        “还没，你真睡不着就去找杰里米吧，那家伙肯定也没睡。”

        “不了，还是睡吧。”

        ……

        两个人就这么时不时说话，也不知道到了什么时候才真的睡着。

        第二天天刚一亮，他们就都早早醒过来了。

        睡的时间不算长，但比赛日精神抖擞，这种时候，睡眠的多少已经不是那么重要了。

        他们坐大巴去了训练馆，上午做了一些简单性的热身训练。

        在大巴车上，他们也收到消息，昨晚的比赛中，北卡20分轻松拿下对手晋级32强，状态火热。

        “我们得努力了。”沃克听到消息的时候转头对唐天说道。

        “是，轮到我们了。”唐天点点头。

　　