        兑换了空位三分技能，唐天当晚就去了训练馆。

        之前的单兵防守是防守型技能，那种基本上能力提升就提升了，没太多适应性一说，更多的是和他身体素质有关联。

        但是这个空位三分包不太一样。

        投篮这种东西，是需要时间去适应和调整的。

        训练馆亮着灯，但是没人，他进去之后找了两筐球，摆在三分线外，接着就开始顶点投篮。

        说起来这具身体也不是完全不会投篮，但主要是水平低，空位40%左右的命中率，完全业余水准。

        其实投篮这种东西么，本身就是需要靠大量训练才能出效果的，不过这具身体是半路出道，所以水平不高。

        要真想靠自己练出来也有可能，但没个几年苦功夫肯定不行，而且普通人的话，就算练出来也不可能达到诺瓦克那种水平。

        拿球，瞄框，出手。

        和平时同样的训练，但是能够感觉到对球的把控，和球出手后的跟随动作，要比之前顺畅的多。

        “砰！”

        第一个球投的稍微偏了点。

        他继续拿起第二个球。

        这个球再出手，同样的动作，但是在出手一瞬间有种篮筐如大海的感觉。

        “唰！”

        球空心入网，丝滑般流畅。

        连贯的感觉，就像是把诺瓦克的练习成果直接附加到他身上一样。

        打了那么多场ncaa比赛还没进过球，这一下投篮感觉那么舒服，就像是很久没啪啪啪了，突然看到个***着在自己面前，有种一瞬间高潮的感觉。

        爽！

        唐天继续出手，球也继续进。

        “唰！”

        “唰！”

        “唰！”

        ……

        球馆里不断地回荡着球入网的声音。

        两筐球一共有40个，他除了投丢的第一个球，剩下的39个全都进了！

        这果然和系统介绍的一模一样啊，97%的命中率，半点水分没有的。

        40个投完手臂有点酸，他休息了一会儿继续。

        今晚他得过把瘾先。

        ……

        球馆主教练办公室，卡洪看着一份邀请函，一直在犹豫不决。

        ncaa分常规赛和季后赛（季后赛又称锦标赛），常说的ncaa都是指一级联盟，他一共有32个联盟。

        常规赛的时候，每个联盟内的球队按照主客场各一场的规则进行交手，最终得出常规赛的前八名，然后按照单场淘汰制的规则进行联盟内部的冠军赛，决出最终的联盟冠军，这里就得出进入64强的32支球队。

        在这之后，再由ncaa官方授权给遴选委员会选出剩下的36支外卡球队，一共68支球队晋级锦标赛，也就是球迷们熟知的“疯狂三月”。

        “疯狂三月”使用的也是单场淘汰赛制度，先是外卡球队的比赛，68强变64强，然后各分赛区16支球队各自决出四强球队，汇总成为甜蜜16强，再到精英八强、最终四强、冠军赛、最终冠军。

        整个赛季可谓无比漫长，而且又因为到了锦标赛都是单场淘汰制，冷门频出，刺激连连。

        常规赛阶段，球队主客场的比赛是必须比赛，像康大赛季开始后打的一直也都是这种比赛。

        但除了这种比赛之外，一些球队也会选择与联盟外的一些学校交战，来提升球队实力并为自己宣传造势。

        卡洪现在手里拿着的，就是hsd州立大学发出的邀请函，他们希望邀请康大去他们学校打一场邀请赛。

        邀请赛的胜负也会计入常规赛战绩里，而且是客场作战，被邀请的一方都会慎之又慎。

        卡洪考虑了许久还没做最终决定，最终把邀请函先放回了抽屉，然后关灯走出了办公室。

        因为他还在办公室，球馆的人没有关灯，他沿着通道一边关灯一边往外走。

        不过就在经过训练馆的时候，他不由自主的停了下来，因为他听到了里面篮球和地板碰撞的声音。

        很明显，里面是有人在训练。

        他脸上闪过一丝疑惑。

        今天是有训练课的，而且这么晚了，会是谁在里面加练？

        他走到门口，门是虚掩着的，他轻推开之后，接着就看到了里面的场景。

        唐天，在训练三分球。

        而且，投的很准。

        他的眼中露出一阵无比意外的神情。

        唐天什么投篮水平他很清楚，差到最近两场比赛对手都开始放空他了，但是眼前这……莫不是他老眼昏花了？

        他摘掉眼镜擦了擦，再看还是。

        唐天出手相当柔和，而且几乎弹无虚发。

        真的是见鬼了。

        看了一会儿，那边唐天投完大汗淋漓，转头就看到了站在门口的他。

        “教练？”

        一声意外的叫声，他径直地走了进去。

        ……

        唐天是真没想到卡洪也还在球馆，看到卡洪那张70岁脸在门口虚掩着的时候，差点没把自己吓一跳。

        不过老爷子走进来了。

        “你练了有一会儿了吧？”卡洪看着他的衣服说道。

        “嗯。”唐天点点头。

        “我刚才看你的三分很有准心，比赛中的时候怎么没见你出手？”卡洪开口问道。

        这个问题问的有些猝不及防，不过唐天毕竟经历过风浪，愣了一下之后，马上就想好了说辞。

        “体能还是差点，防守端投入太多之后，出手的时候就找不到节奏了，而且今天手感出奇的好。”

        一句很简单的解释，卡洪听完之后也点点头。

        这说的也没什么问题，ncaa现场那么多人，没把握的话确实不敢随意出手，要不然也就不会有球星和球员的分别了。

        “我看你体能比之前也好了不少，比赛中有机会的话，还是要敢于出手。”卡洪鼓励道。

        “嗯，我会的。”唐天笑着点点头，现在有了新技能，他有了空位必须投啊！

        卡洪说完本来准备要走了，突然想起邀请赛的事情，又想到唐天在比赛中展现的球商，忍不住还是开口了。

        “hsd州立大学给我发邀请赛的邀请函，你说我们打还是不打？”

        唐天显得有些意外，毕竟这种事情一般都是教练自己决定的，不过既然卡洪问了，他也不介意给个意见。

        “hsd州立大学，他们实力怎么样？”他开口问道。

        “除了一个克莱・汤普森，其他人实力都不怎么样。”卡洪话语间似乎并没有怎么把对手放在眼里。

　　