        东方，在西方人的眼里一直都是个充满神秘色彩的地方，特别是对一些没出过国的人来说。

        他们此刻还真有这种想法。

        卡洪这时候则是长松一口气。

        奥瑞阿奇还不笨，知道自己身高上有优势，这个改变对康大来说是个好消息。

        场上的局势，开始进入僵持。

        华盛顿州立大学其他球员的天赋并不是很好，康大加大了防守之后，他们得分没一上来那么容易。

        不过沃克被汤普森主防之后，也基本没太多得分机会，只是靠着奥瑞阿奇零星的前场板得分。

        两队打了五分多钟，康大以49比39保持着两位数的领先优势。

        这时候华盛顿州立大学那边主动叫了暂停。

        “唐，你准备上场。”卡洪这时候也把唐天叫起来。

        暂停回来，唐天上场替下史密斯，他依旧打三号位。

        华盛顿州立大学的回合，汤普森带着唐天半场绕了一圈，他们的后卫直接拿球冲篮下。

        奥瑞阿奇篮下的封盖，后卫没躲，直接硬上。

        场边裁判的哨响，示意奥瑞阿奇的打手犯规。

        两罚全中之后，主队再次把分差迫近到10分以内。

        回过头来，兰姆的出手没进，奥瑞阿奇再摘一个前场篮板，分到沃克手里，沃克强突也造成汤普森打手。

        同样是两罚全中，分差又回到10分。

        僵持的局面还在继续。

        “蹬蹬！”

        “加油！美洲狮！”

        “蹬蹬！”

        “加油！美洲狮！”

        主场的dj带动下，主场观众继续为主队加油助威。

        “现在分差一直维持在10分钟，就看谁能够率先找到打破僵局的办法了。”解说员看着场上局势说道。

        “华盛顿州立大学已经在做调整了。”解说嘉宾这时候开口说道。

        解说员疑惑的转头，接着顺着嘉宾的目光朝前场看去。

        华盛顿州立大学的后卫，又一次不要命式的突破造成奥瑞阿奇的犯规。

        奥瑞阿奇连着吃到两次犯规，累积的犯规次数已经达到了3次。

        “阿列克斯，注意你的犯规次数。”奥利在场边大喊着提醒道。

        两个回合下来，康大这边已经察觉到对手的调整，贝纳这是看到奥瑞阿奇在前场篮板上有优势，想直接把他从场上打下去了。

        奥利的提醒奥瑞阿奇听到了，他在接下来的回合中变得很小心，但对面华盛顿州立大学的战术执行力很强，不停地冲击，奥兰德的协防都来不及。

        尽管已经小心再小心，但因为他速度偏慢，在下半场打到十分钟的时候，他还是吃到了个人的第4次犯规。

        ncaa五次犯规就要被罚下场，比赛还有十分钟，卡洪不敢再冒险让奥瑞阿奇呆在场上，用福尔西斯把他替换下场。

        福尔西斯的移动速度比奥瑞阿奇快，但是个子矮了很多，随着奥瑞阿奇的下场，他们的前场篮板优势也跟着消失了。

        康大的进攻，唐天主动给沃克挡拆，让后者换了防守人。

        沃克趁机往篮下突破。

        但是汤普森这时候直接没管唐天去包夹沃克。

        沃克包夹中并没有选择分球，而是选择了强上，球最后也没能打进。

        “贝纳真的是个非常出色的教练，他把康涅狄格的奥瑞阿奇打下去之后，防守端的压力一下就变小了。”解说嘉宾在看完这回合之后说道。

        “是的，唐没有进攻能力，他们可以肆无忌惮的包夹沃克了，僵持的局面已经被打破了。”解说员跟着说道。

        “老爷子，我们是不是要把唐换下来？”奥利这时候开口对卡洪说道，唐天不会进攻，场上4打5，沃克的发挥太受限制了。

        卡洪没说话，等到队员退回半场的时候，他冲着沃克喊了一声：“肯巴，注意分球。”

        沃克被卡洪一喊，也想起了唐天中场时的叮嘱。

        前面因为都是汤普森在单防他，他把那些提醒忘了，卡洪的喊算是把他喊回来了。

        华盛顿州立大学的进攻，汤普森被唐天防死，华盛顿州立大学其他点的进攻没能打进，福尔西斯保护下篮板。

        62比56，场上的分差是6分。

        沃克持球到前场，唐天继续提上挡拆，沃克也继续往里突破。

        汤普森放了唐天去包夹。

        沃克回头去看，这才发现唐天落的是三分线的位置。

        唐天之前并没有展示过三分球能力，但是他知道唐天的球商。

        唐天会主动上来挡拆，而且落在那个位置，说明肯定有把握。

        他选择相信唐天，甩手把球从包夹中传出。

        球到了唐天的手里。

        一个完全空位的机会。

        “可惜了。”解说嘉宾看到这里忍不住说道，唐天并没有进攻能力，如果挡拆的人是史密斯或者兰姆的话，那这球就是个很好的机会，沃克的这个传球，也宣布康大这十几秒的战术白跑了。

        现场球迷也是一阵欣喜，唐天不会进攻啊，这球传到他手里，完全就是浪费进攻时间么。

        奥利也无奈的瘪了瘪嘴，卡洪就是没听他的，如果早一点换上史密斯的话，这球说不定就进了。

        卡洪却很是期待地看向场上。

        唐天接球之后，直接选择了出手！

        这是他第一次在ncaa的赛场上出手三分！

        所有人都显得很意外，因为这和他们认知中的发生了冲突。

        无奈之下的选择？

        大多数人的心里都闪过这个念头，这么大的空位，不投不合适啊！

        但是很快他们的这种想法就没了。

        起跳，抬手，直臂，拨腕。

        唐天的投篮动作和汤普森一样标准！

        甚至一样的快！

        球在空中飞旋着划过一道长长的抛物线，在所有人错愕的眼神中，径直的朝着网袋坠落。

        “唰！”

        一声脆响的声音回荡在球场内。

        唐天的三分出手，空心入网！

        他投进了自己ncaa赛场的第一个进球！

        分差再次被拉大到9分！

        现场所有人都惊呆了。

        “漂亮！”卡洪是第一个反应过来的，他眼神中的期待变成了一丝欣喜，忍不住挥舞着拳头喊出声。

        康大的替补席也在下一瞬间沸腾了。

        这球投的如行云流水，看着无比的舒服。

        “他还会得分？”解说嘉宾没想到自己又一次低估了唐天，忍不住错愕地开口。

        “好像是。”解说员苦笑了一声说道。

　　