        福斯特的第一次进攻。

        左右的大幅运球变向，他的运球技术没有太多花哨的元素在里面，胜在稳。

        唐天也没乱动，只是守住自己的防守阵地。

        福斯特突然一下往右侧的变向突破，他启动的这一下非常迅猛，也引得场边观众一阵惊叹声。

        之前和福斯特单挑的几个人里面，很多连进攻的机会都没有，就是因为他们完全防不住福斯特，防不住就没球权，更别谈赢球了。

        不过他们的惊叹声还没到达最高点，就马上被更高的惊叹声给盖过去了。

        唐天完全预判到了福斯特的突破动向，直接提前抢位，完全挡住了他的突破路线，直接把他给逼停了！

        这人，不止是嘴巴大！

        唐天现在能发挥差不多单兵技能包八成的实力，能防住巴特勒、布鲁克斯那些准nba的新秀，自然也就能防住福斯特这种nba边缘人。

        福斯特很吃惊，而且他也马上就确定唐天是打职业的，虽然不知道是哪里打的，但肯定是职业的，业余的街球手是不可能有那么准的预判。

        难怪敢这么叫嚣，原来是有基础的。

        认清了唐天的身份，他心里有底，但却没有一丝慌张。

        一个非nba的年轻选手，仗着自己有着职业身份，就不知天高地厚的来街球场装逼，就该点狠狠的教训。

        停球之后的连续转身，接着潇洒的转身后仰。

        职业和非职业的区别就在于任何一项技术都经历过上万次的训练，技术动作完全就是本能，再加上他出色的身体天赋，这球出手是又快又好看。

        场边又是一阵不由自主的惊叹声。

        不过却不是为福斯特发出的，而是唐天，唐天几乎和福斯特一起跳起，然后伸手完全挡住了他的投篮视线。

        福斯特只看见一只手，勉强抬高弧度躲开封盖，但是投出之后明显有些短。

        篮球最后落点在篮筐之外，直接是个三不沾！

        场边的球迷都看呆了，一时间都忘了欢呼，唐天真的防下来了，不，不仅是防下来了，而且防了福斯特一个三不沾！

        这不单单是装逼，而是真的有点牛逼啊！

        沉寂了一会儿，接着就是暴起的欢呼声和口哨声。

        这场500的局，绝对值这个价！

        “防的很好。”那个被叫做教授的人看完之后也忍不住说道。

        “该死的，小瞧你了！”福斯特重新走回三分线。

        “不交换球权吗？”教授这时候对身边的人问道。

        “他们的约定是福斯特打五个球，进一个就算那个黄种人输。”

        “有点意思。”在听完解释之后，教授不由得又多看了唐天一眼。

        福斯特的第二球。

        这一次场边的人全都聚精会神，在看过了双方第一回合的较量之后，他们深怕再错过什么精彩的瞬间。

        500一局，这一回合就至少值100美金哪！

        福斯特这一次从三分线运着球到罚球线，然后背靠着唐天开始进攻。

        刚才那个球，他已经见识了唐天出色的预判能力，想要正面突破难度不小。

        正面不好突，那就背打，反正他是全能型的锋位摇摆人，能用来单挑的技术多得是。

        靠打，转身，再靠打，突然转身的后仰。

        这球他之前打那个白人后卫是一打一个准。

        不过他刚转身就发现不对，因为唐天完全就没被他摆脱，又是几乎和他同时起跳的干扰，长臂完全封死了他的视线和投篮角度。

        这家伙，到底为什么反应会那么快！

        这一次他有意抬高弧度，然后增加了出手力度。

        “砰！”

        球磕在篮筐后沿弹起后飞到了篮板后。

        在完全失去角度和视野的情况下，出手和瞎蒙基本没区别。

        这要是科比或许有机会能投进，但他的话，几率几乎就是零。

        这一下场边的起哄声更大了。

        唐天已经连着防下两球了！

        防下一个可能是福斯特自己手感不好或者是轻敌，但是两个的话就不一定了。

        福斯特的第三球。

        他拿球没有着急进攻，而是做了一个深呼吸，然后看唐天的动态。

        观察防守球员的动态，这是大学教练对他说过最多的话。

        不过他看了一会儿，唐天完全就没动。

        看来他的大学教练这时候是帮不上他了。

        不过既然唐天不动的话。

        他突然猛地一下起跳出手。

        三分线的突施冷箭！

        他的想法很好，可是他估算错了唐天和他之间的距离，在他跳起来之前，唐天就已经扑到了他身前，等到他跳起来，唐天奋力的伸手。

        “啪！”

        一巴掌，唐天直接盖了福斯特！

        场边的球员都看呆了。

        这一巴掌盖的干净利落，甚至可以说是劈头盖脸。

        福斯特这有点狼狈啊！

        “那个黄种人，他赢了。”教授看到这里，做了判断。

        不止是教授，就是其他街球手，在看到这个盖帽之后，也知道福斯特想要在唐天防守下进球是不可能的了。

        “还没结束！”福斯特看到场边人的反应，自己拿过球扔给唐天。

        他还有两个球的机会。

        唐天把球回给福斯特。

        福斯特接球之后选择突破，然后行进间突然的急停后撤步。

        这一招是詹姆斯・哈登未来的招牌动作，不过福斯特完全没领会到这个技术动作的精髓，他撤步前根本就没和唐天拉开足够的距离。

        唐天抢一步起跳再次封住了他的视线。

        “砰！”

        福斯特的第四次投篮出手，还是不进！

        他落地之后喘着粗气。

        这个不知道从哪里冒出来的球员，防守真的好的有点过分了……

        他甚至觉得对方完全可以靠这种防守能力在nba站稳脚跟。

        该死的，这到底是谁，为什么会出现在纽黑文的街球场，而且是来赚500美元的？

        “第五球。”唐天把球扔给福斯特提醒道。

        守下四个球，在他的意料之中，但是他没想到的是比预计的还要轻松一些，看来这一段时间下来，他的体能比之前又进步了一些。

        福斯特接球，不过却没第一时间发动进攻，甚至他看起来有一些不知所措。

        从第一个球打到现在，他的技术用了才没几种，但他有种感觉，不管他用哪一种，都过不掉唐天的防守。

　　