        单兵防守（托尼・阿伦）是紫色技能，直接作用是让对手命中率下降10%，并有一定几率抢断对手。

        但实际上，它的基础是从反应、速度、预判等方方面面对拥有者进行提升，使其具备nba顶尖单兵防守能力。

        唐天现在的身体不如托尼・阿伦强壮，这让他不能百分百的发挥出这个技能的实力，这也是之前他在训练赛上不能完全限制沃克的原因，但对付ncaa时期的巴特勒的话，还是绰绰有余的。

        巴特勒再被逼停之后，选择了转身的后仰出手。

        唐天伸直长臂往前压，给足干扰。

        “砰！”

        他的投篮本身就不是很稳定，再受到10%的命中率降低，这球稳稳的磕在了篮筐前沿。

        唐天转身拿下了防守篮板。

        现场猛地暴起一阵欢呼声。

        唐天又一次成功防住了巴特勒！

        这真的是惊喜连连啊！

        唐天以前是教练，对一些细节做得真的很好，拿下篮板之后直接把球高举过头顶。

        巴特勒想要抢断没成功。

        卡洪这时候在场边松了一口气。

        球商果然可以弥补很多东西，唐天在进攻端的时候故意和沃克拉的比较远，这样对手根本就没注意到他不会得分这一点，而他在防守端给球队带来的变化是质变。

        沃克前场包夹下的出手没进，奥瑞阿奇利用身高再次抓下进攻篮板。

        “传杰里米！”

        就在奥瑞阿奇准备要再强上的时候，唐天冲着他大喊了一声。

        作为教练，他太擅于观察局势了。

        拉沃伊・阿伦明显是那种矮壮型的内线，对篮板保护做得不到很好，但臂展修长，在禁区防守时很有威慑力。

        奥瑞阿奇身高高，可以抢进攻篮板，但是硬吃他难度很大。

        沃克之前的突破已经牵制了马奎特大学的防守注意力，兰姆这时候在外线是被放空的。

        奥瑞阿奇听到喊声转了下头，看到兰姆的确是空位之后，甩手把球传出。

        兰姆接球，马奎特大学的补防过去，他一个假投动作骗过防守队员，往前运一步的中距离出手。

        “唰！”

        一声脆响。

        兰姆的出手也进！

        康大攻势不减，一波6比0的攻势之后，已经把分差追到了只剩5分！

        卡洪这时候愁云消散，忍不住笑了起来。

        “老爷子，我怎么觉得他更像是个教练？”奥利这时候不由自主的开口说道。

        “18岁的教练？”卡洪笑着反问道。

        奥利摇摇头，教练这东西吃时间和经历，不存在绝对天才这一说。

        “那他的球商真的有点不一般。”他想了想说道。

        卡洪点点头。

        篮球很多东西都可以练，但是一些一些硬性的东西是练不出来的，比如身高、臂展，比如球商。

        一个球商高的球员即便身体素质差一些，也可以生存下去，甚至打出一片天。

        最典型的例子就是史蒂夫・纳什，如果不是高球商的话，就他那种身体对抗，是不可能成为叱咤风云的“风之子”的。

        马奎特大学那边没叫暂停，看来他们的主教练更希望场上的球员自己去解决问题。

        球到前场再过渡到巴特勒手里，他没有再强攻，而是把球给到阿伦，让他去单吃奥瑞阿奇。

        阿伦拿球之后显得有些兴奋。

        他本来是康大夏天招募来的一年级新生，但开始并没有得到卡洪的重用，加上康大风雨飘摇的，他这才选择了转校。

        现在他在马奎特大学打的风生水起，这时候自然希望在康大的球迷面前好好表现，证明他们的老爷子不重用他是多么失策的决定！

        他的臂展和速度是优势，他一个往前突破的假动作逼得奥瑞阿奇后退之后，直接一个突然的中距离出手。

        这一下出手有点突然，奥瑞阿奇的速度慢，退了再想往前扑已经来不及。

        “唰！”

        阿伦的中距离跳投再进。

        阿伦进球之后显得有些激动，捶胸之后冲着现场观众发出一阵怒吼声。

        现场一阵躁动。

        阿伦之前在康大只是替补啊！现在到了马奎特大学成了首发，半场没打完已经拿到6分了！

        ncaa只有上下半场各20分钟，而且除了下半场和加时最后两分钟之外，进球是不停表的，再加上一个回合的进攻是35秒而不是24秒，得分普遍偏低，半场6分已经是相当不错的表现了。

        卡洪的脸色变得有点难看，阿伦这是在打他脸啊！

        “贴住他！贴住他！”奥利也感到脸上一阵火辣辣的疼，冲着奥瑞阿奇大声喊道。

        奥瑞阿奇低着头，表现得明显有些挫败。

        唐天这时候主动跑到他身边。

        “拉沃伊他很喜欢中距离跳投，你防守的时候主要防他投。”他开口提醒道。

        奥利说的其实也没错，但是方式太粗暴了，而且完全不解释，奥瑞阿奇完全领会不到意思。

        “他的速度是比你快，但是他比你矮很多，如果选择突你的话，你再追上去补防也完全来得及。”唐天说完又补充了一句。

        奥瑞阿奇本来被奥利骂的有点懵，但是听唐天这么一说突然有种茅塞顿开的感觉。

        他跟着点点头，脸上的自信之色也重新恢复过来。

        虽然唐天是一年级生，但说话循序渐进，很容易让他接受。

        康大的进攻，沃克找奥瑞阿奇的挡拆，突破吸引包夹之后强行出手造成犯规。

        两罚全中之后，康大继续维持着5分的分差。

        “蹬蹬！”

        “防守！”

        “蹬蹬！”

        “防守！”

        这一段康大和马奎特大学平分秋色，现场球迷的情绪也非常高亢，在dj的带动下又给主动加油助威。

        马奎特大学推进到前场，在巴特勒授意下，后卫把球再给到罚球线的阿伦。

        阿伦有点亢奋。

        他没想到自己也可以成为球队的主攻点，果然树挪死人挪活，他当初的选择真的太明智了！

        奥瑞阿奇这时候贴的很紧，他连续的试探步都没能逼退他。

        这个家伙反应还挺快，不过别以为他喜欢中投就只会中投！

        他今天就要把奥瑞阿奇给打爆了，来证明卡洪老爷子到底是有多么的失策！

　　