        乔治城大学作为西南区3号种子被早早扫地出门，现在西区4号种子康大又岌岌可危，几天前普罗维登斯学院的大胜只是借着地利的一种假象，今年的大东联盟确实不怎么样。

        “加油，圣迭戈州立大学！”

        不止是威廉姆斯这么想，圣迭戈州立大学的球迷也这么想，他们从球队上半场的表现中看到了赢球机会，这下半场刚一开场就齐声为圣迭戈州立大学呐喊助威。

        助威声回荡在球馆内，气势如虹。

        “康涅狄格做了一次风险很大的调整。”场边解说员在看到康大下半场这首发阵容的时候，也忍不住开口说道。

        在比赛焦灼的时候上一个板凳边缘球员，不管是出乎什么考虑，这都是风险很大的尝试。

        一旦发挥不好的话，很可能直接就被一波流按死了。

        圣迭戈州立大学的进攻，富兰克林持球突破篮下，马朱克跳起的封盖直接打手被吹了犯规。

        圣迭戈州立大学的球迷一阵欢呼声，康大这边的球迷则是一阵骚动。

        奥利更是在场边看的直摇头。

        卡洪说要换马朱克上场的时候，他是第一个反对的，经验不足，犯规多，基本没进攻能力……他能找出一百个马朱克上不了场的理由。

        但现在卡洪毕竟还是主教练，最后马朱克还是上了。

        不过从第一个回合就能看出，马朱克真的打不了这种级别的比赛。

        “阿特，不要跳，站住就行，进了就让他进了，不进你就抢篮板。”唐天这时候主动拉着马朱克叮嘱道。

        弹跳好的球员都喜欢盖帽，这似乎是天性，哪怕中场休息的时候卡洪一再叮嘱了，习惯也一时间很难改掉。

        富兰克林的罚球，顶着康大球迷的嘘声两罚中一，帮助圣迭戈州立大学把比分追到只剩2分。

        康大的进攻，沃克继续被伦纳德盯防，兰姆持球突破篮下被赖特按下，裁判没有吹犯规。

        圣迭戈州立大学攻到前场，依旧是富兰克林的突破，马朱克跳起的封盖给到压力，富兰克林空中甩手把球给到赖特。

        赖特没着急出手，等马朱克落地之后再出手，马朱克跳起来直接迎上去，他故意找了一下对抗，对抗之后表情夸张地杨手。

        裁判响哨，示意马朱克的防守犯规。

        “老爷子……”奥利这时候忍不住开口，马朱克这上了一分钟就已经2犯了，跟他预测的一模一样。

        卡洪也感觉到马朱克打不了，正准备换人的时候看到唐天在拉着马朱克说什么的时候，最后还是决定再看看。

        “不要跳！你已经两次犯规了，再犯一次你就要下场了明白不？”唐天这时候真恨不得自己变成马朱克，要是他有这弹跳的话，早就把赖特制的服服帖帖了。

        可惜他不是，所以他只能尽可能地去引导马朱克，对康大来说，这也是他们现在唯一的办法。

        “如果他要出手，你把手伸直了就行，真防不住也没关系，重要的是你要控制住篮板，然后不要犯规，把自己留在场上，明白吗？”唐天说话的时候拔高了音量。

        马朱克点点头，他真的是脾气好。

        赖特的罚球，他顶着嘘声两罚全中。

        33比33，圣迭戈州立大学已经把比分给追平了。

        形势对康大来说非常不利。

        康大的进攻，沃克伸手做了战术手势。

        唐天和兰姆从两侧交叉跑位，两人的跑位搅乱了圣迭戈州立大学的内线防守，沃克趁机突破篮下，伦纳德从身后紧追，圣迭戈州立大学内线也在往里收。

        唐天这时候借史密斯的挡拆落到底角，空位的机会稍纵即逝。

        沃克心有灵犀，行进间甩手的传球。

        唐天接球直接出手。

        下半场一上来他体力充沛，球出手之后弧度近乎完美。

        “唰！”

        一声脆响，唐天的空位三分手起刀落。

        现场的康大球迷猛地暴起一阵欢呼声。

        圣迭戈州立大学接连追分把比分追平，这一个三分来的相当关键！

        唐天进球之后也和沃克用力的击掌。

        能够感觉到康大场上队员的自信心一下回来不少。

        圣迭戈州立大学的进攻，还是富兰克林的持球突破，这一次马朱克终于没再跳了，而是像唐天交代的那样伸直了双手去给到干扰。

        富兰克林勉强的出手偏筐而出。

        赖特这时候在篮下伸手就要抢进攻篮板。

        不过就在这时，一道身影从他头顶飞过。

        马朱克！

        不管是卡洪还是唐天，叮嘱他唯一要干的事情就是抢篮板。

        这会儿有篮板球，他终于不用再压抑自己想跳的冲动。

        一把，直接一个头顶摘瓜，在赖特头顶把篮板球抓住。

        康大，保护下了这个防守篮板！

        卡洪看到这里表情缓和了一些，的确就像唐天说的，靠弹跳硬抢，也是抢篮板的一种方式。

        康大推防守反击，沃克快攻加速甩开对手，直接前场的漂移打板上进。

        康大球迷欢呼声不断。

        在被圣迭戈州立大学连追三分之后，他们反过来还了对手一波5比0！

        伦纳德在低位要位，唐天这时候卯着劲不让他到禁区。

        上半场打完，他对伦纳德现在的进攻实力也摸了个七七八八。

        伦纳德接球之后转身被唐天卡住进不去禁区，只能选择转身的打板投篮，唐天伸手给到干扰。

        “砰！”

        伦纳德的出手打板后磕在篮筐前沿高高弹起。

        赖特这时候卡住了马朱克，抢到了防守落点，而且判断的也很准确，他抬手准备拿下这个进攻篮板。

        但就在这时，马朱克又一次从他身后跳起，在他手碰到篮球之前，一把把球给抓了过去。

        康大球迷看到这幕欢呼声直接就爆了。

        没有位置，也没有太好的角度，但就是靠着弹跳，真的是硬抢篮板啊！

        赖特的表情这时候有点懵。

        他占到了抢篮板的所有优势，但最后却没能拿到篮板球，这完全就不合常理。

        马朱克拿到篮板按照唐天的要求把球举过头顶，赖特跳了几下拿不到。

        这是真的就单纯的跳不过……

　　