        卡洪虚心求教，唐天也希望康大能更进一步，没理由不说。

        “我觉得，可以让沙巴兹打首发二号位。”唐天开口说道。

        “双控卫？”卡洪对唐天的提议有些意外。

        “嗯，北卡喜欢冲抢前场篮板，这意味着他们场上的阵型是往前场压的，这种打法能抢下进攻篮板还好，抢不到的话，退防肯定是个问题，打双控卫我们可以在第一时间发动防守反击。”唐天接着说道。

        卡洪沉默了一会儿，接着突然一拍桌子。

        “对啊！我怎么没想到！”卡洪感觉自己ncaa这40年算是白执教了，这么简单的破解方法都想不到。

        唐天没笑，卡洪其实不差，只是ncaa和nba还是有区别的，ncaa每年的阵容变动大，加上不同联盟的球队一年可能就锦标赛交手一次，所以对对手的研究以及针对远不如nba。

        他前世执教二十多年，虽然时间上不如卡洪，但是这种针对战术的功底，比卡洪要深的多了。

        “唐，你真是个当教练的料。”兴奋之余，卡洪略显激动地看着唐天。

        “我只是从小喜欢看一些和篮球战术有关的书。”唐天随口解释道。

        其实如果他愿意，完全可以去nba应聘当教练，然后成为新的篮球教父。

        只是已经活过一次的人生，再来一次那实在是太无趣了。

        相反这一年在康大的经历，让他喜欢上了当球员的感觉，而且也激发出了他作为球员对篮球的热爱。

        卡洪笑着点头，他也没多问，唐天身上有太多的疑惑，真一个个深究下去，他怕是要变成福尔摩斯才行。

        唐天为卡洪提供了新的战术思路，卡洪也很快就在训练课上开始实行。

        能够感觉到队员们都显得有些兴奋。

        几轮比赛下来，队员们信心大增，虽然知道球队实力和北卡还有一定差距，但也没想象中那么大，这个针对性战术就像是在胜利天平上加了一颗大砝码，绝对会给北卡带去一个大大的惊喜的。

        唐天提供的战术思路，核心有两个：一个是卡洪之前提到过的保护防守篮板，另外一个就是发动防守反击。

        连接起来，就是内线在保护下防守篮板之后，要尽快地把球给到后卫手里，然后由后卫在第一时间发动反击。

        奥瑞阿奇身高高，这让他有足够的传球视野，沃克和内皮尔的速度快，反击可以在第一时间推进到前场。

        所以这个战术对康大来说是完全可行的。

        两天的训练下来，因为战术比较简单，队员们基本上都掌握了。

        现在他们对打北卡更加迫不及待了。

        比赛当天，奥尔森又开着一辆新的玛莎拉蒂quattroporte来送蛋糕了。

        唐天看到车的时候心里一阵苦笑。

        这奥尔森家里有矿吧？一个城市一辆超跑。

        这一次的蛋糕和上次不一样，上一次是起司，这一次是维也纳巧克力杏仁。

        和上一次相比，这次她的准备明显更足也更用心。

        可口的牛奶巧克力伴随着甜美的杏仁味在舌尖缓缓融化，蛋糕中的碎杏仁充满着味觉，并随着丝丝可可的香味释出，完美而细腻的留在口中。

        唐天吃了一块，真觉得奥尔森简直就是个顶级蛋糕制作师。

        他感慨好吃的同时，也越发好奇她的家人，到底是因为什么才会不吃这样的美味。

        这次带着蛋糕回酒店的时候，沃克忍不住吃了一块。

        “我们去超市吧，要不然你这蛋糕肯定要被我吃完了。”沃克吃完咽了口口水说道。

        酒店附近就有超市，他们正好也去买点吃的。

        沃克本来想随便买个的，没想到超市里面刚好也有卖维也纳巧克力杏仁蛋糕，他一脸欣喜的，直接就买了。

        这一下他可以跟唐天一起在场上吃蛋糕了。

        两个人逛着超市又买了一些其他吃的，不过就在往收银台那边走的时候，却意外地看到了两个高大的身影，而且几乎长得一模一样。

        一样的脸，一样拉渣的胡子，一样的板寸头，差不多的身高，甚至连身上的纹身都一模一样。

        很明显这是一对双胞胎。

        “莫里斯兄弟。”沃克看到之后开口说道。

        唐天点点头。

        莫里斯兄弟，堪萨斯大学今年的绝对核心，哥哥马基夫・莫里斯身高2米08，打的大前锋，以低位进攻和中距离为主，弟弟马库斯・莫里斯打的小前锋，以中远距离投篮为主。

        两个人都攻防兼备，特别是弟弟马库斯，赛季场均贡献17.2分7.6篮板，入选了全美最佳阵容二队，在之前媒体的小前锋实力排名中位列第一。

        莫里斯兄弟唐天前世也知道，即便在nba也是拥有首发实力的球员。

        堪萨斯作为西区2号种子，除了莫里斯兄弟之外，还有天才大一新生托马斯・罗宾逊，以及具有nba天赋的杰夫・维希、约什・塞尔比、泰肖恩・泰勒等人。

        他们今年的实力虽然不及杜克和北卡，但绝对也是仅次于他们的。

        如果没有意外的话，他们将会晋级到精英八强，也会是康大或者北卡在西区决赛的对手。

        “我们去打个招呼吧。”沃克开口说道。

        虽然是潜在的对手，但是看见了打个招呼还是有必要的。

        “你分得清他们？”唐天开口问道。

        “……好像不能。”沃克想了想说道。

        “那你过去怎么打招呼，是嘿马库斯？还是嗨马基夫？你直接叫人家莫里斯也不礼貌啊？”唐天笑着说道。

        沃克听完点点头，好像很有道理的样子。

        “嘿，肯巴。”就在唐天和沃克说话后不久，那边莫里斯兄弟先发现了他们，直接过来打招呼了。

        “嘿……”沃克这会儿已经完全不知道该说什么了。

        “嘿，我是唐。”唐天笑着向其中一个伸手说道。

        “马库斯。”马库斯・莫里斯笑着向唐天伸手。

        “马基夫，我知道你，你之前防住了德里克・威廉姆斯，你的防守很强。”马基夫・莫里斯接着也向唐天伸手说道。

        看着唐天和两人陆续握了手，沃克突然觉得自己有点傻愣傻愣的。

　　