        当天时间晚上7点，在休整之后，康大的队员从酒店坐车前往比赛场馆。

        一个小时之后，他们和圣迭戈州立大学的比赛将在河边区体育场开打。

        在去的路上，他们又听到消息，在刚刚纽约结束的一场比赛中，乔治城大学被14号种子摩尔海德大学以62比61击败，爆出了今年ncaa锦标赛的第一个冷门。

        门罗在这场比赛中发挥不佳，只贡献了16分11板的数据。

        发挥，在这种单淘赛中真的很重要。

        乔治城大学出局，这样一来大东联盟的球队就只剩下4支，康大肩膀上的压力又大了一分。

        河边区体育场内，能够容纳4万人的球场早已经是座无虚席。

        一边是康大的球迷，另一边是圣迭戈州立大学的球迷，环绕着整个球场组成一个大大的椭圆形。

        两边学校历史地位都有差距，但是这场比赛的球迷数量是势均力敌。

        唐天和沃克走进球场的时候，能够感受到来自两边球迷的那种热情，比常规赛甚至冠军赛的时候热烈得多。

        这是真正的生死战。

        和之前的比赛不同，因为没有主客场之分，两队队员被先后介绍出场。

        这时候的开场仪式相比以往就变得有趣很多。

        率先被介绍出场的是康大的队员，史密斯、奥瑞阿奇、唐天、兰姆出场的时候几乎全都遭到了嘘声，全都是来自圣迭戈州立大学的球迷，只有当沃克被介绍出场的时候，康大球迷的欢呼声才盖过了对面的嘘声。

        而等到圣迭戈州立大学球员出场的时候，情况又完全反过来，伦纳德的出场让现场欢呼声和嘘声势均力敌。

        这就是ncaa锦标赛的经典一幕，不管是嘘的一方还是欢呼的一方，都憋足了劲，这种赛前的较量也是球迷在为各自主队加油助威。

        “康涅狄格爱斯基摩犬！”

        康大的队员在赛前围成一团，相互交叠着喊出口号。

        “嘟！”

        场边传来长哨声，两队首发球员陆续登场。

        现场球迷也完全坐不住，全都站起身来看比赛。

        在这样的大氛围下，坐是肯定坐不住的。

        奥瑞阿奇和赖特的跳球，前者把球拨回到康大半场，正式拉开了比赛大幕。

        沃克持球到前场，伦纳德直接盯防过来。

        两人虽然一个打的是控卫，一个是大前锋，但伦纳德和唐天一样，都是三号位摇摆的四号位，速度并不慢。

        沃克连续的变向想尝试突破，但是伦纳德臂展出色加上那双大手，基本上封住了他的路线。

        唐天提上想要给挡拆，伦纳德直接抢位不给机会。

        沃克抢一步加速冲篮下，伦纳德从身后紧追不舍。

        沃克到篮下的跳起出手，伦纳德伸手封盖，他收球一个拉杆。

        但就在这时，伦纳德左手大手罩过来二次干扰，沃克出手明显没了角度。

        球出手后滑筐而出，伦纳德成功防下了沃克的这次突破。

        现场的圣迭戈州立大学球迷的欢呼声。

        沃克是康大的进攻核心，防住了沃克康大进攻就废掉一大半！

        唐天看完这回合，基本上也心中有数，单比防守，哪怕是现在的伦纳德也要比他强。

        这也是意料之中的事情，巅峰伦纳德的防守在系统里是红色技能，比他这个单兵防守高出两档，也是最强的防守技能。

        康大退防的速度很快，没有给圣迭戈州立大学快攻的机会。

        唐天前场盯防伦纳德，伦纳德背身持球，靠打唐天往里硬凿。

        两人身高接近，但伦纳德要比唐天重4公斤，他明显是想借用这点优势。

        不过唐天的对抗比他想象中的要强，他连续的硬凿并没能和预想的那样往里推进。

        这也就是ncaa成为爆冷最多比赛的原因之一，你要和对手一场定胜负，但你和大多数对手都是第一次交手，对对手的了解只能依靠教练组的资料分析，这和真对上是完全不一样的概念。

        硬打打不进，他选择了转身后仰。

        他的进攻手段比巴特勒要丰富一些。

        唐天也知道这点，判断到位，扑出给到干扰。

        “砰！”

        伦纳德的后仰偏出。

        唐天，也防下了伦纳德的进攻！

        这一次轮到康大的球迷欢呼了。

        你方唱罢我方登场，不止是场上队员针锋相对，场边球迷的较劲也是寸步不让。

        奥瑞阿奇保护下防守篮板。

        拼抢中赖特有一个推搡的小动作，奥瑞阿奇控制住球之后表情发怒，但是赖特已经快速退回半场。

        康大的进攻，沃克前场再对上伦纳德，这一次他没有强攻，而是一边控球一边做战术手势。

        唐天提到三分线做挡拆，伦纳德贴身防守，他的防守很干净，但是压力十足。

        沃克继续速度抢一步往里硬突，伦纳德身后追防。

        相似的场景，圣迭戈州立大学球迷口中的欢呼声呼之欲出。

        但就在这时，弱侧兰姆连借史密斯和唐天的掩护出机会，沃克甩手的回传球，兰姆接球的急停跳投出手。

        “唰！”

        球应声入网。

        就像沃克昨晚说的那样，他并不只是一个人在战斗！

        圣迭戈州立大学球迷的欢呼声硬生生憋回去，康大球迷那边暴起一阵欢呼声。

        圣迭戈州立大学的进攻，伦纳德和富兰克林的无球挡拆，拆开后伦纳德往篮下空切，后卫的传球。

        “啪！”

        这球被唐天成功预判，他直接一把断下了后卫的传球。

        康大推反击，沃克接球攻到前场，和富兰克林有一个对抗，对抗之后空中拉杆把球再送进篮筐！

        4比0！

        康大虽然开场第一回合没打进，但之后迅速进入状态。

        这球也把康大球迷的情绪给完全调动起来了。

        虽然对面就是圣迭戈州立大学的球迷，但他们的小宇宙已经挡不住了。

        “防守！防守！”

        在观众的欢呼声中，兰姆协防富兰克林，再次抢断对手成功！

        康大的快攻。

        伦纳德这球退防很快，封死了沃克的上篮角度。

        沃克也没想着硬上，转身把球传给跟进的兰姆，兰姆再甩手另外一侧跟进的唐天。

        一个空位的出手机会。

        唐天接球直接出手。

        “唰！”

        手起刀落，唐天稳稳命中康大本场比赛的第一记三分球！

        7比0！

        康大多点开花，攻势如潮！

　　