        “防守！防守！”

        等马奎特大学的队员退防到半场，现场的欢呼声也变成了防守的呐喊声。

        声势滔天，主场气氛被巴特勒刚才那一球给完全点燃了。

        能够明显感觉到马奎特大学的整个防守强度都提上来了。

        巴特勒这精神属性简直爆表。

        康大暂停回来主攻的是兰姆，但是巴特勒像是牛皮糖一样紧贴着兰姆，后者连续的绕挡拆都没出机会，最后勉强接到球之后的出手被干扰也没投进。

        现场欢呼声暴起。

        康大有唐天，他们有巴特勒啊！

        拼个人防守，他们也不怕！

        “加油！金鹰队！”

        现场球迷开始主动为球队呐喊助威，马奎特大学这是真的要起势！

        巴特勒低位继续打唐天，刚才那球给了他很大的信心。

        背身对抗，转身出手，他出手的时候感觉到没完全摆脱唐天，下一秒已经瞄着篮板去。

        不过球刚离手，一只手就出现在他头顶。

        “啪！”

        唐天总结了上一球的经验，这一次看准时机出手封盖，就没给巴特勒冲抢二次进攻篮板的机会。

        一次劈头盖脸的大帽，唐天顺势扑地抢球。

        巴特勒反应过来也扑上去，但唐天已经甩手把球给到内皮尔。

        内皮尔控制住球，马奎特大学的这一次进攻无功而返。

        现场一阵躁动。

        唐天这盖帽和扑抢堪称教科书，马奎特大学这好不容易要起来的势头被一下遏制住。

        内皮尔也没着急快攻，运着球慢慢过了半场。

        康大前场再打战术，兰姆依旧被巴特勒贴身防守。

        不过就在这时，唐天也从左侧底角穿插到右侧四十五度角，借着奥瑞阿奇的挡拆跑出三分空位。

        巴特勒主防兰姆，兰姆的跑位也牵制了马奎特大学的防守，唐天这时候的跑位反倒变得有些没人管了。

        这就是ncaa一般球队的防守水平，有防守重心，但一般很难做到两头兼顾，这也是为什么杜克、肯塔基那些名校强大的原因之一，因为他们准nba级的球员太多，对手经常会顾此失彼。

        内皮尔攻击性远不如沃克，但是传球水平却要更好一些，这一球他很快发现了唐天，甩手传出。

        唐天接球没犹豫，直接抬手空位三分出手。

        球的出手无比柔和，出手之后的弧度也是相当完美。

        “唰！”

        一声脆响，唐天命中了康大本场比赛的第一个三分球！

        12比6，康大取得了6分的领先优势！

        现场躁动不已，原本要起来的势头前面被唐天那个盖帽按了一半，再被这三分球一浇，直接全灭了！

        康大的替补席则是一阵兴奋的口哨声和欢呼声。

        过去的三连败让球队士气受挫，但是这一场就把丢掉的士气给一股脑儿的全找回来了！

        没有观众的呐喊助威，但是唐天刚才的这一攻一守，康大场上的防守强度也明显提上来。

        巴特勒遭遇唐天严防没机会，甩手的传球被内皮尔预判到，直接被抢断。

        内皮尔抢断之后打防守反击，兰姆和唐天都第一时间跟进。

        唐天提前在三分线停住，巴特勒防过去，内皮尔行进间一个漂亮的背后传球给到另外一侧跟进的兰姆。

        兰姆也在三分线外停住，一个假投晃飞扑防他的球员之后，直接出手三分。

        这是他个人本场比赛的第三次三分出手，前两次他都没能投进。

        球出手后的弧线很不错。

        “唰！”

        一声脆响，球直接空心入网。

        先是突破，再是抛投，接着中距离，现在是三分，兰姆这是全都打开了！

        “漂亮！”奥利这时候忍不住从替补席起身挥拳大喊了一声。

        这样的兰姆他实在是太喜欢了！

        沃克这时候也一脸笑容。

        就像所有人都知道的那样，兰姆的天赋很好，十连胜的时候表现也很不错，但总让人觉得少了点什么。

        之前没感觉，现在才发现是carry能力，也就是作为核心的担当。

        现在兰姆有了这种担当，算是完全打出来了。

        再等到他复出，那时候康大就有两个进攻强点，再加上唐天这个顶级3d，他们真的有可能和肯塔基、杜克、北卡那些超级名校叫板了。

        看来他的这次受伤也并不完全是坏事。

        当然他也知道这一切都是唐天的功劳，事情往好坏的发展可能就是一瞬间的事情，唐天之前的那次暴力尝试，是把原本变坏的事情给硬生生转好了。

        这样的队友真的打着灯笼都找不到。

        场上的比赛还在继续，阿伦中距离跳投命中总算为马奎特大学止血。

        但是回过头来，唐天再外线又得到机会，他也展现了之前对阵乔治城时的精准度，抬手再进三分。

        巴特勒这时候格外的难受。

        他去防唐天，兰姆得分，他去防兰姆，唐天得分。

        康大这场，兰姆和唐天这是打出外线双枪的感觉，让他防谁都不合适！

        最终，尽管巴特勒在防守端竭尽全力，也在不断尝试鼓励队友，但兰姆这场比赛状态太好，再加上唐天在外线的牵制，马奎特大学始终没能翻过去。

        70比60，康大客场赢下马奎特大学，结束了三连败。

        十连胜从马奎特大学开始，三连败又在马奎特大学这里终结，康大这是真的成了马奎特大学的苦主了。

        马奎特大学那边，巴特勒空砍20分6板，而且22投只有6中，他在唐天防守下本来就很难发挥，更别说这一场还在防守端投入那么大的精力了。

        康大这边，奥瑞阿奇有10分15篮板2盖帽的出色表现，内皮尔也有8分4板8助攻的不错发挥，不过康大今晚能拿下比赛还是靠唐天和兰姆的双枪。

        唐天外线7投5中得到了15分5板3抢断2盖帽的全能数据，而兰姆全场20投11中，三分球6投2中，轰下全场最高的26分5板。

        比赛结束之后，康大的队员一边往更衣室走一边忍不住大喊大叫。

        连败的滋味不好受，但是结束连败的感觉却是相当的爽！

　　