        康大的进攻，沃克的篮下突破没进，回过头来圣迭戈州立大学的防守反击，富兰克林的突破造成兰姆的打手。

        两次罚球机会。

        “我能跳吗？进攻篮板？”马朱克趁着死球时间朝唐天开口问道。

        这马朱克，是担心自己在场上做错事被换下场，格外的小心翼翼。

        唐天笑着点头，进攻篮板抢一个就多一次球权，这种是百利无害的事情。

        富兰克林两罚全中，双方的分差还是3分，场上的局面依旧僵持着。

        沃克前场突破后被伦纳德封锁没机会，运着球又出来，进攻时间过去一大半。

        僵持的局面中，就看谁能够率先发力了。

        唐天这时候给兰姆挡拆，兰姆跑出一丝空挡，沃克的传球，兰姆接球后迎着对方大前锋的急停跳投。

        “砰！”

        这球投的角度和感觉都很不错，不过可惜差了点运气，球磕在篮筐内侧高高弹起。

        赖特卡住马朱克，伦纳德伸出大手就准备收下这个防守篮板。

        不过就在这时，马朱克硬是从赖特身后跳起来，在伦纳德之前一把把篮板抓到！

        只会弹跳，但是一流的弹跳！

        马朱克抓下进攻篮板，然后甩手把球传给了兰姆。

        他的性格是真的好，除了爱跳，唐天不让他干别的事，他就真的连看篮筐的欲望都没有。

        兰姆接球的时候都愣了一下，不过他反应还算快，抢在圣迭戈州立大学的球员反应过来之前再出手。

        “唰！”

        兰姆的第二次出手空心入网。

        分差再次被拉开到5分。

        “篮板，保护篮板！”这一次轮到圣迭戈州立大学的主教练在场边大喊了。

        康大的球迷一阵欢呼声，他们的替补席也是一阵沸腾。

        马朱克的这个进攻篮板后发制人，而且一抢二，简直不要太帅。

        卡洪这时候紧皱的眉头终于舒展开来。

        虽然不知道唐天对马朱克说了些什么，但是这一段马朱克连防守带进攻连抢3个篮板，表现相当完美。

        富兰克林继续冲击篮下，这一次他空中小拉杆躲开马朱克伸直的手之后把球打进。

        马朱克只是能跳，防守比较普通。

        局势依旧僵持，来来回回的分差让现场球迷紧张得有些喘不上气。

        康大的进攻，沃克强突伦纳德后的出手被干扰不进。

        马朱克这时候侧身挤过赖特，那弹起的似乎并不是篮球，而是一个充满诱惑的金块。

        “啪！”

        一巴掌，他又抓下一个进攻篮板！

        这一次他直接甩手把球给到底角的唐天。

        前面被主教练喊了一阵之后，圣迭戈州立大学整个防守是往里收的，唐天从圈顶绕到底角的时候，已经处于没人管的状态。

        接球，瞄框，起跳，出手。

        动作一气呵成。

        “唰！”

        弹无虚发的空位三分再次空心入网。

        他命中了个人下半场的第二记，也是个人本场比赛的第三次三分球！

        分差被拉开到6分！

        “嘟！嘟！”

        就在这时篮下传来主裁判的警告信哨声，原来是赖特被连续抢板之后不爽地推搡马朱克。

        马朱克脾气好，举着手完全没还手的意思，裁判看不下去，直接给赖特警告哨了。

        圣迭戈州立大学的进攻，赖特这时候在篮底下拼命地使小动作，这是想故技重施，像搞掉奥瑞阿奇那样也把马朱克给搞下场。

        不过马朱克完全不生气，任凭赖特各种小动作，一副柴米油盐不进的样子。

        赖特到后面把自己搞的有点生气了，力度没控制好直接一把把马朱克给掀翻了。

        “嘟！”

        篮下裁判前面就已经有点看不下去，这一下没再客气，直接甩手给了赖特一个进攻犯规。

        康大球迷欢呼声和口哨声暴起。

        他们早就看这个赖特不爽了，这会儿被吹进攻犯规完全是咎由自取！

        赖特的风格，和勇士队的格林很像，只不过他的能力比格林差太多了。

        康大的进攻，马朱克往内线一站，这一下伦纳德都不敢和沃克贴的太近，要不然马朱克说不定跳起来又是一个进攻篮板。

        伦纳德还在防沃克，但有一个分心的细节，这在一般情况下没什么关系，但他面对的是沃克。

        沃克看准之后一个低身运球，直接变向加速挤过伦纳德，人横着快速打板出手。

        伦纳德追防慢了半拍，封盖没盖到，目送着沃克把球送进篮筐。

        康大打出一波5比0的攻势，把分差拉开到了8分。

        这是要起势的意思。

        圣迭戈州立大学的主教练这时候忍不住冲着全队摊手。

        防守篮板失控，单防也没做好，球队这一段打的他完全看不下去。

        圣迭戈州立大学的进攻，伦纳德想要站出来为球队得分，但是唐天下半场完全不给他进禁区的机会。

        “砰！”

        伦纳德的强行出手在唐天防守下依旧没能命中。

        马朱克高高跳起再抓防守篮板。

        赖特这时候已经有三次犯规在身，不敢再随意做小动作了。

        康大直接推反击，这一次是兰姆，快攻中接沃克的传球追身三分。

        “砰！”

        球砸到篮筐后沿，但是二次弹起之后还是落尽网袋。

        一波8比0的攻击波之后，分差瞬间被拉开到了11分！

        圣迭戈州立大学叫了暂停。

        康大的球迷一阵欢呼声，圣迭戈州立大学的球迷则是一阵骚动。

        康大这一波流打过去，局势已经完全被他们扳回去了。

        “发生了什么？你们在做什么？”圣迭戈州立大学的主教练拿着战术板在不停地质问他的队员。

        没有人说话，也没有人能说什么。

        这其实，就是圣迭戈州立大学的真实实力，他们内线实力不行，外线也没太多投射能力，能进锦标赛完全就靠富兰克林的冲击和伦纳德的表现。

        现在康大做针对性防守，保护好防守篮板，就像开场时表现的那样，他们只有被康大按在地板上摩擦的份。

        ncaa虽然会有爆冷，但组委会的那些人也不是瞎子，4号种子和13号种子之间的实力差距还是很明显的。

　　