        “他们被严重低估了。”解说席，解说员在看了康大开场这表现之后忍不住感慨道。

        媒体把康大放在第三档，在亚利桑那大学和堪萨斯那些球队之后，最主要的原因是媒体眼里康大这些球员天赋有限，但现在看来，他们低估了沃克，也低估了兰姆和唐天，甚至奥瑞阿奇。

        两个得分点，一个防守大闸，外加一个基本功扎实的篮下大个，这就是一支ncaa强队的标配。

        圣迭戈州立大学的进攻，富兰克林借挡拆后的跳投还是不进。

        奥瑞阿奇继续保护下篮板。

        圣迭戈州立大学球迷那边一阵躁动。

        比赛打了快三分钟，他们的主队还没有得分进账。

        这时候场边卡洪嘴角露着笑容。

        虽说是第一次交手，但作为40年的老帅，他打这种比赛的经验比一般教练要丰富得多。

        圣迭戈州立大学两个锋线是进攻核心，一个擅长低位强攻，一个擅长突破，共同点是喜欢攻击篮筐。

        根据这个特征，他赛前的部署就是让康大守一个伪2-3联防。

        所谓的伪2-3联防，就是正常情况下守盯人，对手一旦往里突击就直接收缩篮下变2-3联防，不给对手内线得分机会。

        这种介于人盯人和联防之间的防守方式，是活塞队在90年代末发明来对付迈克尔・乔丹的，现在康大用起来依旧相当实用。

        康大前场的进攻没打进，回过头来伦纳德的突破也被唐天和奥瑞阿奇联手拦下，唐天看准机会抓下防守篮板。

        康大这是打出了教科书般的防守。

        圣迭戈州立大学的球迷躁动不已，他们赛前绝不会想到康大会突然放这么一招。

        按照这个节奏打下去，圣迭戈州立大学是半点取胜机会都没有。

        康大的进攻，兰姆的突破再造富兰克林的打手犯规。

        他两罚中一之后，康大8比0梦幻开局。

        康大的球迷则是欢呼声不断，他们已经看到球队晋级32强的场景了。

        危险边缘站出来的还是伦纳德，他借赖特挡拆出来接球投中中距离，终于帮圣迭戈州立大学打破得分荒。

        “就是这样！就是这样！”赖特在伦纳德进球之后冲着他大吼起来。

        康大前场的进攻，兰姆借唐天的挡拆突破篮下，和赖特对抗之后的出手。

        赖特整个人往后应声躺倒，裁判哨响，示意赖特的防守犯规。

        “什么？防守犯规？你确定吗？！”赖特坐在那里伸手直接捶地，大喊出声。

        队友过来拉起他，他还在那里喋喋不休。

        兰姆的两次罚球机会，这一次他顶着嘘声两罚全进，康大10比2继续领先。

        圣迭戈州立大学的进攻，伦纳德再借挡拆投篮，唐天这一次抢过挡拆给到干扰偏出。

        奥瑞阿奇要强防守篮板，但是赖特这球在底下有小动作，奥瑞阿奇身体失控没拿住篮板，赖特抢到球之后再出手，奥瑞阿奇再出手封盖打在了他手上。

        裁判响哨，示意奥瑞阿奇的打手。

        “他推人了！”奥瑞阿奇被吹犯规之后冲裁判喊道，赖特开场之后就小动作不断，他已经有点忍不下去了。

        “不，打手，两次罚球。”裁判没有理会奥瑞阿奇的抗议，直接转身走向技术台。

        赖特这时候直接伸手鼓掌。

        奥瑞阿奇有点怒不可遏，想要冲上去，唐天眼疾手快一把拉住了他。

        “冷静，我们大比分领先，他只是想激怒你。”他大声地冲奥瑞阿奇提醒道。

        这一段下来他基本上已经摸清这个赖特的打法，和勇士队的格林很像，都是那种精神属性点了很多的球员。

        球队顺风球的时候你没什么感觉，但是逆风球的时候存在感就很强，不管是之前吼伦纳德，还是试图造兰姆进攻犯规，包括那些小动作，都是他的手段。

        这种球员很会利用裁判，前面那球虽然被吹了防守犯规，但是他反应很大，给到裁判足够压力，而且那些动作全都不是冲裁判去的，也不会被吹技术犯规。

        奥瑞阿奇被唐天拉住停住了冲动的作法，但依旧能够明显感觉出他对赖特很不爽。

        赖特的罚球，他的罚球还不错，顶着康大球迷的嘘声两罚全中，帮助球队迫近分差。

        回到半场他又是冲着队友一阵喊。

        康大的进攻，沃克挡拆后的急停跳投没进，奥瑞阿奇抢下进攻篮板准备强攻。

        赖特的封盖没打到球，一巴掌打到奥瑞阿奇的脸上。

        奥瑞阿奇当场暴怒，直接一把掀翻赖特。

        这一下两边球员来到两人身边对峙，场上火药味十足。

        两边球迷也是各种嘘声。

        裁判把两边球员分开，到场边看了录像之后，判定赖特的防守虽然失手，但是冲球不是冲人，给了赖特一个普通的防守犯规，而奥瑞阿奇的动作明显是恶意的，而且差点引发冲突，直接判了二级恶意驱逐出场了。

        康大球迷嘘声一片，圣迭戈州立大学球迷那边则是欢呼声不停。

        看着裹毛巾出场的奥瑞阿奇，唐天和沃克对视一眼，都从彼此的眼中看出了担忧。

        奥瑞阿奇在能力上能压得住赖特，但是替补的福尔西斯很难做到，康大失去这个内线屏障，局面上肯定不会像开场之后那么轻松。

        两罚一掷的机会，赖特两罚全中之后，脸上满是笑容。

        这一个回合下来，康大里外里就丢了4分加一个球权（奥瑞阿奇离场前两罚全失）。

        圣迭戈州立大学的球权，赖特拉到高位给富兰克林做挡拆，富兰克林突到篮下对上福尔西斯，直接强上造成后者的打手。

        等到他两罚全中之后，圣迭戈州立大学一下就把分差迫近到了8比12。

        康大前场沃克借唐天掩护打进一球，回归来唐天防下富兰克林的连续强攻，但是伦纳德在福尔西斯头顶拿到进攻篮板补进，双方分差还是4分。

        能够感觉到，奥瑞阿奇下场之后，哪怕康大依旧有往篮下收缩，但是篮下的防守实力明显变弱了。

　　