        现场球迷反应过来之后一阵躁动。

        唐天会得分！

        他在前面的比赛里一直在隐藏实力！

        虽然不知道是因为什么，但是事实似乎就是这样！

        贝纳都快气疯了。

        这个唐天，上半场防守汤普森出乎他的意料，下半场竟然还投上三分了！

        一下子展示了前面比赛中没展示过的两个能力，这是完全跟他过不去啊！

        “不要管他！继续包夹！”他起身到场边冲着队员大喊道

        他还不信了，之前比赛里一个三分都没进过的球员，还能真的连着进三分不成？没这个道理！

        华盛顿州立大学的进攻还是没打进。

        唐天上场之后，康大的其他队员可以放心的让他一个人去防，其他点的防守强度也完全可以保证。

        福尔西斯拿下篮板之后，沃克继续持球推进到前场。

        唐天也继续提上给他挡拆。

        这时候战术变得很简单了，就看你贝纳怎么选择，是继续包沃克还是直接换防，继续包的话唐天就继续出手，不包的话沃克就直接攻对方前锋了。

        汤普森执行了贝纳的战术意图，选择了包沃克，沃克早有准备，提前的传球。

        这球传的比之前那球还要舒服，唐天接球之后也是一个完全的大空位。

        现场所有人都目不转睛的看着接球的唐天。

        “还投吗？”解说席上，解说嘉宾忍不住开口道。

        答案是还投。

        这样的大空位，唐天没理由不投啊！

        瞄框，起跳，出手。

        感觉和训练馆的时候一模一样，眼前的篮筐在他眼前如大海一般。

        “唰！”

        华盛顿州立大学下半场做了战术调整，不让汤普森去主攻，这是正确的思路，但是这样一来的话，唐天在防守端体力消耗很少，这空位三分命中率基本上就是初始的97%。

        弹无虚发。

        三分再次空心落袋！

        分差，瞬间被拉开到12分。

        “艹！”

        贝纳被气得直接爆了粗口，也跟着伸手叫了暂停。

        唐天还真的能投进！

        这两个三分，等于把他下半场做的所有努力都废掉了。

        康大的替补席都疯了，唐天下场的时候，他们一个个跑过去和他撞胸击掌，兴奋地不行。

        “干得不错。”卡洪也直接向唐天称赞道。

        他现在有些庆幸那晚看到唐天投篮了，要不然他和奥利一样，说不定也提前把唐天给换下来，那他们也不会重新把局势给拿回来了。

        “唐，你这家伙什么练的三分？”奥利则是更直接地说道。

        “我一直在练习，我知道球队会需要的。”唐天随意地回道。

        这时候其他队友都对他露出一丝敬佩的目光。

        这是深藏不露啊！

        暂停回来，华盛顿州立大学前场打进一球，分差被缩小到10分，他们暂时把局面给稳了稳。

        回过头来，康大还打唐天和沃克的挡拆！

        这思路很明确了，你不是用汤普森防沃克么，我偏偏不让你这么干，逼得你换！

        唐天拆球之后继续落三分线，这一次汤普森没再去包夹。

        沃克看到之后果断一个变向突对方前锋，利用速度优势杀到内线上篮得分！

        也就汤普森能防得住沃克，华盛顿州立大学的其他人完全就跟沃克不在一个等级上！

        贝纳在场边无奈地低头。

        唐天在连进三分之后，他就算没再出手，站在场上也是个绝对的威胁，汤普森不可能去包夹。

        但是不包夹的话，沃克就会和上半场一样大杀四方。

        再抬头看向另外半场同样站在场边的卡洪，他突然有些羡慕，为什么华盛顿州立大学没有这样一个球员？

        能防能投三分，这是标准的3d球员，不管在哪，都是教练最喜欢的那一类。

        华盛顿州立大学的进攻，绝境之中，汤普森顶着唐天的防守强行命中三分为主队续命。

        但是回过头来，沃克吸引对手内线的协防之后，分球给到篮下的奥兰德，后者无人防守的扣篮得分。

        汤普森回过头想要继续三分续命，但是这一次唐天完全没给他机会，高压的防守直接把他的强行出手给盖了。

        康大的快攻，沃克给到兰姆，兰姆再给跟进的唐天，唐天的追身空位三分机会，他出手依旧毫不犹豫。

        在现场球迷近乎绝望的眼神中，篮球在空中划过一道标准的抛物线，然后依旧空心落袋。

        唐天下半场的第三个三分球！

        三投三中！

        神了！

        贝纳已经被投的有点没脾气，坐回板凳席看看时间，连暂停都没再叫了。

        现场球迷也完全焉了，汤普森被唐天死死按住，华盛顿州立大学进攻端战术不奏效，防守又拿沃克没办法，这比赛的最后几分钟时间完全就失去了悬念。

        反倒是那一千多个特意跑客场来看比赛的球迷兴奋坏了，他们之前耳边全是主队球迷的呐喊和欢呼声，把耳膜都震疼了，现在终于轮到他们了。

        也亏得美国这边球迷之间比较友好，要是换国内或者欧洲的话，这观众席得直接开干了。

        最终，康大把领先优势保持到了最后，在0比9开局的不利局面下，以75比61客场大胜华盛顿州立大学，拿下了这场邀请赛！

        华盛顿州立大学那边，汤普森发挥失常，全场17投5中，只得到了16分5板，除了他之外，其他人命中率也不足40%。

        和唐天判断的一样，这支球队是典型的球星打法，汤普森表现不好，其他人的发挥也不会太好。

        康大这边，沃克全场发挥神勇，30投15中，轰下了赛季新高的36分5板8助攻，兰姆得到13分3板，奥瑞阿奇8分12板，其中有5个是前场板。

        唐天出场了赛季新高的30分钟，三分线外3投3中，得到9分3篮板3抢断1盖帽。

        比赛结束之后，两队的球员按照习惯，相互握手拥抱致意。

        “你的表现很棒。”汤普森被唐天防了一整场，这时候和他拥抱的时候，主动开口说道。

        “谢谢。”唐天笑着说道，他并没有说什么你也很棒之类的话，汤普森的话，还是个很温雅的球员。

        ps：书友群539855046。

　　