        卡洪当然有这个底气。

        大东联盟，是如今ncaa知名度如日中天的联盟，2006年到现在，联盟创造了每年都有8支球队闯进锦标赛的记录！

        16支球队进8支，这是相当恐怖的晋级率。

        而华盛顿州立大学隶属的pac-10联盟就明显要弱得多了，特别是新赛季，随着上赛季各自的明星球员离队，他们算是所有联盟中明显偏下的球队。

        当然，让卡洪犹豫不决的原因是，华盛顿州立大学正好是这个联盟如今的榜首球队。

        而且还有他重点提到的这个克莱・汤普森。

        唐天听到汤普森名字的时候，还是多少有点兴奋。

        这是汤普森啊，日后和库里组成水花兄弟的那个克莱。

        说起来他前世对ncaa接触的不多，也仅仅只是知道汤普森和库里的大学球队实力都不怎么样。

        但是现在看来，情况和想象中的不一样。

        在这两个人去之前他们的球队不怎么样，但是去了之后估计就不是那么回事了，虽然不是最强的那档，但肯定也谈不上差。

        “这个汤普森三分很准，而且风格和雷，和理查德有点像，特别擅于无球跑动，对付起来会有点麻烦。”卡洪怕唐天不了解汤普森，又补充了一句。

        这些，唐天当然是知道的，汤普森的无球，和雷・阿伦、汉密尔顿的确很像，都是可以无限体力的那种。

        “我觉得可以打。”唐天思考了一下，给出了他的意见。

        “说说你的理由。”卡洪接着说道。

        “首先，我觉得康大需要一场硬仗来重拾名气，对手是pac-10联盟的榜首球队，我们是客场作战，如果赢了肯定能达到这个效果。”

        卡洪点点头。

        “其次，刚才你也说了，对方除了克莱・汤普森就没有其他足够稳定的得分点，而我可以防守汤普森。”

        卡洪听完忍不住笑了起来。

        唐天，其实心气挺高的。

        这是好事情，防守这种事情除了实力之外，韧劲、耐力、斗志都很重要，没心气的球员，即便有天赋也不一定做得好。

        “我会记住你说的。”卡洪听进去了，不过他当然因为唐天的这几句话就做最终决定。

        唐天也没在意，反正该说的他都说了，对他来说，下一场比赛就是展现自己三分球的机会，能对上汤普森自然是再好不过，对不上也影响不大。

        第二天的训练课上，卡洪宣布了一个消息。

        球队会在明天飞赴华盛顿，和华盛顿州立大学打一场邀请赛。

        这个消息宣布之后队员的反应不一，但大部分人脸上都显露出兴奋神情。

        华盛顿州立大学是pac-10联盟的榜首，球队现在三连胜气势正盛，和这样的强队交手是考验也是机会。

        热血这种事情，在一支以大一小年轻为主的球队，是最不缺的。

        “对手在这个时候提出和我们打邀请赛，是看到我们这赛季表现不佳，想拿我们提升球队知名度，所以这注定不会是场轻松的比赛，但是我希望你们拿出120%的状态来，赢下这场比赛。”卡洪看到队员们脸上的热血，直接趁热打铁道。

        “我们会赢。”

        “我们会赢！”

        ……

        热血在传递，一直到最后队员们齐声高喊口号。

        卡洪满意地点点头，既然所有人都做好了打这场客场硬仗的准备，他也再没有什么好顾虑的了。

        康大要出征华盛顿的消息很快在球迷中传播开来，球迷也显得格外兴奋。

        赛季初球队表现低迷，现在状态复苏，拿这样的对手祭旗是再好不过的事情了。

        一些铁杆球迷更是想办法搞到了现场上千张门票，准备组团到现场去为球队加油助威。

        甚至这场比赛也引来了ncaa其他球队的一众关注。

        老牌豪强，迎战联盟榜首，这样的对阵本来就够吸引人的了，更别说还有两大天才对决。

        （注：沃克本赛季截至目前场均22.6分5.3板4.6助攻，克莱・汤普森场均24.6分5.6篮板，三分球命中率高达49%，场均4+个三分。）

        邀请赛，华盛顿州立大学那边自然也在赛前做足宣传。

        比赛的前一天，这场对阵直接上了ncaa的头版头条，可谓是万众瞩目。

        这场比赛华盛顿州立大学也非常重视，他们并没有选用他们的校园篮球馆，而是动用了他们到了淘汰赛阶段才会用的马丁体育场。

        马丁体育场平时都是供橄榄球比赛使用，现场布置好座椅之后，足足可以容纳3万5000多人，这人数，可比所有nba球馆能容纳人数都要多。

        但这就是ncaa。

        要知道到了最终决赛，一般选择的比赛场地容纳人数基本都是6~8万这个级别的，现场气氛比nba火爆得多。

        三万多人的球馆，当晚基本上全坐满了，除了一个犄角旮旯离坐着近千康大的球迷之外，清一色的都是主队的球迷，有学生有中年大叔甚至有一些老大爷，那感觉比nba全明星赛都还要热闹。

        现场还搞了个开场仪式，两队队员陆续被介绍出场。

        沃克的出场迎来了一阵欢呼声，但等到汤普森出场的时候，现场才彻底被点燃了。

        汤普森如今场均得分在pac-10联盟名列前茅，是联盟最炙手可热的球星之一。

        唐天也看到了汤普森，穿着1号球衣，和日后被球迷称为“佛祖”的他不同，这时候的他还没留胡子，脸上满满的都是青涩，倒是鹰钩鼻和未来一样都很显眼。

        开场仪式结束，两队队员进行赛前的最后热身训练。

        就在这时，场边记者采访了华盛顿州立大学的主教练托尼・贝纳。

        贝纳只有35岁左右，即便在ncaa，也属于最年轻的教练之列。

        他看起来意气风发，春风满面。

        华盛顿州立大学此前从未晋级过锦标赛16强，赛季前也不被人看好，但是如今高居pac-10联盟榜首，并且还邀请到康大打比赛，可谓是校史巅峰。

        “教练，你觉得康涅狄格大学是一个怎样的对手？”

        “他们是伟大的球队，他们拥有过2座ncaa总冠军，并且前年还杀进了精英八强，和这样实力强劲的对手交战，是一件非常有挑战性的事情。”贝纳在记者面前盛赞了康大。

　　