        康大下一场比赛的对手是马奎特大学。

        这是双方赛季的第二次交手，也是最后一次。

        和上次不同的是，这一次比赛是在马奎特大学的主场进行。

        沃克依旧随队前往，他看起来已经不一瘸一拐了，不过拉伤本身就要靠养，他距离复出仍有小半个月时间。

        沃克打不了，而且康大刚刚遭遇了一波三连败，对马奎特大学来说，这是他们一次绝佳的复仇机会。

        而且这场比赛的胜负对马奎特大学也很关键，如果他们能够拿下，就会从联盟第八上升到第七，反之则会掉到第九。

        赛前镜头给到球队核心吉米・巴特勒，他的表情很严肃。

        作为ncaa训练最刻苦的球员，他和沃克一样，无时不刻都在想着怎么带领球队获胜。

        马奎特大学赛季初战绩不错，但之后起伏不断，现在还在为冠军赛的名额争战，这让他肩膀上的压力很大。

        拉沃伊・阿伦虽然已经离开康大了，但是他和球队替补中锋福尔西斯的关系很不错，这会儿看到对方在场边坐着，准备过去打个招呼。

        “你做什么？”不过他刚走没两步就被巴特勒喊住了。

        巴特勒喊住他之后径直的朝他走了过来。

        “我只是去打个招呼，亚历山大是我的朋友。”阿伦开口解释道。

        “他不是你朋友，他们现在是我们的对手，敌人。”巴特勒开口说道。

        阿伦愣了一下。

        “回去训练。”巴特勒说完直接拉着阿伦往回走。

        巴特勒是球队老大，阿伦虽然有些不情愿，不过也不好表现出来。

        两队赛前的训练结束，双方的首发球员陆续登场。

        现场发出一阵巨大的欢呼声。

        马奎特大学虽然战绩有起伏，但是在巴特勒带领下每场比赛都打的很拼，这样的球队在球迷心中地位也很高。

        每次比赛的时候球场都座无虚席，球迷们用他们最狂热的方式来表达着对球队的支持。

        巴特勒上场的时候拍拍胸口伸手指天，接着做了一个深呼吸。

        康大这边，沃克西装革履地坐在场边，代替他首发的内皮尔，除此之外的其他首发四人还是和之前一样。

        “老爷子，你真觉得没事吗？”奥利转头看向卡洪。

        前几天训练场上发生的事情他到现在还记忆犹新，那天单挑完之后，兰姆在训练课上就再也没说过话。

        “马上就知道了。”卡洪表情倒是比较淡定。

        奥利欲言又止，不过最后还是没开口。

        真说起来，卡洪今年就退休了，下赛季他就是主教练，到时候沃克一走，兰姆就是他的核心，要是兰姆被唐天整的心态崩溃了，他真的不知道找谁诉苦去。

        “嘟！”

        随着裁判一声哨响，奥瑞阿奇把球拨回到康大半场，比赛正式开始。

        内皮尔持球到前场，唐天提到高位的挡拆，拆开之后他落三分线，内皮尔持球往里突破。

        得益于唐天在三分线外的牵制力，这套战术已经成了康大的常规战术之一，不同的是发起者现在从沃克变成了内皮尔。

        内皮尔的实力比沃克差了两档，不过他的突破速度还是不错的，看到马奎特大学没包夹他，加速甩开对方大前锋冲到篮下。

        阿伦过来的协防，内皮尔靠住他之后的左手低手上篮。

        两人之前在同一队，内皮尔知道他的防守习惯，这一下刚好躲开封盖。

        “砰！”

        球出手后砸到篮板上反弹着射入网袋。

        康大率先得分。

        “你在干什么？！盖他！你忘了之前的事情了？”巴特勒回头冲阿伦吼道，他显然对阿伦刚才这球的防守很不满，要知道刚才得分的不是沃克而是内皮尔。

        阿伦被吼了一句表情也变得严肃起来。

        马奎特大学的进攻，巴特勒持球被唐天盯防，他没强攻，看到阿伦在高位有机会，甩手把球传过去。

        阿伦接球之后靠了一下奥瑞阿奇，转身之后的中距离跳投。

        奥瑞阿奇速度有点没跟上。

        “唰！”

        阿伦的中距离投进，也为马奎特大学拿下第一分。

        巴特勒主动过去伸手，用力的和他拍了一掌。

        “就是这样，击败他们！”

        他的精神属性的确高，阿伦整个状态都被他调动起来。

        “没事，贴的再紧一点就行。”康大这边，唐天则是对奥瑞阿奇说道。

        奥瑞阿奇点点头。

        内皮尔持球推进到前场，同样的战术，不过这一次阿伦补防的很到位，他没机会又把球运回到三分线外。

        35秒的进攻时间过半，他伸手招呼队友打新战术。

        唐天开始借史密斯的挡拆跑底角三分。

        之前打乔治城7投轰下21分之后，唐天的空位三分已经被对手重点盯防，这会儿不止是对方的前锋紧跟着他，巴特勒也出现在内皮尔和他之间，切断了传球路线。

        康大的战术被针对，不过唐天牵制走了马奎特大学的防守注意力之后，兰姆在另外一侧四十五度角有机会。

        内皮尔甩手的传球。

        兰姆得到一次非常不错的空位三分机会，他接球后没犹豫，直接出手。

        “砰！”

        球投的有点重，砸到篮筐后沿高高弹起。

        他还是没能把球投进。

        “失败了？”奥利看到这幕不由得心一跳。

        就在这时，奥瑞阿奇发挥他的身高优势，在阿伦头顶摘下进攻篮板。

        一道身影从外线直冲向内线。

        是兰姆。

        他投丢之后就已经往里冲了。

        奥瑞阿奇看到之后甩手把球传去，兰姆接球，迎着阿伦的防守出手。

        阿伦这时候奋力的封盖，他的防守态度明显比前面防内皮尔的时候要好。

        他的臂展很出色，完全罩住了兰姆的出手角度。

        不过兰姆这时候展现了他的天赋，空中一个小拉杆躲闪，躲开阿伦之后再出手。

        “啪！”

        阿伦的封盖打在兰姆的手上，身体没收住，直接把兰姆给撞翻倒地。

        场边的裁判响哨，示意阿伦的防守犯规。

        “砰！”

        兰姆出手的球砸到篮板，反弹了一下之后滚入网袋。

        球，进了。

        这是一个2+1！

　　