        “让他自己做个自我介绍吧。”卡洪说着把话筒移到唐天面前。

        这是唐天第一次出现在公众面前，也是他的一个机会。

        “我的名字叫唐天，唐朝的唐，天空的天，你们可以叫我唐，或者天，但不要叫我天堂就行，我知道那可不是个太好的词汇。”

        唐天一开口，下面的记者顿时笑声一片。

        卡洪也跟着笑了笑。

        他本来还担心唐天会紧张地说不出话，没想到这自我介绍都这么幽默，看来他的担心完全是多余的了。

        “比赛的时候有人说你是球队的球童，是那样的吗？”记者追问道。

        这个问题有些敏感，其他记者都齐刷刷的看向他。

        “曾经是，但是两个月前卡洪教练把握招揽进球队，我现在是正式的校队成员。”唐天语气平和地回道，他前世面对过太多的这种场景，应对起来相当自如。

        “但是我们并没有在学校的网站上看到你。”记者提醒道。

        学校的网站上都只放有奖学金的球员，这是约定成俗的事情，记者这话里明显带着话。

        卡洪正准备要拿过话筒来挡记者的提问。

        “我可是球队的秘密武器，如果那上面有我的话，今晚的比赛说不定就赢不了了。”唐天笑着回道。

        这话说的台下记者又是一阵笑声。

        这回答满是风趣啊。

        卡洪忍不住转头多看了唐天一眼，他怎么有种感觉，这个才18岁的小伙子，在发布会现场表现的跟他一样从容？

        “开个玩笑，因为我刚加入球队不久，网站没及时更新是很正常的事情。”唐天接着说道。

        这话不亢不卑，说的记者也无言以对。

        “教练，今晚球队赢球的关键是什么？”问完了唐天，第二个被点到提问的记者把对象转向了卡洪。

        “防守，对手上半场得到了39分，但整个下半场只得到22分，唐在防守端给我们带来了能量，我们也打出了团队型的防守。”卡洪早就料到记者会问这个，回答的非常流畅。

        他这话说完，记者把长枪短炮对准唐天一阵狂拍。

        卡洪单独的点了唐天的名字，说明对他的表现是相当地满意啊！

        记者又陆陆续续问了几个问题。

        等问完了卡洪，他们又把目光对准了沃克。

        “26分6板6助攻，是什么让你今晚有如此出色的发挥？”

        “我知道球队需要我得分，需要我去在进攻端表现，我也一直在这样做，我一直都想带领球队赢球，不管是今晚，或者是明晚，又或者是哪一天的晚上，我都一样。”沃克回答的很认真，这也是他对待比赛时的态度。

        “你前几场比赛的发挥确实也一样出色，但今晚球队赢球了。”记者接过话。

        “是的，就像教练说的那样，我们今晚的防守做得很不错，唐在防守端给我们带来了能量，他也激励了我们，是的，他是今晚球队获胜的关键。”沃克笑着说道。

        沃克也提到了唐天！

        而且说他是球队获胜的关键！

        下面又是一阵镁光灯闪动。

        可以想象得到，赛后的各大报纸上，唐天这个名字会出现在最显眼的位置。

        结束了新闻发布会，唐天和沃克一起去更衣室冲澡。

        队友都还没走，看到他们回来的时候又喊又叫，性格外向的内皮尔还冲过来，跳到唐天身上要了个公主抱。

        更衣室内满是笑声，和之前训练馆阴云密布的场景截然不同。

        篮球运动里，赢球从来都是解决问题最有效的方式。

        从更衣室出来，唐天并没有马上回宿舍，而是到了体育场绕着跑了十几圈。

        过去的这两个月，除了随队训练之外，他一直按照自己的方法在训练体能。

        他现在虽然拥有了系统的篮球技能，但是没有体能的话，并不能发挥出技能的全部实力。

        今天虽然有比赛，但适当的加练还是必须要有的。

        等跑完了，他擦了擦汗，这才穿过已经寂静的校园回到宿舍。

        不过他刚进宿舍，就引来了舍友一阵刺耳的尖叫声。

        “唐你是校队的成员？为什么不早点告诉我！”

        “唐你防巴特勒防的实在是太帅了，你到底怎么做到的？”

        “唐你回来的这么晚，是不是跟哪个女的约会去了啊？”

        ……

        “嘘，小点声，这么晚了别人都睡了。”唐天做了一个噤声的动作。

        听到他说的，室友这才转身把门关上，又继续小声问起来。

        唐天这时候才回答起来。

        “我之前连上场都上不了，要是被你们知道我在校队，岂不是很丢人？”

        “说的好像我不防巴特勒的时候就不帅一样。”

        “约会不存在的，这辈子都不会去约会的，有兴趣直接开房啊。”

        ……

        “……”

        唐天的回答听得室友一阵汗颜，他们突然发现唐天今天比之前幽默风趣的多了。

        “好了，逗你们玩呢，今晚巴特勒手感不好，我不能太得意，所以去操场跑了十几圈认清一下自己，看我身上都还有汗呢，我得再洗个澡。”

        唐天笑着说完，接着直接进卫生间洗澡去了。

        “切~”

        他这话顿时引来室友一阵不屑的声音。

        “哇撒，有女的加我ins！我终于要结束单身生活了！”正洗着澡呢，唐天就听到传来外面室友的大喊。

        他一阵无语，美国人的素质真低，大半夜就喜欢大喊大叫，叫都叫不听。

        “额，他问我要唐的联系方式……”

        “哈哈~”

        “嘘，我女朋友打电话来了，安静点。”

        室友中唯一有女朋友的开口道，宿舍内顿时安静了不少。

        “艹！”

        等过了十几分钟，他大骂着从阳台回来。

        “怎么了？”

        “我女朋友问我要唐的联系方式！”

        “哈哈！”一阵杀猪般的惨笑声。

        ……

        唐天在卫生间里面也忍不住笑出声。

        前世当了一辈子的教练，从来没体验过球员是怎么生活的，这到了校园才发现原来当一个篮球运动员是这么的有趣，特别是ncaa的篮球氛围，这真的是一种非常不错的体验。

　　