        兰姆看到球进了，在地上兴奋的大吼了一声，猛捶了一下地板才被赶过来的史密斯拉起来。

        奥利看到这幕脸色一喜。

        前面那球没投进他还担心兰姆是不是心态崩了，但现在看来完全不是。

        毕竟前面的比赛里投丢了那么多球，要想他一上去就恢复手感要求有点太高了。

        但是从他投完之后往里冲的举动来看，他的确是变了。

        沃克这时候也笑着看了看场上的唐天，看来唐天的尝试应该是成功了。

        兰姆的加罚命中，康大5比2领先。

        马奎特大学的进攻，巴特勒还把球给阿伦，不过奥瑞阿奇这球贴的很紧，阿伦连续的转身没出手空间，他最后只能选择往篮下的突破。

        一个低手的上篮，不过奥瑞阿奇拍马赶到出手封盖。

        球虽然没盖到，但是成功干扰到了阿伦的出手，球滑筐而出。

        唐天这时候冲到篮下保护住防守篮板。

        康大这一攻一守打的相当提士气。

        “蹬蹬！”

        “防守！”

        “蹬蹬！”

        “防守！”

        现场dj感到势头不对，开始带动球迷为球队呐喊助威。

        康大攻到前场之后，内皮尔继续示意打三分战术，唐天从左侧底线插入篮下搅乱马奎特大学的防守。

        不过巴特勒的防守能力的确出色，唐天已经跑出机会，但他愣是提前抢了一个传球路线，没给内皮尔传球的机会，而且很快也补防到位。

        唐天那边被重点盯防没机会，兰姆这边主动反跑到右侧高位伸手要球。

        内皮尔甩手的传球。

        兰姆接球之后一个投篮的假动作骗开防守人，突一步到禁区外，看到阿伦要出来直接提前的高打板。

        “砰！”

        球越过阿伦的指尖砸到篮板上，然后反弹着落入网袋。

        兰姆再拿2分！

        他这是发现自己手感不好，更多地往篮下进攻了。

        “老爷子，这特么还真的行啊！”看着兰姆仿佛换了个人似的，奥利都忍不住爆粗口了。

        兰姆要是这么打，完全担得起下赛季的球队核心啊！

        卡洪笑着点点头，他也不由得多看了一眼唐天。

        说起来之前打乔治城也是他提议的打三分战术，这一次又大胆尝试唤醒兰姆，这个球队新人真的是不断在给他带来惊喜。

        马奎特大学的进攻，巴特勒借队友挡拆后突破上篮得手，终于帮助球队续上得分。

        回过头来，内皮尔直接伸手示意换了战术。

        一个二号位为终结点的战术。

        在沃克受伤的哪场比赛里，这原本是打的最多的战术，但是随着兰姆表现不佳，最近几场用的都不多，现在重新捡起来，队员对战术也很熟悉。

        唐天三分跑位的牵制，奥瑞阿奇挡拆后再提到高位给兰姆的主动挡拆。

        巨大的身型把阿伦和对方后卫一齐全都挡住了。

        兰姆兜出来就是一个完全空位机会。

        内皮尔甩手传球，兰姆接球的中距离出手。

        球的弧线不错，连着进了两球之后，他的手感也有点起来了。

        “唰！”

        一声脆响。

        兰姆的中距离还进！

        他这一段连突带投砍下7分，俨然就是康大的新核心！

        康大的替补席这时候也忍不住一阵兴奋的欢呼声。

        兰姆的天赋他们都知道，但是前面一直表现不好让他们很难受，现在表现好了，他们自然会为他欢呼。

        唐天这时候表情也忍不住笑了笑。

        有的人天生皮痒，你不打他几下骂他几句他是不会成长的。

        兰姆显然就属于这一类，估计他高中的教练都和卡洪他们差不多，都是不敢对他大吼大叫，把他当温室的花朵一样保护着，这样显然是不行的。

        不过也好在兰姆骨子里还是有心气的，不是那枸杞泡茶的威金斯，也不是那只说不做的唐斯。

        马奎特大学的进攻，巴特勒继续叫挡拆，但是这一次唐天直接上了贴身防守，完全不给挡拆空间。

        巴特勒没机会，只能把球传球阿伦，阿伦的中距离跳投偏出，冲到前场篮板再上也没进。

        奥瑞阿奇保护下防守篮板，康大直接推防守反击。

        唐天的底角落位吸引防守，跟进的兰姆接内皮尔传球得到机会，直接追身三分出手。

        现场所有人的心都一下紧绷起来。

        兰姆这还能投进？

        “砰！”

        一声闷响，这球投的有点短，磕在篮筐前沿崩出。

        兰姆的三分手感还是不太好。

        球迷长松一口气。

        不过下一秒兰姆就冲到内线，抢下长篮板之后，倚着马奎特大学的后卫，对抗之后再把球打进！

        疯了！

        他这一段连得9分，完全打疯了！

        马奎特大学的主教练伸手叫了暂停。

        沃克的缺阵对康大的影响非常明显，特别是进攻端，过去的三场比赛他们得分全都在60分以下，要知道此前他们的场均得分是70+。

        这点也是马奎特大学拿下比赛的关键，但赛前恐怕没人想到之前表现特别糟糕的兰姆，竟然会在这场比赛突然爆发，而且是有种暴走的迹象。

        第一次交手冒出个唐天，现在又来了个兰姆，康大这是真的跟马奎特大学有仇啊！

        兰姆下场的时候也受到了队友热烈的欢呼声，卡洪也满意地点头，拿着战术板为兰姆画新的战术。

        “嘿，伙计们，保持信心，我们才落后5分！”马奎特大学的替补席，巴特勒极力的提高分贝对队员们喊道。

        “教练，我来防兰姆。”喊完之后，他直接对主教练说道。

        他这是真的是把进攻防守一肩挑。

        暂停回来，马奎特大学的进攻。

        巴特勒前场强打唐天，背身单打后的出手，唐天给到对抗，他的出手受到干扰明显偏出。

        但是他转身冲到篮下抢到二次进攻篮板，赶在奥瑞阿奇的补防到位之前把球打进。

        进球之后他冲着现场观众一阵怒吼声。

        “这是我们的主场！”吼完之后，他冲着队友一声大喊。

        他在用这种方式来激励队友。

        “吉米！吉米！”

        现场也响起一阵阵欢呼声，巴特勒的打球风格真的很硬，也很容易激起球迷情绪。

　　