        圣迭戈州立大学并不是传统的篮球豪门，他们已经连续几年无缘锦标赛，学校历史的知名球星，像泽维尔・泰晤士之类，都还是上世纪八九十年代的球员。

        不过圣迭戈州立大学今年实力还算不错，球队中有两个nba天赋的球员。

        科怀・伦纳德，2米01的身高，102公斤，和唐天的体型非常相似，这个高二之前一直在打橄榄球的球员，拥有一双常人难比的大手，这让他在防守端侵略性十足。

        作为二年级球员，他赛季场均能贡献15.7分10.4个篮板，对一个2米出头的球员来说，篮板球能力尤为突出。

        简单地说，他是一个进攻和吉米・巴特勒差不多，但是防守端更强的三四号位摇摆球员。

        而且和巴特勒所在的马奎特大学不同，伦纳德还有一个帮手，贾马尔・富兰克林，1米96的小前锋，运动能力和突破能力都非常出色，赛季场均能够贡献10.2分4.3篮板。

        除此之外，他们的中锋德雷蒙德・赖特也知名度颇高，不过和伦纳德以及富兰克林不同，他为人所熟知的原因并不是球技，而是他的打球风格，垃圾话加小动作，是让对手都极其厌恶的那种球员。

        康大在首轮，这是遇上了一个加强版的马奎特大学。

        大部分锦标赛的对阵都已经出炉，不过并不是所有的。

        理论上64进32，一共只有64支球队，但是锦标赛的球队一共有68支，为了给锦标赛预热，同时也给更多高校展示机会，多出来的四支球队需要在锦标赛开始之前，竞争一个名额，这也就是设立68支球队的初衷。

        多出来的四支球队就是各赛区的第17号种子，他们需要先和分区的第16号种子打一场单淘赛，要决定谁来和分区1号种子打。

        这就是疯狂三月的开端。

        八支球队，四场比赛会在同一个城市进行，今年就放在康涅狄格的纽黑文市。

        普罗维登斯学院作为东区的17号种子，就是这八支球队的其中之一。

        康涅狄格球迷心中康大肯定是第一支持的主队，但同为大东联盟的普罗维登斯学院，在这一天同样也是他们支持的球队。

        甚至卡洪还组织康大的队员去现场看比赛了。

        普罗维登斯学院虽然和他们不在一个分区，但通过这几支球队的比赛，再根据之前的交手记录，还是能够多少窥探出一些其他分区的对手实力。

        比赛是明天下午打，这一天晚上加练结束之后，唐天和沃克两个人抱着笔记本电脑在训练馆研究打圣迭戈州立大学的细节问题。

        等研究完了，两个人又看了一会儿ncaa相关新闻。

        锦标赛68强确定，并且开打在即，这时候ncaa在全美的关注度开始迅速攀升。

        espn、tnt这些体育媒体巨头，都开始进行了一年一度的预测以及实力分析；博彩网站也陆续开出了各队夺冠的赔率；许多nba球员也开始对预测夺冠，他们中的大部分都来自ncaa，虽然离开母校，但感情仍在。

        媒体和菠菜网站的预测基本上是一致的，杜克、北卡这两所高校在排名中都独一档。

        在这之后，坐拥莫里斯兄弟的堪萨斯、实力虽然不如往年强盛但依然拥有众多nba天赋级别球员的肯塔基、拥有超级得分手德里克・威廉姆斯的亚利桑那大学等，紧随这两所高校之后。

        第三档就属于各联盟的冠军以及一些拥有不俗实力的球队，像康大就在这一档，他们被称之为这一档球队中非常有竞争力的球队，但因为和北卡、堪萨斯、亚利桑那这些超级球队分在一起，晋级形势比较严峻。

        不过nba球员的预测相比媒体就比较随性了，他们几乎清一色的支持各自主队。

        理查德・杰弗森：德里克・威廉姆斯会是今年的状元秀，亚利桑那大学今年是毫无悬念的冠军！

        罗尔・邓：杜克今年肯定会干掉北卡夺冠，不要问我原因，因为有一种蓝叫北卡输给杜克蓝！

        文斯・卡特：杜克今年被高估了，北卡才是今年的王者，我大爱巴恩斯这孩子，今年北卡要重夺冠军！

        约翰・沃尔：你们所有人都低估了肯塔基，奈特那家伙比你们想象得都要强，肯塔基才是最后的王者。

        雷・阿伦：我喜欢沃克，我喜欢兰姆，我喜欢唐，我非常喜欢这支康大，他们或许不一定夺冠，但他们已经是我心目中最强的球队。

        ……

        沃克和唐天两个人看这些新闻看得津津有味。

        对他们来说，这也是锦标赛之前放松情绪的一种方式。

        他们看了一会儿，目光很快就被fox体育一篇名为“ncaa锦标赛各大位置实力排行榜”的新闻吸引过去。

        在这个新闻中，fox对锦标赛68支球队各个位置的球员实力进行了一波排名。

        控球后卫中，凯里・欧文高居榜首，虽然之前因伤休战了一段时间，但欧文身高1米91，体型修长，加上一手无与伦比的控球技术，他也是今年状元秀的大热之一。

        欧文之后，杨百翰大学的吉默・弗雷戴特、肯塔基的布兰登・奈特、科罗拉多大学的亚历克・伯克斯、佐治亚理工大学的伊曼・香珀特分列2~5位。

        “你排在第六，哈哈，我记得香珀特是主打得分后卫的吧？你比他还后面。”唐天看完之后忍不住哈哈大笑。

        笑归笑，不过这更多的也是调侃，因为受伤有一段表现比较挣扎，沃克排在这里也并不是那么意外。

        实际上相比赛季初，沃克的经验和实力都有明显提升，特别是伤愈归来，调整了发力方式之后，命中率大幅增高，硬实力来说的话，他现在起码也是控卫里前三，整体排名前十五那种。

        “你还笑我，你看看你的。”沃克指着屏幕说道。

        唐天排在大前锋的位置。

        这个位置排名第一的是德里克・威廉姆斯，作为亚利桑那大学的核心，他常规赛场均贡献19.5分8.3个篮板，强壮的身体和出色的得分手段，让他成为欧文的最大竞争对手。

        威廉姆斯之后，北卡的哈里斯・巴恩斯、德克萨斯大学的特里斯坦・汤普森、堪萨斯的马基夫・莫里斯、圣迭戈州立大学的伦纳德分列2~5名。

        看到自己的排名，唐天笑得更大声了，因为他直接在榜单20名开外了。

　　