        赛前热身结束之后，两队的队员都回到各自半场，现场进入到赛前的开场仪式。

        一开始是康大的，球迷最后高呼着“康涅狄格爱斯基摩犬”的口号。

        康大之后就是北卡的。

        这绝对是唐天见过最激情的一次开场仪式，比之前所有比赛，或者说比nba的开场仪式都要气势磅礴。

        一开始是现场三万多人的人海，一般只有足球世界杯才会见到的场景，球迷之间配合默契，人人穿着蓝色或带蓝色的t衫，甚至是皮肤染成蓝色，随着观众起立坐下，就真的像是海水在波动一样。

        等到人海落下，紧跟着现场的灯光一暗，3d投影直接打在球场上，激昂的音乐和球场上滚动的立体图案，凸显的就是一个壕字。

        等到最后“北卡焦油踵”的缩写打在球场上的时候，现场的欢呼声已经拦不住。

        北卡的球迷高呼着球队的口号，整一个气势滔天。

        开场仪式结束之后，北卡的队员已经是一个个热血沸腾。

        “伙计们。”唐天这时候把队员们召集到一起。

        之前的比赛球迷和现场气氛上基本上都是势均力敌，甚至康大还更甚一筹，但是这次几乎是客场作战的比赛，他作为队长也必须做点什么。

        “我们是下狗，是的，我们是。

        我们的球迷是弱势的一方，是的，现实就是这样。

        一切都对我们很不利。

        但是！

        这就是机会！最好的机会！

        我们战胜比我们强大的对手，去证明我们比他们更值得去争夺这个冠军。

        击败他们，压下这欢呼声！

        拿下胜利，重现康涅狄格爱斯基摩犬的辉煌！”

        唐天前世没少给他的队员灌鸡汤，这时候也是信手捏来。

        康大的队员的情绪也在起来，挨个的把手叠在一起。

        “加油！”

        “康涅狄格爱斯基摩犬！”

        随着队员们一起用力地往下挥，康大队员的气势也来到一个顶点。

        “嘟！”

        场边传来比赛马上开始的长哨声，双方的首发队员都信心满满的登场，一场焦点之战一触即发。

        康大这边，为了应对北卡的双高内线，内线仍然是奥瑞阿奇和奥兰德，后卫是沃克和内皮尔的双控卫，小前锋唐天，兰姆这场比赛并没有首发出场。

        唐天上场后目光往北卡那边看了看，五个nba级球员全都在场。

        中锋：泰勒・泽勒，2米13，机动性出色的面框型内线，协防出色，中投精准，2012年首轮17顺位新秀。

        大前锋：约翰・汉森，2米11，臂展怪，运动能力出色，终结能力强，是2012年的首轮14顺位新秀。

        小前锋：哈里森・巴恩斯，2米03，攻守全能的明星小前锋，没有技术短板，今年参选绝对前三，2012年的7号秀。

        得分后卫：雷吉・布洛克，2米01的锋卫摇摆人，高大的运动型侧翼，能攻能守，2013年的首轮25顺位新秀。

        控球后卫：肯道尔・马绍尔，1米93的高个控卫，ncaa的隆多，传球无比精准，2012年的首轮13顺位新秀。

        这五个人，在前世全都是首轮秀，天赋爆炸。

        这也是为什么北卡今年会被这么多人看好的原因所在，你连拼纸面实力都拼不过人家，更不用说作为超级名校的战术素养了。

        唯一的劣势可能就是他们相对年轻，比赛发挥的稳定性还需要提高。

        但康大比他们还年轻！

        就像乔丹脸上洋溢着的笑容一样，现场球迷对北卡晋级精英八强有绝对的信心。

        奥瑞阿奇和汉森的跳球，汉森在球迷的欢呼声一把把球拨回半场，北卡获得了率先进攻的机会。

        马绍尔前场的持球，巴恩斯和布洛克前场绕挡拆的跑位。

        和亚利桑那大学截然不同，虽然有强点，但北卡一直打的是团队篮球，战术为王。

        唐天紧追巴恩斯，不给他轻松接球机会，但是另外一侧的布洛克跑出机会，接球一个假投真传塞到篮下泽勒手里，泽勒一个加速倚着奥瑞阿奇出手，这一球把他的速度天赋展露无疑。

        现场北卡球迷的欢呼声呼之欲出。

        “砰！”

        但是一巴掌，奥瑞阿奇直接给了泽勒一记钉板大帽！

        沃克看到之后扑地抢球，和布洛克抢作一团，裁判最后判了争球。

        ncaa争球规则和nba不一样，争球就交换球权，因为跳球是北卡赢了，这球的球权也交换到康大这一边。

        沃克被唐天和兰姆拉起来，现场的康大球迷猛地暴起一阵欢呼声。

        北卡是天赋更好，但是康大这边的拼劲超乎想象！

        沃克的持球，没有任何战术跑位，队员全都拉开了空间，就让沃克一打一打马绍尔。

        变向，再变向，交叉步接胯下，压低重心之后突然的一步启动，马绍尔完全跟不上沃克的节奏。

        沃克持球突入内线，泽勒扑过来协防，沃克看了一眼篮下的奥瑞阿奇，趁着泽勒犹豫的瞬间，直接倚着他一个强硬的上篮。

        “砰！”

        球打在篮板之后落入网袋，沃克为康大首开纪录！

        康大球迷的欢呼声不减。

        就像唐天在超市时说的那样，沃克一对一完全可以打爆马绍尔，卡洪也很清楚这一点，能打爆还跑什么战术浪费体力！

        北卡的进攻，同样的战术跑位。

        不过在场边奥利的大喊声中，康大这一次防守得很紧，没给北卡前一回合那样的机会。

        球最后到了巴恩斯的手里，巴恩斯持球背打唐天，队友全都拉开。

        战术没出机会，就只能靠球星个人能力了。

        巴恩斯靠打了两下没顶动唐天。

        他虽然比唐天高了2公分，但是体重比唐天还要少5公斤，这么打完全打不动。

        他从背筐换成面框，交叉步运球往里加速，唐天始终紧贴不给机会。

        其实对唐天来说，防巴恩斯要比威廉姆斯轻松多了，巴恩斯看似全能，但对他不像威廉姆斯那样有绝对优势的点，他可以完全封死对手。

        巴恩斯突破没机会，换转身后仰，但唐天位置抢得好，伸手给到干扰。

        “砰！”

        巴恩斯的后仰出手偏出。

        北卡开场后的连续进攻没成！

　　