　　而且库里这球还没出界，还把球拨了回来。

　　唐天姗姗来迟，拿到了球。

　　库里这时候跑到了三分线，唐天把球传给他。

　　库里接球的三分出手。

　　或许是刚才那一扣扣的心态崩了，最擅长的三分出手……竟然是个三不沾！

　　这一下不止是解说席的那几位，场边球迷也彻底笑喷了。

　　库里特么这是来搞笑的吧！

　　虽然你有时候是个逗比，但这也太秀了一点！

　　波波维奇在场边都忍不住笑了。

　　这时候奥尼尔是最乐的了。

　　他和TNT正在计划搞一个叫《沙克五大濉返慕谀浚库里这是送现成的素材啊！

　　库里这一下虽然有点尴尬，而且也不是有意在演，但是效果很炸。

　　现成球迷的兴趣一下就上来了。

　　而且似乎为了配合库里的表演，詹姆斯投丢了他本场比赛的第6个三分球，而且被杜兰特干扰之后，同样是个三不沾。

　　场边的口哨声已经停不下来了。

　　这届全明星赛真的有点与众不同！

　　欢声笑语中，唐天干拔命中了他本节比赛的第三个三分！

　　乔治真放，唐天的三分也真的准。

　　这3个三分扔进去，他的得分一下就飙到了30分。

　　而且西部队也一下把比分拉开到了8分。

　　唐天手感好，科比和库里又重新开始找他。

　　杜兰特虽然很不甘心，但前面给了他机会他没把握住，只能眼睁睁看着唐天不断出手，不断得分。

　　唐天在第三节再攻12分，个人得分来到33分。

　　不过东部队今年的实力确实强，他们在这一节后半段追回了分差，双方125平进入到最后一节的较量。

　　第四节开场成了安东尼和格里芬两人的得分秀。

　　格里芬是首发里面唯一的大个子，而且也正值巅峰，他面前没怎么打，这会儿体力充沛。

　　另外一边的安东尼也差不多。

　　结果格里芬扣进一个，安东尼拔进一个。

　　格里芬投进一个，安东尼再拔进一个。

　　两人这对飚得分看的场边球迷很过瘾。

　　进入到最后几分钟，双方再陆续换回主力。

　　西部队146比145领先着1分。

　　这时候场上几个得分多的球员。

　　东部队这边安东尼30分，欧文27分，詹姆斯22分，乔治18分。

　　西部队那边唐天33分，格里芬30分，杜兰特21分，库里19分。

　　这几分钟，双方要开始真打了。

　　杜兰特接球攻篮下，被詹姆斯封堵出手偏出。

　　他今晚出手不少，但是和詹姆斯对位效率真的不高。

　　东部队反击，詹姆斯助攻欧文，后者飞身上篮得手拿到了第29分。

　　两人虽然不是队友，但相互之间的配合看起来还挺有默契。

　　东部队再次反超比分。

　　球迷这时候也有不少站起身来，这全明星真打的部分，是他们最爱看的部分。

　　杜兰特凶狠的要位再要球，不过科比没把球给他，而是示意唐天过来接球。

　　科比可不需要给任何人面子。

　　唐天接球之后乔治真防。

　　唐天低身运球之后一个交叉步突破。

　　乔治紧贴着。

　　唐天跟着一个急停干拔。

　　乔治扑出给到干扰。

　　“唰！”

　　这球防守做得很好，不过唐天还是把球投进去了。

　　他养了一晚上，已经把手感完全养起来了。

　　詹姆斯弧顶的三分机会，这也是他本场比赛的第7次三分出手。

　　“砰！”

　　还是不进！

　　他今晚三分线外的手感就和北冰洋的海水一样冰冷。

　　科比拿下了防守长篮板，甩手给到快下的库里。

　　库里加速甩开欧文冲到前场，不过在看到一马平川的球场，他心里有点阴影了。

　　回头看到唐天在跟进，直接甩手把球给过去。

　　唐天接球晃飞追防的乔治，追身三分出手。

　　“唰！”

　　还进！

　　他手感热的发烫！

　　这个三分很关键，西部队一下把分差拉开到了4分。

　　比赛剩下一分钟不到，东部队时间有点不太够，他们开始赌三分。

　　球给到了安东尼手里，他今晚三分线外12投8中，手感很炸。

　　不过格里芬扑出给到干扰，安东尼的第13次三分出手偏出。

　　杜兰特保护下防守篮板，自己一条龙快攻到前场打进。

　　比赛，在这里基本上就已经结束了。

　　东部队没能抓住最后的机会，以149比155败下阵来。

　　东部队的欧文得到31分，安东尼30分，两人和MVP失之交臂。

　　西部队这边，得分最多的是唐天。

　　他全场23投16中，三分线外9中6，轰下了全场最高的38分，包括最后时刻连得的5分球！

　　格里芬30分，杜兰特25分。

　　今年没有球员再出现像去年保罗那样的豪华两双数据，MVP基本上是给到得分最多的唐天。

　　球迷们意识到这点，比赛结束的时候，现场已经响起了震耳欲聋的欢呼声。

　　还有什么，比看到自己球队的球星，在主场全明星赛中夺得MVP，更让人兴奋的事情呢！

　　比赛结束，双方球员坐着最后的握手礼。

　　“唐，恭喜你。”

　　欧文作为苦练兄弟之一，第一时间向唐天送上祝福。

　　“你表现很棒。”

　　乔治算是今年全明星周末被唐天打服的球员了，说话的时候表情都有种迷弟的感觉。

　　“我们有机会一起吃个饭。”

　　威斯布鲁克则继续他的计划。

　　倒是詹姆斯的表情有些复杂。

　　当初那个被他和热火管理层所看轻的二轮秀，已经从一个角色球员成长为超级明星。

　　虽说全明星赛MVP是所有MVP里面份量最低的，但好歹也是MVP。

　　握手礼结束，那边亚当・肖华也出来。

　　现场嘘声一片。

　　之前全明星票选屏蔽中国区的事情，联盟虽然没有对外公开，但纸包不住火，还是有小道消息流出来。

　　肖华成了球迷在私下的吐槽对象。

　　特别是对鹈鹕球迷来说，因为被黑掉票数的是他们球队的唐天。

　　肖华的心理素质还算不错，虽然被嘘，但还是笑着从容面对。

　　他拿过了工作人员递过来的信封，拆开之后开口宣布。

　　“获得2014年NBA全明星赛MVP的是……唐天。”

　　这个MVP毫无悬念，他就算不想也不可能作假。

　　当这个结果被宣布出来的时候，现场的嘘声变成了欢呼声。

　　唐天成为了鹈鹕队历史上第一个全明星赛MVP！

　　唐天从肖华的手里接过了MVP奖杯，心里感觉非常不错。

　　他知道肖华这会儿心里肯定不太高兴，但是看着你不高兴还得给我颁奖，而且还得装作很高兴的样子。

　　这感觉相当爽啊！

　　  ps：管理把这次活动的获奖名单给我了，书评区好像一直会删，我在这里公布一下吧。

　　第一名：不语微笑xi，20000起点币；

　　第二名：库洛斯桀利亚，12000起点币；

　　第三名：傻子海狗，8000起点币；

　　第四名：52xq，5000起点币；

　　第五名：钱闲入众，3000起点币。

　　管理已经把名单提交上去了，因为这个活动的奖励是网站发放的，所以估计要年后。

　　这是咱们书第一次搞活动，谢谢管理们的付出，也感谢参与的读者，下次有活动的话希望大家也积极参与。

　　奖励的话具体哪天发放我会让管理跟进，如果真出问题了，我会垫付的。

　　