        9比0！

        卡洪直接伸手叫了暂停。

        现场欢呼声不断，这开场打了没三分钟，汤普森三个三分直接把康大给打停了！

        “克莱！克莱！”

        汤普森下场的时候，受到了现场球迷英雄式的欢呼声。

        汤普森早已经习惯，和观众挥手之后，接着就回到替补席听教练布置战术去了。

        “唐，你准备上，给我盯死他！”卡洪这时候也有点不淡定了，说话的时候都带着明显的火气。

        而且这单独对唐天讲也别有含义，毕竟打这场邀请赛，唐天当初去是极力赞成的。

        “明白。”唐天没想那么多，而且他也很喜欢这个点上场。

        “克莱・汤普森的三分简直无解，我觉得近几年的话，只有当初戴维森学院的斯蒂芬・库里可以媲美了。”这场比赛规模很大，现场也请来了解说，这会儿解说员对着汤普森一阵狂吹。

        “是，很难得有这么优质的三分射手，而且他明显不止是个接球的投手，他会阅读防守来创造机会。”解说嘉宾也连连附和。

        “嘟！”

        就在这时场边传来一阵长哨声。

        暂停回来，康大这边做出换人调整，唐天上场换下了史密斯，打的是三号位。

        他的体重差不多100公斤左右，之前训练赛打五号位是顶，正常情况下是三四号位摇摆。

        “他终于来了，最近很火的一个新人。”解说员看到康大的换人之后也略显期待。

        “是，唐天，来自中国的神奇小子，康大这一次换人来的比往常早很多。”解说嘉宾看了一眼计时器说道。

        “现场的局势对他们很不利，他们这是想让唐来给汤普森降降火。”解说员笑着说道。

        “你觉得他能做到吗？”说完，他又顺势问道。

        “我觉得很难。”解说嘉宾犹豫了一下说道。

        “怎么说？”

        “首先，我看过康涅狄克之前的几场比赛，唐他在防球员突破这块做的很不错，但他还没有和汤普森这种喜欢无球跑位的球员对弈过，所以之前的比赛参考意义其实不大。”

        解说员听完点点头，这个分析的确没错。

        “其次，贝纳在采访的时候不是说针对唐的防守做过针对性部署么，这点也很令人期待。”

        “最后，唐在过去的比赛中还没有过得分进账，说明他的进攻能力真的很差，康涅狄克开场之后还没有过得分进账，卡洪这时候把他派上场，其实很冒险。”

        解说嘉宾的分析非常到位，不止是解说员，就是身后听到的球迷都止不住连连点头。

        “老爷子，这时候上唐，我们的进攻就完了。”奥利这时候开口说道，前面换人的时候他不好意思当面质疑卡洪，但是等到唐天上去了，他还是忍不住开口了。

        就像解说嘉宾说的那样，开场已经没得分入账了，这再4打5，就算能防住汤普森，也不顶用啊！

        更别说还不一定防得住了！

        “我有我的考虑。”卡洪这一次没多解释。

        之前在训练馆看到唐天加练，虽然唐天说是手感的关系才投的准，但是他有种本能的感觉，他觉得唐天之前可能是在隐藏实力，是在等一个机会。

        当然，这只是他单方面的感觉，毕竟如果会投三分而故意隐藏，这逻辑上也有点说不通，这也是他为什么不和奥利多说的原因。

        不过自从唐天上场之后，他的目光就一直在唐天身上，他很期待唐天能带来一些惊喜。

        康大后场发出球，沃克持球往前场推进。

        华盛顿州立大学守的依旧是2-3联防。

        康大连续的三分不中，让他们在防守时可以更加的肆无忌惮。

        沃克继续借奥瑞阿奇的挡拆进攻。

        不过这一次他突的很坚决，连续的挤过到篮下强行上篮得手。

        康大终于有得分进账。

        “康大有些没办法了，这样打的话，沃克的体力消耗会非常大，他坚持不了全场了。”解说员开口说道。

        “不这样，还有其他方法吗？”解说嘉宾反问道。

        解说员想了想摇摇头，康大现在没三分，华盛顿州立大学防守又紧缩，除了利用沃克的个人能力之外，的确没有其他能马上奏效的办法了。

        “蹬蹬！”

        “加油！美洲狮！”

        现场观众这时候在现场dj的带动下为主队呐喊助威。

        后卫推进到前场，华盛顿州立大学到了前场还是打相同的战术，汤普森借队友挡拆直接从右侧四十五度角的位置开始切入。

        唐天刚开始跟，挡拆直接就冲着他人过来了。

        这不是普通的挡拆，挡拆的球员挡拆的时候整个人迎上去，完全没拆球的意思，这是直接奔着换防去的！

        现场镜头给到替补席坐着的贝纳，他的脸上带着笑容。

        这就是他为唐天准备的。

        你唐天单防能力是强，但是连续的无球挡拆，你过的了一个也很难过第二个，等到你换到防别人去了，那对汤普森来说自然也就没威胁了。

        不过他的笑容没一会儿就定格了，因为唐天似乎早有预料般的，提前一个抢位，直接就挤过去了。

        “好快，而且……判断的好准！”解说员这时候都忍不住惊呼出声。

        这种高质量的挡拆，除非有预判，要不然想要直接挤过是很难的。

        但是唐天做到了！他挤过防守之后依然在紧追汤普森。

        华盛顿州立大学的第二道挡拆，这一次挡拆的是中锋，身体更宽，挡拆面积也更大。

        但就在挡拆形成前，唐天又是一个提前的加速抢过！

        他还跟着汤普森！

        贝纳愣住了。

        这家伙，属泥鳅的么？！

        连着两个挡拆都没机会，汤普森也感觉到有压力。

        这时候他已经从篮底下绕出来跑到了三分线。

        队友第一时间的传球给到。

        汤普森接球，看到扑过来的唐天故技重施，一个假投的虚晃动作。

        但是，唐天完全不吃晃！

        直接减速，贴身防守，甚至都不给汤普森出手投篮的机会！

        现场一阵躁动。

        这个唐天，防守也太到位了吧！

　　