        “沙巴茨。”卡洪的反应也很快，看到米勒的这手调整之后，转身把内皮尔叫起来。

        希尔前场的强硬出手造成奥瑞阿奇的打手，获得两罚机会。

        比赛进入死球，内皮尔这时候上场替下了史密斯，卡洪这是摆出了一个双控卫的阵容。

        希尔两罚全中，双方14分的分差。

        希尔继续换防唐天，不过唐天这时候不打挡拆了，沃克直接把球给兰姆单打了。

        这个阵容里，兰姆摇摆到三号位，直接和威廉姆斯对上了。

        这等于是ncaa的二号位打四号位，不用挡拆换防什么的，直接就是一个小打大。

        康大的其他队员陆续拉开，兰姆连续的变向之后一个撤步的中距离出手。

        威廉姆斯在节奏上有点跟不上，兰姆出手的时候有不小空间。

        “唰！”

        兰姆也够给力，出了空间之后迎着威廉姆斯直接出手命中。

        “喔噢，康涅狄格今年的实力被严重低估了。”解说员看了这球之后忍不住说道。

        除了已经为人所熟知的沃克之外，奥瑞阿奇、唐天、兰姆都有亮眼表现，这支球队真的不像媒体所说的那样，只是一支第三档的球队。

        威廉姆斯前场迎着唐天的急停出手不中，奥瑞阿奇拿下防守篮板。

        康大推进到前场继续给兰姆打威廉姆斯，威廉姆斯节奏跟不上很着急，奋力的扑出打到了兰姆的手，又被吹了一次犯规。

        米勒这时候在场边忍不住伸手用力搓了搓脸，然后转身示意替补把威廉姆斯换下来。

        现场的局势对亚利桑那很不利，但是因为之前被唐天造了进攻犯规，再加上技犯，刚才这个犯规已经是威廉姆斯个人的第四次犯规，他不换也得换。

        威廉姆斯这一段在场上打的也很迷，但是他下场之后，亚利桑那大学在进攻端就失去了一个进攻牵制点，唐天直接换防希尔去了。

        这一下，亚利桑那大学的进攻就彻底瘫痪了。

        下半场刚开场时两队球迷在场边针锋相对，空气中硝烟弥漫，但是这会儿亚利桑那大学那边的球迷彻底焉了，大半个球馆鸦雀无声，只剩下康大球迷一阵接一阵的欢呼声。

        “比赛结束了。”特里抬头看了一眼计时器说道。

        比赛还剩下最后五分钟，但双方分差已经接近20分，亚利桑那大学已经败了。

        “走吧。”杰弗森直接起身提前离场了。

        特里没走，他准备等比赛结束了去安慰一下威廉姆斯。

        威廉姆斯没有再被替换上场，他看了一眼比分，用毛巾裹着头坐在板凳上，表情有些木然。

        这时候场上出现了很有趣的一幕，被替换下场的唐天，喘了几口粗气之后，从板凳底下拿出蛋糕吃了起来。

        这场比赛打的太激烈，他已经饿得不行了。

        这一幕被现场的摄像师拍到，他竟然不躲也不闪，还对镜头露出一阵笑容。

        这让不少媒体记者往他这边抓拍，虽说ncaa没有明文规定不能在场边吃东西，但唐天这做法在锦标赛里面还是很罕见。

        “嘟！”

        随着希尔最后的三分不中，场边响起了比赛结束的终场哨声。

        哨响的瞬间，康大场上的球员抱着一起欢呼，场下的替补队员也猛冲上场。

        赢了，他们赢了，大胜亚利桑那大学，他们晋级到了全国16强！

        “康涅狄格爱斯基摩犬！康涅狄格爱斯基摩犬！”

        现场康大球迷的欢呼声直破云霄。

        这就是ncaa的魅力，一场定生死，胜者为王！

        奥卡福和戈登这时候也从观众席下到场地，再和卡洪叙旧，也顺便向康大的队员祝贺。

        “好孩子！”戈登过来和唐天碰拳，称赞了他之后又和他拥抱了一下。

        “我觉得你一定能进入nba的，你的表现实在太完美了！”奥卡福这时候也过来笑着向唐天说道。

        “是，他要和我一起去nba。”沃克这时候从一旁杀出来。

        “肯巴，好好表现，我们球队可是有前十的选秀顺位，如果有机会我会向管理层推荐你的。”戈登开口道，他现在在活塞队效力，作为老将和管理层说得上话。

        “等我拿到冠军和mop，到时候一定找你。”沃克开口说道。

        “那你加油，我等你好消息。”戈登笑着说道。

        康大赢下亚利桑那大学已经足够让人意外，不过下一场打北卡，后面也很可能会遭遇杜克，还有堪萨斯和肯塔基，夺冠真的很难，不过他倒是能从话语间感觉出沃克的心气。

        “放心吧，我们一定会夺冠的。”唐天笑着说道。

        他比戈登更了解沃克，如果今年不夺冠的话，沃克很可能还会再在康大多留一年。

        在对比赛和胜利的偏执上，沃克跟科比还真的有点像。

        戈登笑着点头，本来他觉得康大夺冠会很难，但听了两人的话之后，他突然觉得其实也没那么难。

        奇迹，不就是在看似不可能的情况下创造的么？

        “让我们去夏洛特！让我们去夏洛特！”

        现场康大球迷的庆祝还在继续，他们甚至已经迫不及待想看到康大和北卡的比赛了。

        拿下亚利桑那大学，让他们士气大振。

        球场的另外一边，特里正在那里鼓励威廉姆斯，能够感觉得到，威廉姆斯原本极度沮丧的情绪在一点点好转。

        康大的庆祝暂时结束，双方队员完成比赛最后的握手礼表示友好。

        “你的表现很棒，我低估你了。”希尔发自肺腑的说道，如果不是唐天，这场比赛赢得肯定是亚利桑那大学。

        “等到了nba，我不会再输给你。”威廉姆斯在和唐天握手的时候，则显得很不甘心。

        唐天笑了笑，并没有太在意。

        握手礼结束，康大的球员再向现场球迷鞠躬之后，接着才回到更衣室。

        唐天准备回更衣室的时候才发现奥尔森还没走，和沃克打了个招呼走了过去。

        “我以前从来没看过篮球比赛，我没想到会这么精彩。”奥尔森似乎还沉浸在前面的比赛中。

        “下一场比赛会更精彩。”唐天笑着说道。

        “那我一定也要看，你看这样怎么样，我给你送一个蛋糕，你给我再找一张门票？”奥尔森开口说道。

　　