        “杰里米！杰里米！”

        进到更衣室，队友们就忍不住冲着兰姆大喊起来。

        球队结束连败，兰姆是第一功臣，理应得到这种欢呼声。

        兰姆有些羞涩，不过还是和队友们打成一片。

        “唐，你这是当了幕后英雄了。”沃克这时候拉着唐天说道。

        “感觉不错。”唐天笑着说道。

        沃克看了一眼唐天，也跟着笑起来。

        唐天一点儿不贪功，人格魅力真的很大。

        赛后的新闻发布会，卡洪带着唐天和兰姆一同出席，他脸上满是笑容。

        很明显，今晚的这场胜利让他格外满意。

        “这是个不能再美好的夜晚，我们赢下了比赛，杰里米找到了状态，唐在外线依旧神准，事实上你要问我现在的心情，我已经迫不及待想看到肯巴复出之后球队的表现了。”面对记者的日常提问，卡洪的回答让人如沐春风。

        “杰里米，你打出了近几场比赛以来的最好状态，发生了什么？”记者接着把对象转向兰姆。

        “嗯……我知道我之前的表现不好，球队输球我也很自责，实际上我很清楚肯巴受伤，我必须站出来，但比赛中我总觉得差一点，我之前不知道是什么，现在我知道了，我缺乏一点勇气，是唐，他狠狠地激励了我，他让我有勇气去把这支球队扛在肩上。”

        兰姆说得很慢，一顿一顿的，但是你能从这种慢中感觉到他话语间的真挚，这是他的肺腑之言。

        兰姆说完，台下一阵镁光灯闪动，不仅仅是对兰姆，也有对唐天的。

        唐天听完愣了一下，他本来只想像沃克说的那样当个幕后英雄，没想到兰姆当着记者面直接说出来了。

        不过这也让他对兰姆有了不少好感。

        这孩子，挺实诚的。

        “唐，发生了什么？”记者这时候把矛头转向唐天。

        “其实没什么，我们只是坐下聊了聊，杰里米的天赋很好，我让他大胆的去尝试，他也大胆去做了。”唐天一脸平静地说道。

        他说完，兰姆愣了一下，一旁的卡洪也忍不住笑了。

        这样的处理方式是最好的，那种充满垃圾话的单挑显然不适合曝光在媒体面前。

        “真的吗？”记者明显有点不信，接着把目光望向兰姆。

        “是，真的。”兰姆反应慢了点，不过也反应过来了。

        “对不起，唐。”结束了新闻发布会，兰姆主动过来向唐天道歉。

        之前持续发挥低迷，这一场突然爆发，只要不傻，即便是当事人也知道发生改变的原因是什么。

        唐天的方式是比较粗暴，但也的确奏效了，这也是他会在发布会上那么说的原因。

        “小事，你别怪我那天把你防的那么狼狈就行。”唐天笑着说道。

        兰姆听到唐天在开玩笑，知道他没在意，也笑着点点头。

        两人冰释前嫌，兰姆又找到状态，对康大来说，这是一个无比美好的夜晚。

        距离下一场比赛还有足足五天的休息时间，卡洪给队员们放了一天假，趁着假期，唐天也坐车再到纽黑文市。

        和上次不同的是，他这一次不是为了玩篮球游戏来的，而是直接去了当地街球场。

        美国的街球文化非常浓烈，其中洛克公园全世界闻名，街球明星在一些地区的知名度甚至要高过nba巨星，像最为知名的山羊，以及效力过火箭队的拉夫・阿尔斯通等等。

        唐天今天当然不是来打街球的，他是为了之前搜过的单挑赛来的。

        在街球场转了一圈，他很快就有所发现。

        那边有人在玩高端局，一百美元一局那种。

        唐天过去站在一边看。

        “砰！”

        一个身高近两米的黑人球员过掉对手，直接战斧暴扣。

        扣篮之后他不断噘着嘴摇头。

        “killer！killer！”

        场边的观众也是跟着起哄大喊。

        “killer”显然是这个街球手的绰号。

        “他是谁？”唐天这时候转头向一旁的黑人观众问道。

        黑人观众没注意到旁边突然来了个人，听到唐天问的，扫了他一眼说道：“你第一次来？”

        “是。”唐天点点头。

        “那你可得好好了解下了，他是killer，全名叫肖恩・福斯特，是纽黑文最好的街球手。”黑人骄傲地说道。

        “唰！”

        就在这时，场上的福特斯连续背身晃开对手，漂亮的转身后仰命中。

        进球之后，他对着对手做出了抹脖子的动作，顿时引来场边更大的起哄声。

        街球相比校园篮球或者职业篮球来说，最大的区别就是自由，这种在职业赛场里百分百会被驱逐出场的动作，在这里是点燃观众最好的工具。

        场上的单挑还在继续，福斯特的对手运球很不错，但是对抗和福斯特完全不在一个等级，出手的抛投直接挨了福斯特一记排球式的大冒。

        场边观众再次被炸锅。

        美国这街球氛围，真的没得说。

        福斯特盖帽之后也绕着场边走了一圈，走的时候冲场边观众伸手，学着艾弗森做听欢呼声的动作。

        现场顿时更炸了。

        所谓更多的观众孕育出更好的表演，但再好的表演也需要观众，美国街球手和街球观众真的是缺一不可。

        唐天观察了一阵之后，很快就从对抗看出这个福斯特是打职业，或者以前打过职业的了。

        街球虽然讲究自由花哨，但如果是单挑局的话，一样是吃对抗的，你没对抗，就算你运的再眼花缭乱，最后还是免不了挨冒的结局。

        “还有谁？”福斯特赢下了这一句，冲着场边在那里大喊。

        “我来。”又有一个白人球员出场，他比福斯特还要高，而且也更壮。

        “tank！tank！”围观的人群又在喊着白人球员的名字。

        tank，倒是人如其名，不过他那一身肌肉有些虚浮，一看就是吃蛋白粉吃出来那种，和福斯特明显不太一样。

        唐天知道这个tank肯定干不过福斯特，索性拿出手机来搜搜这个福斯特的来历。

        这一搜还真有，2008年猛龙队51顺位选中的球员，不过没和猛龙签约，直接去欧洲打联赛，后来还到小牛队试训过，不过可惜也没留下来。

        这就难怪了，这种nba边缘球员，到街球场玩单挑，完全就是无敌的存在啊。

　　