        沃克轻松上篮得手，康大已经把分差拉开到了13分。

        罗伊・威廉姆斯在场边表情凝重。

        这位ncaa传奇教练迪恩・史密斯的得意弟子，这时候其实就是在跟老帅卡洪在下一盘棋。

        唐天给卡洪的战术建议很有针对性，但因为康大内线实力有限，这个战术其实是发挥不出百分之百的实力的，相反唐天被迫打四号位之后，没人对得上巴恩斯，双控战术在防守端反而是劣势。

        再加上内线双塔的身高优势，北卡其实并不怕这种战术。

        只不过开场之后也不知道是什么原因，不管是巴恩斯，还是内线的汉森和泽勒，发挥得都不好。

        相反康大那边，卡洪在连续换人之后终于找到了一个相对合适的阵容，而不管是沃克、唐天，还是内皮尔、奥瑞阿奇，甚至史密斯，发挥都明显要比北卡这边好。

        棋，是他和卡洪在下，但是双方棋子的发挥却不由他们决定。

        现在康大的队员一个个都像是变成了一往直前的车，而北卡这边则是都变成了过河卒，举步维艰。

        布洛克的急停跳投不中，汉森利用长臂补篮得手。

        但是回过头来，还是沃克，面对汉森变向后的急停跳投还进。

        威廉姆斯做了战术手势，示意弱侧包夹。

        泽勒在低位背打奥瑞阿奇打进一球，终于为自己找回些颜面。

        回过头来沃克被包夹，分球给到史密斯，史密斯没敢投，球过渡出来给到内皮尔，内皮尔重新组织。

        沃克跑无球牵制防守，唐天借史密斯掩护落底角有空位机会，内皮尔甩手传球，唐天接球之后手起刀落。

        27比13。

        唐天的这个三分球命中之后，分差已经来到了14分。

        现场的北卡球迷一阵寂静。

        和开场时的热情似火相比，球队打到现在的表现让他们的热情一点点的被浇灭了。

        就像唐天开场时给队友灌鸡汤时说的那样，康大这是用表现把北卡球迷的欢呼声给硬生生给压下去了。

        好在这时候双方也差不多进入轮换，两边都陆续上了轮转阵容。

        沃克和唐天下场之后，兰姆上来成了康大的主攻点。

        兰姆这上上下下状态很难保持，表现并不好，不过北卡那边的状态就没好过。

        上半场最后阶段泽勒在内线找到一些状态，接连的得分也帮助球队维持住了分差。

        半场打完，场上的比分定格在41比26，康大保持着15分的领先。

        ……

        “这群人毕竟年轻，发挥太不稳定了。”看完了半场，卡特收起平板，忍不住开口说道。

        纳什笑了笑没说话，作为传奇控卫，他还是很懂球的，双方半场的战术较量他也都看得出来。

        单就发挥来说，康大确实比北卡好不少，但是战术层面来说，罗伊・威廉姆斯还是有些太迷信自己的战术了，开场前几分钟他或许应该坚信自己的大个子在内线有优势，但是打了一个上半场都不做调整就真的有些固执了。

        不过这也就是名帅的通病，不到万不得已不会做出改变，康大赛前的战术调整真的让人惊艳。

        ……

        中场休息的更衣室，康大的队员在兴奋地大喊大叫。

        他们做梦也想不到能够这样吊打北卡，这感觉简直爽到爆。

        “冷静点，比赛还没结束。”卡洪不忘提醒他的队员。

        因为都是大学生球员，发挥很容易有波动，所以在ncaa上下半场十几二十分的逆转真的非常常见，他40年不知打到看过多少，所以这会儿的预防针打的很及时。

        北卡的更衣室，15分落后的局面让更衣室气氛有些沉闷。

        主教练罗伊・威廉姆斯在那里分析上半场，底下的队员眼神都有些迷离。

        “迈克尔来了。”就在这时，门口的助教喊了一声。

        队员们都转头往门口看去，罗伊・威廉姆斯也放下手中的粉笔，迈步向门口走去。

        “嘿，罗伊。”乔丹笑着伸手。

        “嘿，迈克尔。”威廉姆斯也跟着伸手。

        两人拥抱打招呼。

        乔丹在北卡效力的时候，威廉姆斯就是球队的助理教练，两人之间亦师亦友。

        乔丹这时候来更衣室，无非就是来说几句鼓舞一下士气的。

        “……史密斯教练不止一次的告诉我，比赛落后的时候是好事，因为只有在落后的时候才能激发出更强大的自己，比赛输赢很重要，但能不能激发出更强大的自己更重要，现在你们每个人都有一个半场的机会。”

        乔丹把迪恩・史密斯当初对他的教导说给北卡这些队员听，这一番话算是推心置腹了。

        “下半场比赛我因为还有个会可能看不了，但记住我说的话，我期待你们的好消息。”乔丹在说完之后和威廉姆斯又聊了几句之后就先走了。

        乔丹一走，包括巴恩斯在内的几个核心球员都长呼一口气，就像是有包袱从心头卸下来了一样。

        15分钟的休息回来，双方球员陆续回到场上。

        北卡这边阵容没变，康大这边用史密斯替下奥兰德，也是上半场用的最多的阵容。

        也就在比赛开始前，有球迷注意到观众席前排的乔丹不见了。

        乔丹的离场引来北卡球迷的一阵骚动。

        虽然不知道是因为什么，但这做法算是抛下北卡不管了。

        场上比赛开打，康大上来先攻。

        沃克借唐天挡拆后突破篮下遭遇包夹，球分给内皮尔，内皮尔再把球送到篮下奥瑞阿奇手里，后者顶着泽勒的出手把球打进。

        休息了一个半场，康大场上队员的状态不减。

        布洛克前场单挑内皮尔的出手没进，不过北卡这一次没再冲抢前场篮板，而是第一时间退防。

        罗伊・威廉姆斯坚持了一个半场之后，终于做出战术调整了。

        沃克前场的急停跳投没进，泽勒保护下防守篮板。

        回过头来巴恩斯主动要球单打史密斯，突破后的急停跳投稳稳命中。

        虽然只是一个进球，但从巴恩斯完成技术动作的流畅度能看得出来，他状态明显要比上半场更好。

　　