        防守，看似简单的两个字，但是真的研究进去，它很复杂。

        单防、协防、跟防、联防等等，其中涉及到的技术太多。

        单兵防守（托尼・阿伦）技能强的是单兵防守，这点不管是系统给出的解释，还是之前比赛中的使用效果，都是侧重这一块的。

        技能是这个技能，但能发挥出多少能力，还是要看用的人。

        就像托尼・阿伦有nba最顶尖的身体，要是他来ncaa的话，几乎没人能在他面前得分，不过唐天不行，他最多只能做到限制大部分对手。

        但是，唐天比托尼・阿伦更强的地方在于，他前世是个教练，而且是nba教父级别的教练，他对场上球员的跑位，战术比任何人都要熟悉。

        所以其实，防守还有一个隐性的东西，阅读，或者说叫判断。

        比如判断你的进攻习惯，判断你的选择，判断像刚才这样挡拆人的意图。

        在场下看了这么一阵，唐天其实比卡洪都清楚华盛顿州立大学的打法。

        防守端坚持守2-3，进攻端，就是围绕汤普森打无球。

        所以这所有的挡拆都是为汤普森跑出空位做服务的，自然也就不可能存在拆球这一说，他过挡拆的时候也根本就不用考虑其他人，反正加速，挤过，抢位，挤过，就这么简单。

        阅读到位，判断准确，防守自然就能做到位。

        汤普森被逼的很难受，他球商很高，无球能力顶级，但是持球进攻水平有限，这会儿面对压迫式防守显得无所适从。

        眼看着35秒进攻时间快到，他只能选择勉强出手。

        但是这球和之前那顶着人头的追身三分不一样，这不是难度的问题，而是完全没角度。

        “嘟！”

        球出手，场边35秒进攻到时，直接是个三不沾。

        现场一片哗然。

        这汤普森之前火热的手感，瞬间被降下来了？

        康大的替补席一阵沸腾的欢呼声。

        终于啊，汤普森三分没再进了，这要是再进的话，他们的心态都估计要被打崩了。

        康大的进攻，趁着华盛顿州立大学有点懵的功夫，沃克持球闪电般穿过包夹，快速的打板上篮得分。

        4比9，康大继续追赶比分。

        贝纳这时候从替补席站起身，局势，似乎在唐天上场之后，开始对华盛顿州立大学有些不利了。

        华盛顿州立大学的进攻，同样的战术，这一次队友连着给汤普森做了三个挡拆，挡拆一个比一个坚决，但是无一例外，全都被唐天给挤过或者抢过了。

        就像贝纳感觉的那样，唐天这时候就是一条抓都抓不住的泥鳅！

        汤普森跑到圈顶接球，唐天的高压防守又第一时间上来。

        他有种被困在囚笼里的感觉，说不出的压抑。

        他不笨，投过一次已经知道再投没机会，这一次他选择了传球。

        背靠着唐天，看着过来的后卫，弯着腰的传球。

        “啪！”

        但就在他传球出手的一瞬间，唐天直接一把断掉了他的球！

        单兵防守包，有一定的概率抢断对手，汤普森这时候被逼的没出手机会，选择传球完全在唐天的预料之中。

        唐天断球之后第一时间把球给到身旁不远处的沃克，沃克快马加鞭快攻到前场，顶着追防的华盛顿州立大学队员上篮打进，还造成了后者的打手犯规。

        2+1！

        沃克得分之后兴奋的冲着观众怒吼。

        爽啊！

        这是开场之后他打的最爽的一个球。

        贝纳这时候气的大骂，这种球赔上2+1是最不划算的选择。

        犯规的队员被他骂的低下头，但是他的气还是没消。

        其实让他真正生气的不是这个防守选择，能追到这里已经算很努力了，没犯下来完全是沃克的个人能力，真正让他生气的是进攻。

        这个该死的唐天，比他想象中防守好得多了。

        汤普森开场连着三个三分，手都快着火了，但愣是被唐天给硬生生按下来了，刚才还出现了低级的传球失误！

        沃克加罚命中，个人连得7分之后，已经帮助康大把分数追到了7比9。

        “蹬蹬！”

        “加油！美洲狮！”

        “蹬蹬！”

        “加油！美洲狮！”

        现场dj感觉到势头不对，这会儿指挥着现场观众为主队加油助威。

        三万多人的助威声气势如虹，扑面而来。

        华盛顿州立大学的前场进攻，还是给汤普森的连续挡拆，这一次他们直接上了四个挡拆，大前锋绕了一圈连档了两次。

        这下费了九牛二虎之力总算把唐天给挡住了。

        汤普森跑到圈顶接后卫传球的出手。

        “砰！”

        三分不中。

        在被唐天连着防死两个回合之后，他的手感已经完全凉下来了。

        奥瑞阿奇拿下防守篮板，康大再推反击，这一次兰姆一马当先，接沃克的传球前场上篮打进。

        10比9！

        在被华盛顿州立大学打出一波9比0攻势之后，康大暂停回来还了一波10比0！

        贝纳伸手叫了暂停。

        这要是再不叫暂停的话，比赛可能半场就得花了。

        唐天下场的时候受到了队友英雄式的欢呼，这一段康大能起势，他对汤普森的防守太关键了。

        “不可思议，他的表现超出我的预料，他就像是一个冰箱，直接把汤普森的手感给冰冻了。”解说嘉宾这时候自认打脸，笑着开口说道。

        “你这样的话，麦克海尔可能要向你收版权费了。”解说员笑着说道。

        能够明显感觉到，在唐天防住了汤普森之后，两个解说对他的看法明显改变了。

        暂停回来，贝纳并没有调整策略，而是更频繁的使用挡拆，汤普森持续的无球跑位体力消耗也很大，尽管也成功摆脱唐天出了一些机会，但命中率并不高。

        反观康大这边，沃克是越打越顺，不仅擅长的突破频频得手，中距离跳投也屡屡命中。

        结果半场下来，他个人就已经轰下了20分，这样劲爆的表现也帮助康大上半场以43比30大比分领先对手。

        汤普森除了开车连进的3个三分，后面在唐天防守下9投1中，手感冰凉。

　　