        “夏天，是指几月份？”他跟着问道。

        “7月中旬。”教授开口回道。

        “没问题。”唐天爽快地答应了，选秀在6月份，7月初会有夏季联赛，9月份估计球队就开始训练营，唯独7月中旬以及8月份是最清闲的。

        “我也没问题。”福斯特也答应了。

        “很好，那就这么说定了，你们给我个联系方式。”教授说着拿出手机。

        留了联系方式，这事情就算定下来了。

        能够赚钱，还能和教授一起打街球赛，想想其实还是挺爽的一件事情。

        “我看你的样子好像有点缺钱？”谈完了事情，教授转头对唐天问道。

        “算是吧。”唐天点点头，他缺的是氪金值，不过其实和缺钱也差不多，只不过这个钱得是自己从正常渠道赚到的才行。

        “去纽约吧，纽约的街球场会有很多意想不到的机会。”教授建议道。

        “谢谢，我会去的。”唐天点点头。

        纽约是美国街球文化的发源地，纽约的皇后区也是如今街球文化最繁荣的地方，那里的机会比起纽黑文这边的确会多得多。

        又聊了几句，唐天就先回康大了。

        “教授，你说他到底是哪个联盟的球员？他是黄种人，应该很容易记住才对，但是nbdl，cba，甚至德鲁那边，我都没听说过这么一号人。”福斯特忍不住好奇的说道。

        （注：这里的cba是指美国大陆篮球协会，成立于1946年。）

        “他？他不是职业球员。”教授笑着摇摇头。

        “不是？”福斯特更疑惑了，唐天的那种防守能力以及身体对抗，不可能不是职业的。

        “之前我还不是很确定，但他特意问我比赛在几月份我就基本确定了，他应该是康涅狄格大学的学生。”

        “康涅狄格大学？他是ncaa球员！”福斯特一下反应过来。

        对了，他一直把唐天往职业球员的方向想，倒是把ncaa给忘了。

        唐天那么年轻，而且ncaa不允许代言和打商业比赛，所以才会跑到街球场来赚这种小钱。

        这是最正确的解释了。

        “走吧，有机会去看看康大的比赛，说不定会很有趣。”教授笑着说道。

        在结束了休赛日之后，康大坐镇主场迎战锡拉丘兹大学（雪城大学）。

        雪城大学盛产得分手，最为知名的就是“小甜瓜”安东尼，他们现在也拥有不俗进攻实力的迪昂・维特斯。

        维特斯是2012年的四号秀，不过这时候还是大一生。

        两队前一次遭受他就被唐天防的够惨，这一场比赛开打之后也差不多，他被唐天逼抢的几乎没出手机会。

        维特斯被压制，雪城大学的进攻也有些疲软，反过来康大这边，兰姆延续了上一场比赛的出色状态，里突外投帮助球队不断涨分。

        分差在一点点的被拉开，康大自始至终都压制了对手，最终也是以63比50顺利拿下比赛。

        唐天进了4个三分，得到12分4板3抢断1盖帽，内皮尔10分3板9助攻，兰姆继续高效发挥，19投10中轰下了全场最高的25分。

        一场比赛的发挥可能只是偶然，但连续的砍下高分，说明他真的已经突破了心里的那道障碍，完全打出来了。

        一场全场压制对手的比赛，球队士气越发高亢。

        裹挟着这股气势，康大迎来了2月，也是联盟冠军赛之前最后一月的比赛。

        这个月，基本上就决定了各支球队在联盟的各自排名，想要争夺打冠军赛资格的球队，想要提升自己在联盟排名以求有更好的对阵优势的球队，都会在这个月里奋起直追。

        康大2月的第一个对手是德保罗大学，后者目前排名大东联盟第十，正在为进入冠军赛做最后努力。

        康大的实力和状态都比对手要强，但是比赛开打之后却异常焦灼。

        ncaa是大学篮球，虽然有天赋之分，但其实差距远没有nba那么大，这也是为什么路易斯维尔大学那种平民球队也可以成为联盟第一的原因。

        德保罗大学为了争夺冠军赛资格拿出了120%的状态，攻防两端都拼的非常凶，两队比分也一直紧咬着。

        一直打到下半场最后五分钟，德保罗大学才因为之前拼得太凶出现体力问题，兰姆和唐天携手打出一波8比0的攻势，最终帮助康大拿下比赛。

        三连败之后迎来一波三连胜，对康大来说绝对是好消息。

        而且在这波三连胜之后，他们又重新回到了联盟第二的位置。

        更让人欣喜的是，沃克的伤病恢复和预期的要好，理论上下场比赛就能打了。

        康大的下一场对手是匹兹堡大学。

        匹兹堡大学是篮球名校，但这赛季表现不佳，现在只位列大东联盟的第13名，基本上已经无缘冠军赛，这对沃克来说是个不错的复出时机。

        比赛是在主场进行，沃克复出之夜，现场也是座无虚席。

        出于保险起见，卡洪并没有把沃克安排在首发阵容。

        比赛开始之后，康大在主场球迷的欢呼声中打的气势如虹，上半场才打到8分多钟，就已经以15比5领先了对手两位数的分差。

        比赛进入到匹兹堡大学的暂停时间，卡洪暂停回来用沃克替下了内皮尔。

        现场欢呼声涌动，要知道他们已经将近一个月没见着沃克上场比赛了。

        沃克上场，奥瑞阿奇给他做了挡拆，沃克突破篮下获得一对一的机会。

        不过在上篮的时候，他的出手直接被对方中锋给盖掉了。

        现场一阵躁动。

        然而这只是一个开始，两罚不中，三不沾，甚至脱手这些以前都很罕见的事情，全都出现在沃克身上。

        球迷一度以为自己看到的是个假的沃克。

        最终，康大还是凭借整体实力的优势，以58比43大胜对手拿下比赛。

        兰姆也继续高校发挥砍下19分6板的数据。

        不过沃克复出之后的首秀表现很不好，打了10分钟，6投1中，罚球4罚2中，拿到4分3板1助攻，还出现了2次失误。

        这显然不是他的正常水平。

        “这才是他复出的第一场比赛，我对他从不怀疑，他很快就会找回自己的。”卡洪在赛后新闻发布会对着记者说道。

　　