        在客场打完和匹兹堡大学的比赛之后，球队回到了康涅狄克。

        这一天训练课结束，卡洪把唐天单独叫到了自己办公室。

        “唐，你可能不知道，ncaa非奖学金的队员申请到全额奖学金的难度，在这里有这样一个故事。”卡洪示意他坐下之后，先给他讲起了故事。

        唐天很耐心的听着，卡洪不可能无聊到只是请他来听故事。

        “有个叫杰罗姆的学生，他加入ncaa一级联盟的球队，他很努力的训练，一直坚持了四年，但最后都没有得到全额奖学金，球队在最后一场比赛中给了他30秒的上场时间作为褒奖，他的故事最后在ncaa作为励志故事而广为流传，但这也是ncaa不成文的规定，没有奖学金的球员基本上不会得到出场时间。”

        唐天听完点点头，卡洪这是拿这个故事提点他呢，告诉他他是多么的特别。

        “当然，你不是一般的球员，你证明了自己的实力，所以我一直在努力地尝试，终于昨天校方给我答复了，他们同意了，你会成为球队第9个全额奖学金的获得者。”

        在一阵铺垫之后，卡洪最后告诉了唐天这个消息。

        “谢谢教练，我会努力打球，不辜负你的知遇之恩。”唐天笑着起身，很平静地说道。

        卡洪么，老派教练，就是喜欢走形式，这么做无非就是想他以后万一飞黄腾达了，不要忘了他这个恩师。

        人之常情，唐天也没太在意，反正能拿到全额奖学金，他的目标已经达到了。

        “好，很好。”卡洪笑得很开心。

        “哦对了，我还向校方给你申请了营养套餐。”卡洪突然想起来说道。

        营养套餐？

        唐天这下显得有些疑惑。

        “我知道你一直在练体能，而且方法也不错，不过除了方法之外，营养也必须跟上，那样才有更好的效果。”卡洪接着说道。

        “谢谢教练。”唐天这一次是真的发自肺腑的感谢。

        卡洪有他老一派的作风，但就和他以前认识的一样，本质上还是个好教练。

        卡洪只是告诉唐天这个消息，过了没多久，就有校方的人过来跟他沟通，让他去其他地方领取奖学金了。

        康大作为康涅狄格的知名学府，在奖学金这一块的投入还是很大的，拿体育全额奖学金来说，一年就有5万美金，这是很多其他高校比不了的。

        当然，也只是相对康涅狄格其他院校而言，全国范围内的话，比康大多的学校还是挺多的，像杜克、肯塔基那种学校，估计都有这两倍了。

        但，5万美金拿到手，唐天已经完全足够了。

        回到宿舍，舍友他们都在上课，他接着拉出了系统界面。

        他看了一眼自己的氪金值。

        50600美元。

        5万是他刚刚获得全额奖学金的钱，600是他作为球童的工资。

        因为已经成了校队一员并且拿了奖学金，600也是他最后一笔球童工资了。

        不过尾数不重要，重要的是大头。

        5万美元氪金值，够他在商城里氪金一波，直接换个白色技能出来了。

        相比于其他等级的，白色技能是最少也是最弱的，不过在第一次见到系统的时候，他其实就已经有了决定了。

        在这些白色技能中，像弹跳之王（詹姆斯・怀特）是最没用的，别说在ncaa了，估计在低级别联赛里也不好使，也就表演赛的时候能玩玩，至于假摔演员（瓦莱乔）和罚球之王（卡尔德隆）也是在暂时用不到的。

        他其实早就已经有了目标。

        空位三分（诺瓦克）：三分神射手诺瓦克的技能，他能够使拥有者空位三分球命中率达到97%，但是在遭遇对抗的情况下，命中率会暴跌至30%以下，并且随着体能下降，空位命中率也会从97%开始衰减，一直降低至50%。

        这是一个很奇葩的技能，和诺瓦克的能力也正好匹配。

        诺瓦克最准的一个赛季，三分球命中率达到了75%，即便是他整个生涯，三分球命中率也超过43%！

        这是一个相当恐怖的数据，要知道很多顶尖三分射手，很多生涯都没一个赛季超过这个数值。

        在nba级别的比赛中，过了40%你就已经是绝对的神射手了。

        但就是这样一个射手，在nba几乎全程都在流浪，因为他除了会投篮之外其他什么事都不会，没防守没对抗没没传球，除了队友通过战术给他做出来的机会，他甚至连自主跑位的能力都没有。

        说白了，这就是一个只会投篮的机器，而且只会定点投篮。

        但对唐天来说，这已经足够了。

        他现在拥有的正好是诺瓦克最缺的，防守。

        有了防守，再有这一手几乎弹无虚发的空位投篮，他就完全可以在ncaa站住脚了。

        康大最近虽然迎来了一波三连胜，但是他也慢慢开始被对手针对了，比赛中经常出现被放空的情况。

        这也是完全正常的情况，一开始对手不清楚你的能力，自然不敢这么做，但是随着你上场时间增加，名气上来，对手肯定会研究你，然后针对你。

        比如赛后拿你的数据统计看，防守抢断篮板都有，但是分数一直是0，这肯定不正常啊！

        不正常就会试，试了发现你果然不会投篮，或者投了基本没有，那放空自然而言就会出现了。

        所以这个空位三分兑换出来，绝对是最有效果的。

        而且对唐天来说还有很重要的一点，ncaa不像nba，球员可以去做代言打广告赚钱，在ncaa，球员是不允许以任何形式去赚钱的，哪怕是校方私下给的都不行，只要触犯了，大概率就会直接被踢出联盟。

        这也是ncaa一直被人所诟病的东西，要知道这个联盟每年疯狂三月赚到的钱，比nba季后赛还要多！

        但这就是规则，不是个人能左右的。

        所以这5万氪金值，可能是他能拿到的最大头，这种情况下，就更应该选择这个空位三分了。

        有了这一手空位三分，再把身体练上去，他妥妥的就是一个3d球员。

        在未来篮球发展越来越快的情况下，这可是相当吃香，甚至可以说是稀缺的。

        而且他现在才18岁，身体正常情况下还会再往上涨一些，到时候空间型四号位，3d锋线摇摆人这些对他来说都是完全可能的事情。

        这一波氪金，绝对是稳赚不赔。

        ps：是我茄子不够骚了还是你们硬不起来了，推荐票被人爆惨了啊兄弟们！

　　