        休息了两天之后，康大坐镇主场迎战圣母大学。

        球队之前在十连胜期间血虐了对手，对康大来说，这也是他们振奋士气的一次大好机会。

        不过兰姆又一次让康大的球迷失望了。

        他全场完全迷失，15投3中只得到8分，被对方中锋连着盖了两次，还出现运球出界这种低级失误。

        最终康大以53比56惜败给对手，惨遭3连败。

        连续的失利也让他们从第二的位置直接掉到了第四，眼看着就要掉出上半区了。

        第二天的训练课，谁也没说话，就是沃克，也按照和唐天的约定，在场边坐着没笑。

        气氛格外的压抑，那团原本已经散去的乌云，又开始笼罩在康大球馆的上空。

        “杰里米，来，单打我，让我看看你特么到底是怎么了！”唐天突然冲着兰姆大声喊道。

        这一下喊得很突然，在训练的其他队员全都愣住了，包括兰姆。

        奥利看到唐天突然的举动想起身制止，被卡洪给拦下来了。

        唐天在他的认识里一直都是个稳重的球员，这突然的爆发让他有些好奇。

        同时，他也对兰姆有些意见，ncaa虽然不如nba，但也是看实力说话的，如果天赋兑现不出来，那就只能靠边站，把机会让给别人了。

        “出来，来，单打我！”唐天这时候站到半场，对着兰姆大喊道。

        “别告诉我你现在连单打我的勇气都特么没有了，那你就真的承认你自己是个孬种了。”看到兰姆没反应，唐天继续喊道。

        其他队友都不自觉地倒吸一口凉气，唐天这有点直接，也有点粗暴啊。

        兰姆走了过去。

        看到兰姆过来了，唐天心里面稍微舒服了一点。

        要是这都喊不过来的话，那兰姆就真的可能连天天泡枸杞的威金斯都不如了。

        “来，要不要我让你一只手？”唐天继续开口道。

        “不需要。”兰姆回了一句，接过唐天的球，接着准备开始进攻。

        这时候队友全都围到了场边。

        单挑，而且是这种充满垃圾话的单挑，已经很久没在这个球馆出现过了。

        “那就证明给我看。”唐天说着沉下重心。

        他很认真，目光完全锁定在兰姆身上。

        兰姆运球之后的变向，突然加速，倚着唐天的出手。

        虽然场上表现不好，但是在自家球场，他的表现还不错。

        “砰！”

        不过就在他出手的瞬间，唐天抓住机会，对抗之后直接一个劈头盖脸的大冒。

        “喔噢……”场边内皮尔张大了嘴巴，唐天这一下真是够狠的，而且真的一点儿情面都不给。

        “老爷子。”奥利这时候忍不住开口，唐天这么打兰姆，很可能把兰姆打崩溃啊。

        “再看看。”卡洪这时候也有些好奇，唐天这到底是想做什么。

        兰姆喘着粗气，显然被唐天当着队友面这么冒，他面子上过不去。

        “你真的确定不用我让一只手？”唐天继续喊道。

        沃克这时候都忍不住咧了咧嘴，虽然事先已经知道唐天要干什么，但是这程度还是有点恶劣啊！

        兰姆没说话，拿着球继续单干唐天。

        正面的突破没机会，他直接换成背身的单打，连续单打后的转身后仰。

        唐天还是没让的意思，奋力的扑防又差一点盖到。

        兰姆受到严重干扰后的后仰，直接是个三不沾。

        “嘶！”这时候不止内皮尔，奥瑞阿奇和奥兰德都忍不住倒吸一口凉气，这是真的往死里整啊。

        “怎么，还继续吗？”唐天接着问道。

        “再来！”兰姆这时候有点被激怒了，他好歹也是天才高中生。

        唐天笑了笑，示意他继续。

        “啪！”

        唐天的抢断。

        “还来吗？”

        “来！”

        “砰！”

        投篮不进。

        “真的还要再来？”

        “来！”

        “砰！”

        又是一次投篮不进。

        ……

        在队友的注视下，兰姆连着打了唐天7次，1次被盖2次被断，1次三不沾3次打铁。

        不过兰姆一直没放弃，或许是当着这么多队友的面他下不了台，或许是他真的有点不甘心。

        兰姆第九次的单打，连续的单打让他体力消耗不小，出手点明显有点偏低。

        唐天劈头盖脸的盖帽，直接把球冒到兰姆的身上，兰姆整个人摔倒在地。

        内皮尔这时候捂脸有点不忍心看下去了。

        唐天现在的防守能力连布鲁克斯那种都能防住，兰姆在他面前真就是个弟弟啊！

        “还来吗？”唐天这一次冷冷的看着地上的兰姆。

        兰姆没说话，喘了口气自顾自起身之后，拿着球又走回到三分线。

        他的第10次进攻尝试。

        奥利这时候已经准备起身喊停了，但还是被卡洪给拦了下来。

        卡洪毕竟执教了40年ncaa，他已经看出唐天这是想干嘛了。

        兰姆的第十次突破，他突破前做了一个深呼吸，憋了一口气冲到唐天怀里硬对抗后的出手。

        这一下打的很硬。

        唐天感觉到了，他本来有机会封盖，不过有意收了。

        “砰！”

        兰姆对抗后的出手打在篮板上，然后反弹着进了网袋。

        看到球进了，兰姆直接冲着唐天兴奋的大喊起来，脸上满是发狠的表情。

        “喔~喔~”

        内皮尔看到架势不对，赶忙上场站到两人中间，防止两人发生进一步的冲突。

        唐天这时候笑了。

        “你只会窝里横吗？”

        “你等着！你会看到的！”兰姆气愤地甩下一句话，接着转身出了训练馆。

        兰姆的离开让这个充满垃圾话的单挑终于结束了，大部分队友看完半天没缓过神来。

        “唐，你觉得真的有用？”沃克这时候一瘸一拐的走过来。

        “但愿吧。”唐天开口说道。

        兰姆刚才其实被他防的挺惨的，正常来说心态应该早崩了，但并没有，这说明刚才的过程中，他心里那道坎多半已经跨过去了。

        “你牺牲有点大了。”沃克说着拍拍唐天的肩膀。

        最后一个球他看出唐天是有意让了一下的，结果还被兰姆吼了。

        “有吗？”唐天笑着回道，相比于沃克的牺牲，他那点其实都可以忽略不计。

　　