        “那为什么会选择康大作为对手？”记者接着问道。

        康大如今状态一般，贝纳前面的话更像是为自己撑面子，这个记者问的话里有话。

        “我们需要这样的机会，我们要证明自己球队的实力，同时，这也是一次展现pac-10联盟实力的机会。”贝纳回答的密不透风，他赛前显然做足了准备。

        “你觉得球队今晚获胜的机会大吗？”记者接着问道。

        “当然，尽管对手很强，但是我们也一样出色，我们拥有最好的得分后卫克莱・汤普森。”贝纳说到汤普森的时候脸上满是骄傲之色。

        “是，克莱是个伟大的得分手，但是据我所知，康涅狄格最近出了位防守格外出色的新人，像吉米・巴特勒、迪昂・维特斯这样的球员都被他完全限制住了。”记者提醒道。

        “我知道，唐天，他的防守很出色，但是我们已经准备了应对方法，他无法阻挡克莱的发挥，而且我们也知道他的弱点。”贝纳显得很自信。

        “你指的是他还没得过分？”记者试探性地问道。

        “你看，你都知道了，这不是个秘密。”贝纳笑着说道。

        记者心领神会的笑笑。

        采访很短，等这波结束的时候，场边传来一阵长哨声，两队队员陆续回到半场。

        比赛马上开始，现场的鼓声和欢呼声齐出，分贝比康大的主场大了足足一倍。

        在这种高压环境下打球，真的一般人心脏都会有点受不了。

        两队的先发陆续登场。

        华盛顿州立大学那边是汤普森众星揽月，康大这边则是沃克独领风骚。

        唐天并没有首发，他依旧坐在替补席，不过和以前不同，他这时候几乎紧挨着空位，是队内轮换次序最靠前的球员。

        “嘟！”

        随着主裁判的哨响，球被抛向空中，比赛正式开始！

        奥瑞阿奇跳赢了对手，为康大获得了率先进攻的机会。

        “防守！防守！”

        现场一开始dj就带动观众在喊，巨大的喊声震得人耳膜都有点疼。

        沃克持球，华盛顿州立大学直接摆了一个2-3联防。

        联防，是球员在场上防守不针对人，只针对区域，各自负责各自的防守区域，然后联合起来形成半场防守。

        根据防守侧重不同，联防又分2-3/3-2/2-2-1/2-1-2等等。

        因为ncaa没有防守三秒的规则，很多球队都会在比赛中使用联防。

        华盛顿州立大学这赛季之所以能迅速崛起，除了汤普森进攻端的出色发挥之外，联防做得好也是一个非常重要的原因。

        他们这时候摆出的2-3联防，侧重的是内线防守。

        破联防的关键在于挡拆，沃克招手，奥瑞阿奇很快提到三分线做挡拆。

        沃克借挡拆突到高位，但协防的球员很快就到位。

        看得出华盛顿州立大学这个联防不是死的，而是充满了灵活性。

        不过沃克的能力在ncaa的确是最顶尖的那一类，甩手穿过人墙，把球给到外侧兰姆。

        兰姆有空位三分的机会，他直接选择了出手。

        “砰！”

        这球投的有点偏，篮球最终蹦筐而出。

        兰姆有三分，但很明显，他的三分并不稳定。

        华盛顿州立大学控制住篮板，后卫持球推进到前场之后，直接招呼战术跑位。

        汤普森开始绕各种挡拆跑无球。

        华盛顿州立大学的内线身高都不高，但是移动速度够快，几下挡拆之后康大的防守明显有点跟不上。

        汤普森绕到右侧四十五度角有机会，后卫第一时间的传球。

        汤普森接球之后直接出手。

        屈膝，起跳，直臂，拨腕。

        汤普森的出手相当流畅，俨然教科书一般。

        而且出手速度非常快，康大的协防完全来不及。

        “唰！”

        篮球直接空心入网。

        华盛顿州立大学先拔头筹！

        现场欢呼声瞬间暴起。

        这就是他们大爱的克莱・汤普森，每个夜晚都会掀起一阵三分雨，射的对手头皮发麻。

        开场第一次出手就是空心，看来他今晚的手感相当出色。

        回到防守端，华盛顿州立大学守的依旧是2-3联防，看来贝纳是吃准了康大外线三分不好这点。

        沃克借奥瑞阿奇挡拆的突破继续遭遇协防，他分球给到空位的史密斯，史密斯接球后三分再投。

        “砰！”

        还是打铁。

        康大开场连着两记空位三分不进！

        卡洪这时候脸色有点不好看。

        康大这个破联防的方法没有任何问题，但问题在于空位投不进，这点再顶级的教练也无能无力。

        华盛顿州立大学再收防守篮板，攻到前场几乎一模一样的战术。

        康大的协防已经跟的很到位，但是奥瑞阿奇移动速度还是偏慢，汤普森在底角得到了机会。

        华盛顿州立大学那边注意力全在汤普森身上，后卫第一时间的传球。

        这一次的机会没有上一次的好，汤普森接球，奥瑞阿奇奋力的补防到位。

        不过汤普森显然不止是个定点投手，接球之后假投虚晃了一枪，骗飞了奥瑞阿奇之后，运一步到旁边再出手。

        球飞旋着划过一道弧度，弹道很正。

        “唰！”

        又一声清脆的响声回荡在球场内。

        汤普森的第二次三分出手，还进！

        开场他就连着进了两个三分球！

        手感热的发烫！

        进球之后的汤普森也有点兴奋，回防中伸手做了三分手势。

        现场欢呼声再度暴起，而且声势越发惊人。

        扣篮可以引爆现场，连续的三分一样也可以！

        康大的进攻，沃克这一次借挡拆之后突然一个加速，挤过防守之后的急停出手。

        华盛顿州立大学球员的奋力扑防。

        “砰！”

        这球难度太高，球磕在篮筐后沿高高弹起。

        康大的进攻，还是不进！

        现场欢呼声不断。

        华盛顿州立大学拿到篮板之后直接推防守反击，又是汤普森，到前场接队友传球，迎着史密斯的防守选择了直接的追身三分！

        这球史密斯的防守完全到位，汤普森这是投出自信来了，顶着防守的强投！

        球越过史密斯的防守，在空中划过一道飞旋的弧线。

        “唰！”

        还进！

        汤普森开场连进三记三分！

        现场彻底爆了。

        这就是个三分机器！

　　