        约翰逊回过神来之后去找裁判解释，但是裁判并没有理会。

        假摔演员，这技能效果杠杠的。

        当初在nba，瓦莱乔的这一招假摔可没少让那些超级巨星吃苦头。

        而且刚才这球，约翰逊也确实发力了，唐天这一下借势也借的恰到好处。

        圣约翰大学的主教练这时候起身站到场边。

        “注意动作！”他冲着约翰逊喊道，喊的时候做了一个“2”的手势。

        之前约翰逊被沃克造了个犯规，再算上刚才的进攻犯规，他也奥瑞阿奇一样也已经两次犯规在身了。

        康大的进攻，唐天继续给沃克做挡拆掩护。

        兰姆前面那球投进，圣约翰大学弱侧的协防不敢再上来，沃克成功的过掉迪塞尔杀进内线。

        弱侧的协防过不来，迪塞尔又防不住，约翰逊只能过去协防。

        沃克眼疾手快，一个漂亮的直塞给到篮下奥瑞阿奇。

        沃克的个子虽然矮，但能力强，这一球传的恰到好处，奥瑞阿奇舒服的接球之后，拿起来直接双手灌篮。

        “嘭！”

        前面被约翰逊连续造犯规，他这心里都憋着劲，这一下扣篮也使足了劲。

        nba级别的球场比ncaa的球馆肯定要专业得多，篮筐附近都有专业的扩音器，这也是为什么看nba比赛会比其他联赛比赛舒服的一个原因所在。

        这一下扣篮声通过扩音器传出去，就像是重锤猛敲了一下心口，现场一片惊叹声。

        过去这一攻一守，把圣约翰大学刚刚要起势的苗头完全给掐灭了！

        康大的替补席则是一阵兴奋地欢呼声，内皮尔恨不得直接跳上场。

        沃克和唐天的挡拆，兰姆的攻击力，还有奥瑞阿奇这扣篮，康大在经历了一整个常规赛的磨合之后，终于磨合完全了！

        圣约翰大学的主教练眉头紧皱，现在的局势对主队来说非常危险。

        康利持球推进到前场，约翰逊继续在禁区要位。

        前面被唐天造了个进攻犯规还被吼，他这会儿显然要重新证明一下自己。

        而且更深层次的意思是，他如果连对位唐天都不能进球的话，那圣约翰大学的内线优势就完全发挥不出来。

        所以他也必须继续打。

        唐天这时候选择了半绕前，假摔演员虽然好用，但连续用裁判估计也不会吹，毕竟从技能属性上来说，那增加的也只是10%的概率，而不是100%。

        康利往内线的高吊球。

        这球完全被唐天预判到了，他直接从约翰逊的身旁杀出，抢在约翰逊直接一把把断掉！

        约翰逊想要把球抢回来，结果太过着急有个明显的拽人动作直接把唐天给掀翻到底。

        这一下是真掀，唐天摔倒的时候和地板发出了一阵沉闷的撞击声。

        好在他反应比较快，用肩膀和背部一起受力才没受伤。

        沃克和奥瑞阿奇一下就上来了，兰姆和史密斯也陆续过来。

        沃克更是直接顶住了约翰逊，嘴里大声质问。

        双方场上球员有些剑拔弩张。

        裁判过来及时过来分开了两队的球员。

        唐天被奥瑞阿奇和兰姆扶起来，甩甩手，没什么大问题。

        看到这里沃克这才退了回来，关心的询问起来。

        “我没事。”唐天这时候心里还是感觉有点暖暖的。

        这一幕让他想起当初弗朗西斯为姚明出头那球，同样是矮个子，对手也同样是大中锋，一般人不会这样出头。

        裁判给了奥瑞阿奇一次一级恶意犯规。

        现场一片嘘声，不过裁判并没有改变判罚。

        刚才那个球动作很危险，稍有不慎可能就会让唐天肩膀脱臼或者是骨折，而且差一点引发双方冲突，没有判二级恶意犯规把约翰逊驱逐出场，已经把主场因素考虑在里面了。

        康大两罚一掷的机会。

        唐天上罚球线。

        两罚都没进，刚才的那个撞击对他影响还挺大的。

        继续康大的球权。

        圣约翰大学那边这时候也把已经三犯的约翰逊替换下场。

        唐天给沃克的挡拆，圣约翰大学弱侧的协防，这一次他们也注意兰姆的跑位，没给机会。

        但包夹之后总会有漏空，唐天没站在三分线外不动，而是往史密斯那边跑。

        史密斯心领神会的挡拆。

        沃克的球传给兰姆，兰姆再给到唐天。

        一次漂亮的配合，唐天得到了一次空位三分球的机会。

        他调整了一下再出手。

        “唰！”

        三分球手起刀落，穿心入网！

        刚才的撞击对他有影响，但没受伤慢慢也就缓过来了！

        现场一片哗然。

        沃克、兰姆、奥瑞阿奇、唐天。

        康大这是全面开火了！

        圣约翰大学的进攻，康利和迪塞尔的挡拆突破，杀进内线的上篮被唐天直接一巴掌扇回去，兰姆抢到篮球，直接一条龙杀到前场上篮得手。

        势头，已经完全倒向了康大这一边！

        现场球迷的情绪有点儿复杂。

        虽说不管纽约的球迷战绩如何他们都会来看球，但看球么，总想主队赢球的。

        尼克斯队这两个赛季战绩不怎么样，他们本来想着看圣约翰大学赢球，毕竟两队前一次交手，圣约翰大学都赢球了，而且是大胜。

        谁想到回到主场，局势反倒是反过来了……

        约翰逊下场，圣约翰大学的内线优势荡然无存，光靠一个康利和迪塞尔显然无法撼动康大，更别说康大全面开火，已经完全挡不住了。

        最终，在现场球迷的躁动声中，康大在客场以85比61大胜圣约翰大学，常规赛强势收官。

        沃克状态复苏，全场18投11中轰下26分6板6助攻，兰姆13投7中得到17分6板，奥瑞阿奇12分12板，唐天三分线外5投4中得到12分4板3抢断2盖帽，内皮尔也有10分5助攻的表现。

        这是真的全面开火。

        赛后的新闻发布会，卡洪也是前所未有的高兴。

        “我们已经为锦标赛做好了准备。”他完全不掩饰地说道。

        拿下苦主而且是大胜，顺带着还爬到联盟第二的位置，没有比这更好的收官战。

        就像卡洪说的那样，康大已经完全为接下来的冠军赛和锦标赛做好准备了！

        ps：ncaa罚球规则给大家科普一下，其实跟nba规则差不多，投篮犯规肯定是要两罚的，只有当累积犯规次数（包括投篮和无球）达到7~9次，执行1+1罚球规则，第一罚不中不能第二罚，超过9次就是两罚。

        其实就是nba的规则，只不过因为他们没有一二节，只有半场，所以次数比nba的单节5次要多，1+1则属于历史遗留原因，诸君知晓一下就行，觉得我说的不对随便去看场ncaa比赛就清楚了。

　　