        这也就是奥瑞阿奇在康大的作用。

        看起来他对抗也不是很强，每场也就拿10分10板左右，但是真没了他，进攻端篮下少个终结点不说，防守端篮板球保护失控才是大问题。

        上半场比赛打完，康大以36比33领先圣迭戈州立大学，虽然依旧领先着，但防守篮板丢多了之后，形势和开场时完全是两个模样。

        福尔西斯因为身高矮，加上意识不好，被伦纳德一个人就冲了四五个进攻篮板。

        半场15分钟的休息时间，两队都回到更衣室做休整。

        这时候看台的一个角落，有几个人明显比身旁人高出一段。

        他们是亚利桑那大学队员，他们明晚锦标赛首秀的地点也在这里。

        亚利桑那大学也是西区球队，而且实力强劲，不过因为是外卡球队，他们被组委会最终定为赛区5号种子。

        也就是说，如果顺利的话，他们会在下一轮32进16的比赛中，遭遇上康大和圣迭戈州立大学两者之间的胜者。

        “康涅狄格的表现，比预想中要差啊。”看台上，亚利桑那大学的核心德里克・威廉姆斯开口说道。

        “是，他们的内线太弱了，那个唐也没传说中的防守那么好，至少看起来比对面的伦纳德要差不少。”所罗门・希尔在一旁点头附和道，他是亚利桑那大学的主力小前锋。

        “如果我们打的是圣迭戈州立大学的话，那个伦纳德确实是个麻烦。”威廉姆斯点点头。

        沃克的实力虽然不是这届控卫中最强的，但也是前十甚至前五的球员，伦纳德一个前锋能把他防成这样，这份实力真的让人有点没想到，他要是对上的话，真不好应付。

        “还有那个赖特，够脏的。”希尔不忘吐槽一句，如果不是赖特，这比赛上半场就该花了。

        “我们还是祈祷康涅狄格下半场做出点调整吧，这样我们下一轮打他们也会轻松点。”威廉姆斯笑着说道。

        伦纳德他觉得是个麻烦，但是唐天的话，他还是有信心能应付的过来的。

        “他们能找到对付赖特的办法吗？”希尔这时候说着转头看向康大那侧的球员通道。

        ……

        “我们必须控制防守篮板，明白吗？你们打球那么久，难道不知道控制篮板就是控制比赛吗？！”

        康大的更衣室，一向温和的卡洪在大声斥责队员，他有点怒火中烧，本来康大打出了梦幻开局，没想到奥瑞阿奇一冲动直接把大好局面给直接葬送了。

        这才半场就被圣迭戈州立大学追到只剩3分，下半场谁赢谁输真的是未知数。

        要是一个不小心，他们就要和乔治城大学一样，阴沟里翻船，提前卷铺盖回家了。

        奥瑞阿奇这时候在角落里低着头不敢说话，他并不是一个冲动的球员，但是赖特的小动作实在太多，多了以后他情绪完全就不受自己控制了。

        “卡位！篮板球不止是跳起来抢篮板球的那一下，卡位，明白吗？”卡洪继续教育队员。

        卡洪的分贝很大，但更多的是在发泄。

        康大的斗志上半场是没问题的，丢进攻篮板更多是被天赋压制了。

        唐天禁区外单防伦纳德没问题，但是到了禁区，伦纳德臂展更长，手掌更大，他很难占到优势。

        福尔西斯就更不用说了，他平时上场时间也不多，碰上赖特那种打球脏的球员，在场上显得很无所适从。

        训完了话，卡洪的情绪稍微缓和一些，他接着把唐天叫出更衣室。

        “我想让你打五号位，你觉得怎么样？”卡洪开口说道。

        现在球队的内线，奥瑞阿奇被罚出场不能再上，福尔西斯难堪大任，奥兰德身高够，但是打五号位效果还不如福尔西斯，唯一能让他信任的就只有唐天了。

        只是唐天的体型打四号位都比较极限，五号位完全是难为人，这也是他单独把唐天拉出来说话的原因。

        “教练，这场比赛我打不了五号位。”唐天开口回道。

        他在常规赛里面只在和圣约翰大学交手的时候打过五号位，但赖特和伦纳德的内线组合明显比当初约翰逊和迪塞尔的组合要强，特别是对篮板球的冲抢方面，他打五号位的效果估计和福尔西斯没太大区别。

        卡洪欲言又止，最后无奈地叹了口气，如果是一个系列赛，他绝对有把握拿下圣迭戈州立大学，但是一场比赛，奥瑞阿奇打不了，对局势影响真的太大了。

        “我建议试试阿特。”唐天接着说道。

        “阿特？阿特・马朱克？”卡洪开口问道。

        唐天点点头。

        马朱克是球队的第三替补内线，而且是没有奖学金的队员，因为前面有福尔西斯和奥兰德，他即便常规赛打的时间也很少。

        “他不行。”卡洪直接摇摇头。

        这个马朱克，就是快璞玉，不，准确地说应该就是块石头，除了弹跳好之外其他一无是处，而且进步很慢，打了一个赛季了还是老样子。

        “他篮板抢的还是不错的。”唐天开口道。

        马朱克抢篮板和卡洪之前更衣室呵斥时说的完全是两个极端，他完全不卡位，就是靠弹跳硬抢。

        这种球员到了nba很难有发挥机会，但是在ncaa还是很好使的，特别是他要对位的赖特，完全是个地板流。

        卡洪听完犹豫了一下。

        “而且他脾气很好。”唐天接着说道。

        脾气好，这在打篮球里面绝对不是什么优点，篮球就是一项崇尚对抗的运动，你脾气好人家只会觉得你好欺负，抓着你打。

        不过这时候，脾气好还真的可能是个优点。

        因为脾气好的话，赖特想用耍上半场那种招数就很难了。

        “你先回去休息吧，把阿特叫出来一下。”

        唐天听到卡洪说的点点头，看来卡洪是采纳他的建议了。

        马朱克被唐天叫到名字的时候很意外，不过还是一阵小跑着出去了。

        “阿列克斯，别再这里低头了，下场比赛我们指着你呢。”唐天没去管更衣室外的事情，而是拉着奥瑞阿奇说起话来。

        下半场回来，康大在首发上做了调整，不过他们在中锋位置上上的不是福尔西斯，而是上半场从未登场，甚至常规赛都鲜有出场机会的阿特・马朱克，一个2米08，但是只有102公斤的瘦型内线。

        “这就是康涅狄格的调整？”看台上，希尔看到这换人直接愣住了。

        “看来我们下场比赛要对圣迭戈州立大学了，大东联盟今年的实力真的太差了。”威廉姆斯苦笑着说道，这并不是他想要的结果。

        ps：茄子这本书写的很大，水是不存在水的，这里面的很多人物，甚至剧情都是铺垫，如果是一直追读的人也会发现这本书剧情都不是独立的，就拿三分游戏来说，除了赚钱和装逼，更重要的是要引出巴恩斯的出场，到后面疯三康大打北卡会和巴恩斯遭遇，都是有承接的，不像以前写的那样只是一关打一个小boss，然后就扔掉那样。

        包括单挑赛也一样，主角并不只是为了赚那点钱，福斯特的出场引出教授，教授的出场是为后续夏天的剧情做的铺垫等等，包括ncaa这些对手，以后都是同届到nba的新秀啊，难道你们不想看他们的成长和改变吗？哪怕是反派，也是从ncaa开始有恩怨开始的，好书好看不就是一个个精彩的人物和剧情吗？不止有主角的成长和改变，还有出彩的配角，还有精彩的剧情。

        茄子这次真的是在用心写一本好书，我大纲都写了快2万字了，我只是想写出一本真正的好书。

        另外因为一些原因写这本书环境其实并不好，希望大家能多一些支持和鼓励吧。

　　