        11比3，开场打了五分钟左右，这分数倒是没问题，但问题是，领先的是康大！

        不是说北卡今年实力强劲，直奔着冠军去的么？怎么开场就被对面的康大给暴揍了？

        而且根据媒体之前的说法，康大今年的阵容天赋很一般，打到16强已经超出预期，是实打实的黑马。

        现在看来北卡也要被黑了？

        卡特打开手机确认了一下平板上的比分没打错，接着坐下来淡定地说道：“比赛才刚刚开始。”

        是的，比赛才刚刚开始，这种开局虽然有些意外，但也没什么大惊小怪的。

        北卡现场球迷也慢慢调整好情绪。

        暂停回来，巴恩斯在高位背靠兰姆要球，北卡的队员拉开空间，巴恩斯硬吃兰姆到低位，直接选择了转身后仰出手。

        兰姆体重比巴恩斯少了十多公斤，对抗上确实太吃亏，这一下也被压的有些跳不起来。

        “唰！”

        巴恩斯的后仰出手命中，他的技术相比威廉姆斯确实全面得多。

        5比11，北卡暂时稳住场上的局势。

        康大的进攻，唐天和沃克的挡拆，北卡这一次直接选择了换人，沃克错位打汉森，急停的抛投出手偏出。

        汉森长臂保护下防守篮板。

        北卡推进到前场，巴恩斯继续坐打兰姆。

        泽勒和汉森都拉到了弱侧，巴恩斯打兰姆到篮下之后出手造成了后者的打手犯规。

        巴恩斯的球商确实出色，这是抓着这个错位往死里打了。

        这也就是康大实力局限的地方，如果他们的四号位是汉森或者泽勒，唐天打三号位，就不会出现这样的情况。

        可惜他们只有奥兰德。

        卡洪起身把史密斯叫起来，让他去替下了兰姆。

        巴恩斯两罚全中，连得4分之后，帮助北卡把分数追到7比11。

        “防守！防守！”

        关键时刻巴恩斯作为核心站了出来，大大振奋了北卡球迷的信心，球馆内又响起震耳欲聋的助威声。

        唐天前场继续和沃克打挡拆，北卡那边继续换，沃克继续攻汉森。

        这一次他选择了直接上篮，汉森跳起的封盖，沃克空中一个拉杆躲闪再出手把球打进。

        欢呼声戛然而止。

        之前打赢亚利桑那的赛后新闻发布会，他说击败巴恩斯的事情交给唐天，但北卡不止有巴恩斯，要击败北卡，他也会竭尽全力。

        6分的分差，这一段场上局势有些僵持。

        北卡攻到前场，巴恩斯继续单打，防守他的人从兰姆变成了史密斯。

        史密斯的天赋一般，但是标准的小前锋身型，对抗上并不比巴恩斯弱。

        巴恩斯没有打兰姆来的那么轻松，他选择了面框进攻，一步变向后的加速上篮。

        奥瑞阿奇协防过来，巴恩斯看到之后直接提前出手。

        这球的选择很明显，进了最好，进不了奥瑞阿奇扑出来了，队友也大概率能拿到进攻篮板。

        北卡的话，冲抢二次篮板的能力绝对是一流的。

        “砰！”

        巴恩斯的出手没进，泽勒就要跳起来抢板，汉森也纵身飞起，就连外线的布洛克也飞身往里冲。

        这是真的北卡风格，全队冲板。

        不过泽勒没能跳起来，唐天这时候死死卡住他不让他跳。

        奥瑞阿奇转过身，抢在巴恩斯和汉森之前拿到防守篮板。

        篮板刚拿到，他就甩手给到内皮尔。

        内皮尔和沃克第一时间的反击球。

        北卡冲板阵型压得太前，只有马绍尔来得及退防。

        沃克和内皮尔前场的二打一，沃克接内皮尔传球再次轻松打进。

        分差再次拉开到8分。

        “篮板！篮板！”罗伊・威廉姆斯冲着北卡的队员大喊道，他或许已经意识到了康大的战术，但是似乎并不想做出调整。

        这也是情理之中的事情，抛开冲抢二次篮板是北卡一贯战术不说，北卡场上现在有两个2米10以上的大个子，而康大只有一个，这是他们的优势点。

        北卡的进攻，巴恩斯单打史密斯不进，但是他自己抢下前场篮板再出手把球打进。

        罗伊・威廉姆斯在场边握拳挥手，这才是他想看到的。

        康大前场的进攻，唐天继续给沃克挡拆，沃克也继续错位打汉森。

        北卡仍旧没包夹，沃克面对汉森的连续低身变向，突然加速的上篮。

        汉森出手封盖，沃克直接一个强对抗后再出手。

        不得不说汉森的对抗能力是真的不行，对抗之后封盖的手就完全失去了角度，直接打在了沃克的手上。

        “啪！”

        “唰！”

        场边裁判哨响，沃克仍旧完成出手把球送进篮筐。

        一个漂亮的2+1！

        沃克被打手身体失去平衡，落地之后坐在地上，等看到球进之后，他兴奋地捶了一下地板，冲天怒吼一声。

        当初媒体放出各个位置实力排名的时候，他和唐天相互调侃，但他这种心高气傲的性格，怎么可能不在意，现在面对北卡，他就是要证明那些所谓的专家预测都是扯淡，他才是最强的控卫。

        沃克加罚命中，康大把分差拉开到9分。

        北卡的进攻回合，巴恩斯的翻身跳投没进，泽勒和汉森被唐天和奥瑞阿奇卡的死死地，奥瑞阿奇控制住防守篮板之后给到内皮尔，内皮尔甩手再给沃克，沃克冲到前场看了一眼追防的布洛克，一个跨步的躲闪上篮再打进。

        进球之后他冲着场边一阵兴奋地捶胸怒吼，整一个人身上仿佛有火在燃烧。

        现场的北卡球迷躁动不已。

        这一段沃克个人连得9分，康大也把分差第一次拉开到了两位数。

        乔丹这时候已经没了开场时的笑容，看看沃克再抬头看看比分，这个矮个控卫给北卡带来的麻烦太大了。

        巴恩斯前场单打史密斯的出手还偏出，对上史密斯他的得分明显没有之前打兰姆时轻松，而且也不知道因为乔丹在场的原因，他的状态并不是很好。

        唐天卡住汉森，奥瑞阿奇继续拿下防守篮板。

        球交到内皮尔手里，马绍尔想直接提前犯规阻止康大的快攻，但是内皮尔一个闪身躲开，躲开之后又是一记长甩，球飞过半场又到了沃克手里。

        现场北卡球迷躁动不已，这个1米85的控卫下快攻的速度也忒特么快了！

　　