        卡洪的话不只是客套话，球员伤病归来肯定都需要时间恢复和调整，毕竟沃克这种伤说大不大，但说小也不算小，休息了一个月不可能一上场就找到感觉的。

        打完匹兹堡，康大在休整了几天之后迎来了客场和西弗吉尼亚大学的比赛。

        西弗吉尼亚大学也是名校，球队历史上最有名的球员就是“logo”杰里・韦斯特，上赛季他们是大东联盟的常规赛冠军，以东区二号种子的身份进入锦标赛，并且杀到最终四强。

        这赛季因为核心离队，他们的实力有所下降，但现在仍排在大东联盟的第五名，正在为进入上半区进行努力。

        这是一场强强对决，双方在开场之后就针尖对麦芒，打的火星四射，史密斯甚至因此吃到t被驱逐出场。

        比赛打到8分多钟，比分打成9平。

        卡洪这时候用沃克换下了内皮尔，想用他来打破僵局。

        上来就是康大最经典的战术，唐天和沃克在高位的挡拆配合。

        对手忌惮唐天的三分球能力不敢包夹沃克，沃克单打对方前锋，变向后的出手。

        这本来是沃克的拿手好戏，但他的变向幅度明显有点偏小，结果没完全甩开情况下的出手差点被对手盖掉，球出手后也偏筐而出。

        对手拿下篮板之后直接推快攻，后卫的追身三分投进，现场的气氛一下被点燃起来。

        “肯巴他……”奥利这时候欲言又止。

        卡洪没说话。

        沃克的状态明显有些不对，但说不上是什么原因。

        其实在上一场比赛打完之后，他就私下找沃克聊过，询问他是不是伤还没恢复完全。

        沃克的回答是伤病已经没影响了。

        场上的比赛还在继续，沃克右路的突破上篮又没打进，连着两次机会都没把握住。

        看到沃克发挥不好，现场球迷起哄声也很大。

        最终，康大在客场以61比71输掉了比赛，四连胜遭到终结。

        沃克打了20分钟，10投2中只得到4分3助攻，表现和上一场没有太大区别。

        赛后卡洪对和沃克有关的问题都选择了避而不谈。

        这一天比赛结束之后，队员们在更衣室冲澡休息。

        唐天冲完澡出来没看到沃克，问了一圈也没人知道。

        他想了一圈，最后去了客队训练馆，出门的时候顺便带了瓶水。

        这个点不在更衣室，以沃克的性格，表现不好多半是加练去了。

        唐天到了训练馆，果不其然，沃克大汗淋漓的在那里训练。

        “肯巴。”唐天进去喊了一声。

        沃克看到是唐天，擦了擦汗，嘴角勉强挤出一丝笑容。

        “休息一下吧，你的伤刚好，又刚打完比赛，很容易复发的。”唐天开口说道。

        沃克听完点点头，走到场边坐下。

        从他走路的姿势来看，他的脚踝也的确没什么问题了。

        唐天把水递给沃克。

        “谢谢。”沃克接过之后喝了两口。

        “你是在担心你的脚踝？”唐天突然开口问道。

        “什么？”沃克意外的看着唐天，他的眼神说明唐天其实已经猜中了。

        “你担心脚踝再受伤不敢发力。”唐天重复了一遍。

        之前兰姆表现不好是心态问题，沃克显然不可能是这个，作为大三学生他经历的风浪很多，而且从受伤之后的表现来看，他的内心无比强大。

        当然，也不可能是实力问题，如果脚踝伤病好利索了，沃克的实力在ncaa控卫里绝对是前十的存在。

        不是心态也不是伤病，那发挥不好肯定是有所顾忌的东西。

        能让他顾忌的也就只有刚受伤的脚踝了。

        唐天前世执教过那么多球员，对这些还是摸的比较透的。

        “是啊。”沃克苦笑着点头，说着还不自觉摸了摸自己的脚踝。

        一个月的伤病，时间不算长，但也是他在ncaa遇到过最大的一次伤病。

        像他这种突破为主的球员，脚踝的伤病不比其他伤病，要是再伤一次，哪怕是像之前那样并不算大伤的伤，那他就真的打不了锦标赛。

        没了他康大也走不远，他这一年的努力也会随之白费。

        这些沃克没说，但唐天完全能感受到，两人相处久了，他对沃克还是很了解的，个子不高，内心强大，心气也完全不输这一届的其他任何球员。

        “我个点建议，不知道你想不想听？”唐天突然开口道。

        “什么建议？”沃克好奇地看着唐天。

        “你得调整一下你的发力方式。”唐天接着说道。

        “发力方式？”

        “对，你是突破型的球员，想要一下子改变进攻方式不可能，锦标赛就剩半个多月也来不及，不过你可以试着去调整一下发力方式，从脚踝发力改成大腿和臀部发力。”唐天开口说道。

        以突破为主的球员，除非是像艾弗森那样铁打的球员，否则脚踝伤病肯定免不了，最典型的就是斯蒂芬・库里，新秀合同的时候各种变向突破差点把生涯突报销，脚踝大大小小伤病十几次，后来也是改了发力方式和并且改了进攻方式之后才生存下来，才有机会去成为超级巨星。

        当然，ncaa不是nba，沃克也没库里那么多时间去改变进攻方式，所以改变发力方式是最具可能性的方案。

        沃克很好奇，这还是他第一次听到这种东西。

        这也完全正常，ncaa不是商业联盟，很多东西相比nba专业性差了很多，唐天说的这些都是像他的体能训练方式一样，是前世当教练的时候掌握到的。

        接着的时间，唐天把具体的方式方法对沃克解释了一遍，沃克听完一副恍然大悟的神情，眉宇间的愁云似乎也一下消散了大半。

        他的担忧，不能和队友说也不能和教练组说，因为这东西没人能解决的了，但是唐天说的不一样，唐天是给了他一个解决担心的方法，而且是行之有效的。

        “这会需要一个时间过渡，因为你还要上场，我建议你可以先选择多从左路突破，这样过渡阶段你就算发力也更多的会是左脚踝，而不是受过伤的右脚踝。”唐天补充道。

　　