        穿越都经历过，缘分这种事情唐天自然是相信的。

        奥尔森也有些意外，看到他的时候愣了一下，接着才笑着说道：“谢谢你没和我抢那本书。”

        说话的时候还晃了晃手，她手里拿着那本书，原来是借出来看了。

        “我只是随便看看。”唐天笑着说道。

        简单的寒暄，也就仅限于此。

        两人说完之后又各自转过头继续等车来了。

        车有点慢，迟迟不来。

        “糟糕。”就在这时，耳边突然传来奥尔森的一声惊呼。

        唐天疑惑的转头，接着就看到奥尔森在身上乱摸着。

        这时候是冬季，奥尔森穿着厚厚的大衣，但是这一阵乱摸把凹凸有致的身材给完全摸出来了。

        绯红女巫之所以让人着迷，就是因为她的身材。

        不过很显然，奥尔森这会儿不可能是在展示她的身材，她看起来应该是掉东西了。

        正看着，奥尔森犹豫了一下，接着突然看向唐天说道：“我的钱包不知道丢哪里了，我得回学校看看，你能帮我照看一下露西吗？”

        一个请求，或许是连续的偶遇，又或许是唐天让了一本书，让奥尔森对他有了最基本的信任。

        “没问题。”唐天回答的很干脆，他反正也不着急回去。

        “谢谢。”奥尔森看起来有些着急，说完之后就急匆匆地走了。

        “哥哥，你是不是电视里的那个人啊？”露西奶声奶气地问道。

        “你说是不是？”唐天前世也有女儿，这会儿看着露西也显得很亲切。

        “是！”

        “聪明！”

        “嘿嘿，伊丽莎白也说我聪明。”露西笑着说道。

        “伊丽莎白是你姐姐的名字？”唐天接着问道。

        “是啊，伊丽莎白就是伊丽莎白，哦，她也是我姐姐，是我大姨的女儿，我大姨一共有三个女儿，她是年纪最小的那个。”露西笑着说道。

        这个小女孩还真的很有意思。

        唐天忍不住想逗她一下。

        “你上小学了吗？”

        “上了。”

        “那哥哥考你一个算术题好吗？”唐天说着蹲下身子。

        “好啊！”露西表现得很兴奋。

        “嗯，是这样的，已知你的姐姐伊丽莎白比你大11岁，3年后，你的姐姐年龄正好是你的两倍，请问……你姐姐手机号码是多少？”唐天开口问道。

        露西掰着指头再算，算的眉头皱起，最后有些尴尬地看着唐天说道：“我算不出来，不过伊丽莎白的手机号码是433……嗯~~伊丽莎白说过不能把她电话号码随便告诉别人的。”

        小女孩说了几个数字，接着使劲地摇摇头。

        唐天听完愣了一下，接着忍不住大笑起来。

        这个小女孩真的太有意思了。

        过了一会儿，奥尔森回来了，她皱着眉头，显然没找到她的钱包。

        “伊丽莎白，这个哥哥好有意思哦，他考我算术题，还问我要你的手机号码。”露西走回到奥尔森身边，牵着她的手说道。

        “……”

        唐天感觉到一阵头大，这小女孩前面还挺萌，这一下就很坑了啊！

        奥尔森本来还挺忧愁的，看了一眼唐天也忍不住笑起来。

        “你钱包没找到吗？”唐天赶忙岔开话题。

        “应该是落在图书馆了，但是没找到，我在那里留下联系方式了。”奥尔森略显无奈地说道。

        “那你是不是没钱回去了？需要我先借你一点吗？”

        奥尔森愣了一下，接着摇摇头。

        “伊丽莎白，我们没钱打不了车了啊。”露西这时候摇着奥尔森的手说道。

        “……”奥尔森也无语地看了一眼自己的这个表妹。

        “先借着，有机会就还，没机会就当是你自己的。”唐天说着拿出钱包，从里面拿出了10美元。

        “够了吗？”他说着把钱递向奥尔森。

        “够了！”奥尔森犹豫着要不要接，露西直接一把拿过钱。

        唐天笑了笑，这个露西看样子真不好惹。

        “你有手机吗？”奥尔森这时候突然开口问道。

        唐林点点头，接着掏出了自己的破手机。

        奥尔森看到愣了一下，不过似乎眼神也坚定了一些，拿过手机之后按了个号码。

        等到自己衣服口袋里有铃声响起来，她接着把手机抵还给唐天。

        “等有时间，我会把钱还你的。”奥尔森递过手机的时候开口说道。

        唐天点点头。

        这种时候客气反而会让奥尔森心里不舒服，爽快的点头才是最好的选择。

        说起来他前面想从露西那里套路出奥尔森的手机号码没成功，这下奥尔森算是自己给了。

        这时候一阵长哨声，慢悠悠的地铁总算是来了。

        两个人很快上车，到了各自的站也陆续下车。

        等坐上回康大的大巴，唐天脑海这闪回着之前的事情，还是忍不住笑起来。

        康大赢下马奎特大学，终于让球队缓了口气，不过这也只是漫漫常规赛中的一场比赛。

        时间进入到12月，赛程相比11月也密集了一些。

        康大在12月的第一场比赛就迎来了和劲敌，拥有马尚・布鲁克斯打的普罗维登斯学院交手。

        比赛开始很焦灼，唐天上半场继续替补登场，很好地完成了卡洪交代的任务，把布鲁克斯给防死了。

        半场结束的时候，康大也以37比31领先对手。

        但是到了下半场风云突变，布鲁克斯开场连得8分，卡洪派上唐天也按不住他，这是彻底陷入暴走了。

        最终，布鲁克斯全场轰下39分，刷新了大东联盟新赛季的单场得分记录，帮助球队以73比67力克康大。

        虽然输了球，不过康大的士气依旧不减，要不是布鲁克斯暴走的话，这场比赛赢下的肯定是他们。

        在这之后，他们又接连打完了和辛辛那提大学熊狸队、维拉诺瓦大学野猫队和匹兹堡大学黑豹队的比赛。

        三场比赛，他们全都拿下了。

        在2胜4负的战绩之后，他们迎来了一波3连胜，战绩也随之提升到5胜4负。

        虽然并不算太好，但最起码是能看了。

        唐天在这三场比赛里也都得到了25分钟左右的出场时间。

        能够明显感觉到，卡洪对他的信任在不断增加。

　　