　　戴维斯跳赢了伊巴卡，为鹈鹕队率先获得进攻机会。

　　唐天到了前场接过霍乐迪的传球，鹈鹕队跟着开始跑战术。

　　随着赛季深入，鹈鹕队的打法已经逐渐成型。

　　阿米奴、霍乐迪开场都是拉开空间的3D，唐天持球，戴维斯随时准备挡拆，阿金萨在篮下准备抢板。

　　这是一个没有太多复杂战术，但是能把唐天个人能力最大化发挥的打法。

　　唐天开场没叫挡拆，示意戴维斯拉开之后，他自己低身运球。

　　索夫洛萨是这支雷霆防守最好的球员，他选择了贴身防守，逼迫唐天走左侧往里突破。

　　布鲁克斯的进攻战术就两板斧，杜兰特单打和威斯布鲁克单打，但是他对防守的理解还是不错的。

　　雷霆队现场场上的防守策略，就是把唐天尽可能往篮下赶，充分利用伊巴卡在篮下的协防和封盖能力。

　　唐天变向后挤过索夫洛萨往里突破。

　　阿金萨卡住了帕金斯，但就在唐天要上篮的时候，伊巴卡飞速协防过来。

　　他是联盟盖帽数最多的球员，唐天只要出手，他就能够直接封盖！

　　不过唐天没出手，而是一个回头望月，把球传球了罚球线的戴维斯。

　　当过教练，而且还是教父级别的教练，最大的好处就是对战术的理解。

　　布鲁克斯这布置，他一眼就看出来，而且早就猜到伊巴卡会协防过来。

　　换做以前，他可能会尝试和伊巴卡对抗后再出手，或者放弃上篮再重新组织进攻。

　　但是现在不一样，戴维斯已经开发出了一定的投篮能力，他在罚球线那位置是有威胁的。

　　朝前的预判，加上精准的传球，戴维斯接球就是个完全空位机会。

　　他直接出手。

　　跳起的姿势加上那手型，就是一个大号的杜兰特。

　　协防的人看到那高高的出手点，根本连尝试干扰的欲望都没有。

　　“砰！”

　　戴维斯的出手打在篮板上之后弹入网袋。

　　鹈鹕队反客为主，先声夺人！

　　戴维斯退防的时候主动找到唐天击掌。

　　虽然自从上次戈登劝了之后，他不想再让唐天摸自己脑袋了，但还是不自觉地想亲近。

　　那就换击掌吧！

　　击掌最多手疼一下，头发是不会掉的。

　　而且唐天这球传的确实漂亮，他得到的出手机会比其他任何时候都要好。

　　雷霆队的进攻，杜兰特在高位持球背打阿米奴。

　　威廉姆斯的布置是唐天减少体力不协防，开场也没布置包夹。

　　杜兰特单打阿米奴之后的翻身跳投。

　　“砰！”

　　他的第一次出手偏出。

　　他在比赛开始前就进入了死神状态，但不知道是不是身体过于紧的缘故，手感看起来并不好。

　　戴维斯回缩篮下保护住篮板。

　　鹈鹕队打攻守转换，唐天和霍乐迪的双线快下二打一。

　　有了稳定的运球之后，唐天也可以运球下快攻，鹈鹕队的推反击速度明显更快起来。

　　索夫洛萨有些顾此失彼。

　　霍乐迪到篮下之后把球往后敲给唐天，顺带着也把索夫洛萨顶出了底线。

　　唐天接球眼前一片开阔，他直接罚球线内一步跳起，单手的滑翔暴扣。

　　“嘭！”

　　篮球砸进篮筐发出一阵闷响。

　　新科扣篮王，就是那么秀！

　　场边一阵躁动。

　　  4比0。

　　鹈鹕队开场就给了雷霆一个下马威！

　　而且看得出他们士气高昂，个个跟打了鸡血一样。

　　杜兰特前场接球继续打阿米奴，阿米奴全力顶防。

　　杜兰特这一次选择了背打之后的转身跳投。

　　“砰！”

　　还是没进！

　　这就是投射型打法的局限，即便杜兰特是历史级的投手，手感不好就投不进。

　　唐天也有过这种比赛，当初打灰熊同样也连续投不进。

　　伊巴卡飞身抢下进攻篮板，近距离的出手。

　　“砰！”

　　不过球刚离手，就被戴维斯从身后赏了一记钉板大帽。

　　比盖帽，戴维斯完全不虚伊巴卡！

　　戴维斯利用超常的臂展拿下篮板，鹈鹕队再推快攻。

　　唐天这一次投桃报李，中场传给霍乐迪，后者的飞身上篮打进。

　　6比0！

　　鹈鹕队开场气势如虹！

　　布鲁克斯这时候在场边没了斯文模样，冲着雷霆队的队员大喊。

　　雷霆队是非常擅长攻守转换的球队，现在却被鹈鹕队连着打成两个防守反击！

　　都不想赢球了是吧？！

　　杜兰特第三次进攻选择了突到篮下的大回环上篮。

　　戴维斯的追防给到干扰，他的出手还是不进！

　　他今晚亢奋过度，手明显有点紧！

　　阿金萨保护住防守篮板。

　　雷霆队这一次退防的很及时，没给鹈鹕队打转换的机会。

　　唐天前场再持球，和开场时相同的战术，只不过这一次他呼叫了戴维斯的挡拆。

　　杜兰特这时候主动协防过来。

　　唐天甩手把球传给阿米奴。

　　阿米奴的三分不进，篮板球被帕金斯收下。

　　虽然已经三分训练了很多，但他的三分球比起莫罗的稳定性还是差了两档。

　　雷霆队再攻到前场，威斯布鲁克和帕金斯打挡拆，拆球之后自己往篮下猛突。

　　因为知道帕金斯没投篮能力，雷霆队直接包夹防守。

　　威斯布鲁克的传球能力不差，但是他的视野很窄，这时候他直接顶着身前的阿金萨和身后的霍乐迪强起扣篮。

　　“嘟！”

　　裁判哨响，示意阿金萨的防守犯规。

　　“嘭！”

　　威斯布鲁克被犯规后去势不减，对抗后空中撞开阿金萨的扣篮得分！

　　一个2+1！

　　进球之后的威斯布鲁克一阵兴奋地仰头怒吼。

　　现场也是欢呼声四起。

　　简单，粗暴，热血。

　　威斯布鲁克的打法效率不高，但是真的很劲爆。

　　唐天这时候看着也有点兴奋。

　　炸药包的下一步就是神龟轰炸，他也想体验这种暴力虐框的感觉。

　　威斯布鲁克的加罚没进，戴维斯再收个防守篮板。

　　鹈鹕队攻到前场，唐天前场借戴维斯挡拆后的突破。

　　杜兰特再次协防。

　　这一次伊巴卡的换防慢了点，唐天直接加速顶着杜兰特杀到篮下。

　　杜兰特长臂封盖，但是他对抗明显不够。

　　唐天空中和他对抗之后再出手。

　　“嘟！”

　　裁判哨响示意杜兰特的打手。

　　唐天对抗后出手姿势没变，依旧把球送进篮筐！

　　他还了威斯布鲁克一个2+1，而且打的还是杜兰特！

　　以强硬，对强硬！

　　布鲁克斯这时候把杜兰特叫到场边。

　　“不要去协防，不要那么做。”

　　杜兰特的协防完全是个人意愿，他是雷霆队的主攻点，布鲁克斯不可能布置他去协防。

　　“放轻松一些，你能够命中投篮的。”

　　威廉姆斯说完，又冲着已经往篮下走的杜兰特喊了一声。

　　他的执教风格和威廉姆斯是一个类型的，擅于培养球员，并且也知道球员问题出在哪里。

　　杜兰特去协防的原因，除了想阻止唐天得分之王，还有一个很重要的原因是因为自己手感不好。

　　球员进攻不顺去努力防守是正常选择，只不过杜兰特并不是以防守见长的球员。

　　唐天顶着嘘声命中加罚。

　　雷霆队开场9比2领先。

　　“沙克，你赢了！”

　　巴克利在解说席大笑不已，鹈鹕队这状态真不是一般好。

　　奥尼尔朝巴克利抛了个媚眼，顺带着得意地看了一眼史密斯。

　　花什么心思去分析啊，无脑站队唐天就行了！

　　威斯布鲁克前场的强攻被拦下，这一次裁判没响哨。

　　追防的唐天收下防守篮板。

　　神龟轰炸的效率看起来确实不高。

　　不过，也要看是谁用。

　　威斯布鲁克想法比较简单，传球视野也比较窄，导致他不进球的时候看起来很让人捉急。

　　但是如果让唐天用起来的话，和麦迪干拔一样，效果肯定会比威斯布鲁克要好。

　　雷霆队攻到前场，唐天突破后吸引包夹的干拔没进，但是戴维斯二次跟进的补篮得手。

　　11比2。

　　场上这比分让所有人都大跌眼镜，鹈鹕队实力明显更弱，但开场是把雷霆队按在地上摩擦了！

　　“Let’s.go！OKC！”

　　主场的DJ开始带动球迷为雷霆队呐喊助威。

　　杜兰特前场再要球背打。

　　他的眼神依旧充满杀气，只不过和之前相比明显多了一丝平静。

　　依旧是翻身跳投，但是出手的节奏感明显回来了。

　　“唰！”

　　杜兰特第四次的出手尝试空心入网。

　　超级巨星的调整能力还是很强的。

　　唐天的持球进攻被包夹，球再敲给戴维斯，戴维斯罚球线的第二次出手。

　　不过这一次他没能把握住机会，篮球磕在前沿崩出。

　　虽然天赋好，但毕竟才训练了几个月时间，把握性还是不够强。

　　伊巴卡保护下防守篮板。

　　雷霆队攻到前场，杜兰特右翼四十五度角的位置再次要球单打。

　　有了运球和传球之后，他以前那种跑位接球的打法大量减少，基本上都变成这样的持球单打了。

　　阿米奴顶防的很到位，而且给足了干扰。

　　杜兰特前面几球没投进，除了他自己手感没调整好以外，和阿米奴出色的防守也有关系。

　　靠打之后的转身后仰，阿米奴奋力扑出给到视线上的干扰。

　　这就防守做的非常到位。

　　“唰！”

　　不过杜兰特无视防守再次把球扔进！

　　历史级的得分手！

　　虽然颜值仅限于小帅，性格有些敏感，但是你无法低估他的得分能力！

　　杜兰特连得4分，帮助雷霆队把分差缩小到5分。

　　它们要起势！

　　“防守！防守！”

　　现场的呐喊声气势如虹。

　　鹈鹕队虽然还领先着，但那种优势并不大。

　　而且雷霆队在助威声中防守强度明显在升，鹈鹕队的连续几波配合都没机会。

　　时间已经过了20秒，唐天持球顶着索夫洛萨的贴防强行出手。

　　“砰！”

　　没投进。

　　不过戴维斯这时候摘下关键进攻篮板，补篮把球打进！

　　鹈鹕队的替补席一阵兴奋地欢呼声。

　　唐天也笑着和戴维斯再击掌。

　　之前他缺阵的确让戴维斯成长起来了，现在的鹈鹕比赛季初明显要更强！

　　杜兰特前场再单打遭到戴维斯包夹，他利用视野成功把球分给伊巴卡，伊巴卡接球之后打板得分。

　　8比13。

　　雷霆队毕竟实力摆在那里，在缓过来之后，两队在场面上开始僵持住了。

　　霍乐迪的三分不中，威斯布鲁克的僵尸干拔也偏出。

　　戴维斯的传球被杜兰特抢断，但是威斯布鲁克的快攻也被戴维斯追防盖帽。

　　两队僵持中命中率开始下滑。

　　比赛打了快半节，场上比分还是8比13。

　　这时候就看谁能先率先打破僵局了。

　　杜兰特前场接球再遭遇包夹，这一次他没有选择传球，而是往底线转身的大后仰。

　　戴维斯的长臂给到的压力不小。

　　“唰！”

　　杜兰特顶着防守又一次把球扔了进去！

　　高空作业的打法，准起来就是这么Bug！

　　现场欢呼声不断，僵持中还是杜兰特出来打破了僵局！

　　这个投篮命中之后，他个人首节的得分也来到了6分！

　　分差也被缩小到了3分！

　　压力这时候来到鹈鹕队这边了。

　　唐天前场再持球，戴维斯要过来挡拆被他喊回去了。

　　雷霆队这一段的防守策略都是有挡拆就包夹他，挡不如不挡。

　　球队有一段时间没得分，他也必须站出来了。

　　索夫洛萨依旧贴的很紧给左侧。

　　唐天往左路走，不过这一次他没等伊巴卡协防上来，直接急停的干拔出手。

　　索夫洛萨姗姗来迟的干扰有限。

　　“唰！”

　　篮球穿心入网！

　　唐天还了杜兰特一记answerball！

　　“开始了！”

　　巴克利这时候在解说席略显兴奋地说道。

　　鹈鹕队开场之后的表现让人很意外，但真正引人关注的还是唐天和杜兰特的飙分大战。

　　这两人场下口水不断，势头水火，场上也是各自球队核心。

　　现在杜兰特的6分对上唐天的7分。

　　两人势均力敌。

　　杜兰特三分线外直接持球，交叉步运球之后直接干拔三分。

　　他的投篮姿势比唐天难看，但是出手点是真的高。

　　阿米奴几乎起跳但完全够不到。

　　“唰！”

　　杜兰特的三分投进！

　　“凯文~杜兰特！！”

　　现场主持人拉长了音调喊道。

　　杜兰特连得了5分球！帮助雷霆队把分差追到了只差2分！

　　他真的在兑现他的诺言，赢下有唐天的鹈鹕！

　　不过这边欢呼声还没落下，唐天前场低身的交叉步，变节奏直接晃开了索夫洛萨。

　　索夫洛萨身高高，重心有点没跟住差点直接摔倒。

　　唐天晃开之后干拔出手。

　　标志性的剪刀腿，美如画的姿势。

　　同样是干拔三分，不同的是唐天的明显更有美感。

　　“唰！”

　　篮球穿心入网！

　　answerball.again！

　　两人的得分王之争，已经来到白热化阶段！

　　