　　“十天短合同。”

　　邓普斯开口道。

　　NBA赛季中期的时候，像怀特塞德这种没什么名气的球员，想要登陆NBA，都得从十天短工开始。

　　唐天点点头，球队正常走的程序，他不会去干扰。

　　“如果他最后留下的话，最好能多签几年，无保障的就行。”

　　不过他还是多补充了一句。

　　怀特塞德的潜力是有的，而且是鹈鹕队正需要的那种。

　　过两年他的大合同要开始，戴维斯也要续约，不一定能留下怀特塞德，所以多签几年是对鹈鹕队有利的。

　　邓普斯点点头。

　　无保障合同和十天短工的薪水相差并不大，只是结算的方式不一样。

　　当然到底签多久的合同，是需要双方坐下来谈的。

　　就像当初唐天和马刺队签合同一样，除了球队的想法，还得看球员的意愿。

　　第二天，鹈鹕队宣布裁掉了无保障合同的兰斯・托马斯，用十天短合同签下了哈桑・怀特塞德。

　　签下怀特塞德，这个看起来非常小的一个补强，并没有引来球迷过多的关注。

　　而仅有的一些关注的鹈鹕球迷里，更多地也是在质疑。

　　鹈鹕队的中锋虽然菜，但是有杰森・史密斯、斯蒂恩斯玛、阿金萨和杰夫・维希。

　　四个中锋都够打一桌麻将的了，现在裁掉了一个锋线再签一个中锋，这是要凑够7个召唤神龙吗？

　　而且怀特塞德在联盟的风评很差，没实力还是个刺头。

　　因为邓普斯在自由市场上一直没什么实质性的补强，球迷的质疑声不少。

　　现在又签这么个刺头，实在是让他们有点不能忍。

　　不过这些声音都只是一小部分。

　　鹈鹕球迷，或者是推特上的球迷，现在聊得最热的话题并不是这个，而是马上要开打的雷霆和鹈鹕的比赛！

　　这不是双方第一次交手，上一次交手的时候杜兰特砍下三双率领雷霆轻取鹈鹕。

　　但上一次唐天没打！

　　现在，唐天复出了，在全明星赛前率队打出了一波四连胜，还刚刚拿了全明星赛MVP！

　　这比赛，完全不同！

　　而且唐天之前受伤杜兰特就放了豪言，说唐天在也防不住他，他能轻松率队获胜。

　　现在就看杜兰特能不能兑现自己的豪言了！

　　因为唐天和杜兰特的恩怨，这是绝对的焦点之战，就连菠菜公司都开出了盘口。

　　除了赌两队的胜负之外，连唐天和杜兰特的得分差都堵上了。

　　这是趁着大热想着法的玩！

　　不过球迷也是乐此不彼。

　　常规赛很多，但是像这样话题十足的比赛可是少之又少的！

　　就连TNT的三巨头，在解说之前也在赛前的节目里进行了一波预测。

　　巴克利和史密斯这一次都选择支持雷霆，因为雷霆队实力比鹈鹕强出太多。

　　只有奥尼尔继续站队唐天，选择支持鹈鹕。

　　“鹈鹕队全明星赛前打出了一波四连胜，他们正在状态，而且我相信那个男人。”

　　奥尼尔这话让巴克利和史密斯原地笑喷了。

　　奥尼尔这唐吹的身份经过这么几次，是彻底坐实了。

　　2月21号晚，在全明星结束了3天之后，鹈鹕队和雷霆队的比赛在俄克拉荷马城拉开序幕。

　　这场比赛被媒体塑造的看点十足，TNT三巨头现场解说，皮萨切克能源球馆也是座无虚席。

　　就像博彩网站开出来的一样，除了胜负，唐天和杜兰特两人谁能在这场比赛里轰下更多得分也备受关注。

　　要知道现在两人的场均得分很接近，很可能一场比赛就决定两人的得分排名了。

　　现场开场仪式的时候，杜兰特眼中藏不住的杀气，看得出比赛还没开始，他就已经提前开启死神模式了。

　　这边杜兰特杀气十足，另外一边，慈世平也在拉着队员们鼓舞士气。

　　他现在创造出了一套鹈鹕队专用的赛前鼓励方式。

　　拉着队员们挨个捶胸，然后大声问他们想不想赢比赛。

　　鹈鹕队的队员都年轻，这种方式激励效果非常明显。

　　而且在最后，他还效仿了当年公牛队乔丹激励队友的方式。

　　“这是谁的年代？”

　　“鹈鹕队！”

　　一句可能其他人听了都会觉得好笑的话，但是对鹈鹕队的队员却是非常大的激励作用。

　　没有谁一开始就是统治时代的，他们现在开始喊是一种激励，等到那一天真的来临的时候，那就是经典！

　　慈世平给这支球队带来的帮助，真的远超他的那点年薪。

　　两军对垒，赛前各自击鼓以壮声势。

　　但就在这种剑拔弩张的氛围中，唐天和威斯布鲁克在中场时的几句闲聊就显得很小清新了。

　　两人全明星赛的时候就聊得火热，这会儿闲聊几句，威斯布鲁克还说要给唐天请客吃饭来着！

　　杜兰特在替补席目光都变成冒火的加特林了。

　　他真的越来越看不懂自己的兄弟了！

　　不过，赢下比赛就行了。

　　兑现自己的诺言，然后狠狠地把唐天按在地上摩擦。

　　为了那些被他摔碎的苹果手机，为了打脸那些喷过他的球迷，更为了他的斯嘉丽，和赢回兄弟的心。

　　他今晚非赢不可！

　　赛前的最后热身结束，两边教练都拉着队员做最后的战术部署。

　　“唐，你防守端不用去管杜兰特，雷霆队得分点太多，我们更需要进攻。”

　　威廉姆斯强调了一遍他之前在更衣室的战术部署。

　　鹈鹕队整体实力比雷霆弱了很多，一板一眼打的话，鹈鹕队机会不大。

　　所以对攻是最好的选择。

　　唐天点点头，威廉姆斯的这个选择是没错的。

　　虽然怀特塞德和鹈鹕队签约了，但能打出什么样还不知道。

　　光靠现在的内线，鹈鹕队是挡不住雷霆三少的。

　　玩命儿攻就是了！

　　雷霆队并不知道鹈鹕队的想法，布鲁克斯还在拉着杜兰特，叮嘱他怎么应对唐天的防守。

　　场边传来长哨声，比赛马上开始，双方的首发球员都陆续登场。

　　雷霆队那边是常规首发，外线是威斯布鲁克和索夫洛萨，锋线上是杜兰特和伊巴卡，中锋帕金斯。

　　鹈鹕队这边阵容有调整，唐天这场打的是二号位，阿米奴取代莫罗进入了首发阵容。

　　