        分差，还是15分。

        沃克前场被包夹后把球分给史密斯，史密斯的空位跳投没进。

        泽勒保护下防守篮板，马绍尔推进到前场，巴恩斯和布洛克绕挡拆的战术跑位，球给到巴恩斯，巴恩斯迎着奥瑞阿奇的防守，一个变向后的中距离出手。

        “唰！”

        他一扫上半场的低迷状态，下半场回来连着两次出手都打进！

        这样的表现也让北卡球迷暂时忘记了乔丹离场的事情，转而为巴恩斯送上热烈的欢呼声。

        巴恩斯是“北卡黑鹰”，也是北卡的绝对核心，这时候就应该他站出来。

        沃克前场再分史密斯，史密斯这一次假投真突到篮下，但是出手直接被协防的汉森给飞身盖掉。

        奥兰德的发挥不如预期，卡洪被迫上了史密斯，这在上半场起到效果，但史密斯进攻能力比兰姆差得有点多。

        回过来，巴恩斯挡拆错位对上奥瑞阿奇之后，一个漂亮的直塞球给到顺下的泽勒，泽勒接球顺势转身，过掉史密斯上篮放进。

        4比0！

        分差来到了11分！

        现场北卡球迷的欢呼声瞬间爆炸。

        这是要起势的苗头！

        关键时刻，唐天前场跑出一个空位机会，接沃克的分球稳稳命中。

        但是回过头来，巴恩斯外线借挡拆后接球的三分出手马上还了一记answerball。

        巴恩斯这上下半场的表现简直判若两人。

        罗伊・威廉姆斯这时候不由得转头看了看右侧，那里最前排的位置空了一个，乔丹就算走了，也没人敢去坐那个位置。

        巴恩斯这上下半场的发挥，现在看来和乔丹还真有关系。

        他是教练，对队员还是比较了解的，巴恩斯各方面都很出色，但唯独心态是限制他发挥的最大因素。

        乔丹在场，他压力很大。

        现在乔丹离场，对他来说，就像是盖在头顶的乌云散去，终于天亮了。

        沃克前场的跳投被巴恩斯奋力协防干扰，回过头来巴恩斯单打史密斯，翻身跳投还进。

        下半场上来之后他连得了9分！

        北卡把分差迫近到了个位数！

        卡洪伸手叫了暂停。

        “教练，他们不冲前场篮板了。”唐天下场的时候走到卡洪身边提醒道。

        卡洪点点头，这一点北卡迫近比分和巴恩斯的发挥有关系，也和北卡的战术调整分不开。

        唐天的这个提醒算很及时了。

        暂停回来，康大做出换人调整，兰姆和奥兰德替下了史密斯和内皮尔，又打回了开场时的阵容。

        “泰勒，注意卡位。”上场前，卡洪对奥兰德一再叮嘱道。

        虽说北卡这一段没冲抢篮板，但如果奥兰德卡位没做好，保不准他们又会继续冲起来。

        “泰勒，汉森很瘦，对抗很差的，你不用担心他的臂展，你把他顶到三秒区外面去，除非是往外蹦的那种篮板球，不然他臂展再长也没有。”唐天上场前也拉着奥兰德说教。

        奥兰德的能力虽然差了点，但毕竟身高体重摆在那里，不至于和汉森差距那么大。

        奥兰德认真地点头，他虽然实力一般，但态度很不错。

        暂停回来康大的进攻，沃克包夹后分给兰姆，兰姆接球直接出手。

        球投的很正，不过可惜在里面转了一圈又滚了出来。

        泽勒保护下防守篮板。

        北卡攻到前场，唐天这时候对上巴恩斯。

        康大的这个阵容调整，最大的改变就是这点。

        之前为了抵挡北卡疯狂的冲板，唐天被迫去打四号位，导致巴恩斯无人能防，上半场打成那样还真要感谢巴恩斯状态不好。

        现在巴恩斯状态回来了，唐天自然就要对位上去。

        这也是为什么卡洪和唐天都一再叮嘱奥兰德的原因。

        如果奥兰德的表现还和开场那样，那北卡继续冲板，加上巴恩斯这火热状态，这点分差真不够追的。

        巴恩斯这会儿手热，拿到球直接对着唐天单打。

        不过唐天不是史密斯，几乎没给他突破的空间，巴恩斯停球之后选择了高难度的翻身跳投，唐天给到干扰。

        “唰！”

        巴恩斯的高难度出手命中。

        下半场上来这一段的连续得分，他的手感是被史密斯养起来了。

        北卡球迷的欢呼声爆炸，这已经是巴恩斯下半场拿下的第11分，状态热得爆炸！

        唐天完全没在意，刚才那球已经防到位了，10%的命中率降低都没让巴恩斯打铁，说明他这会儿手感的确不错，但不可能一直这么准的。

        要知道就算是科比，也不可能在托尼・阿伦的防守下一直命中高难度进球。

        康大的进攻，沃克错位打巴恩斯，连续的体前变向闪身上篮，造成了巴恩斯的打手犯规。

        两罚全中之后，康大继续保持9分领先优势。

        回过头来，巴恩斯前场持球继续强攻，这是趁着手感热要多攻一攻。

        唐天这时候直接贴身防守。

        巴恩斯持球靠打，转身之后的撤步投篮。

        唐天几乎同时起跳的干扰，差一点封盖。

        “砰！”

        巴恩斯的出手被严重干扰，磕在篮筐前沿高高弹起。

        篮板球的争球。

        奥兰德这次完全听进去了唐天的话，架起手把汉森整个人推出了三秒区。

        汉森的对抗能力差，这会儿愣是挤不进去，奥瑞阿奇卡着泽勒收下防守篮板。

        卡洪在场边看得长呼一口气，这奥兰德总算是开窍了。

        北卡没冲板之后退防很快，康大的快攻没打起来。

        双方在进行了一个半场的战术博弈之后，现在是开始刺刀见红地拼阵地进攻了。

        “防守！防守！”场上焦灼的局势让空气中都仿佛弥漫出硝烟的味道，北卡的球迷高喊着为球队呐喊助威。

        奥兰德提上给沃克挡拆，沃克突破吸引到巴恩斯从弱侧过来包夹。

        唐天这时候主动给兰姆做了个无球挡拆，兰姆跑出空位机会，接沃克的传球再出手。

        “唰！”

        这一次他把握住了机会，中距离出手空心入网。

        分差再次被拉开到11分！

        现场响起康大球迷的欢呼声和口哨声。

        阵容调整之后，康大终于把场上的局面给重新稳住了！

　　