        “疯狂三月，我们来了！”

        赛后康大媒体的头版头条，沃克亲吻球场的镜头成为了新闻的配图。

        康大的球迷无比兴奋，拿下冠军赛最终冠军之后，他们从未有过的自信。

        沃克、兰姆、唐天、奥瑞阿奇的核心阵容，外加内皮尔、史密斯、奥兰德、福尔西斯、阿特・马朱克这些角色球员。

        这样的阵容绝对会在锦标赛中有所收获。

        和康大一样疯狂的还有其他31所学校的球迷，32支冠军球队已经锁定锦标赛的晋级名额。

        这其中有北卡、杜克、肯塔基这些超级名校，也有宾州贝伦德、里奇蒙德这样首次杀进锦标赛的学校。

        奇迹和冷门之地，热血和刺激战场，疯狂三月的脚步声悄然来临。

        各联盟冠军赛结束后不多久，ncaa遴选委员会在3月11日通过电视转播，宣布了“周日宣布”的最终结果。

        36所高校在遴选委员会经过三个多月的考察之后，成为了锦标赛的外卡球队。

        大东联盟这边，杀进决赛的乔治城大学，平民豪强路易斯维尔大学，爆冷的马奎特大学以及意外入选的普罗维登斯学院，一共4所高校入选最终锦标赛。

        相比过去几年每年有8所高校入选，今年只有5所学校入选已经回落了不少。

        这样一来，锦标赛的68支球队最终确定。

        这68支球队会分成东区、西区、东南区和西南区四个赛区，每个赛季共17支球队。

        ncaa组委会会根据球队实力强弱、地域等多方面考虑进行分区。

        在分区的同时，组委会也会根据球队实力进行排名，并冠以第几号种子的前缀。

        这对各大高校来说也很关键，越高的种子顺位，意味着你在之后的比赛中遭遇的对手也越弱，晋级到最终甜蜜十六强的可能性也就越大。

        在最终结果公布之前，对各大高校的球员和球迷来说都是一次不小的煎熬。

        “老爷子前面找我了，他说我们很可能会和北卡和堪萨斯在同一区。”球队日常训练结束之后，沃克单独拉着唐天聊天。

        ncaa组委会分区出来之前，理论上是不会有消息泄露出来的，但这些事毕竟都是人干的，卡洪在ncaa执教了40年，人脉方面很广，得到一些消息完全正常。

        “那不是挺好的？”唐天笑着说道，今年最强的学校是欧文领衔的杜克，没和杜克分在一起已经算很不错了。

        “挺好的？今年除了杜克之外，实力最强的就是北卡了，而且堪萨斯也在的话，我们大概率是3号或者4号种子，3号还好，要是4号，我们可能在16进8就要和北卡遭遇了。”沃克话语间透出一阵担忧。

        他的担忧不无道理，要想在锦标赛夺冠，除了实力之外，运气也相当重要，就像他所说的，如果在最终四强战之前避开杜克和北卡，或者说道了决赛再和他们相遇，那就是最可能的夺冠赛程。

        现在和北卡分在同一个区，3号种子如果能晋级到最终16强，那就到了区决赛，也就是8进4的比赛中才会和北卡遭遇，保底就是8强，相反如果是4号种子的话，那在16进8的比赛就要和北卡遭遇，可能连8强都进不去。

        他等到大三，夺冠自然是最大的目标，但大目标之下有小目标，8强显然要比16强的结果好。

        “上帝保佑，希望我们是3号种子不是4号种子。”沃克想着不由自主地双手合十祈祷。

        “北卡今年实力也就那样，核心哈里斯・巴恩斯只是个大一新生，真碰上的话还指不定谁赢谁输呢。”唐天开口说道。

        “而且我们说好的目标不是冠军么？16进8也好，8进4也好，早打晚打的问题而已。”他看到沃克没反应，接着又笑着说道。

        沃克放下手，转头看着唐天，感受着唐天笑容中散发的自信，他也跟着笑起来。

        “你说得对，管他北卡杜克，我们要把他们一个个都干掉。”沃克笑着说道。

        他连续打三年锦标赛，潜意识里面对这些超级名校有敬畏感，但是唐天这些话让他一下醒悟过来，康大今年实力强劲，完全有和这些超级名校一战之力的。

        “这样才对嘛！好了，去吃饭吧，晚上还得加练。”唐天拍了一下沃克站起身。

        “嗯，加练！”沃克也跟着站起身，和前面祈祷时不同，他现在眼里满满的都已经是战意。

        各大高校在紧张备战，也就在周日选拔之后不久，各大赛区的分组相继出炉。

        几所备受关注的高校，杜克和北卡这对同处北卡罗来纳州的死敌，因为实力排名前三，并没有分在同一赛区。

        杜克分在了西南区，而北卡则分在了西区，两队都是分区的1号种子。

        除此之外，以往实力强劲的肯塔基今年因为实力相对偏弱，分在了东区，而且只是3号种子。

        大东联盟这边，进入锦标赛的五支球队，普罗维登斯学院是东区的第17号种子，马奎特大学是东南区的11号种子，路易斯维尔大学和乔治城大学一同分在了西南区，他们是赛会的8号和3号种子。

        从分组上就能看出，组委会在考虑地域和实力之外，还尽可能把同一个联盟的球队都分在不同区。

        而康大，和卡洪提前得到的消息一样，和北卡一同被分在了西区！

        而且沃克的祈祷最终并没有能如愿，他们在西部位于北卡、堪萨斯、德克萨斯之后，是西区的4号种子！

        这也就意味着，他们如果最终晋级到甜蜜16强的话，会在16进8的比赛中就和北卡遭遇！

        这对康大来说显然不是个好消息，不过沃克看到这个结果反而释然了。

        避不开，那就痛快的大战一场吧！

        而且这是ncaa锦标赛，冷门频出的比赛，要进入16强需要赢下两轮比赛，康大也好，北卡也罢，谁都不敢说有必进的把握。

        随着分区和种子排名之后，锦标赛首轮的大部分对阵都已经出炉，康大将会在首轮64进32的比赛中，迎战西区第13号种子，由科怀・伦纳德领衔的圣迭戈州立大学。

　　