　　看到和自己对抗的史密斯，怀特塞德眼神突然变得无比严肃。

　　他并不是无名之辈，他大学在马歇尔大学打了一年，场均13.1分、8.9个篮板和5.35次盖帽，三次盖帽三双。

　　在那年选秀，他认为自己应该是进乐透的。

　　而且即便是选秀顺位不如预期，他也是次轮第三个被选中的球员。

　　只不过可惜选中他的那支球队是国王，那个动荡的完全不懂怎么培养年轻球员的球队。

　　而且在那支球队，他在决定上场时间的单挑里面，输给了一个第二天被裁掉的球员。

　　那就是他噩梦的开始。

　　之后他在国王队鲜有上场机会，几度下放，最终被裁，去海外联赛打球……

　　所以在有这样的单挑机会，他真的很重视。

　　就算他脑子不是很好，也不会想在同一个地方摔倒两次的。

　　杰森・史密斯看到怀特塞德那眼神，微微皱眉。

　　这种仿佛要随时打爆自己的眼神，让人有点不爽。

　　他虽然丢掉了首发位置，但好歹也是铁打的NBA轮换球员，不是怀特塞德这种流浪球员能比的。

　　单挑的规则很简单，五个球，进了的人继续拥有球权。

　　教练组需要寻找的是防守能力强的球员，所以单挑开始是史密斯先攻。

　　史密斯身高和怀特塞德一样都是2米13，但是他的体重有110公斤，要比现在的怀特赛季重了10公斤左右。

　　这会让他在篮下对抗的时候非常的有优势。

　　助手把球发给史密斯，史密斯直接持球背打。

　　怀特塞德的对抗看起来并不是很好，很快被史密斯对抗到了篮下。

　　史密斯压制住怀特塞德之后的出手。

　　“啪！”

　　不过就在这时，让所有人没想到的事情发生了。

　　前一秒还沉下重心的怀特塞德，下一秒就给了史密斯一记劈头盖脸的大帽。

　　史密斯被冒之后都有点没反应过来。

　　怀特塞德在盖帽之后怒吼一声，整个人霸气十足。

　　这一下把威廉姆斯和邓普斯都惊艳到了。

　　虽然事先已经从资料上知道怀特塞德的盖帽还不错，但是刚才这一下的弹速，比他们想象中要快得多。

　　威廉姆斯这时候转头笑着看了一眼唐天。

　　他突然觉得唐天那一句等一下叫的很及时了。

　　不然他们真的很可能就要错过一个救火球员了。

　　唐天笑着向威廉姆斯点头。

　　怀特塞德的这种表现倒是没让他太意外。

　　单论盖帽的话，怀特塞德是S级的。

　　双方球权交换。

　　怀特塞德攻史密斯。

　　也就在这时候，他的劣势显现出来了。

　　他的进攻手段真的很匮乏。

　　作为内线大个子的脚步、背身，甚至是勾手这样的进攻技术全都没有。

　　就是拿着球往里硬怼，这是完全霍华德式的打法。

　　但是因为体重的关系，尴尬的是他怼不动史密斯……

　　结果一回合下来，发力过猛直接把球运丢了。

　　威廉姆斯这时候摇摇头，很显然，怀特塞德的持球进攻能力为零，典型的内线糙哥。

　　史密斯之前被冒了一球有点懵，但是转身防下一球之后，自信心又完全回来了。

　　之前只不过是他大意了而已，就这种进攻技术，怎么可能打的了NBA。

　　接助手的发球他继续往里凿。

　　怀特塞德依旧顶部太住。

　　这一次他明显有防备，等确定完全撞开怀特塞德之后他再出手。

　　“啪！”

　　在史密斯不可思议的眼神中，怀特塞德后发制人，又一巴掌把他的出手给盖了！

　　威廉姆斯眼睛一下放光。

　　怀特塞德这盖帽能力，有点变态。

　　在那种位置下，竟然都盖到了！

　　也就在这时，被那张青涩脸庞吸引的他，才发现怀特塞德的臂展也很出色。

　　这人就是个天生盖帽手。

　　不过怀特塞德的进攻技术还是糙，强打又被史密斯防了下来。

　　如果他的盖帽是S级的话，那这进攻估计就是个C。

　　这优缺点太明显了。

　　威廉姆斯很兴奋，唐天却是微微皱眉。

　　防守并不只是盖帽，怀特塞德的整体防守效果并不好。

　　这大概也是他打不了NBA，却能在NBL那种联赛肆虐的原因所在。

　　果不其然，史密斯这一次用脚步吃怀特塞德，怀特塞德的盖帽打手了。

　　两人的单挑持续了十多分钟，最终被威廉姆斯喊停了。

　　因为犯规也没有罚球，而且也没犯规次数限制，两人的比分一直都是0比0，谁也没法在对方头顶拿到1分。

　　威廉姆斯让史密斯先回去，接着拉上唐天一起，和邓普斯、博雷戈商量是否要留人。

　　怀特塞德在远处呆呆地看着他们。

　　“自主进攻能力为零，整体防守能力一般，但是增加到105公斤左右的话应该能在禁区站得住，但是需要学习怎么避免防守。”

　　威廉姆斯作为培养球员型的教练，看人的眼光还是挺准的，分析的也很到位。

　　“但是他的身体素质不错，能够接球扣篮和二次抢板，封盖能力尤其突出，能处理好犯规问题的话，场均2个盖帽不是不可能。”

　　威廉姆斯的第二句话暴露了他的内线想法，他应该是挺想要怀特塞德的。

　　“这是一个封盖加强版但是进攻能力弱化版的阿金萨。”

　　威廉姆斯最后总结的还挺到位。

　　“而且更加年轻。”

　　唐天一直没说话，等到威廉姆斯说完，他才补充了一句。

　　不过这一句话已经够了。

　　年轻就是潜力，技术什么可以慢慢来，但是身体天赋和盖帽能力是天生的。

　　邓普斯听了威廉姆斯和唐天的意见点点头。

　　鹈鹕队现在内线弱，而且很多球员也上不了场，改变是必须的。

　　而且现在球队好几个无保障合同，裁了签人也不用付出太多的代价。

　　等聊完了，博雷戈就去通知怀特塞德明天带着经纪人来球队谈合同的事情了。

　　“yes！”

　　怀特塞德兴奋地喊出声.

　　在海外打了那么久的时间，他终于有机会再打NBA了！

　　“戴尔，你准备给他什么样的合同？”

　　邓普斯这时候已经准备走了，唐天走过去开口向他问道。

　　