        ncaa的球员大名单没上限，唐天加入对球队影响不大，不过对他本人来说变化不小。

        他不用再像以前那样专门捡球，而是跟着球队一起训练，跑战术。

        他本来就是教练，这些战术上手的特别快，甚至还能帮新兵蛋子熟悉战术。

        卡洪看的很满意，奥利也渐渐改变了对他的看法。

        时间飞快，转眼来到11月，ncaa2010~2011赛季的常规赛正式打响。

        过去的两个多月时间里，康大发生了不小的变化，球队的替补大前锋拉沃伊・阿伦申请转校，转到了隔壁的马奎特大学，去辅佐吉米・巴特勒去了，球队也用奖学金补充进来了两个新人，一个是身高1米96的小前锋罗塞克・史密斯，一个是2米11的大前锋泰勒・奥兰德，两人都是其他球队淘剩下的，实力有限。

        换句话说，球队过去两个月实力不增反减，新赛季前景越发堪忧。

        11月13日，球队迎来了首个对手路易斯维尔大学。

        路易斯维尔大学是大东赛区的豪强球队，去年更是进入ncaa锦标赛的最终四强。

        这注定是一场艰难的比赛。

        比赛开始之后沃克被严防死守，兰姆成了球队的主攻点，不过他在自己的ncaa首秀中显得很不适应，前面三次出手竟然无一命中，路易斯维尔大学迅速拉开比分，上半场结束的时候他们已经以38比27领先了11分。

        进入到下半场，卡洪开始为沃克设置各种单打战术，沃克也开始里突外投频频得分。

        但是关键时刻康大的防守出现问题，奥瑞阿奇被对方后卫频频错位单打，沃克的得分赶不上球队的失分，打到下半场十五分钟左右的时候，他们落后的分数已经接近20分之多。

        比赛也就此盖棺定论。

        最终，尽管沃克22投9中轰下25分6板5助攻，但康大还是在主场以61比81惨败给了对手。

        首战惨败，主教练卡洪感觉到了前所未有的压力。

        休息五天，康大继续坐镇主场迎战德保罗大学，后者是大东联盟的弱旅球队，康大也终于迎来了赛季首胜。

        76比70，虽然赢了，但是赢的一点儿都不光彩，特别是让德保罗大学这种弱旅得到70分，球队的防守真的有点难看。

        休息了五天之后，球队奔赴客场接连挑战锡拉丘兹大学（雪城大学）和乔治城大学，结果毫无意外迎来了一波连败。

        对阵乔治城一役，对方的核心格雷格・门罗轰下了30分21篮板的超豪华数据，把康大的内线好好蹂躏了一番。

        唐天这几场比赛全都随队出征，不过他坐的是替补席最末尾的位置，卡洪也没派他上场过。

        1胜3负的开局，创下了康大近几年以来的最差开局。

        卡洪这退休年遭遇这种情况，看样子是要晚节不保，他甚至已经动了要提前退休的念头。

        球队战绩不佳，训练课上队员们的情绪也不高，仿佛有一块乌云笼罩在球馆上空。

        “老爷子，要不试试唐？”这一天训练课结束，奥利单独找到卡洪建议道。

        卡洪没说话。

        唐天跟队训练那么长时间，他也对这个球童的实力有了差不多的了解。

        防守很出色，球商也很高，战术什么的一看就能懂，但是除了这些特点之外，其他方面的，包括投篮，传球等等，都是业余球员的水准，甚至都达不到ncaa球员的要求。

        放他上场，等于场上进攻的时候要4打5。

        这也是卡洪为什么一直没把他派上场的原因。

        “再看看吧。”卡洪也只能边打边看。

        11月25日，康大坐镇主场迎来强敌马奎特大学的挑战，这也是他们11月的最后一场比赛。

        马奎特大学并不算ncaa豪强，不过也出过韦德这样的nba超级巨星，这赛季球队由大四生吉米・巴特勒领衔，他本赛季的前四场比赛，场均能为球队贡献16.5分6篮板2.7助攻，攻守全能。

        除了巴特勒之外，转校的拉沃伊・阿伦得到主帅重用，也有场均11.6分5.2篮板1.6盖帽的出色表现。

        在双核的带动下，他们如今的战绩3胜1负，正好和康大战绩反了个个。

        这一场比赛对康大来说也格外重要，不仅仅关系到球队战绩，同时转校的阿伦对阵旧主，如果再输掉的话，那就给人一种树倒猢狲散，墙倒众人推的感觉。

        卡洪赛前感觉到压力山大。

        ncaa的球场氛围是全世界最好的，甚至要胜过nba，这只是一场普通的常规赛，康大xl中心球馆，能够容纳一万六千多人的球馆早已是座无虚席。

        球迷们高举着各种支持主队的标识牌，不少人更是直接把爱斯基摩犬队的队标纹在脸上、胸口，甚至大肚腩上，来表达着对主队的狂热支持。

        这就是ncaa。

        两队的队员在场上进行最后的热身，卡洪站在场边，面色严肃，也不知道心里在想些什么。

        热身结束之后，两边的首发球员陆续登场。

        马奎特大学那边，巴特勒和阿伦都首发出场，尽管康大近况不佳，但客场作战，他们也不敢掉以轻心。

        康大这边依旧是常规阵容，外线是肯巴・沃克和杰罗米・兰姆，锋线上是刚到球队不多久的罗塞克・史密斯和泰勒・奥兰德，中锋奥瑞阿奇。

        “噔噔噔噔噔！”

        比赛刚一开始，现场就有球迷在敲鼓，伴随着鼓声，球迷也大声地为主队呐喊助威。

        “加油！康涅狄格！”

        在球迷的欢呼声中，奥瑞阿奇把球拨回到康大半场，主队获得率先进攻的机会。

        沃克持球到前场。

        和之前所遭遇的对手一样，马奎特大学也知道沃克是康大的命门，上来就是双人的夹击。

        沃克第一时间把球分到兰姆的手里，兰姆接住之后三分空位出手。

        “砰！”

        三分打铁。

        但是奥瑞阿奇凭借着身高优势抓下进攻篮板。

        奥瑞阿奇近距离的攻框，拉沃伊・阿伦伸直双手，成功干扰他的出手后，收下了防守篮板。

        现场一阵躁动。

        开场后两次很好的机会，康大都没能够把握住。

        马奎特大学攻到前场，巴特勒持球后突破史密斯。

        康大收缩防守，奥兰德往篮下包夹。

        巴特勒包夹中分出球来，阿伦接球后直接中距离跳投。

        “唰！”

        一声脆响，篮球空心落袋。

        马奎特大学先拔头筹。

　　