        连着两记三分，直接把亚利桑那大学打的有点懵。

        分差，也一下被重新拉开到8分。

        “注意退防！注意退防！”米勒这时候在场边冲着队员大喊道，喊完他又忍不住擦了擦额头的汗。

        紧张的战局，他半场才刚换的新衬衣，已经又全都湿透了。

        威廉姆斯接球后选择正面突破，但是唐天直接把他逼停，差点连续抢断得手。

        威廉姆斯被迫把球分给弗格，弗格突破兰姆，急停后的跳投被兰姆的长臂干扰没进。

        奥瑞阿奇这一次没给佩里机会，直接把防守篮板收入囊中。

        亚利桑那大学已经连着4次进攻没有得分入账。

        康大的进攻，唐天继续和沃克打挡拆。

        亚利桑那大学的球迷有些绝望，康大下半场上来之后就这一招，而且每次都能奏效！

        依旧是拆开后的分球，这一次威廉姆斯发了狠的冲出去，看到唐天飞扑起身，这是死活不给唐天再出手。

        唐天看到威廉姆斯来势汹汹的样子，依旧选择了出手，只不过他的出手明显比正常情况下要慢。

        一个节奏差。

        “啪！”

        威廉姆斯来不及收手，直接打在了唐天的手臂上。

        裁判哨响，示意三分犯规。

        唐天被打手之后落地往后倒了一下保护自己，这会儿躺在地上，看着原地抱头跳脚的威廉姆斯，突然忍不住笑起来。

        原来当球员，和当教练把对手逼急眼的感觉是不一样的，嗯，前者明显更爽一点。

        沃克和兰姆过来把唐天拉起来，看到他一脸笑容地都有点懵。

        虽然造三分犯规是个大好事，但唐天这笑得也太夸张了。

        唐天笑着上罚球线，顶着漫天的嘘声三罚全进。

        前世当教练什么大场面没见过，心理素质这关，他绝对是最顶尖的。

        这三罚命中之后，康大一波13比0的攻击波，已经把分差重新拉开到11分。

        米勒伸手叫了暂停，再不叫暂停的话，这比赛就提前交代在这里了。

        康大的队员下场，替补席一阵沸腾，他们这是打出了一个无比强势的开场。

        卡洪这时候也一脸欣赏的看向唐天，如果不是唐天半场的时候“毛遂自荐”的话，以威廉姆斯下半场一上来那种状态，这时候大比分落后的那一方就该是康大了。

        “保持强度，再坚持15分钟，我们一起去夏洛特！”球队现在战术有利，他也不需要在战术层面多说什么，更多的是在精神层面去鼓励队员。

        （注：夏洛特是西区四强战，也就是ncaa锦标赛16进8的比赛场地之一。）

        暂停回来，亚利桑那大学前场由希尔突破打进一球，暂时稳住了一下场上局势。

        回过头来唐天和沃克继续打挡拆。

        这一次沃克传球有一个提前量，唐天跑了一步才接住球。

        不过沃克传这个提前量的目的是为了挡威廉姆斯，亚利桑那大学没换人，威廉姆斯被沃克挡死，唐天又是一个大空位！

        他接球的位置是在三分线外一步，运了一步到三分线，瞄框再出手。

        亚利桑那大学的球迷已经有不忍看的直接捂脸了。

        “唰！”

        但是他们捂住了眼睛没捂住耳朵，篮球入网的声音通过扩音器直接传了过来。

        唐天下半场的第三次三分出手，还进！

        连续三个三分球！

        分差，又一次来到12分！

        这时候就连场边坐着的奥尔森都有点兴奋，挥着手和康大的球迷一起尖叫欢呼。

        “哈哈，我太喜欢这个孩子了，他改变了场上的局势！”本・戈登忍不住大笑起来。

        “嗯，我觉得学校今年真的有机会重现我们当初的辉煌。”奥卡福点头附和道。

        康大上一次夺冠是在04年，当时球队的两大核心就是奥卡福和本・戈登，两人当年一个第二一个第三顺位进了联盟。

        这时候已经不止是他们了，就是球探也在交头接耳，显然他们之前并不了解唐天。

        这也就是ncaa锦标赛舞台的作用，一些学校的核心或许能通过漂亮的数据来引起nba球队的注意，得到一些试训机会，进而登陆nba，但对角色球员来说，锦标赛才是他们展示自己最大的舞台。

        唐天这一段的表现甚至盖过了场上的威廉姆斯和沃克，球探想不注意都难。

        亚利桑那大学的进攻，还是希尔，急停的中距离投进。

        威廉姆斯被唐天限制，希尔挺身而出为亚利桑那大学续命。

        双方这一阵角色球员抢戏，球探们手就没停过。

        康大的进攻，同样的战术，沃克依旧给唐天挡人，唐天接球再出手。

        “唰！”

        出手还有！

        下半场的第四个三分球！

        康大球迷已经彻底炸锅了。

        而就在这时场上一阵急促的哨声，原来是威廉姆斯急于挤过沃克，直接把沃克掀翻倒地，被裁判吹了一次技术犯规。

        这明显急眼了。

        三分有效，康大还获得一罚一掷的机会。

        米勒再叫暂停。

        唐天下场的时候受到了队友完全英雄式的欢呼声。

        他这一段，进了4个三分外加三次罚球，已经连得了15分！

        “防守出众，球商极高，空位三分能力非常稳定，ncaa顶级3d球员，有很大的可能性可以在nba站稳脚跟，有二轮选秀前景。”

        在大多数球探的平板上，已经有关于唐天的一大段备注了。

        之前常规赛和冠军赛，唐天虽然也有亮眼表现，但那些比赛球探是不会去关注的，只有这种比赛，打好一场胜过十场。

        唐天这是一战成名了。

        暂停回来，沃克执行技术罚球命中，康大已经把领先优势扩到到了14分！

        亚利桑那大学的进攻。

        希尔的突破被奥瑞阿奇干扰掉，威廉姆斯被唐天卡着跳不起来，唐天顺势拿下防守篮板。

        眼看着比赛就要失去悬念，不过回过头来，亚利桑那大学的防守又做了改变，防守唐天的人变成了希尔，威廉姆斯换防到了史密斯。

        这是一招很不错的调整，希尔的速度要比威廉姆斯快多了，而且他臂展出众，也阻止了沃克的传球。

        沃克绕了一圈没机会，最后自己强攻也被佩里防下来。

        现场镜头再给到米勒，这位年轻主帅的白衬衫虽然已经湿的不能再湿了，但不得不说，他在和卡洪的斗法中表现得相当出色。

　　