        各联盟的常规赛陆续收官，冠军赛也马上开打。

        ncaa联盟是由各大小联盟组成，疯狂三月针对的也只是一级联盟的学校。

        但即便是一级联盟的学校，因为遍布全美各地，ncaa官方也允许各个联盟使用不同的规则来进行冠军赛。

        反正最后进入锦标赛的球队，就是那32支联盟冠军和组委会选出的36支外卡球队。

        规则允许不同，不过大多数联盟沿用的都是和nba类似的分区前八单淘赛制。

        像大东联盟就是这样，前八的球队晋级冠军赛，然后按照第一打第八，第二打第七这样的次序捉对厮杀，直到决出最终的冠军。

        因为外卡球队存在非常大的变数，所以拿到最终冠军是各校晋级锦标赛最保险的方式。

        也正是因为这样，单淘赛赛制的冠军赛，刺激程度比起锦标赛也弱不了多少。

        大东联盟这边常规赛打完之后的排名。

        第一名、路易斯维尔大学红雀队

        第二名、康涅狄格爱斯基摩犬队

        第三名、西弗吉尼亚大学山地人队

        第四名、乔治城大学惊叹队

        第五名：圣约翰大学红风暴队

        第六名：马奎特大学金鹰队

        第七名：普罗维登斯学院修道士队

        第八名：锡拉丘兹大学橘子人队

        康大将会在首轮迎来和普罗维登斯学院修道士队的比赛，后者常规赛和康大交手战绩是一胜一负。

        康大拥有主场优势，加上收官战的强势表现，他们赢下比赛的概率也相当高。

        不过因为是单淘赛，一场定胜负，首场冠军赛现场就坐的爆满。

        而且比赛刚一开始，球迷们就全都坐不住，全都站着在看比赛，现场气氛相当浓烈。

        康大也是不负球迷期待，开场之后就一直压着普罗维登斯学院在打。

        唐天依旧防的马尚・布鲁克斯非常难受，后者开场后连续6次进攻只打进了1球。

        最终，布鲁克斯全场25投仅5中，康大也以71比51血洗对手，轻松晋级下一轮。

        沃克得到25分5板7助攻，兰姆16分3篮板，唐天15分5板3抢断1盖帽，福尔西斯8分10板。

        康大之外，路易斯维尔大学和乔治城大学都先后晋级，但是排名第三的西弗吉尼亚大学却意外输给了马奎特大学，爆出了冠军赛以来的第一个冷门。

        马奎特大学的核心吉米・巴特勒在比赛中12投10中，砍下33分7板4助攻2抢断，表现相当抢眼。

        在首轮比赛结束之后，第二轮的对阵也随之出炉，路易斯维尔大学将迎战乔治城大学，康大则将迎战爆冷的马奎特大学。

        康大之前的比赛结束的早，次轮的比赛也开始的早。

        巴特勒首轮表现神勇，但是到了次轮被唐天全场盯防，加上防守端还要盯防沃克，攻防两端体力都消耗巨大。

        最终，康大全场压着对手打，并以61比47赢下比赛。

        兰姆得到全场最高的22分5篮板，沃克16分6板4助攻，奥瑞阿奇11分11篮板，唐天6分6板4抢断2盖帽，替补的内皮尔得到5分6助攻。

        巴特勒在唐天的防守下22投仅5中，仅仅得到15分3板，马奎特大学全队命中率不足40%。

        比赛结束之后，巴特勒在场边眼圈通红站了好久，看着庆祝康大的队员庆祝完之后才黯然离场。

        这就是ncaa，不知道多少球星在这里折戟沉沙，对一般的球队来说，能够进入锦标赛已经足够幸运。

        在这之后，路易威斯维尔和乔治城大学的比赛也随之开打。

        路易威斯维尔这赛季高居榜首，对阵其他冠军赛球队全都是胜多负少，首轮也赢了对手20+的得分，不过遭遇乔治城之后，他们打的却很艰难，和康大一样，他们拿门罗没有太多的办法。

        比赛一直僵持到下半场最后几分钟，门罗内线连抢2个进攻篮板，连得6分之后直接杀死比赛。

        最终门罗全场揽下28分13篮板的大号两双，杀进了冠军赛的最终决赛。

        去年他在首轮就遭遇爆冷，这赛季闯进决赛，甚至有机会进入锦标赛，也算是完成了最终救赎。

        冠军赛决赛将在康大和乔治城大学之间展开，比赛地点在伦希勒球场进行。

        伦希勒球场是康大的足球场，为了这次决赛临时该建成为篮球场，布置完成之后现场能够容纳多达4万人同时观战。

        到了决赛阶段，这对康大的球迷来说甚至远远都不够。

        比赛在3月8日，当地时间的晚上8点开打，现场人山人海。

        赛前的开场仪式声势滔天，现场更是出现了助威人海。

        比赛开打之后，两队打的异常焦灼。

        乔治城大学能够杀到决赛，除了门罗之外，其他队员的状态也相当出色。

        僵持的局面一直持续到下半场最后两分钟。

        门罗连续的抢板帮助乔治城建立起4分领先优势。

        现场球迷紧张地喊声都带着颤音。

        关键时候唐天大心脏，外线飚中一记压哨的空位三分，回过头来他的补防又造成门罗进攻犯规，沃克再在前场顶着门罗打进2+1直接杀死比赛。

        唐天飚进压哨三分的时候现场已经有些失控，等到沃克最后打成2+1，整个伦希勒球场的球迷都已经疯了，叫喊声直破天际。

        最终在4万多人齐声高呼“康涅狄格爱斯基摩犬”的喊声中，康大以73比71战胜对手，事隔7年之后拿下了大东联盟的冠军赛最终冠军，也锁定了一个疯狂三月的锦标赛名额。

        比赛结束之后，沃克跪地亲吻球场，眼圈泛红。

        从大一留级到大三，只有他自己知道自己付出了多少。

        虽然距离锦标赛最终冠军还有很长的路，但这一年的康大已经足够强大，拿下这个冠军就是最好的证明。

        “我们已经完全准备好了，这一次我们不会再让康大的球迷失望。”赛后的新闻发布会上，沃克兴奋的情绪还没缓过来，说话的语气中还带着一丝哽咽。

        卡洪笑着伸手拍他的肩膀，两人相处三年，他是最了解沃克的那个人。

　　