　　肖华把奖杯递给唐天的时候恭喜都没说。

　　虽然脸上挂着笑容，他心里应该还是mmp的。

　　这其实是一个非常简单的心理学。

　　当你不喜欢一个人的时候，他越来越成功，你反而会越来越讨厌他。

　　肖华内心就讨厌泰特姆，讨厌唐天这样的黄种人，之后的一系列做法更是说明了这点。

　　所以如果不是他头上还有委员会监督的话，还真不知道他会怎么做。

　　但他现在不爽也只能憋着。

　　唐天拿过奖杯高举过头顶。

　　现场球迷的欢呼声铺天盖地。

　　在球队战绩不佳的时候，这一个MVP奖杯对球队，球队员，对这里的球迷来说都是极大的鼓舞和激励。

　　“这个奖杯，不是我一个人的，它属于鹈鹕这支球队，属于新奥尔良这座城市，属于这里的每一个人。”

　　唐天开口的第一句话就再次把现场球迷情绪点燃。

　　老家伙都是非常通人情世故的。

　　“谢谢所有支持这支球队的球迷，谢谢本森先生和管理层，是你们把全明星带到了这里，我还要谢谢我的队友，嗯，是这场比赛的队友。”

　　唐天的这一句美式幽默把现场球迷瞬间逗笑。

　　“谢谢科比，我知道这是你生涯里传球最多的一场比赛；谢谢斯蒂芬，你放心，我绝对不会把你被地板冒了的事情说出去的；谢谢拉塞尔，你的传球和你的扣篮一样棒……”

　　唐天接下来的一段话让现场口哨声不断，也让被他点到名字的球星大笑不已。

　　当一个年轻球员拥有这种幽默细胞的时候，想不让人喜欢都难。

　　杜兰特：……老子要在下场比赛里干死你！

　　MVP颁奖典礼结束，今年的全明星周末也正式落幕。

　　鹈鹕队无疑成了这个周末的最大赢家。

　　它们拿到了三分球大赛和扣篮大赛，以及全明星赛MVP。

　　现在鹈鹕队球迷有足够的理由相信球队会在下半个赛季奋起，一举重新杀回季后赛了。

　　全明星周末之后有三天的休赛日。

　　也就在这个时候，鹈鹕队准备对包括哈桑・怀特塞德在内的几个内线球员进行试训。

　　交易市场上没有很好的补强，他们只能着眼于自由市场了。

　　邓普斯和威廉姆斯对这次试训也比较重视，他们安排了杰森・史密斯来和这些球员对位。

　　所有人都已经就位，试训很快就要开始。

　　不过也就在这时，一个意料之外的情况发生了。

　　怀特塞德还没有来！

　　威廉姆斯看了看时间，眉头微皱。

　　试训这么重要的事情都能迟到，怀特塞德的问题果然不是一般的大。

　　唐天也感到有些头大。

　　这怀特塞德还真是个刺头啊。

　　威廉姆斯没等他，直接让试训开始了。

　　一些基础的环节，最后是和杰森・史密斯的对抗。

　　这一次鹈鹕试训的基本上都是来自发展联盟的球员，和一些待业的老将。

　　这些人都被杰森・史密斯打爆了。

　　这也是意料之中的事情，NBA赛季开始都那么久了，但凡还能打NBA的球员，都已经被各队签走了。

　　剩下的都是些歪瓜裂枣。

　　或者是像还没来的怀特塞德那样的刺头球员。

　　是的，怀特塞德还没来。

　　试训结束的时候，他还没来。

　　他就这么完美地错过了这次机会。

　　威廉姆斯这时候走到唐天身边，告诉他试训结束了。

　　唐天这时候苦笑一声。

　　看来他还得再想个新的人。

　　不过就在他起身的时候，门口一阵急促的脚步声。

　　一个满头大汗的大个子跑了进来。

　　“对不起，对不起，我闹钟时间搞错了。”

　　怀特塞德终于来了，一个2米13，留着短发的年轻小伙子，看着甚至有点儿青涩。

　　光看他的脸，你真的很难把他和刺头球员联系到一起。

　　“试训已经结束了。”

　　威廉姆斯不高兴地说道。

　　他的脾气在教练里面算是很好的那种人，但是怀特塞德连试训都迟到，这真的触碰到他的底线了。

　　“能给我一次机会吗？”

　　怀特塞德伸手做1的手势，眼中满是渴望。

　　威廉姆斯摇摇头。

　　“我们邀请你来试训已经在给你机会，是你自己没把握住。”邓普斯这时候开口。

　　他说完已经准备要走人了。

　　很显然，怀特赛季让鹈鹕队的教练组和管理层全都失望了。

　　“等一下。”

　　唐天这时候开口了。

　　邓普斯和威廉姆斯都把目光看向唐天。

　　虽说唐天现在是新奥尔良的宠儿，但是他毕竟只是个球员，这一声等一下叫的很不合适。

　　唐天对他们露出一阵歉意的目光，接着把目光看向怀特塞德。

　　“你能说下你迟到的原因吗？”

　　唐天没和怀特塞德有过交流，但是他真的很难把这样的青涩小伙和刺头联系到一起，他很好奇。

　　所以他冒着惹恼其他人的风险多问了一句。

　　如果情有可原，他觉得值得再给一个机会，毕竟现在鹈鹕队也真的很需要一个强力内线。

　　邓普斯和威廉姆斯给了唐天面子，示意怀特塞德说。

　　“我昨天刚从黎巴嫩回来，到了倒时差就睡了，醒来就已经太晚了，对不起，我又搞砸了。”

　　怀特塞德说话的时候还伸手用力敲了敲脑袋。

　　唐天见识的人很多，看到这里多半心中有数了。

　　这家伙应该不是刺头，他那些看起来是刺头的行为，看来单纯是因为脑子不好导致的。

　　不过脑子不好好过真刺头，而且脑子不好也分程度，只要不是考辛斯那种级别就没事。

　　邓普斯听完转头看了一眼唐天，唐天点点头。

　　“这是你最后的机会。”

　　邓普斯给了唐天面子。

　　其他试训的人都已经走了，试训现场就只剩下他们几个人。

　　怀特塞德在他们面前先展示了自己的基础能力。

　　卧推、举重，冲刺跑，扣篮，投篮……

　　一系列的基础训练下来，威廉姆斯眼里露出诧异的目光。

　　除了投篮很糟糕，怀特塞德在其他方面的表现都很棒，甚至都要比现在的首发中锋阿金萨要出色。

　　“杰森，你上去和他对抗。”

　　等到基础训练结束，威廉姆斯有些着急地把史密斯叫起身来。

　　如果，他想的是如果，如果怀特塞德能够对抗住史密斯的话，那鹈鹕队这一次原本毫无意义的试训，将会变成真正的意外之喜。

　　  ps：特别感谢傻子海狗的万赏！大家小年夜快乐！

　　