        不过不管怎么说，唐天让两兄弟自报家门，也总算把他们暂时区分出来了。

        “你们今晚打北卡，我们会去看的。”马库斯开口说道。

        “我期待在分区决赛中遇到你们。”马基夫接着说道。

        这两兄弟一句接一句的，感觉就像是在说相声。

        都说双胞胎之间会有特殊的心电感应和默契，看来果然是真的。

        “我们也一样。”沃克开口说道。

        打赢了亚利桑那大之后，他现在信心暴涨。

        死亡之区又如何，北卡杜克又如何，他就是要把他们一个个击败然后最终夺冠，让那些所谓的专家好好看看，康大远比他们想象中的要强。

        简单的寒暄了几句之后，沃克和唐天就去收银台付钱去了。

        “要是先打堪萨斯就好了。”沃克忍不住开口道，堪萨斯的实力比北卡弱，要是先打堪萨斯再打北卡的话，像打亚利桑那那样，会有一个更进一步的过渡。

        “其实吧，我们打堪萨斯会比北卡难打。”唐天接着的话却是让沃克有些意外。

        “堪萨斯的内线实力比北卡要强，我们的内线就一个阿列克斯，如果阿列克斯被打下去的话，我们内线基本上就没了。”唐天开口道。

        沃克听完若有所思地点点头。

        唐天说的这倒是实话，别说打北卡和堪萨斯了，之前打圣迭戈州立大学，奥瑞阿奇下去之后康大内线就完全不行了，如果不是马朱克奇兵杀出的话，他们早就被淘汰出局了。

        “不过其实不管是北卡还是堪萨斯，我们都要绝对的优势点。”唐天接着说道。

        “嗯？”沃克疑惑的看着唐天。

        “你啊。”唐天笑着说道。

        “北卡的马绍尔，堪萨斯的泰肖恩・泰勒，一个对抗奇差，一个失误巨多，一对一你能他们打爆了。”

        沃克愣了一下，接着笑着摸摸头。

        唐天这话虽然说的没错，但这夸得他有点不好意思了。

        北卡和康大的比赛近在咫尺，不止是两只学校的球迷，nba方面的关注也远超其他比赛。

        北卡全名北卡罗来纳焦油踵，又叫北卡蓝，拥有5个锦标赛总冠军，在ncaa仅次于ucla和肯塔基，力压同城死敌杜克大学。

        当然让北卡如此享誉盛名的并不只是他在ncaa的成绩，还因为一个人，迈克尔・乔丹。

        乔丹在北卡的数据并不爆炸，大二的时候场均也只有17.5分，但这是他的恩师迪恩・史密斯的要求，压制他的得分欲望，让他去带动队友打团队篮球。

        这种做法让乔丹形成了日后无私的打球风格和坚韧的性格，帮助他成为叱咤nba联盟的“篮球之神”。

        用通俗点的话说，北卡成就了乔丹，乔丹也用日后的表现成就了北卡。

        因为乔丹，北卡在全美的知名度其实是盖过ucla、肯塔基和杜克这些超级名校的。

        就拿这次比赛举办地来说。

        理论上，按照规则，比赛举办地是要在中立城市举办的，但这种事没有绝对中立一说，因为大城市基本上都有ncaa学校，无非是这些学校强弱而已。

        ncaa更不可能为了中立把比赛放到小城市去，它们也要赚钱，所以在选择地址的时候，偏向性是无法避免的事情，加上这些地点是一年前就选定的，偏向性就更明显了。

        夏洛特位于北卡罗来纳州，杜克和北卡都在这里，在夏洛特进行比赛，对这两所学校来说都是主场作战。

        大战在即，夏洛特可以说是全城动员，当地的体育媒体甚至都不报道nba的比赛，而是全程在关注这场比赛。

        当晚6点左右，夏洛特山猫队主场迎战菲尼克斯太阳队。

        山猫队现在排名东部第十，正在为进入季后赛进行最后的冲刺，而对手太阳的情况也差不多，这场比赛对双方来说都至关重要，可以预见会是一场激战。

        但这场比赛现场的观看人数却是创了赛季新低，上座率还不足三成，现场稀稀落落的看着略显凄惨。

        文斯・卡特是太阳队的一员，因为是北卡校友，赛前的时候记者找他聊了起来。

        “文斯，今晚现场的上座率不是很高，你以前遇到过这种情况吗？”记者开口问道。

        “是，当然，每年的3月都会这样。”卡特点头说道。

        “你会介意吗？因为现场看比赛的人不多。”

        “不不，我不介意，我羡慕他们，因为今晚有比赛我不能去现场。”卡特笑着说道。

        “北卡和康涅狄格，你觉得谁会获胜？”记者接着问道。

        “当然是北卡，北卡之夜！”卡特毫不犹豫的回道，好朝着镜头做了必胜的手势。

        “只是有点可惜，我不能去现场给北卡的小伙子们加油了。”他接着略显遗憾的说道。

        卡特因为要比赛不能去现场看球，不过另外一个北卡校友的出现却是让美国银行体育场陷入一片沸腾。

        迈克尔・乔丹，nba的篮球之神，山猫队的小老板，放弃了看山猫队关键比赛，而是跑到现场来了。

        这做法完全在意料之中，北卡的比赛就在夏洛特，他作为北卡最知名的校友，不来都不合适。

        乔丹的出现也让现场的所有球迷都陷入了沸腾之中。

        乔丹挥手向观众致意，他的出现也大大鼓舞了北卡队员的信心。

        “敌方有高达啊。”唐天看到这里忍不住感慨了一句。

        今晚这5万多的观众，有3万多是北卡的，康大才2万不到，这球迷数量上就处在下方了，再来个乔丹这个buff加成，这比赛环境有点恶劣。

        “什么？”沃克听到唐天在嘀咕，凑过来问道。

        “我说乔丹好帅。”沃克肯定不懂未来用语，他随口说道。

        “没你帅。”沃克开口说道。

        “……我是说他气场大。”唐天一脸黑线。

        “嗯。”沃克认同地点头，乔丹的气场在篮球领域无人能比。

        “不过气场再大也没用，反正上不了场，而且乔丹之前看北卡比赛，北卡都输球了。”他继续说道。

        唐天点点头。

        乔丹的出现对现场球迷是极大的鼓舞，但对北卡的队员或许就不一定了，篮球之神在场边坐着，队员心理压力肯定大，这对那些心理素质一般的球员来说可未必是好事。

　　