        唐天看完之后收起手机。

        其实这种锋位摇摆人，在美国是最多的一类，不过也正因为多所以竞争很大，没进nba太正常了。

        防，唐天肯定能防住他，但是要攻的话，除了三分，就他其他那些连ncaa都很勉强的水准，估计也很难在这个福斯特面前得分。

        如果真要单挑的话，他还得找个适合自己的规则才行。

        场上的单挑在继续，和唐天预料的一样，这个tank完全就不是福斯特的对手。

        甚至他看起来应该更占优势的对抗，也完全在福斯特面前占不到便宜。

        最终，5比0，他被轻松地干下来，福斯特又有一百美元到手。

        “还有人吗？”福斯特接着对人群喊道。

        这一次没人再敢上去了。

        虽然街球手都比较自由随意，但这个单挑是和钱挂钩的，谁也不会嫌钱多。

        福斯特又喊了一阵，看到还是没人上，噘着嘴摊手摇头。

        唐天这时候走了出去。

        看到有人站出来，现场顿时响起阵阵口哨声和欢呼声。

        街球场和校园篮球虽然都是篮球，但因为追求不同，相互之间的交集很少，唐天现在虽然在ncaa表现不错，但这里没一个人认识他。

        尽管不认识，他们还是为他的勇气送上欢呼声。

        “你要来？”福斯特看到是个黄种人，眼里闪过一丝轻蔑。

        篮球这项运动中，黄种人因为身体天赋原因，从来都是最弱势的群体，拿nba来说，从不缺出色的白人和黑人，但黄种人的话，真的是掰着手指头数都嫌多。

        所以福斯特这种反应也完全是情理之中，甚至他这么问，内线是有些不屑和唐天单挑的。

        “我觉得你的进攻有点烂。”唐天没有正面回答福斯特，而是直接开口说道。

        他这一开口，场边顿时一阵起哄声。

        街球崇尚自由，也崇尚高调，先不说唐天实力怎么样，就他这种高调说话的方式就很街球了。

        福斯特以为自己听错了，笑着看向唐天，等看到他不像是开玩笑的样子之后，笑容慢慢就消失了。

        “我觉得五个球，我来防的话，你一个都进不了。”唐天很平静地说道。

        这一下，场边猛地暴起口哨声。

        这已经不是高调，简直就是装逼啊！而且是强行那种。

        下面有人在交头接耳，想要知道唐天是什么来头，但是没人知道，得到的唯一信息就是这是个新来的。

        最后得出的一致结论是，唐天是个不知天高地厚的毛头小子。

        不过这样的毛头小子他们也爱看，现在话放得越大，等下就会被福斯特虐的越惨啊。

        “那就来吧。”福斯特显然有点被激怒了，没说太多废话，直接走到三分线。

        “等一下，还没谈好价钱呢。”唐天接着说道。

        “你想要怎么玩？”福斯特耐着性子问道。

        唐天伸出五根手指头。

        “50美元一局？”

        唐天摇摇头。

        “小子，你耍我呢？想玩5美元的滚一边去，我没空陪你玩这种低端局。”福斯特收起架势，兴趣一下没了。

        他在街球场的身价摆在这里，5美元这样的局他是不可能打的。

        场边也是一阵起哄声，他们没想到唐天开始话说的那么大，到最后却是怂了。

        “不是。”唐天摇摇头。

        “是500美元。”他接着说道。

        他说完，周围吵吵闹闹的人群突然安静下来了。

        500美元！

        在街球场单挑里面，100已经是绝对的高端局了，即便是在街球文化发源地的纽约，也没500美元这么高的价格，因为这个价再往上一点，都可以打商业比赛去了。

        商业比赛是有附带保险条款的，能打商业比赛，谁会冒着受伤的风险来打这种单挑局。

        福斯特也犹豫了，500美元对他来说可不是一笔小数目，他也从来没玩过。

        “你不会是怕了吧？”唐天看到福斯特没了反应，开口反问道。

        他还真怕自己说的太多把福斯特给吓跑了，要是那样就亏大发了。

        怕了，这个字眼出来，福斯特的表情明显就变了。

        唐天先是放出一堆大话，然后又摆出这种不可思议的价格，到现在又问他是不是怕了，这是等于一步步把他往火堆上架，他要是不答应的话就等于承认自己是怂了。

        作为街球手，怂了就是最耻辱的事情，以后想再混都难了。

        “你到底是来干什么的？”福斯特看着他问道。

        “我？我是来赚钱的吧。”唐天回道。

        他这说完，场边的口哨声更多，起哄声也更大了。

        这真的太特么嚣张了，如果对面站的人是他们的话，他们肯定就把唐天给干了！

        “好，我接受了。”福斯特冷冷地说道。

        混迹街球场那么久，他从来就没见过唐天这么一号人。

        他虽然有段时间没打职业比赛了，但身体保持得很好，今年夏天都还准备去nba夏季联赛试试运气，想要赢他，除非是nba级别的球员。

        但nba级别的球员，怎么可能出现在这种地方，而且还说来挣钱。

        那些能打nba的，根本就看不上这种小钱。

        就算对方是其他职业联赛的年轻球员，五个球，他也不可能一个球都打不进。

        看到福斯特答应了，唐天从场边把球捡回来，稍微活动了一下关节，接着就把球扔给福斯特。

        “来吧。”他说着摆出防守态势。

        看到真要打起来了，现场球迷也全都收心，目不转睛地看向场上。

        他们真的很好奇，到底是什么让唐天有这么嚣张的底气。

        “教授，那边有人在打500的局。”在附近的一块场地上，有个人跑到场边，对着一个戴兜帽的人说道。

        “500？是谁？”那人也有些吃惊。

        “一个是killer，另外一个不认识，是个黄种人。”来人解释道。

        戴兜帽的人更吃惊了，killer他知道，实力非常接近nba的球员，竟然会有黄种人挑战他？而且还是500美金的局，这真的是闻所未闻了。

        他点点头，接着就和来人一起到了隔壁球场。

        那边，唐天和福斯特的比赛已经开始了。

　　