　　第二节的时间大多留给替补表现，保罗和哈登成了主要得分点。

　　威斯布鲁克下场休息的时候，杜兰特拉着他低声质问为什么给唐天传球。

　　威斯布鲁克几句话搪塞过去了，他想做的事情肯定不能说，特别是唐天和杜兰特现在关系势头水火。

　　改变关系这种事，肯定得要循序渐进来的。

　　杜兰特心里面已经mmp了，不过他不能对威斯布鲁克发火，转头生闷气去了。

　　威斯布鲁克也没在意，等到杜兰特被替换上场，他坐到唐天旁边聊天去了。

　　“你的那个创意是怎么来的？就是最后坐着扣篮的那一个？”

　　“那个啊，我以前看YouTube上视频看到的。”

　　“也对啊，街球场扣篮高手很多的，那个链接还有吗？”

　　“忘了啊，不过我倒是有几个扣篮动作，你要是明年要参加扣篮大赛的话，我可以跟你说说。”

　　“好啊！”

　　……

　　两个人是真的聊得挺投入。

　　杜兰特在场上看到是真的生气，强打德罗赞，结果球没控制好，直接运出界了。

　　唐天在最后五分钟才被重新替换上场。

　　他又接连得到机会命中两次投篮。

　　半场打完，他的得分是21分，全场最高！

　　按照这个趋势下去，他有极大概率拿下今年全明星赛的MVP！

　　半场结束，双方都坐在场边休息。

　　杜兰特这时候去找库里了。

　　好兄弟靠不住，只能靠新朋友了。

　　也不知道两人说了些什么，库里最后点头了。

　　在正赛之前，他们两个在场边就聊得很来。

　　杜兰特是投手，对同为投手的库里非常欣赏；

　　库里就更不用多说了，他大学时期就很欣赏杜兰特。

　　两人之前算是互相欣赏。

　　这会儿杜兰特有所求，他马上回应了。

　　下半场回来，詹姆斯上来先是一记标志性的战斧暴扣。

　　西部队攻到前场，杜兰特要球之后，库里把球传了过去。

　　杜兰特单挑詹姆斯，突破假动作之后的跳投颜丨射命中。

　　现场响起一阵起哄声。

　　詹姆斯的实力很强，但因为东部队基本上每年实力都比西部队弱，所以数据再爆炸也拿不到MVP。

　　这里是鹈鹕队主场，相当于是西部主场，所以这会儿是开始起哄了。

　　詹姆斯外线的三分机会被杜兰特干扰没进。

　　格里芬拿到篮板再给杜兰特。

　　杜兰特快攻到前场，挤开詹姆斯之后暴扣得分。

　　现场起哄声更甚，伴随着阵阵口哨声。

　　“凯文，击败勒布朗！”

　　甚至有前排球迷在大喊。

　　因为今年杜兰特表现好，雷霆实力也强，两队很可能在总决赛交手。

　　所以即便是全明星赛，球迷起哄也很有劲。

　　詹姆斯前场的三分还不进，他今晚三分线外已经4投0中了。

　　现场起哄声来到一个顶点了。

　　那感觉就像是说，你看今年东部队好不容易实力强点，结果你詹姆斯反而成拖后腿的了。

　　詹姆斯脾气好，但毕竟是小皇帝，被这么起哄，脸色有点不好看了。

　　杜兰特没去管，到了前场继续背身要球。

　　等库里把球给进去之后，杜兰特继续背身强打詹姆斯，转身之后的后仰出手。

　　“砰！”

　　不过这一次他刚出手，詹姆斯奋力扑出就是一记劈头盖脸的大帽！

　　场边一片哗然。

　　詹姆斯这是开始玩真的了！

　　杜兰特被冒的有点懵，不过也有点脾气上来。

　　这好不容易中场说服了库里，可以拿到出手权了，詹姆斯竟然还冒他？

　　不能忍！

　　他再拿到球往篮下硬怼之后的大回环出手。

　　“砰！”

　　詹姆斯又一记血帽！

　　全明星赛场哨子基本没有，杜兰特对抗差詹姆斯还有一条街，这么硬打就是送冒。

　　詹姆斯盖帽之后拿到篮板，东部队直接推快攻，韦德前场助攻欧文上篮打进。

　　东部队终于打破了得分荒。

　　杜兰特前场再打，詹姆斯扑的很大，他的出手还是不进！

　　这是连着3次没打成了！

　　场边一阵躁动。

　　杜兰特的打球观赏性本来就一般，打进了还好，这连着不进，真的太丑了。

　　詹姆斯前场硬突内线的暴扣得分。

　　东部队72比71反超了比分。

　　杜兰特前场还想要球，库里没再给了。

　　这全明星毕竟只是玩玩的。

　　虽然杜兰特在聊天的时候还开玩笑说大家以后有机会一起打球，但全明星还是要追求观赏性的。

　　他把球给到科比，科比背打之后的传球甩给外线唐天。

　　唐天接球出手。

　　“唰！”

　　三分运一步晃开乔治命中。

　　场边欢呼声暴起。

　　前面杜兰特怎么打都不进，唐天接到球就能进。

　　高下立判啊！

　　詹姆斯前场的突破上篮再进。

　　前面观众那反应激起他斗志了，拿MVP不拿MVP的无所谓，但是他得把这球赢下来。

　　双方比分交替上升，这才第三节，但是双方有点真打的意思。

　　库里前场直接找唐天。

　　同样是传球，能刷个助攻总是好的！

　　唐天空位的三分还进！

　　他的空位三分技能还在，这种对抗低的表演赛真的很准！

　　杜兰特……又拿不到球了。

　　詹姆斯外线的第五次出手还是偏出。

　　这是个长篮板，被唐天回身收到。

　　库里这时候已经冲出三分线下快攻了。

　　唐天运球停了一下，接着后场长甩给到库里。

　　他的传球很准，库里接球之后一个加速已经甩开欧文。

　　欧文这时候也放慢脚步没去追了。

　　库里的showtime！

　　他这时候看了一眼篮筐面露兴奋之色。

　　好激动，要表演扣篮了。

　　因为打法原因，他在比赛中基本没扣篮机会，而且因为弹跳差起跳时间慢，面对对手追防也不会尝试扣篮。

　　这时候机会近在眼前了。

　　他一定要扣一个。

　　而且他之前也跟唐天约好了，如果扣进的话他就能去唐天他们的苦练兄弟训练营。

　　他满怀希冀，在离着篮筐半米远的位置，卯足了劲儿准备奋起扣篮。

　　“呲溜~”

　　不过就在他发力准备起跳的瞬间，脚下突然一个打滑，他手抱着球，整个人直接在篮底下摔倒了。

　　场边一阵躁动。

　　解说席的巴克利和史密斯看呆了。

　　奥尼尔更是原地笑喷。

　　库里这是，被地板给冒了……

　　  ps：感谢懒得不想改名的万赏！

　　  ps：今天牙疼加头疼，感觉生不如死……

　　