        ncaa比赛分上下半场，中场有15分钟的休息时间。

        结束了上半场的较量之后，两队都回到各自的更衣室休整。

        卡洪也在更衣室总结球队上半场的表现和下半场需要注意的点。

        “我们的上半场表现得非常不错，继续保持这种强度的防守，对手明显很不适应。”

        “但这是他们的主场，他们肯定不会轻易放弃，所以下半场我们要继续保持专注。”

        ……

        “肯巴，如果下半场外线有机会的话，可以选择传球。”

        卡洪说着突然单独对沃克说道。

        上半场唐天登场之后的防守表现已经让他足够满意，但是他还是对唐天外线的表现有所期待。

        只不过这种期待只是他个人的，所以他并没有说的很明显，而且以唐天现在在球队的地位，他也不可能去单独为他设计战术。

        沃克擦着汗点点头，他上半场得分是多，但体力消耗也不小。

        离下半场比赛开始还有五分多钟时间，卡洪让队员们最后休息下，他和奥利先出去了。

        看到两个教练都走了，唐天这才起身走到沃克身边坐下。

        “肯巴，你上半场状态这么好，对面半场回来肯定会往死里包夹你的，就算不那么干，他们至少也会让克莱来单防你，记得多往外分球。”唐天对沃克说道。

        他的话说的声音不大，但除了沃克之外，兰姆和内皮尔在一旁都听到了。

        他们都疑惑的看着唐天，不知道为什么卡洪说过的事情他要再说一遍。

        “我明白了。”出乎他们的意料，沃克很认真的点点头。

        旁边的人没什么感觉，但是当事人沃克听到两个人说的感觉是完全不一样的。

        卡洪只是让他有机会多传传，但是唐天是说对手可能的策略调整，让他提前提防这个。

        这和当初奥利吼奥瑞阿奇是一样的道理，唐天前世的执教水平比卡洪和奥利高，他自然知道怎样才能让队员最快速的理解和接受。

        “还有阿列克斯，你别再提高位来挡拆了，那事情让奥兰德去干，你的身高在内线有优势，一旦我们这边投不进的话，你前场篮板多去抢抢。”唐天又对奥瑞阿奇说道。

        奥瑞阿奇直接点点头，之前打马奎特大学的时候唐天对他的几句提点，他到现在都还受益良多。

        这时候兰姆和内皮尔一脸吃惊地望向唐天。

        沃克和唐天关系好，而且唐天只是做一些提醒，沃克接受了他们还能理解。

        但是奥瑞阿奇也是二年级生啊！唐天刚才的话几乎都是用教练的口吻在说，奥瑞阿奇竟然一点不惊讶，甚至半点犹豫都没的就直接点头了？

        “干嘛？我脸上有脏东西吗？”唐天看到两人的表情伸手摸了摸脸。

        “没。”兰姆和内皮尔尴尬的笑了笑，接着都相继转过头去。

        中场休息回来，两队的首发球员继续登场，康大这边，唐天依旧不在首发阵容。

        下半场上来华盛顿州立大学的进攻，汤普森依旧在跑无球，康大这边史密斯在努力地跟上，队友也在积极的帮他协防。

        不过就在康大的注意力都集中在汤普森身上的时候，后卫突然把球传到内线，趁着奥瑞阿奇被挡拆牵制出去的功夫，他们的中锋直接在内线出手得分。

        下半场一回来，主队先声夺人。

        分差被缩小到11分。

        唐天这时候转头看了一眼另外半场的替补席，这个叫贝纳的教练，赛前话说的有点大，但水平还不错。

        汤普森虽然上半场被唐天防的手感不佳，但谁也不敢轻视他，贝纳这是利用这一点来吸引防守，然后给其他点创造得分机会，一旦康大分心去防守其他点的话，汤普森也可以跑出机会来直接出手。

        这等于是在上半场打法的基础上做了调整，让进攻从一个点直接变成一个体系了。

        康大的进攻，沃克的持球。

        果然和唐天说的一样，华盛顿州立大学在防守端也做了调整，他们直接让汤普森去防沃克。

        篮球比赛里王牌对王牌的情况并不常见，特别是在ncaa，一队的王牌肩负着球队的得分重任，再去防守对方王牌的话，体力上肯定会吃不消。

        兰姆和内皮尔这时候再转头看着唐天，眼中吃惊的表情更甚。

        对手的调整，竟然被唐天给一语中的了！

        沃克连续的变向突破汤普森，他的速度比汤普森要更快。

        不过他连续的突破并没有能创造出很轻松的得分机会。

        汤普森的防守出人意料的好。

        贝纳这时候露出一阵得意的笑容。

        大部分人都只看到了汤普森进攻端的表现，却忽略了他在防守端的威慑力。

        真全身心投入防守的话，汤普森的防守也不比对面那个唐天差多少！

        沃克最后的上篮在汤普森干扰下偏筐而出，篮板球也被汤普森拿到。

        现场暴起一阵欢呼声。

        下半场回来这一攻一守，主队又让他们看到了赢球的希望。

        华盛顿州立大学的进攻，同样的战术，这一次是他们的后卫，突然持球杀入内线直接上篮得分。

        分差被缩小到了9分。

        卡洪这时候起身走到场边，提醒队员注意对其他球员的盯防。

        他的反应还不算太慢。

        康大的进攻，沃克的持球继续被汤普森盯防。

        因为不是包夹，沃克有心传球但是队友也没机会，他这一次选择了变向后的急停跳投。

        但是汤普森的身高有2米01，跳起后还是给到足够的干扰。

        “砰！”

        沃克下半场回来连着两次的出手不进。

        不过就在这时，篮下的奥瑞阿奇压着华盛顿州立大学的内线抢到进攻篮板，然后传给沃克。

        这一下二次进攻出乎汤普森的意料，他来不及回防。

        沃克近距离的抛投命中。

        分差被重新拉开到11分。

        贝纳原本得意的神色一顿，这个进攻篮板抢的明显在他意料之外。

        而这时候，康大那边的板凳席，兰姆和内皮尔再看唐天已经是一副活见鬼了的表情了。

        要知道奥瑞阿奇去冲前场板也是唐天半场休息时叮嘱的。

        唐天，有未卜先知的能力？！

　　