        不过就在这时，泽勒卡着奥瑞阿奇，汉森从三秒区腾空而起，直接补篮得手。

        现场的北卡球迷暴起一阵欢呼声。

        乔丹也伸手为北卡鼓掌。

        2比2，两队战成平局。

        “泰勒，注意卡位，他跳不起来就抢不过你。”唐天看到这球之后对奥兰德提醒道。

        康大的进攻，仍旧让沃克一对一打马绍尔，马绍尔很努力的在防守，但是他防守确实差，还是被沃克一步过。

        沃克突到罚球线，泽勒出来协防，沃克直接把球塞到篮下奥瑞阿奇，后者起跳出手，汉森飞身封盖打手，奥瑞阿奇的两次罚球机会。

        现场干扰声震天，康大完全就是客场作战。

        不过奥瑞阿奇顶住了压力，两罚全都命中，帮助康大再拿2分。

        能够感觉得出，面对强敌，康大的队员是拿出了120%的状态。

        北卡前场进攻，巴恩斯打了一次唐天没成，接球就不再打了，过渡一下给队友，然后把唐天拉到弱侧。

        他的球商的确很出色。

        马绍尔送出秒传给到布洛克，但是后者的中距离机会没把握住，出手偏筐而出。

        就在这时，又是汉森，腾空而起抓下二次进攻篮板，再出手造成了奥瑞阿奇的打手犯规。

        现场北卡球迷一阵欢呼声，这就是他们的比赛风格，前场板直接抢的对手怀疑人生。

        卡洪这时候起身把兰姆叫起来。

        汉森的罚球机会，第一罚在康大球迷的干扰声中没能命中，他赛季罚球命中率刚刚过五成，命中率比较糟糕。

        场边这时候传来短哨声，兰姆上场替下了奥兰德。

        卡洪本来的想法，是想用奥瑞阿奇和奥兰德的高度优势来保护篮板，但是奥兰德这两回合的卡位做的太差。

        篮板这种事情除非弹跳有绝对优势，不然成功与否，卡位至少占七成影响因素。

        与其让奥兰德这样丢篮板，还不如让唐天回归四号位去试试。

        康大的这个换人来的很早，北卡的球迷却有些兴奋。

        这么早的调整说明卡洪已经否定了他的首发阵容，这对北卡来说绝对是好事。

        汉森的第二罚命中，场上的比分是3比4。

        “防守！防守！”

        连续的前场篮板点燃了北卡球迷的情绪，三万多人齐声为北卡呐喊助威，声势逼人。

        康大再推进到前场，北卡这时候换防守了，布洛克过来防沃克，马绍尔换防内皮尔去了。

        唐天看到之后主动提到高位打挡拆。

        北卡不换，沃克回球给到唐天，汉森绕过有点来不及。

        唐天接球空位直接出手。

        “唰！”

        手起刀落，三分落袋。

        现场的助威声戛然而止，这记三分就像是盆冷水，一下把他们心中的热火给浇灭了。

        康大7比3领先。

        场边北卡名帅罗伊・威廉姆斯的表情严肃，他赛前对这场比赛持乐观态度，但是没想到康大上来就给了他一个下马威。

        北卡的进攻，泽勒和汉森无球挡拆换到唐天之后，直接背靠着要球。

        巴恩斯打不动唐天不代表他不能。

        马绍尔高举着球，一个舒服的高吊喂球给进去。

        泽勒拿到球之后直接背打。

        他的体重比唐天要重十几公斤，理论上应该能轻松打进去才对，但是真打起来就不是那么回事了。

        他连顶了好几下都没顶动唐天，这是空有一身体重发不了力。

        这也是为什么唐天会说堪萨斯内线实力比北卡强的原因，泽勒是那种典型的白人软大个，而汉森则是瘦弱单薄型的，这两个人天赋可以，但对抗都不好。

        泽勒顶了一会儿没顶动，选择转身往篮下的脚步，相比他2米13的个子，他这技术已结算相当细腻。

        不过唐天对抗不吃亏额情况下完全不怕，抢住位置卡住下盘不让他往里走。

        泽勒转身停球，因为进攻时间不多，只能选择靠打的勾手。

        唐天伸手给到干扰。

        “砰！”

        泽勒的出手砸到篮筐后沿弹起。

        泽勒想要去抢篮板，但是唐天卡着他跳不起来，手伸过去也没够着球。

        那边奥瑞阿奇也拦着汉森，球下落直接掉到了唐天手里。

        奥利在场边右手猛地攥拳，连续两个回合丢掉防守篮板，这回合终于保护下来了！

        唐天拿下篮板之后，转身给到内皮尔。

        内皮尔背后运球甩开防守人，沃克这时候已经过了中场，他直接甩手的长传。

        沃克接球之后一马平川，直接快攻上篮得分。

        9比3！

        现场北卡的球迷一阵躁动。

        康大这防守反击打的太快了！

        这也就是双控阵容的作用，出球快，而且传的准，如果后场拿球的是唐天或者兰姆的话，是做不到这点的。

        回过头来，巴恩斯意识到自己是个错位，前场要球背打兰姆，兰姆体重不够顶不住。

        巴恩斯到了低位转身往蓝下杀，唐天换防过来。

        巴恩斯眼疾手快把球塞到篮下泽勒手里，泽勒要出手，但是奥瑞阿奇协防过来伸手罩住他。

        康大队员之间配合默契，协防轮转做的滴水不漏。

        泽勒前面被冒一个没敢出手，想把球塞给汉森，但是篮下空间太小了，塞的时候擦到了奥瑞阿奇的身体，直接一个传球失误！

        唐天反应飞快，再次扑地抢球，这一次没等北卡队员反应，地上就把球甩给沃克。

        沃克拿住球，转身甩开马绍尔直接快攻。

        在沃克下快攻的时候，兰姆也冲出了三分线。

        前场的二打一，沃克顶着布洛克，把球传给兰姆，兰姆飞身上篮再进。

        11比3！

        康大接连打出防守反击，气势如虹！

        罗伊・威廉姆斯伸手叫了暂停。

        康大那边，队员下场的时候受到了替补席队友的热烈欢呼。

        ……

        太阳队惜败山猫，卡特结束比赛之后澡都没冲直接就打开了平板点开直播。

        太阳队的队员也挨个围过来，他们也很关注这场焦点之战。

        不过等看到窗口下方浮动着的分数时，都不由得愣了一下。

        “文斯，是不是你打开的方式不对？”史蒂夫・纳什捋了捋他的长发，开口疑惑地问道。

　　