        慕少凌给阮白打了电话，他站在娱乐会所外：“我在门口，你出来就可以看到。”

        “好，我马上出去。”

        按了挂断键，阮白换了自己的衣服赶紧出去。

        黑色路虎霸气的停在娱乐会所门口最显眼的位置。

        “上车。”

        慕少凌大手不着痕迹的揽过她的腰，另一手打开车门，在她上车的时候甚至悄悄用手护着她的脑袋，怕她磕到。

        阮白老实坐在副驾驶上，自己低头系好安全带。

        慕少凌关上车门，恰好也抽完手上的一根烟，眯着黑眸，他去娱乐会所前的垃圾桶前捻灭了烟蒂，才回到车上。

        阮白本想催他，让他别抽烟了，可又怕他生气。

        见他这样不着急，她忍不住在心里推测，软软眼睛的情况，是不是没什么大碍？

        否则身为孩子爸爸的他，不会这样不紧不慢的节奏。

        从市中心开往郊区冯昌和邓芳夫妇住的别墅，不堵车的情况下，也至少需要一个半小时。

        慕少凌专注开车，沉默不语。

        阮白也不太敢说话，所以车里十分安静。

        在三环外等一个红灯的时候，车里的安静，被不断响起的手机铃声打破。

        阮白慌忙的拿出手机看。

        来电显示的名字是――陈小北。

        陈小北跟她之间，唯一能谈的就是感情问题，无外乎就是“分手”这个早已注定的结局。

        在地铁里，她早就接听过陈小北妈妈的电话。

        阮白不想接听陈小北的这通来电，所以，按了挂断。

        安静了半分钟左右，陈小北又打来。

        阮白挂断。

        反反复复，陈小北似乎必须要跟她说话。

        阮白不敢关机，担心爷爷和老爸哪一边有要紧事找她。

        “有什么电话是在我面前不能接的？”慕少凌重新开动了车，黑眸瞥她一眼，沉声问道。

        前方路上的红灯，转变成了绿灯。

        “跟你没关系，只是我自己不太想接。”阮白说完，还是按了接听键。

        夜晚的大街上灯光璀璨，欢乐的人，三三两两勾肩搭背走在大街上，脸上展露着笑颜。

        可阮白却是那种不欢乐的人。

        她甚至不记得自己从出生起到现在这二十四年来，究竟何时曾开心的大笑过。

        “喂。”阮白接了。

        “怎么不接电话？”陈小北声音不大：“我妈给你打过电话了？”

        “对，早上打的。”阮白说。

        “对不起……”陈小北沉默了十几秒钟，又说：“我不知道我妈有没有说什么侮辱你的话，如果说了，我替我妈跟你说声对不起。”

        阮白头靠着车窗，低头：“没事，不用说对不起。”她不圣母，对于陈小北妈妈说的那番话，她也愤怒，她也无语。

        可她现在只想尽快梳理清楚这段关系，尽快通完这通电话。

        “阮白，我愿意相信你是一个好女孩……我也相信你，没有想要蓄意欺骗我，只是，只是我们之间……”陈小北吐字艰难，隔了很久，最后才说：“我赚钱也不容易，骗钱的女孩子太多了，我……我不得不防……”

        阮白扯了扯嘴角。

        陈小北提到了“蓄意欺骗”这四个字，最后又说出“我赚钱也不容易……”

        所以，陈小北跟他妈妈一样都认为她找男朋友只是为了找个长期饭票，打算当个吸血鬼，带着肺癌的老爸和年迈的爷爷一起吸男朋友或者合法丈夫的血。

        只是陈小北说的比较委婉，没有那么难听，没有那么刺耳。

        “我明白了，再见。”阮白知道，现在说什么都是无用功。

        反而字字句句都变成了心虚狡辩，越描越黑。

        索性什么都不解释。

        结束了通话，阮白就用头靠着窗上，闭上眼睛努力想着湛湛和软软的可爱模样。

        在黑暗中寻找阳光。

        残酷的生活，从她这里剥夺走了很多，却在今时今日，赐给了她一对龙凤胎宝宝。

        还有什么好抱怨的呢？

        这很值得快乐！

        不要在乎其他人怎么看你，你只要努力向上，看着老爸，爷爷，还有两个宝贝就行了！

        这样不停的告诉了自己很多遍，她发现自己真的就豁然开朗了。

        找到了生活的动力。

        沉默的气氛里，慕少凌问：“发生什么事了，需不需要我帮什么忙？”

        “谢谢你的关心，我没什么事。”阮白客气的回道，对他，又怕又必须得为了孩子接近。

        慕少凌认真开车。

        一路两人再也无话，等到了邓芳和冯昌住的地方，黑色路虎在门口停下。

        慕少凌下车，却见阮白解开安全带，也下了车。

        男人站住等她，一起绕过车走向门口。

        就像来老人家里接回孩子的年轻夫妻一般，这种莫名其妙生出的感觉，使得慕少凌在黑暗中不着痕迹的动了动嘴角，他很享受扮演丈夫的角色。

        按了门铃。

        等待有人出来给开门。

        阮白忽然想起什么，急忙从包里翻找出那款价值不菲的男士皮夹，还给他说：“差点忘记还你了。”

        慕少凌接过皮夹，看了她一眼。

        阮白却已经着急的看向别墅里，想快些看到两个孩子。

        邓芳年轻时就会做家务，各种料理做的也拿手，所以家里从来不需要保姆，出来开门，也是本人亲自。

        “少爷，你可算来了。”邓芳说着多年前就习惯的称呼，打开门，接着看到站在少爷身旁的阮白。

        在地铁里，阮白跟邓芳打过招呼。

        可阮白毫无征兆的出现在邓芳面前，邓芳还是免不了一脸“见鬼了”的表情。

        “快进来吧。”

        邓芳视线在阮白身上瞧了半天，又看了看已经走进去别墅里面的少爷，心里虽然有很多疑问，但也先把那些疑问搁下了，叫阮白进门。

        “谢谢。”阮白礼貌的点了下头，着急的走进去。

        邓芳关了门，跟在阮白身后。

        一向挑剔严苛的少爷，当年找一个高中快升大学的女孩子生宝宝，那肯定是对这个女孩子不讨厌，甚至还挺喜欢的。

        后来，少爷夜夜过来跟这女孩子同床共枕，把人家折腾的下不了床，说没有爱慕之意，恐怕也没人相信。

        邓芳站在门口，看着过去抱起软软的孩子妈妈，还有拿了孩子们书包和玩具的孩子爸爸，心里一瞬间就有了答案。

        有情人能终成眷属的话，还孩子们一个完整幸福的家庭……邓芳想，这真的是老天开了眼了！

　　