        “小白阿姨……”

        阮白听到声音，下意识抬起头。

        是湛湛。

        张家还请了慕家人……

        包厢内部奢华，大圆桌的一圈儿坐满了人，有她认识的，有她不认识的，桌上还摆满了昂贵的菜肴和名酒。

        软软粉嘟嘟的小脸，也从甜点里露了出来。

        眼睛不可避免的扫到脸色骤然黑沉的男人，阮白顿感乌云压顶，她低头，想把手从张行安的大手里抽出来。

        张行安非但不放，还拽开一把椅子，搂着她说：“坐妈身边。”

        两本结婚证的颜色十分刺目，红的像两大滩蚊子血。

        “从现在开始我们就是一家人了，小白，你别拘谨，不管遇到什么事情，都有我这个当妈的给你做主。”

        这话，舅母是说给儿子听的，希望儿子别欺负儿媳妇，也是说给慕少凌听的，当老板的，不能只记得我儿媳妇是你下属，还得知道，这是你表嫂。

        表嫂这个身份，要被尊敬。

        大圆桌上，其他人三言两语的附和，说不出太多别的话……

        桌上氛围明显不对劲。

        “我去一下洗手间。”

        阮白说完，起身出了包厢。

        从未有过的狼狈。

        慕少凌一家的出现还是次要，爷爷的安危最主要的，张行安给她看了别人拍过来视频，视频里，身上有伤的爷爷被带去了医院。

        哪家医院，她不知道。

        一家家去找，这也不现实。

        跟一个魔鬼登记结婚，这让她苦不堪言，但没得选择……

        ……

        包厢里。

        张娅莉看软软手指脏了，就说：“小祖宗，手指脏成这样，来，奶奶带你去洗手。”

        软软肉呼呼的小爪子上都是甜点屑。

        出了包厢，往就近的女洗手间走。

        洗手间里。

        阮白看到张娅莉带着软软进来，心里不由一紧。

        “软软，我们洗手。”张娅莉先照顾孩子，边洗手边问阮白：“你跟行安，真的登记结婚了？”

        “真的。”

        阮白从张娅莉脸上看到了错愕，还有恼怒。

        张娅莉碍于有孙女在，不好说别的。

        她让阮白离开儿子，这没错，但没说过愿意接受阮白靠近其他亲戚！

        她日夜祈祷，阮白能嫁的远远的，最好嫁去国外，如果实在嫁不到远的地方，意外死了也好！

        没想到，阮白离开了慕家，又到了张家。

        非但没有变远，还越来越近。

        张娅莉带着孙女，回了包厢。

        阮白随后也回包厢，总不能在外面躲一辈子，尽早应酬完这顿饭，也能早些去看爷爷。

        当她回到包厢的时候，正赶上湛湛拿着书包叫妹妹：“软软，我们走了。”

        “小白阿姨……你今晚去我……”

        软软口无遮拦。

        本来想说“小白阿姨，你今晚去我爸爸的公寓住好吗”，但在后半句还没说出去的时候，被爸爸的大手捏住了嘴巴。

        “一嘴甜点屑，没个女孩儿的样子。”慕少凌一手抱起女儿，眉头紧皱，抬手用拇指抚掉女儿嘴上的甜点屑。

        舅母忙说：“少凌有事你就先走吧！”态度十分殷勤，舅母心想，送走这个冷面瘟神，小白也能自如点。

        张行安先带阮白过去坐下，才说：“我去送送。”

        很快，包厢里没了慕家三口。

        阮白脸色稍微缓和了些。

        酒店外。

        张行安打开车门，摸了摸湛湛的脑袋，说：“小家伙，挺会照顾妹妹的。”

        慕湛白把妹妹照顾上车，才问：“表叔叔，什么叫小白阿姨是你老婆？”

        “就是你以后见了她，要叫表婶。”张行安耐心的对小家伙解释，解释完，又看了一眼孩子那跟阮白有几分相似的脸。

        酒店大堂，有关部门一位官员跟慕少凌打了照面，自然要上前打招呼，对方说，慕少凌听，话题无非就是A市还有哪快地最近要售卖。

        慕少凌无心谈商场上的事情，满脑子理不清的思绪。

        而外面的张行安，在陪两个孩子说了会幼稚的话后，看一直等不到慕少凌忙完，也先回了楼上。

        ……

        慕少凌开车回的老宅，没回公寓。

        把两个孩子扔下给太爷爷，还有保姆照顾。

        在慕少凌拿了西装外套要走的时候，慕湛白疑惑的问：“爸爸，行安叔叔让我下次见了小白阿姨要叫表婶，是这样吗？”

        慕少凌略有停顿，但也只是一瞬，便一言不发的离开了老宅。

        老宅客厅里的太爷爷还有保姆，都怔住了。

        保姆赶紧过来接下小少爷和小小姐的书包，抿紧了嘴，不敢说话，白小姐，跟老板一家三口相处的不错，怎么突然就……

        慕老爷子竖起眉毛，叫小曾孙，“你过来，跟太爷爷说清楚怎么回事？”

        慕湛白把自己听到的都说了。

        突然很心疼爸爸……

        ……

        夜里十点多，阮白被张行安带到爷爷面前。

        爷爷受了轻伤，精神状态也不怎么好，还在昏睡。

        张行安什么时候离开的，阮白不知道。

        她巴不得张行安滚远点。

        在爷爷的病床前守了一夜，第二天早晨，阮白精神萎靡的给周小素打电话请假，她不知道能不能请的下来。

        周小素听到她要请假，立刻就说：“你先照顾爷爷，项目还在交接，不用急着回来上班。”

        “谢谢。”

        阮白很感激周小素的帮忙。

        一连守了爷爷一个星期，中间还要去看老爸，签字，交钱。

        到了下午，阮白看着银行卡里快要所剩无几的数字，不得不强打起精神去上班。

        设计部。

        “小白，你来啦？”女同事忙碌中看了她一眼，随口说：“你们组的都去顶层开会了，你现在去也许还能赶上尾声。”

        阮白点头说谢谢，来不及整理，拿了笔记本电脑就上楼。

        在她上楼的同时，其他同事正好已经开完会，从另一部电梯下楼，所以当她敲门没人应，轻轻推开会议室那扇门进去的时候，里面已经没人了。

        阮白知道前几天项目在交接，重要事宜都会在这次会议上做个总结。

        她不想拖小组后腿，所以，她就想打开会议室的机器，回放一下会议摄录的内容。

        摄录机器在隔间，可她抱着电脑走过去时，却看到偌大的会议室桌前，面容冷峻的慕少凌正抽着烟，沉默的坐在那里。

        男人严肃沉着的双眸，也看到了她。

　　