        “我们是来……”小家伙后面几个字还没说出口，就看到一个奶奶走了过来。

        这个奶奶不会就是小白阿姨的妈妈吧？

        “奶奶！”湛湛礼貌的叫道。

        奶奶……

        阮白顺着湛湛的视线看向自己身后。

        年过半百的大妈穿了一套白粉相间的阿迪达斯运动衣，只是路过，但却突然停在了三人跟前。

        慕少凌知道，这不是阮白的妈妈，所以并没有打招呼。

        “阿姨，你有什么事吗？”阮白被这个大妈盯着看到不明所以。

        大妈“唉”了一声，边抻胳膊抻腿儿的锻炼身体，边看着阮白这副才回家的样子。

        然后就苦口婆心的皱起眉，说：“女人既然嫁人了，就得学会顾家，不能饿着你家老公和孩子，你看你，这么晚才回来？”

        这个“你家老公”，说的显然是那个板着一张扑克脸的男人。

        阮白一阵尴尬。

        她正要解释，却见大妈又看向慕少凌，不客气的指责道：“你这个当老公的，也有错，一不高兴就跟媳妇儿冷着一张脸，你让你儿子怎么看你？这年头，男人也得学会做饭，家务不能都指望你媳妇一个人包揽，你娶的是媳妇，又不是保姆！”

        阮白觉得这个大妈越说越过分了。

        这种误会，怎么能有？！

        分明一眼就能看得出来他们是两个世界的人。

        “阿姨，你误会了，我们只是上司和下属的关系。”阮白急迫的解释道。

        大妈还要说话的嘴突然停住，更加死死的盯着阮白。

        过了会儿，大妈张了张口，最终是什么也没说出来，只是上下重新打量了男人和女人，还有小孩……

        还狡辩没关系，骗谁啊。

        一看你跟那俊朗的男人就有特殊关系！

        真是世风日下，道德沦丧，没想到这小区里住了一个被有钱男人包/养的情/妇……

        无故被盯上了“情/妇”标签的阮白目送大妈离开，抿了下唇，却不知道回头能跟那对父子说什么。

        不论是那个大的还是小的，她都谈不上熟。

        一个未婚女人该有的本分阮白还是知道的，工作原因接触男性倒无所谓，但私下里，跟陌生男人夜晚见面，这并不合适。

        慕少凌突然低头看着身旁的儿子，沉声说：“有什么事，你快点！”

        阮白回头。

        慕湛白朝两个大人分别眨巴眨巴眼睛，不知道自己来这里有什么事……可是，爸爸说他来这里有事……还让他快点！

        哦，他想起来了！

        但他分明是被爸爸叫来打酱油的。

        小家伙小胳膊小腿的，很吃力的从后面黑暗之处搬出两个巨大盒子。

        盒子一个浅蓝色，一个白色，上面还绑着绸缎带子。

        “小白阿姨，这是给你的礼物。”湛湛说完，还害怕说错话的回头看自己的爸爸。

        慕湛白个子还小，毕竟是小孩子，阮白只听到了他说话，都没看到他的脸。

        虽然不会要慕少凌送的东西，但看小家伙举的这么累，阮白还是暂时接住了，让小家伙得以露出脸来……

        阮白对视仰头看她的小家伙，友好的相视一笑。

        “为什么给我这个？”阮白问的是脚边的小家伙，但却是在等他爸爸的答案。

        阮白不知道，那个冷冰冰的男人，此时正好看到她戴在左手中指上的钻戒……

        寓意着，已经订婚。

        “唔……我也不知道……”慕湛白不再防范阮白，露出小孩子应有的纯真表情，挠挠头，费解的看向爸爸。

        “做完了你该做的事，我们就回家！”慕少凌对儿子说了一句，幽深浓黑的眉目又瞥向抱着礼物盒子的阮白，转身离开。

        阮白和湛湛一起都看向蓦地离开的男人。

        “我爸爸他……”湛湛想说什么，说了一半，又面带失望的闭上了嘴。

        阮白无奈，对他说：“这个礼物，阿姨真的不能收。”

        “为什么？”

        究竟为什么，她无法解释给一个五岁的小男孩听，小孩子也听不懂。

        她只能找一个小孩好理解的理由说道：“无功不受禄。”

        说完，阮白微笑着把大盒子放在湛湛手上。

        “等下你爸爸走远了，快去追，帮我把礼物带回去还给他。”

        ……

        小区门口，街道边上停靠着一辆白色保时捷跑车。

        男人一脸阴郁的坐在驾驶座位上，一只手握着方向盘，另一只手抬起，把手指间夹着的香烟递到嘴边，狠狠地吸了一口。

        “看到身后的垃圾桶了？扔进去！”慕少凌目光盯着儿子抱回的东西，冷冷说道。

        ……

        回到慕宅。

        慕少凌才停下车，就见沉默了一路的儿子解开安全带跳下车。

        老爷子在院子外喝茶，看到小曾孙一股脑的下车又一股脑的跑进屋子跑到楼上，吓了一跳。

        “我小曾孙这是怎么了？谁给惹的？”

        这父子俩，五年来可从来没有过矛盾。

        慕少凌稍微松解开领带，迈开长腿，进了别墅。

        “又有女人纠缠你，被我们湛湛看见了？”慕少凌的母亲名叫张娅莉，迎出来接过儿子的西装外套，试着问道。

        慕少凌摇头。

        张娅莉这就猜不到还能发生什么其他事了。

        平时也就这件事能让湛湛不开心。

        湛湛和软软被保护着长大，接触外人极少，小一点的时候还不知道妈妈的概念。

        直到认识了其他的小朋友，兄妹两个才知道，其他小朋友不光有爸爸，还有妈妈。

        湛湛回家就问：“我们的妈妈在哪里。”

        老爷子继续欺骗孩子，说他们没有妈妈。

        但是五岁的湛湛，懂事很多，太爷爷的谎话显然已经骗不住孩子。

        磨不过孩子纯真渴望的双眼，老爷子就叹气说，“你们的妈妈去了很远的地方，如果她回来了，太爷爷让你们的爸爸带你们去见。”

        这些话，只有湛湛听到了，并且铭记。

        张娅莉把儿子的西装外套递给保姆，保姆拿走。

        站在窗边，张娅莉往别墅的楼下看去，身为慕少凌的母亲，两个孩子的奶奶，她很难不好奇孩子的妈妈究竟是谁。

        只是事情已经过去了五年，恐怕没人能查得到当年交易的细情。

        做母亲的也不是没问过儿子，奈何，他只字不提。

        而曾经跟在儿子身边的邓芳和冯昌夫妇，也已经因病退休，张娅莉想，若是哪天顺路，自己应该过去一趟，万一能打听出点什么……

　　