        在慕少凌的怀里哭了很久很久，久到周围的蛐蛐都不叫了，阮白哭累了，才感觉到小腹和后腰一阵隐隐的酸痛。

        这是伴随她很多年的感觉，每月都要经历一次。

        只是这次，好像提前了很多天。

        一旦休息不好，身体就会反常，连带例假日子也会变得不稳定。

        阮白从他怀里退出来，心急又尴尬，强压下眼眶里蓄满了的温热的泪。

        慕少凌怀里突然一空，他目露怜惜地看着她，问：“我们回A市，还是在小镇上继续找？小镇有没有爷爷的亲戚？”

        他尊重她的一切决定。

        “小镇上没有爷爷的亲戚……”

        阮白突然想到，如果爷爷真的离家出走，根本不会回小镇上。

        这样一想，她就开始担心爷爷遇到了危险。

        不好的画面，全部一起涌进了她的脑海。

        慕少凌似乎看穿了她的想法，上前一步，抬手帮她整理她在他怀里哭乱的头发：“没有消息就是最好的消息，如果爷爷出了事，早会有人报警。”

        阮白抬头看他，本能的相信他所说的每一句话。

        无形中，对他全身心的依赖。

        “真的，相信我。”慕少凌深邃的眼眸，望进她脆弱的眼神里。

        阮白点了点头，会没事的，爷爷会没事的。

        仿佛这样一遍遍的告诉自己，爷爷就真的会没事……

        “上车，我们回A市。”慕少凌大手搁在她的左边肩膀上，带她往车前走去。

        阮白却突然站住，想了想，说：“你在这里等我，我去超市买东西，别跟过来。”

        说完，她就走了。

        周围的环境十分漆黑，没有路灯，全靠月光的映射。

        阮白不敢现在直接上他的车，恐怕会弄脏他的车座椅，而且，女生例假的量，会随时间变得越来越多……

        慕少凌挺拔的身影站在大门口，像个才降临于世的暗夜骑士。

        他前方是停着的黑色路虎。

        慕少凌的视线，凝望着她走向超市门口的单薄身影，到底没忍住，跟了上去。

        阮家房子距离超市有一段距离，这个小镇，她多年没回来过，也算人生地不熟。

        慕少凌看不得她的身影从他的视线里消失。

        来到超市门口，阮白拿出手机，开了手电筒功能，找超市的门铃。

        这种小镇，超市一般开到九点多就要关门。

        凌晨，非急事都没人来买东西。

        “怎么没有门铃。”阮白焦急的边找边嘀咕着。

        慕少凌走近，直接伸臂给她敲门。

        “有人吗？”

        男人声音磁性，很快听到里面的老板回应，问：“大半夜的谁啊？”

        “买东西，麻烦帮开一下门……”阮白抢先说道。

        慕少凌的声音太过冷硬，把老板叫醒没问题，但他让老板开门，恐怕会吓得老板不敢起床来给开门。

        一听是女孩子的声音，老板披着衣服出来了，打开了门。

        中年女老板，抬头看了一眼门外的两人。

        “你们看着不像本地人呢。“老板犹豫着要不要把门关上。

        “我买点东西。”阮白说着，回头对慕少凌说：“你站在门外等，别进来了。”

        慕少凌没有进去。

        阮白拿钱，买了一包卫生棉。

        女老板卖完了东西，就让人出去，大半夜的，两个外地人，虽然女生长得漂亮无害，可到底得防范着。

        “请问，我能不能用一用洗手间？”阮白求助的问道。

        “洗手间？”女老板嗓门很大的拒绝：“没有，去别处找吧！”

        说完，就赶人出去。

        阮白不得不离开超市。

        买好了卫生棉，没地方弄……

        慕少凌在门外点了根烟，抽了一口，回头看着走出来的她，问：“怎么了。”

        阮白看了看远处，除了宾馆，其他的地方都没亮着灯。

        “到底怎么了？”慕少凌突然严肃了脸色，发现她从来超市之前就鬼鬼祟祟，有什么事情故意瞒着他。

        “没怎么，我去一趟宾馆。”阮白说着，把卫生棉使劲往口袋里塞了塞。

        慕少凌捉住她的一只手腕，把她带到身前，另一只手伸进她牛仔热裤不大的口袋里，拿出来看。

        是一包日用超薄卫生棉。

        慕少凌嘴上叼着烟，一只眼睛眯着，看她：“来例假了？”

        “我……”阮白脸上一红，低头。

        他怎么什么都懂。

        还能直白的直接说出来。

        慕少凌把卫生棉还给她，不咸不淡的语气下，下了死命令：“特殊时期，我希望你认真休息，再奔波劳累，身体恐怕会透支干净。”

        男人走在前，她走在后，被他扯着手腕带向宾馆。

        小镇条件有限，只能住宾馆。

        开了房间，她在洗手间里弄卫生棉，他站在洗手间外等着，担心其他房间的房客过来用洗手间，会吓到她。

        “先在这里休息一晚，小区里外，家门口，董子俊都安排了人守着，一有爷爷的消息，就会第一时间通知我们。”慕少凌对里面的她说着，又怕她不愿意休息，只好撒谎道：“我开不动车了，你不想看到我疲劳驾驶，出车祸吧。”

        阮白无话可说，只能答应在镇上住一晚。

        等到把阮白送回房间，慕少凌出去，跟宾馆老板要了简单的洗漱用品，送去给她。在她洗漱的同时，他又让宾馆老板，煮了暖身体的宵夜。

        宾馆老板娘为了赚钱，赶紧放下手上正在玩的手机麻将，美滋滋地跑去厨房开始煮粥。

        “你老婆，有没有什么忌口不吃的？”老板娘出来问。

        慕少凌想了想，严肃的道：“她例假期，您看有什么需要注意的。”

        老板娘一愣，想了想，才点头：“那我知道了，放心吧。”

        慕少凌也点头：“谢谢。”

        不一会儿，老板进来厨房，老板娘边煮营养粥，边小声抱怨：“看看人家，绅士礼貌，对老婆又体贴，就你们这种没本事的臭男人，整天对老婆吆五喝六。”

        ……

        吃了热粥，阮白胃里舒服了许多。

        房间只有一间，两人只能睡在一张床上，找不到爷爷，这个情况下她相信他不会有心情对她做什么。

        所以，她安心的闭上眼睛，开始难得的休息。

        凌晨三点多，她睡熟了。

        慕少凌滚烫的身躯包裹住了她，把她抱在了怀里。

        例假之初身体发寒，很虚，总想找热的地方，不知不觉，她整个人都缩着偎在他怀里。

        慕少凌一直没睡，担心她难受，温热粗粝的左手，从她衣服里伸进去，直接覆盖在了她的小腹上，帮她焐热，让她的睡眠能更深更沉。

　　