        病床上的老爷子听着孙子和儿媳妇一来一回的对话，闭紧了眼睛，暂时没插言。

        张娅莉也就顿了那么半分钟，就找到了合适的说辞，把所有的尖锐都指向了蔡秀芬。

        “我从来不知道我儿子的心里，对我有这么多的疑惑……如果你问，妈早就会说，但你不问！”

        说着，张娅莉一副回忆起痛苦往事的模样，又哭出来，纸巾擦眼泪都擦湿了：“当年我被迫离开你亲生父亲，A市是待不下去了，带着那么小的你，我能怎么办？我只能往小地方走！蔡秀芬防我就像防恐/怖分子一样，我躲去哪儿，她都能派人找到我！”

        “蔡秀芬当年还没生孩子，她一个女人，活在豪门里，有一个孩子帮她撑着名分是多重要的事？即使我不说少凌你也懂，老爷子就更懂了！偏偏这个时候，我生了孩子，还是个男孩儿！”

        “我不确定蔡秀芬知不知道我生了一个男孩儿，所以为了你的安全，我不得不把你送去孤儿院，起码那里人多，院长会对你的生命负责，总比跟我逃生在街头巷尾……不知哪天就被人害死，暴尸街头的好！”

        病床上的老爷子，听到张娅莉这番夹枪带棒的话，眉头紧紧地皱了起来。

        这一辈子，老爷子不幸的有两个儿媳妇。

        一个蔡秀芬，一个张娅莉。

        蔡秀芬的出身家庭一等一的好，所以当年她才能嫁进慕家，门当户对。

        但正因为蔡秀芬出身好，懂礼数，家教严格，才造成了一段婚姻的不幸破裂。

        当然，婚姻破裂的罪魁祸首，还是那个不知道珍惜好妻子的丈夫，和勾引有妇之夫的小三儿。

        相比懂礼数家教严格的蔡秀芬，张娅莉就要野得多，哄男人那一套，是蔡秀芬这辈子怎么学都学不来的。

        也是当年那个知书达理的蔡秀芬所不耻的！

        老爷子在想，儿媳妇蔡秀芬究竟从什么时候开始变得疯癫骂街，不再知书达理的？

        大概就是她发现自己一心对待的丈夫在外面有了小三，变得不怎么归家，她感受不到一丝家庭和婚姻的温暖，并且渐渐的还饱受家庭冷暴力和丈夫肢体暴力双重折磨的时候。

        再到后来，小三的无耻手段，彻底击垮了不会任何歪门邪道的豪门正妻蔡秀芬。

        娘家破败，突然变得不能为她撑腰了，小三和丈夫就更猖狂，虽然夫家有公公主持公道，可奈何公公再如何主持公道，也始终扭转不过来她丈夫早已经不在她身上的心。

        仿佛只有歇斯底里，蔡秀芬才觉得能自我保护。

        老爷子心里一直都清楚，两个儿媳妇，哪个是表面大度实则内心狠毒的，哪个又是表面狠毒实则内心不坏的。

        老爷子不相信张娅莉哭着所说的这番话。

        这个做母亲的，当年抛弃儿子把儿子送去孤儿院的行为，绝对不会是为了保护儿子。

        恐怕，她是把儿子当成了她找第二春的拖油瓶！

        老爷子睁开眼睛，散乱的目光远远地望着门口的大孙子。

        “少凌，你过来听爷爷说……”

        张娅莉哭着，突然有几秒钟的停顿，她想听听，老爷子到底要怎么处理这件事。但愿自己的表演能得到老爷子的同情。

        慕少凌担心阮白的情况，也不想爷爷的生命出现任何闪失。

        老爷子看着朝病床这边走过来的大孙子，凝起所有力气，皱眉说：“慕家的门风，不能败坏，否则爷爷死不瞑目……”

        “爷爷，事情远没有你想的那么严重，安心休养身体。”慕少凌说的云淡风轻，帮老爷子盖了盖身上的被子。

        老爷子喜欢听这个大孙子说话，永远的信誓旦旦，永远也不会让人失望。

        但凡是大孙子点过头的事情，结局就不会出任何差错。

        老爷子承认自己老了，变得爱唠叨了：“小白是爷爷的孙媳妇儿，爷爷从一开始就认，爷爷不认的话，也不能在得知小白嫁给张家小子后，第一个冲到张家去要人……”

        慕少凌点头，爷爷得知消息后，亲自去张家要人，这充分说明了爷爷对小白这个孙媳妇儿的满意程度。

        他从不怀疑这一点。

        爷爷又说：“小白现在是张家小子的媳妇儿，领了结婚证，在法律上，张行安那个合法丈夫受保护！爷爷说这些，是怕你被冲昏了头脑，一时冲动，铸成大错！”

        “不会，我有分寸。”慕少凌身高腿长的立在病床旁，一身严谨考究的西装，三言两语，安抚住了老爷子。

        张娅莉一听趋势不对，立刻在病床这边对老爷子说：“爸，你还信他的话？少凌早上……早上可是在小白床上醒过来的！说难听点，他那是睡了别人的媳妇儿！”

        慕少凌阴鸷的视线，蓦地看向病床另一侧添油加醋的母亲。

        张娅莉却不看儿子，豁出一切也要说：“少凌这个行为，跟他爸和我当年，又有什么区别？爸，我和慕震已经知道错了，后来慕震也后悔不迭，爸，我不希望慕震九泉之下不能瞑目啊……”

        老爷子头疼的再度闭上眼睛，过了半晌，长长的出了一口气，才说：“少凌，听爷爷一句，小白一天没跟张家小子离婚，你就要守住原则一天，我们慕家，不能再落人话柄……”

        “爸，说来说去你还是支持少凌跟小白在一块儿？”张娅莉不可思议的皱紧了眉毛，看着病床上认死理的老爷子！

        ……

        回小镇的高铁上。

        由于不是旺季，这条线的乘客现在很少，阮白一个人坐在一节车厢里，眼睛看着电脑上画了一半的图。

        小组里其他一起去小镇的同事，都开车过去了。

        之所以没叫她，可能是都知道她会跟BOSS一起走。

        约定的上午九点，阮白没有等来慕少凌，只好自己先去小镇上。

        等高铁开到小镇附近的时候，阮白比对着电脑里的图纸资料，多看了几眼家乡。

        下午一点，阮白提着一个二十四寸的银色行李箱，终于抵达小镇。

        “嗨，阮白！”人事部的女同事，早就站在车站等阮白。

        看到阮白，她上前去，边走边说：“我打了你手机好几次，都打不通。”

        “是吗，我看看。”阮白从包里拿出手机，这才发现，手机不知什么时候自动关机了。

        人事部女同事带阮白来到一栋房子前，把一个钥匙给了阮白：“你们要在这边待一段时间，这是公司能租到的最好的房子了，你的钥匙，拿好。我安排完你们各自的住处，还要当天赶回总公司，有什么不懂的，或者是其他需要，你别客气，直接打我的电话……”

        ……

        咳！BOSS会来小镇的，毕竟他耐不住没有小白的寂寞呀……

　　