        “我不知道这是谁送来的。”阮白又重复一次。

        她不想看到李宗受伤的眼神，也不想让自己的人生再有什么污点。

        可李宗的眼神，却分明是发火的在说：“你不知道是谁送来的？开什么玩笑，你当我是傻子吗阮白，才回国不到一个星期而已，你身边就有了其他男人，若是正当关系，哪个男人会大手笔的送空运而来的鲜花？”

        阮白受不了李宗这样对她进行眼神攻击。

        她行得正，坐得直。

        这束花她的确不知道是谁送来的。

        “我去上班。”最后，阮白只是语气淡淡的对李宗这样说，转身直接将鲜花丢弃在旁边的垃圾桶里，看都不再看一眼。

        李宗望着阮白从容走向街对面的身影，不知不觉，攥紧了拳。

        她走向地铁站的方向，直到消失。

        李宗仍旧站在街头，心底有一口气难消，转身他咬牙切齿的一拳砸在路边的路灯柱子上，击碎了骨头一样的疼痛，却不能让他冷静。

        看来，只有娶了她，自己才会有安全感。

        ……

        公司。

        阮白做什么都不能集中精神，来上班坐地铁的这一路上，她想了很多。

        现在她有了一个怀疑的人物。

        但太荒谬了。

        在H市的时候，慕少凌深夜曾打过她的手机，这说明，慕少凌身为大老板，是有准确的途径能查到她的手机和住址的。

        老板想要掌握手下员工的全面信息，轻而易举。

        阮白正失神着，手机就响了。

        叮一声，是微信消息。

        “对不起，是我太冲动。”

        “我太怕失去你。”

        “别生气，我们可以坐下来好好谈谈。”

        李宗连续发了很多条消息过来。

        阮白一开始都没回复。

        任谁都不喜欢被另一半无端怀疑。

        中午。

        李妮在员工餐厅端着餐盒过来，对阮白说：“我哥让我帮他哄哄你，说他吃了个大醋，惹你生气了。”

        阮白低头吃饭，不说话。

        “我说，阮白你不要折磨我哥了。”李妮忍不住笑，“他多在乎你啊，吃醋也是爱你的表现，你不知道我哥多喜欢你！我觉得你在我哥心目中的地位，比我和我爸妈都高，你就是他的心头肉，掌心宝呢。”

        阮白想了想，气消了一半。

        其实换位思考，如果有女生私下送李宗礼物，被她撞到，她可能也会失控的猜来猜去……

        ……

        下午。

        设计部部长的办公室门一直开着。

        阮白来回倒水喝，时常经过。

        “谁上去送一下东西？”部长头也不抬的问道。

        “我去吧。”又一次路过的阮白，眼睛闪烁的说道。

        同事们都感激的看她。

        大家手里都有事情在忙，阮白能帮大家解决一些杂事，是再好不过了。

        这次，又是有东西要送去给总裁办公室。

        阮白等的就是这样的一个机会。

        来到顶层。

        再进入总裁办公室。

        阮白将图纸放下，却没走。

        “你还有什么事。”慕少凌头也不抬，叫人看不到神色，修长好看的男性手指移动在办公桌上铺开的偌大图纸上。

        工作中的男人，严肃认真。

        “谢谢慕总。”阮白试探一句。

        试探完，心跳不可控制的加速。

        阮白你真是找死，如果怀疑错了人，转移话题必然会是一件尴尬的事！

        不料，慕少凌按在图纸上的双手忽然顿住，抬头看她，眼神霸道，“能准确找到投喂过你的主人，不错，你没我想象的那么蠢。”

        “……”阮白无语。

        她哪里蠢了。

        “主人”又是什么东西。

        投喂这种词用在她这样一个大活人身上……

        当然总裁的这些用词都不重要。

        阮白问道：“我不知道慕总为什么这样做。”

        “你照顾了湛湛和软软，不是轻松的差事。”慕少凌说的理所当然，“醉酒后睡了你的床，我很抱歉，如果不是我，你也不会生病。”

        阮白一愣。

        在H市，她生病后跟慕少凌甚至都没有接触超过五分钟，他是怎么发现……她生病了。

        “谢谢。”阮白有些窘迫的站在原地，为避免其他困扰，她还道：“那些‘犒劳’已经够了，慕总千万不要再送什么。为慕总分担一些事情是我们做员工的应该做的。”

        她的话，疏离又陌生。

        慕少凌突然笑了一声，只是一声，男人表情深沉，仿佛天之骄子一般抬了抬眉道：“是谁给你的自信，认为我还会送东西给你。”

        阮白的脸颊瞬间涨红！

        她只是担心老板大人心血来潮还会送东西，到时候她跟李宗就彻底解释不清了。

        “没事我先下去了。”阮白礼貌点了下头，转身。

        一副落荒而逃的样子。

        “站住。”身后，蓦地响起男人的声音。

        阮白心惊的站住。

        “你说为我分担一些事情，是你们做员工的应该做的？”慕少凌的声线一贯低沉，叫人听不出任何情绪。

        阮白慌了。

        但也点了下头。

        慕少凌伸手指向实木茶几上放着的几本书，还有卡通图纸，命令道：“留下来，给我的两个小孩包书皮。”

        “包书皮？”阮白看过去，

        “包的时候最好安静一些，别打扰到我工作。”慕少凌说完，重新全神贯注，蹙起眉头投入到工作当中。

        阮白不得不走向茶几那边。

        包书皮这种事，她很多年都没做过了……

        一共四本书，其中两本上面写着慕软软的名字，另外两本上面写着慕湛白的名字……

        阮白凭着小学初中时的记忆，开始裁纸，然后往书面上包，但是，包着包着她发现，太多年不做，手生了。

        恐怕有浪费掉一张卡通彩纸的危险……

        “我……”

        阮白清楚记得老板说过不准打扰他工作，可是，她真的有事。

        慕少凌抬眸，看她。

        阮白抬起小脸，对视上男人深邃的视线，很快又低下头，说：“卡通纸……被我弄坏了一张，不够了……”

        她朝他说话的声音轻缓、柔软，看都不敢看他，害怕胆小的样子惹得男人心口到小腹连着发麻。

        慕少凌的声音是低哑的：“没关系，我这还有。”

        还有！

        阮白松了口气，过去拿。

        没用男人指引，阮白一眼就看到了搁在办公桌底下的一摞卡通纸，都是董子俊买回来为挑剔的软软和湛湛准备的。

        阮白蹲下挑选起来，一张海绵宝宝的彩纸进入她的视线。

        她那近乎完美的曲线被裙子包裹着，保守又不失诱惑，既纯又欲，直叫伫立在窗旁阴影里的男人眸底发烫，一把火彻底把男人的理智烧掉了。

　　