        慕少凌不断刺激着阮白，视线一错不错地观察着她脸上的表情。

        时不时的，男人轻咬她的唇瓣。

        似乎很享受这个过程。

        手机屏幕上显示着“冯昌”的名字。

        慕少凌视线看过去，拿起手机的同时提醒她：“搂着我脖子别乱动，小心掉下去。”

        她跨坐在他腿上，不抓着点什么，身体往后仰的话真的会掉下去。

        “冯叔，找我什么事？”慕少凌担心是两个孩子有什么问题，不得不接冯昌这个电话。

        冯昌在说话。

        阮白渐渐平静下来，努力让自己抽离被他主导的陌生感觉，不顾尴尬，她缓了缓，确定腿不酸软能到地上去了，就毫不犹豫的起身。

        脱离了男人的大手，她的裙子自然也落了下去。

        不敢看他的表情，阮白蹲在地上捡起货物箱子，把那些计生用品和玩具都摆放好。

        胡乱的整理了一番，扣上箱子。

        在整理东西的时候阮白顺便整理了被他揉到凌乱的头发，还有松松垮垮半挂在肩膀上的胸衣带子。

        裙子还好，是不容易出褶皱的布料。

        至于裙子里……

        慕少凌没有直接把她那个褪掉，而是手指从别的地方，也就是侧面弄了进去。

        阮白抱着箱子要走出去屏风的时候，却听身后的慕少凌说道：“软软的眼睛有没有事，送没送医院？”

        “软软怎么了？”

        几乎是才听到，阮白就转过身来，满眼担心的看着慕少凌。

        慕少凌蹙起眉头，那两根沾着粘液的手指，还放在膝盖上，不碰其他东西。

        他看她一眼，沉默的还在听手机那端冯昌的汇报，最后，他起身道：“我现在过去。”

        说罢，男人按了挂断。

        阮白走过来问他，像家长来到医院问医生一般追着他问：“软软怎么了，你说话。”

        慕少凌西装革履的一回头看她，在厚重的灯光渲染下，高大挺拔的男人就像个心理阴暗的变态，他问：“你不急着去卖你的计生用品？”

        “包装都坏了，我还怎么卖啊……”她低头看着箱子说。

        其实，是想跟他一起去看软软。

        平时喜欢老板家的两个孩子归喜欢，再亲昵，也总有一点距离感，可现在知道了那两个都是自己身上掉下去的肉，怎么能不牵肠挂肚。

        慕少凌转过身去，这里就有洗手台，他打开了水龙头，边洗手边说：“包装都坏了，你怎么去交差？”

        阮白不说话，她真的没钱赔偿。

        这一箱子东西的成本价格倒是很便宜，但老板制造出这些廉价物品，是为了卖高价钱，宰一个是一个的。

        肯定要让她按照卖出的价格赔偿。

        慕少凌从镜子里看她，按压了一下洗手液，说：“来我这拿皮夹，先去付钱，尽快处理完，我们一起去接软软。”

        阮白愣住。

        慕少凌快洗完手了，沉声道：“再磨蹭，你就别去了。”

        “……”

        阮白不敢犹豫，走向他，小手在他西裤口袋里摸了摸，无视自己摸到他大腿的坚硬触感，问：“你的皮夹……”

        “在西装外套口袋里。”慕少凌洗完了手，但手很湿，站直了身体让她过来取皮夹。

        该死。

        身体又被她摸起了火。

        阮白站在高大挺拔的男人面前，闻着他身上情j未散的麝香气息，从他西装外套里面的口袋里拿出皮夹。

        方才两人在沙发上抱在一起，紧密的就差合体，所以他的皮夹上还有体温。

        “现金不够就刷卡，别跟其他人浪费时间。”慕少凌低头看她。

        他发现自己的爱很病态，见不得她跟其他男人多说几句话，能简短的交流完，就简短交流。

        阮白低头：“……哦”

        拿了他的皮夹，她要出去。

        刚想要回头问他银行卡的密码，就见他也回头，四目相对，他仿佛把她的心思看得透彻：“密码是孩子生日。”

        阮白吸了一口气。

        抱着那个箱子，把里面的计生用品都倒出来，走在走廊上的时候就在统计那些东西一共多少钱。

        ……

        包厢这边，众人看到阮白出去，就有人派出之前给阮白倒水的哥哥，让他去问情况。

        那人走过来，把屏风拿开，先四处看了看。

        发现洗手台的水龙头被用过，那肯定是洗过手，或者是洗了身体上别的什么部位。

        地上茶几有挪动的痕迹，肯定不是人挪的，想必是人体交流进行到激烈的时候，无意中撞的。

        猩红色的沙发皮面上，也有褶皱，男女进行某种运动的时候，一撞一撞，身体也跟着动，沙发表面变成这样正常。

        “这个妹妹，表面是个人类，实则是个妖精？”被派来问情况的人，不敢置信，慕少凌终有一日也开始碰女人了。

        慕少凌站在沙发前点了根烟，缓缓吐出一口烟雾，眉头蹙起：“别开玩笑，她是我孩子的妈。”

        “什么？孩……孩子的妈？”

        一下子，所有人都惊呆了。

        当年那对双胞胎宝宝，到底怎么来的？不是借腹生子，也不是代孕，是两个人亲密结合生的？

        被派来的人抹了一把脸，才搞清楚，慕少凌慕大少，人家根本不是无性恋者，人家专一。

        为了双胞胎宝宝的亲生妈妈，守身如玉。

        先前大家还为这个禁欲的家伙操碎了心，现在想想不禁寒心，他们这帮操心的人还没人这个禁欲N年的男人孩子多。

        再一想想，在座的好像也不一定有这位双胞胎宝宝的爸爸开荤早！

        真是气人！

        再没人理慕少凌，打麻将的打麻将，唱歌的唱歌。

        每个人得知真相，都对慕少凌露出一副“孤立你”的表情！

        看慕少凌，也一副看衣冠禽兽，下流痞子的憎恨眼神。

        而当事人慕少凌，只是抽着烟，精致的眉眼上时刻带着一股招人恨的满足笑容。

        ……

        另一边。

        女同学听说阮白一箱子都卖没了，立刻卸妆，学阮白那样素颜，头发也绑起来，学阮白的普通马尾。

        貌似这样的形象，比较好卖货？

        阮白用慕少凌的卡，去POS机前给老板刷了正好的钱，花的是慕少凌的钱，可一看那个数字，她也觉得肉疼。

        太贵了。

　　