        阮白跟周小素一起吃的午餐。

        在员工餐厅吃的。

        她们吃好回来的时候，郭音音才来上班。

        “抱歉，昨天下班逛街给我男朋友买了条领带，今早送去的路上有点堵车，来公司的路上也堵车。”郭音音对同事们说完，满脸笑意的坐下。

        阮白抬头看郭音音。

        周小素给阮白发消息问：“这个郭音音，到底身后有什么背景？”

        为避免周小素得罪郭音音，阮白实话实说：“老板的母亲很喜欢她，把她当成未来儿媳妇，具体家庭背景不知道。”

        周小素看到这条回复，抬起头来惊讶的看向阮白。

        阮白回复完就在认真工作。

        周小素反应了片刻，再回头看了看放下包就在摆弄指甲的郭音音，心想：这种女孩子，十分的蠢，老板大人怎么可能喜欢她这样的？

        周小素笃定，老板眼睛只要不瞎，就肯定不会娶郭音音这种炫富装b女。

        终于熬到下班时间。

        五点多，部门一行人走在部长身后，陆续离开公司大厦。

        周小素带阮白坐进车里。

        系安全带时，周小素朝车外远处看了一眼：“要不是我们上车快，那个郭音音就过来了，我想她不是找我，是找你。”

        阮白看向车外。

        的确，郭音音本想往这边走来，但看她上了周小素的车，就拧着眉转身去拿自己的车了。

        “你小心一点，别让这种跋扈的千金大小姐给耍了。”周小素提醒。

        阮白点了点头。

        车才开出去不久，周小素手机就响了。

        “喂？”周小素用蓝牙耳机接听。

        “小素，阮白在你车上？那你们调头，咱们之前定的地方取消了，郭大小姐另外订了更奢侈的场所，我把地址定位发你微信。”

        部长说完，挂断了。

        接着，周小素微信来了消息提示音。

        周小素打开，看到部长发来的定位地址，笑说：“千金大小姐这一出手真是阔绰，这个城市最高级的娱乐场所，今晚我们有福了。”

        车在前方路口调头。

        周小素扬起眉，跟阮白说：“到了那里，专捡贵的点，该吃吃该喝喝，这种冤大头我工作了七年也才碰上这么一个。”

        ……

        抵达娱乐会所，周小素停好了车。

        包厢地址，部门每个人的手机上都有，群发的。

        周小素跟阮白一起上楼，进包厢。

        郭音音早已抵达包厢，这会儿正拉着部门的几个年轻女同事说话。

        “你们看着就很单纯、善良，但我在国外留学的时候，真的遇到好多拜金女，知道哪里有富人圈组织的机会，就会打扮的自以为很漂亮的去偶遇，身上穿着廉价的衣服，手里拿着高仿包。”说着，郭音音喝了口水：“我都不愿意揭穿她们。”

        一个年轻女同事附和说：“音音你心地真好，如果是我，我就揭穿她们，打的她们脸疼。”

        郭音音笑得娇软，兴致勃勃的又说：“还有一种女生最难对付，心里比谁都拜金，表面却装的朴实。穿着牛仔裤衬衫就去富人区，楚楚可怜，不施粉黛，仗着自己有几分天然姿色，总能骗到那么一两个没眼力的有钱男人。”

        “还带这样的？”有人惊呼。

        “当然了，有人好妖艳那一口，就有人好淳朴这一口。”郭音音说完，意有所指的瞥了一眼阮白。

        周小素坐在沙发上，听着郭音音说的话，盯着郭音音的表情。

        混了多年职场，她轻易就看透了这个郭音音的话外音，指桑骂槐，骂的阮白。

        “朴实的女生能让有钱男人青睐有加，说明她有她的过人之处。”周小素天不怕地不怕的过去，一屁股坐郭音音旁边。

        郭音音冷笑：“哪有什么过人之处？比学历，比家庭，差的太多了，不过是凭着自己有几分姿色罢了。”

        周小素不气死郭音音不罢休的说：“主要是这年头女孩子长得好看真的很了不起，尤其是你也说了，不施粉黛，天然姿色，那这种女生就更了不起了。”

        郭音音的脸都被气黑了！

        咬着牙，闭紧嘴巴不再说话！

        ……

        部长是个女人。

        在一旁只是听了几耳朵，就听懂了其中的是非。

        不管周小素为什么敢针对有背景的郭音音，部长都决定暂时不理会，不掺和进去，装作什么都不知道。

        郭音音虽然是个没脑子的蠢货，可蠢货天生必备的功能跟正常人一样，会哭，也会笑。

        身为部门老大，她需要做到的就是让郭音音工作的开心。

        回头得暗示周小素，别得罪人，万一连累了整个部门怎么办。郭音音去告一状，她还不得吃不了兜着走？

        “来来来，都别玩了，我说两句。”部长用麦克风叫大家。

        包厢里音乐声大，不喊都听不见。

        “酒呢，谁去拿酒？”部长看酒水不够，又问。

        李宗主动站起来：“我去，顺便叫服务员拿够杯子。”

        部长点了点头，挺喜欢这个做事勤快的李宗。

        李宗数了数部门一共多少人，就出去了。

        五分钟后，数个服务生陆续进来。

        端着酒杯的服务生，将酒杯放在桌上，其他服务生在开酒，部门几个人一起接过服务生才打开的酒，倒进杯子里。

        倒完以后，大家开始分酒。

        每人手里都分到了一杯。

        部长说了几句场面话，主要欢迎郭音音的到来，又侧面的说明了郭音音有背景，但具体什么背景，不好直接说。

        郭音音很有面子的抿着嘴笑，心里有了打算，等以后自己站稳脚跟，嫁给慕少凌了，第一件事，就是开除周小素。

        跟阮白一伙儿的人，看着就特别不顺眼。

        最后，部长才说也欢迎阮白和李宗，说她们工作满一个月了，表现很好。

        “来，我们一起喝一杯。”部长先举杯。

        所有人接下来都跟着举杯，碰了杯，喝完杯中酒。

        部长喝完酒，又笑着吹捧郭音音，说：“大家自由活动，玩得开心，不过要感谢音音，这么大方的请客。”

        ……

        另一边。

        慕家老宅。

        晚饭桌上，调查清楚了小白嫂子具体感情经历的慕睿程，抱着饭碗弱弱的提醒慕少凌：“听说设计部今晚的聚会，以喝酒为主，你就不怕我小白嫂子喝多了，被李宗那个渣男欺负？”

　　