        软软睡得迷迷糊糊，快没有意识了。

        小肉手开心地搂着小白阿姨的脖子，满足地边往小白阿姨怀里蹭，边撅起小嘴说：“小白阿姨，你身上好香香哦……”

        躺在大床另一侧的慕少凌：“……”

        装修奢华的宽敞卧室里，只开着床头上方两盏灯光朦胧的壁灯，所以，除了大床周围，卧室其他地方均被黑暗笼罩。

        阮白用手轻轻摸着软软的头发，想让小孩子快些入睡。

        软软的坚强，超乎了她这个做妈妈的的想象，不哭不闹，撒着娇乖乖的这样睡着。

        “小白阿姨，我想摸奈奈。”

        软软闭着眼睛，小肉手往下摸索。

        阮白知道，五岁的小孩子摸妈妈的胸睡觉的，是正常的事情……

        只是，这个大床上还有一个男人在。

        她没办法不尴尬。

        思想斗争了一番，阮白低头看着怀里的软软，打心底不想拒绝软软。

        五年多的骨肉分离，女儿现在对妈妈提出这样一个简单的小要求，她怎么能不满足女儿。

        “好，摸到了就乖乖睡觉，明天早晨小白阿姨给你做美味的早餐。”阮白攥着孩子的小肉手，从衬衫下摆，放进自己的衬衫里。

        摸到了自己想摸的，软软蹭在大人怀里，像动画片里摸着妈妈的胸睡觉的幸福小孩一样，终于甜甜睡去。

        躺在大床另一侧失眠中的慕少凌：“……”

        悉心照顾女儿的阮白，始终保持侧身躺着的姿势，几乎不敢动，就怕惊醒熟睡中的女儿。

        凌晨一过，阮白也迷迷糊糊的睡着。

        可睡着归睡着，仿佛还有直觉一般，阮白没有动过，大脑神经一直记得自己怀里的女儿。

        怕压到孩子。

        睡着睡着，她隐约觉得女儿捏着她那里的小肉手，被拿走了。

        那里被女儿的小肉手捂的，有了潮湿的感觉，睡梦中，阮白伸手去搂睡在身旁的女儿。

        让女儿知道，自己还在。

        可是当她的手搭过去后，却并没有摸到女儿。

        再摸了摸，还是空荡荡的一片，只有真丝床单的真实触感。

        阮白像是做了噩梦，陡然惊醒！

        睁开眼睛后阮白坐起身，嘴巴微微张着，眼睛四处看了看，眉头微微地皱了起来。

        偌大的卧室里，没人。

        壁灯开着，昏暗的灯光中能看到床上还有小孩子躺过的痕迹，只是，孩子不在了。

        反应了十几秒钟，阮白下床，穿上拖鞋想走出卧室。

        这时，走到门口的她，正好看到从孩子卧室走出来的男人。

        慕少凌轻轻关上女儿房间的房门，准备回房。

        四目相对，阮白站在那里问他：“你怎么……怎么把孩子抱走了？”

        阮白睡醒后的皮肤如剥了壳的鸡蛋，白皙光滑，泛着特别可口的光泽，下身的裤子，上身的男款衬衫，都因她之前在床上睡觉而有了不少的褶皱，可偏偏这褶皱，衬得被衣服包裹着的她，如凝脂般美好。

        “你的睡相不太好，压到了软软。”慕少凌目光从她身上收回，从她身边走过，进了卧室。

        什么？

        阮白皱眉，自己睡相不太好？

        有没有搞错！

        阮白回身跟着他：“我的睡相一直很好，小时候爷爷说过，长大后同学说过，跟我合租的每个人都这么说，唔……”

        喋喋不休的小嘴，被男人捧起脸颊的同时，用力吻住！

        阮白本能的踮起脚来，迎合他的高度。

        待反应过来这是在做什么后，阮白彻底清醒，推着他坚硬结实的胸膛。

        “啊……唔……”

        慕少凌得寸进尺，捧着她脸颊的两只大手，来到她的后脑，来回抚摸着她柔顺散开的发丝。

        女人的阵阵发香，透过男人开始粗喘的鼻息，被吸入心肺，融入骨血。

        彻骨的麻痒，在这样迷离的黑夜里，透过男人手指上粗粝的薄茧，传递进女人的每一寸肌肤。

        “不要，我求你不要……”

        男人的唇终于离开了她的口腔，让她得以说话。

        可是下一刻，她就被男人暴风骤雨般的热吻，弄的晕头转向。

        她的脸颊，闪烁的眼睫毛，嘴唇，鼻子，下巴，都被那人的濡湿的吻侵袭了一遍。

        “不，啊嗯……”

        阮白惊恐的低头，看着身上的衬衫扣子被解开，松垮的男款衬衫，被男人的大手从她肩膀上瞬间脱落。

        里面的衣服的卡扣，从后被解开。

        肩带松垮的挂在细白的胳膊上。

        衬衫掉落在地，男人大幅度附身，埋首于之前女儿按着睡觉过的地方，张开嘴……

        阮白身子一紧。

        几乎灵魂出窍。

        慕少凌一把抱起她，把她搁在床上的同时褪掉她身上那条宽大的男款裤子。

        “慕少凌，你这样会吵醒孩子的……”

        阮白挣扎，用手推他并且还用脚踢他。

        慕少凌压上她，居高临下地解开身上睡袍带子。

        “你……”阮白瞠目结舌，瞪大了眼睛，他，他居然睡觉只穿一件睡袍。

        在他的大手握住她不堪一握的腰肢的时候，阮白晃动着身体，大床发出咯吱咯吱的声响。

        她的身体，也随着晃动而颤着。

        小卧室的房间门被打开，起来尿尿的慕湛白听到动静，过来敲门，敲完门才推开。

        “爸爸，小白阿姨，你们怎么了？”

        小家伙迷迷瞪瞪的站在大人卧室门口，看着没睡觉的爸爸和小白阿姨。

        阮白身上围着被子，呼吸还没平稳，随口说：“小白阿姨，看……看到一只大老鼠。”

        “大老鼠？”慕湛白都有点不困了，爸爸的房间里居然有大老鼠！

        阮白脸上红的像煮熟的虾子。

        “多大的大老鼠？是不是老鼠精？”慕湛白睁大眼睛问。

        “……”

        阮白不知道说什么好了。

        慕少凌站在床下，身上睡袍带子这才系好，他回头看着儿子，皱起眉说：“多大的老鼠跟你都没关系，回去睡觉。”

        “爸爸，我想要养大老鼠你不让，现在家里就有一只大老鼠，找到以后我们养它好不好？它自己找到我们家来的。”

        一直憧憬想养只老鼠的慕湛白，边说边去嘘嘘。

        “大老鼠要跟你小白阿姨一起玩。”慕少凌板着脸说。

        “大老鼠会吓到小白阿姨的……”慕湛白说着，却被老爸扔进了儿童卧室。

        卧室床上，股股蒸腾的热意逐渐蔓过阮白全身，想起某男身上那面目狰狞的“大老鼠”，她就忍不住浑身发抖。

　　