        阮白正跟爷爷说着话，手机就响了。

        “爷爷，我先接个电话。”阮白松开爷爷被自己搀着的胳膊，从上衣口袋里拿出手机。

        是周小素打来的。

        阮白接听：“周姐，什么事？”

        周小素简短的通知：“是这样的，小白，因为小镇开发这个项目忙起来可能就是大半年打底，不带歇气儿的，所以今年公司的拓展活动经过高层领导决定，提前进行，你明天早八点到公司门口，别忘了带好户外用品，先这样，不懂的你发微信问我，我再通知另外两个没在公司的人。”

        “好的。”阮白说着，按了挂断键。

        在国外读书时，这类拓展活动，阮白有时间就会去参加。

        每次去都当做锻炼了，放松身心。

        陪爷爷吃了晚饭，阮白手脚麻利地收拾了桌子和碗筷。

        “阮小姐，你可快别洗碗了，慕先生知道会辞退我们的！”保姆阿姨各种拦着阮白。

        豪门未来的儿媳妇，不都是养尊处优吗？

        难道这个阮小姐，是麻雀飞上枝头变凤凰，还没学会养尊处优？

        保姆是新来的，还不了解慕先生和阮老爷以外的人，所以做事说话都小心翼翼，生怕得罪人。

        但现在看，这个阮小姐，显然比想象中的好相处一千倍，一万倍！

        阮白最终不得不收手，吃完饭自己洗碗，多年来已经成为了一个习惯。

        “爷爷，有时间我再来看你。”阮白在大门口拦住出来相送的爷爷，转身下了台阶，到外面大道上的地铁站。

        站在树木叶子微黄的大道上，阮白左右观望，这个路段车辆极少，但出没的不意外都是好车。

        走向地铁站大道，阮白砖头看了一眼爷爷住的那个别墅群区，好像距离邓芳冯昌夫妇住的别墅群区，也不太远。

        阮白低头往地铁站走，心里有着另一个担忧。

        ……

        慕家老宅。

        湛湛和软软被司机接了回来。

        张娅莉今天在家，端了两杯牛奶上楼，笑着去问做作业的孙子孙女：“你们两个这两天去哪儿了，跟你们爸爸住在一起？”

        孩子爸爸是个大忙人，平日里神龙见首不见尾的，会有时间和精力晚上接送孩子，照顾孩子吃穿住行？

        不说别的，晚餐就是一个大问题。

        而孩子爸爸的性子，严厉非常，外面的垃圾食品很少会同意孩子们吃。

        “我们……”慕湛白的话还没说出来，就看到了正在上楼，往门口走来的爸爸。

        楼上铺了地毯，走路几乎不会发出声音。

        张娅莉顺着孙子的目光看过去，才看到门口走进来的儿子，问道：“你自己一个人照顾湛湛和软软，照顾得过来吗？”

        张娅莉是想留下孙子孙女在老宅里。

        这个老宅，是慕家私下的根基所在，所有人当年都住在这栋老宅里，不说这栋老宅的金钱价值，就说这栋老宅的意义，那也是很重大的。

        不管多少年过去，张娅莉都不想把这栋老宅拱手让给蔡秀芬母子。

        可要知道，在外人眼中，谁得了这栋老宅，谁就是被慕家人认可的正牌当家主母。

        蔡秀芬在当年发现丈夫出轨后，精神有过抑郁，直接淡出了富豪太太名媛们组织的名利圈子，现如今，蔡秀芬精神好了不少，又开始出去抛头露面的见人，一方面是争一口气，另一方面就是在打她这个上位小三巴掌！

        张娅莉承认自己是上位的小三，但她觉得，婚姻，爱情，各凭本事！

        是她蔡秀芬留不住自己的男人，才导致如今的局面！

        这栋老宅，蔡秀芬阴魂不散的一直住着，哪怕住的并不开心，这间接说明，蔡秀芬是想要老宅的！

        张娅莉其实也没好到哪去，一样住的也不开心，但她坚决不搬出去。

        一旦搬出去，这栋老宅就成了蔡秀芬母子的。

        老爷子心里对前儿媳妇蔡秀芬有愧疚，总想着替去世的儿子弥补蔡秀芬母子。

        可是，这栋老宅老爷子为何至今也没转到蔡秀芬母子名下？

        老爷子顾及的不是慕少凌这个大孙子，毕竟这个大孙子要事业有事业，要房产有房产，手上握着的金钱，几辈子也花不完。

        老爷子顾及的，是小曾孙和小曾孙女的感受，两个小家伙还在这栋老宅里，打小住习惯了，所以，这栋老宅怎么能转到蔡秀芬名下？

        蔡秀芬憎恨跟张娅莉有关的一切，也包括张娅莉这对可爱的孙子孙女。

        对待小孩子，蔡秀芬做不出多么过分的事情，但眼不见心不烦，把两个小孩子赶出自己的房子，总没错吧？

        将心比心，试问哪个被绿了的正妻，会容忍得下小三贱人的儿子和孙子孙女们？

        能容忍的都是圣人。

        蔡秀芬不是圣人，是个很现实的世俗之人。

        所以，综上考量，老爷子才没把这栋老宅转到蔡秀芬名下。

        可是现在儿子带着小孙子小孙女出去住，看趋势，是有出去长住的打算的，张娅莉不能不急。

        长此以往，老爷子怕是要把这栋老宅转给蔡秀芬。

        蔡秀芬当家做主的情况下，张娅莉明白，自己在这住了几十年的老宅，也就无法容身了。

        出去住不可怕，可怕的是，会被外人说闲话！

        张娅莉已经想到了，名利圈里的女人们肯定会嚼舌根说：小三终究是小三，再怎么上位，慕家老宅你也不能住到死！那个张娅莉啊，去世后，怕是慕家祖坟墓地都不容她！

        想想这些，张娅莉心里就难受！

        偏偏，儿子又是个不跟母亲交心的，面对问题，也只是清冷的回了一句：“有人跟我一起照顾。”

        张娅莉想问儿子，跟你一起照顾孩子的人，是谁？

        但慕少凌皱起眉头，手指点了点湛湛本子上的错字：“这个‘深’字明显少了一个点，那个点被你吃了？”

        “哦……”湛湛到底才五岁，比同班级别的小朋友都小一岁，被爸爸指出少写了一个点，他就攥紧了铅笔，把那个点使劲点上去。

        张娅莉看出儿子不想跟自己多谈，只好讪讪离去。

        ……

        第二天。

        T集团的所有员工都参加了拓展活动，先分部门，部门再分小组，有序进行。

        登山，游泳，野餐，做活动，讲企业文化，总之这一天下来，大家都累得精疲力尽。

        晚上六点，天还大亮，但夕阳已经逐渐西下。

        慕少凌作为公司最高级别大BOSS，罕见露面，据说是多年来第一次！简短的来跟每个部门的人讲几句话！

        还没轮到设计部这边。

        “音音，不会是你昨晚吹了老板的枕边风，让老板来的吧？”被郭音音洗脑过的女同事，合理的猜测着，问道。

        ……

        合体秀恩爱，打脸戏码要下一章啦，么么哒各位！

　　