        阮白感觉到男人转过身来。

        但她不敢抬头。

        “下午，下午张行安来过……因为一点小事我跟他发生了撕扯，衬衫纽扣可能就是那个时候扯掉的。”

        她语气平静。

        不想成为被他审问的犯人，因为这件事上她并没有任何过错。

        “他对你做了什么，为什么会发生撕扯？”慕少凌压下来的声音，骤然冷了一千度。

        “只是发生了口角，没别的，当时我朋友李妮也在，她横在我和张行安中间。”阮白抬头看他，四目相对的解释清楚。

        其实她也不知道自己为什么要解释的这么清楚，也许，只因为他是自己两个孩子的爸爸……

        解释完令他愤怒的一切，阮白却迟迟没有等来他的言语回应，而是一股掺杂着强烈男性气息的热气，喷在她的脸颊上。

        阮白想要抬头，可是唇瓣却被男人含住。

        这个吻，很轻，但正是男人的这种温柔气息，把她烘烤的浑身每个毛孔都热得张开。

        随着口水交缠，气氛轻易地意乱情迷起来。

        慕少凌一只大手抚摸着她细白的脖颈，感受着她皮肤升温，另一只大手按在她的腰上。

        隔着睡衣，他恶意揉捏了一把她的胯骨。

        阮白觉得自己的理智正在不断的被吞没，她想保持理智，也努力的在搜寻着理智。

        不知过了多久，等她意识到危险，想推开他的时候，却发现男人已经吻着她，把她从门口带到了狭窄的客厅中央。

        方便两人纠缠的沙发，就在她的身后。

        意识到危险，阮白喘着气别开了头，客厅窗子开着，一股冷风吹进来，唤回了她的大部分理智……

        “你的脸，比跟我生湛湛和软软的时候还要红。”慕少凌粗声粗气的说着，一只大手顺着她的睡衣下摆，缓缓伸了进去。

        阮白吓得往后一缩，脸红红地吸着气。

        她很想按住男人伸进去冒犯的大手，可却来不及了，前面敏敢的茱萸已经被男人掌握。

        “你别这样，湛湛和软软都在。”

        她两只手牢牢的抓住男人的手臂，不让他动，可他结实的手臂肌肉却让她心头颤抖。

        看着阮白花容失色又脸红不已的模样，慕少凌用拇指，若有似无地刮了一下她的茱萸。

        “唔…不…不要碰…”

        阮白秀眉微微地皱起，喘着气，红唇微肿，白净的手指试图去掰开男人覆在她身体上的大手，脸上止不住的绯红片片，一层盖过一层，全身血液都在逆流而上。

        女人无意识的嘤咛和求饶，听得慕少凌浑身全麻了，裤子下面，一个轮廓高高隆起。

        男人大手从她的腰部往下，按住，把她往怀里搂，让两具身体几乎没有一丝缝隙，契合之处，来回顶着，蹭。

        异样的感觉充斥在身体里，阮白几乎化成了一滩春水。

        男人唇舌滚烫，贴了上来，浅吻她的唇瓣一下，又含住她的唇瓣吮吸，接着，气息灼人的吻狂猛汹涌，快要直入喉咙。

        有一双大手，来回抚着她光滑细腻的脊背……

        意识渐渐薄弱的消失不见，阮白觉得自己的睡裤已经脱离了身体。

        男人的声音在她耳边低哑诱惑：“你让我颤抖，沸腾……”

        两个人的气息萦绕在一起，从喉咙到鼻腔都烧着了一样滚烫。

        阮白意识混沌，可她却清醒的听到了混合着慕少凌低喘声的话，做这种事的时候说的，情话……

        “啊…啊…不…嗯啊…”身体里埋藏的j望被勾了出来，阮白恨自己这样经不住引T。

        “乖，你喜欢的。”慕少凌放肆的在她耳边喘息，含住她的耳垂肉。

        阮白以为自己会彻底沦陷，但好在软软醒了，可能醒了一看到身边没人，就气哭了。

        抹着眼泪一声声的叫着小白阿姨……

        从j望中清醒过来也就是几秒钟的事，但清醒后面对的残局，却比陷入情爱里更可怕，更羞耻。

        睡裤找不到了。

        保守款的睡衣也被推到了斑斑吻痕的脖子那里。

        “来了来了。”阮白边整理自己，边安抚拧着门把手的小家伙。

        软软受伤的眼睛，始终是她做妈妈的心里的第一位。

        在阮白要去照顾女儿的时候，慕少凌皱紧眉头，一把扯过她，只是亲吻搂抱，还不足以压下他身体里的j火！

        阮白回头，才发现男人满脸的j望还没有尽然退却。

        甚至，她被男人拽回怀里抱住的时候，明显被他精力充沛的长枪撞疼了尴尬之处。

        “我先去看软软，有孩子在，你想做，应该也不太舒服……”一心记挂着软软，她语无伦次起来。

        殊不知，她安慰男人的每字每句，都深深的刻入了对方的脑海里。

        有孩子在，他想做，应该也不太舒服……

        那么倘若没孩子在……

        ……

        回到房间，阮白再也没出去过。

        搂着找她的软软躺在床上，软软黏在她怀里，边睡还嘟哝一句：“小白阿姨，你身上有爸爸的味道……”

        阮白心虚的脸上一热，用手指擦掉软软眼睫毛上的泪珠，亲了一口软软的脸颊。

        “爸爸的身上，什么味道？”

        “唔，就是很好闻的味道，有时候……爸爸生气了就抽烟，烟味一点也不好闻……”软软嫌弃地嘟哝道。

        这一晚，阮白几乎隔一会儿就醒来一次，手轻轻地按着软软的两只小手，怕她睡着了不注意去抓受伤的眼睛，

        阮白虽然睡得不多，可第二天清晨醒来后的精神却很饱满。

        从冰箱里拿了蔬菜和水果，还有牛奶和面包，凑合着做了一顿对她以往的生活来说，还算丰盛的早餐。

        眼睛受伤的软软，开始变得爱撒娇了。

        吃着奶香面包说：“爸爸，昨天你去接我和哥哥的时候，跟太爷爷说了你要去一个小镇上勘察数日，那里好玩不好玩？可不可以，带我和哥哥去呢？”

        “不好玩儿。”慕少凌恢复了一本正经的大BOSS脸，不仅拒绝了带孩子过去，还严厉道：“你们的课也补的差不多了，今天让董叔叔送你们去上学。”

        软软和湛湛：“……”对看一眼，都耸拉下脑袋。

        ……

        猜猜去了小镇，老板大人能不能吃到小白呢？

　　