        阮白很无奈。

        一向格外受人关注的某男如果就这样出门，可能会被蹲点儿专门负责拍他私生活的媒体拍到照片，回头就拿去做文章。

        但如果他想换一身衣服再出去，也不现实，毕竟往日那个随便他怎么差遣都不掉链子的董子俊，今天也掉了链子，去约会了。

        “宁拆一座庙，不拆一桩婚”这个道理阮白也懂，何况董子俊年纪老大不小了，碰上满意的第二春实属不易。

        可是，现在怎么办……

        阮白看了看时间，睫毛颤动：“现在太晚了，商场也要关门了，我出去帮你买一条裤子的话，恐怕来不及在商场关门前赶到。”

        “所以，你说了这么多，最后的意思是‘我只能在你这里住一晚再走’？”说罢，慕少凌看都没再看她，黑着脸，直接出了洗手间。

        阮白一脸懵然的站在洗手间门口。

        手指捏着门框，有些无语凝噎……

        她没有留他住一晚再走的意思啊。

        而且，他还一脸嫌弃的黑着脸……

        这是她家好不好？

        “小白阿姨，我睡哪里？”软软睁着一只眼睛，眼周有些微微地红，抱着阮白的腿问。

        阮白低头看着软软，然后把软软抱起来，走进卧室：“我们一起睡这张床好不好？”

        “好……”软软满意地蹭在阮白的怀里。

        慕少凌在厨房开着抽油烟机，低头吸烟，湛湛站在客厅，还不知道自己睡哪里。

        小白阿姨的床，一看就只能睡两个人。

        如果小白阿姨要跟软软一起睡，那他，只能睡另一房间吗？他也好想跟小白阿姨一起睡。

        好在他胆子不小，一个人睡一个房间习惯了，也不会觉得害怕。

        “爸爸，你怎么还没走？”喝完水的小家伙，端着水杯进去厨房，踮起脚要拿水壶，再倒点水。

        却看到爸爸还在。

        慕少凌转头，一脸沉郁的看着儿子。

        一个两个，都想让他走？

        小家伙被爸爸的眼神看得愣愣的，倒了点水，又抬眼瞅了瞅爸爸：“你也要住在小白阿姨家？那你是睡沙发，还是跟我挤一张床？”

        阮白这时已经给软软简单洗好了澡，出租房的条件不比他们爸爸买的那套公寓。

        洗澡设施也是最简单的一个淋浴喷头，热水器不知道什么毛病，洗澡的水一会儿冷一会儿热。

        “快穿上，别感冒了。”夏天的尾巴了，即将秋天，早晨夜里空气开始变得凉爽。

        阮白不想让孩子感冒，可是软软突然来住，又没有带睡衣，出去买更是来不及。她只好找出自己的一件T恤，裹在软软身上。

        担心洗头发会有水渗透到软软眼睛前的纱布块里，阮白就没有给软软洗头。

        “抱你藏进阿姨的被子里。”阮白把软软抱到床上去，盖好被子，附身亲了亲软软的额头。

        软软睁着一只眼睛，看着眼前亲她额头的小白阿姨，甜甜地说：“小白阿姨，晚安！”

        “晚安。”阮白点头。

        软软乖乖的闭上眼睛，开始睡觉，不敢调皮的闹，怕小白阿姨会讨厌她和哥哥，觉得她和哥哥是麻烦。

        软软洗完了澡，湛湛才去洗澡。

        洗完澡，小家伙害羞的走出来，小小的身子用穿过的衣服遮着，小脸蛋也害羞的用毛巾捂住了。

        没跟爸爸说话，他埋头去了阮爷爷住过的房间。

        被子都是新的，软绵，蓬松，上面一股洗衣皂的清香味道，但布料却是普通的布料，比不上慕家的卧房用品那样价值不菲。

        可是湛湛觉得自己很喜欢这样的被子……

        阮白看着软软渐渐地睡着，才关上门，走出去。

        不大的出租房里，还有一对不知道睡没睡的父子。

        阮白总归要出去看一眼。

        出了卧室，阮白就看到坐在沙发前看电视的慕少凌，再看向电视屏幕――中央台财经频道。

        阮白心里不由得感叹，男人爱看的节目，还真的是枯燥、乏味。各种各样的新闻，都看得下去。

        慕少凌目不转睛地盯着电视屏幕，棱角分明的五官，利索干净的黑色短发，沉稳强大的气场，男人身上的每一个细节都经得起推敲。

        就连他的每一根手指，都不同于普通男人，情窦初开的年纪，她看到校园里情侣众多，男生手指触碰女生脸颊皮肤的画面很多，她，也羞耻的偷偷意淫过，脸颊被某人的手指触碰……

        出租房里的沙发普通的不能再普通了，却也因为坐在上面的男人，而变得高了一个档次。

        但似乎因为这台电视的屏幕太小，画质太不清晰，而导致他看得十分认真，眉头也蹙了起来。

        阮白很窘迫，没办法，普通人民家庭的条件只买得起这种电视，而且，这台电视还是房东友情提供的，她自己舍不得拿出这份钱。

        没理会专注看新闻的男人，阮白推开另一间房的房门，动作很轻的走进去。

        湛湛也睡着了，一条小短腿不老实的踢了被子，睡得跟个八爪鱼一样。

        但睡着的时间倒跟软软差不多，两个孩子，一看就是平时作息很规律的。这一点，要归功于养育两个孩子的慕家人。

        在房间里待了一会儿，阮白才退出湛湛睡的这间房。

        慕少凌还在看新闻，阮白给他倒了杯水，顺便打破尴尬的想了想说：“看完新闻，你就去我爷爷这间房睡……很晚了，我先去睡了。”

        跟他单独相处，阮白觉得自己几乎没有任何话题可以说。

        慕少凌抬眉看她，四目相对，不知道是不是想多了，阮白觉得，男人的视线往她小腹的位置扫过一眼。

        “将来，你有没有再生孩子的打算？”慕少凌拿过阮白方才放下的一杯水，没喝，而是搁在了面前。

        阮白被问的满头问号，本想回房间的脚步也停住了，回头看他，而他的视线低垂着搁在了那杯水上。

        他为什么要这样问？

        阮白想不通。

        可她还是说了：“如果换做以前，我可能会生……但首要条件是要找到一个我愿意给他生孩子的男人。”

        “现在，你找到了吗？”慕少凌问着，已经起身，身量颀长的站在那里，非常惹眼，他拿起遥控器关了电视。

        阮白摇头：“现在不想生了。”想一心一意的把爱都给软软和湛湛。

　　