        “什么是亲子鞋呀？”软软甜甜地问着卖鞋的小姐姐。

        “等一下，我去拿给小可爱看。”

        卖鞋的漂亮小姐姐跑没影了，再回来时，手上抱着四个鞋盒子。

        为了卖鞋，销售员很拼的开始介绍。

        四双一模一样的白色板鞋，款式简单，干净大方，鞋后方才有一块红色的品牌标志。

        摆在地上，卖鞋的小姐姐指给小孩子看，也是指给大人看：“这双是你们爸爸的，这双是妈妈的，还有你的，哥哥的。一家人穿一模一样的鞋子，多么温馨啊。”

        软软听懂了卖鞋的小姐姐的话，她转身看着小白阿姨和哥哥，嘴里很小声的念叨着：“爸爸一双，我一双，小白阿姨一双，哥哥一双。”

        “这样走在大街上，别人就知道我们是一家人了对不对？”慕湛白望着远处一面巨大的广告墙，呆呆地问。

        阮白低头，用手捂着隐隐发疼的额头，也看到了这家店里的广告墙。

        亲子鞋似乎是该品牌这个季节的主打商品，到处都是广告。

        店里的广告墙上，有某欧美巨星一家几口拍的广告大片，广告里是他们全家一起出去爬山的情景，全家大小穿着一模一样的鞋子，一模一样的衣服，一模一样的棒球帽。

        首先这个品牌的鞋子一双就要好几千，对于她来说，太奢侈了。

        其次，现在她还不是孩子们名正言顺的妈妈，即使要跟孩子们穿亲子鞋，也不是现在这个时候。

        销售员还在卖力的介绍，似乎看出了孩子爸爸不缺钱，买东西不看价格只凭喜好。

        抓住孩子的心，就等于把手伸进了孩子爸爸的钱包。

        是啊，也没错，慕少凌本人往那里一坐，对选鞋子之类的一概不关心，板着长脸，一看就是个负责刷卡付钱的冷酷金主。

        做哪一行的都应该卖力工作，阮白能理解销售员的极力推销。

        但阮白几次想张口告诉销售员说“我不是他们的妈妈”，可话到嘴边，就说不出口了。

        因为，湛湛软软的确是她生的，谁也改变不了这个事实……

        ……

        软软喜欢上了这几双亲子鞋，一只眼睛看哥哥。

        慕湛白过来，跟妹妹说着悄悄话：“你去跟爸爸说，现在你的眼睛受伤了，爸爸会听你的话。”

        “好的哥哥。”

        软软着急的朝沙发那边跑过去。

        慕少凌双腿交叠的坐在店内的真皮沙发上，身侧的矮几上是接待人员给倒的一杯白水。

        “爸爸……”软软睁着一只眼睛跑过来，贴在爸爸身前，两只小肉手扒拉掉爸爸手上的财经杂志。

        慕少凌从始至终都没注意过销售人员和孩子们那边，这会儿女儿过来，他起身，抱起女儿问：“挑完了？爸爸去付钱。”

        一大一小朝鞋架这边走过来。

        销售员小姐姐这才看到男人抬起头来的正脸。

        男人浑身上下散发着成熟稳重的气息，面部表情也很严肃，但抱着女儿的样子又很有爱。

        销售员忍不住多看了几眼，总觉得这个男人……长得跟最新一期财经杂志上的封面人物很像……

        “爸爸，我们穿亲子鞋好不好？”

        软软说完，怕爸爸会拒绝，小脸蛋一下埋在了爸爸肩膀上，做好了伤心大哭的准备。

        “是这样的先生，这四双鞋子是最新款……”

        销售员噼里啪啦说了一大堆。

        慕少凌听懂了亲子鞋的概念和意义，地上一共四双，有他的，也有阮白的。

        阮白感受到慕少凌的视线，所以也看向他。

        四目相对的时候，阮白摇了摇头，想让他来开口拒绝孩子的要求。

        ……

        二十分钟后。

        慕少凌把手上拎着的四个购物袋子，放进车里。

        关上车门转身的瞬间，男人凌厉的视线扫到一片白色，阮白脚上，软软和湛湛脚上，三双一模一样的鞋子。

        慕少凌内心不禁莞尔，他身后跟着的两个孩子一个妈妈，旁人一看就知道，三个，一大两小，都是他的人。

        因为他脚上也穿了一双白色板鞋。

        慕少凌记得自己只在初高中时期穿过这种，后来开始游走于生意场，西装、衬衫、皮鞋，成了冷漠又严肃的全身标配。

        上午十点，董子俊把“话剧”的取票验证码发了过来。

        话剧开始的时间是下午两点四十，吃完午饭再过去也来得及，但距离吃午饭的时间还早。

        湛湛等在停车场的过道，偷偷的跟阮白说，想去游乐场。

        阮白就被两个小家伙推了出去，负责说服爸爸。

        慕少凌看到了走向自己的阮白，到了跟前，她说：“湛湛和软软想去游乐场，行吗。”

        “你不太高兴？”慕少凌皱眉看着面前的女人，反问道。

        不高兴是不高兴在穿亲子鞋这件事上。

        “公然在街上跟你们三个穿一样的鞋子，我怕被人拍到，拿去做文章。”阮白说道。

        前几天，杂志上铺天盖地的都是他抱着孩子出门吃早餐的新闻。

        全市单身女人，几乎顺势又YY一遍谁会嫁给这样的男人。

        慕少凌皱眉：“做什么文章？担心媒体给你安一个我情人的名头，还是担心被人知道你是我两个孩子的妈？”

        “……”

        阮白想说，两者都有。

        慕少凌锁了车，眼尾扫到两人穿着的一模一样的鞋子，一时之间像个情窦初开的男人，醋海翻波：“或者你是在担心，被你结婚证上的那个男人看到？”

        面对阮白，他经常是胯下一团j火，脑子里一团怒火。

        “我没有……”阮白毫不犹豫的摇头。

        似乎对这个答案很满意，慕少凌点了根烟，低头说：“没有最好，这双鞋老实给我穿着，敢脱就别想再见孩子。”

        阮白无语。

        陪孩子去过游乐场后，午饭之前，阮白去了一趟医院。

        与此同时。

        二十分钟前才开车离开医院的张行安，接到母亲的来电。

        “行安啊，你还记不记得你以前答应过你爸和妈，要陪我们看一场电影或者话剧，妈订了三张话剧票，下午两点四十开演的，你看，你开车过来接妈和你爸一趟？”父子争吵一直没缓和，舅母想趁机缓和他们父子的关系。

　　