        阮白尴尬的给指了路。

        黄焖鸡米饭也不是每个店里做的都好吃，为了保险起见，阮白让慕少凌开车，去了她以前租的房子。

        回国以后，阮白就住在这边，附近的店她都很熟悉，哪家店里的东西好吃，也了解。

        黑色路虎揽胜霸气地停在路边，周围的居民会看几眼车上下来的人。

        身材挺拔的爸爸，长的白皙可爱的一对龙凤胎宝宝，无论从哪个角度看，都很养眼。

        正是饭点儿，黄焖鸡米饭的店里坐满了人。

        老板吆喝着：“23号黄焖鸡米饭，好了啊！”

        一个穿着校服的高中生过来前台，递给老板一个23号的圆牌儿，端走了他的黄焖鸡米饭。

        老板娘看到进门的一家四口，顿时眼睛一亮。

        倒不是因为来人了生意好才眼睛一亮，而是这一四口太好看，跟电影明星似的。

        没准儿就是电影明星！

        “坐，里边有位置！”老板娘热情招待，让其他桌的人拼拼桌：“一个人的两个人的，合合桌子哈，到了饭点儿了，位子不够！”

        穿着校服的高中生，端着自己的黄焖鸡米饭赶紧配合的坐去别的桌子，跟另外一对情侣拼桌，不再一个人霸占一个四人位的桌子。

        老板娘利落的擦了高中生腾出来的这桌子，让一家四口坐下：“吃点什么？”

        阮白看了慕少凌一眼，想起他回复的那句“你做主”，就忐忑又果断的点了：“四份黄焖鸡米饭，两份正常口味，两份不放辣。”

        “我们能吃辣的……”小湛湛和软软一起说。

        阮白有点不相信，又看向孩子爸爸。

        慕少凌站在桌前还没坐下：“湛湛可以吃辣的，软软不行，医生交代了要忌口。”

        阮白跟老板娘说了。

        老板娘记下了，去告诉老板。

        过来送餐具的时候，老板娘还小声的问阮白：“你们不是明星吧？”

        “不是，”阮白摇头，又解释：“我以前就在这个小区租房子，来你们店里吃过好多次。”

        老板娘跟没听到似的，把桌子又擦了一遍，边擦边笑：“我以为你们是大明星，来体验生活的，拍那个叫什么……真人……真人秀？我这小店要是有幸被你们吃一次，那我可就火了！”

        阮白知道这全都因为慕少凌：“真的不是明星……”

        严格来说，慕少凌的确不是明星，但却比明星还要神秘。

        好在小店里的人大部分都是普通人，一部分是附近工地的农民工，年龄很大，也不玩微博，更不关注财经类的杂志新闻，所以不知道慕少凌是谁，可以让他跟家人，享受不被打扰的难得时光。

        “黄焖鸡米饭，好嘞！”老板娘帮忙端了过来。

        湛湛和软软拿了筷子，激动的开始吃了起来，看得出来，很喜欢吃。

        阮白突然觉得很满足很幸福，两个小家伙，是不是遗传了她普通人民的普通基因？对什么食物都能这么快适应，并且喜欢……

        ……

        下午一点。

        慕少凌驾车带孩子和她一起离开这条街。

        手机响起。

        慕少凌接了：“爷爷，什么事？”

        “是这样的少凌，你二姑奶跟着医护团队一起来了A市，你二姑爷病重了这事儿你也知道，就快不行了，脑子也糊涂着。你二姑奶就想，试着把湛湛和软软带去医院，给你二姑爷看看，就说这两个是你二姑爷的孙子，让他离世前能开心开心。”

        老爷子说道。

        慕少凌开的免提，车后座的两个小家伙也听到了。

        阮白也听到了。

        “那我们，不能去看话剧了吗？”软软想跟爸爸小白阿姨去看话剧。

        慕家的家事，阮白插不上嘴。

        “话剧可以改天再看。”慕少凌一句话，算是落定了这件事。

        ……

        四十分钟后，董子俊带走了湛湛和软软。

        “你不去？”阮白坐在他车里，不敢下车。

        公司正门口，如果她下车，会被无数双眼睛看到。

        慕少凌开车：“我去，恐怕老人家会想起我是孩子们的爸爸。”

        这次湛湛和软软是伪装成别人家的孩子，善意的欺骗即将离世的老人家。

        “麻烦你在一百米外停车，我再下车，走回去。”阮白说。

        没有听她的，慕少凌把车开向话剧院方向：“关于孩子的问题，我想我们应该谈谈。”

        车上没有了两个孩子活跃气氛，只坐着两个成年人，气氛就很容易变质，甚至每个呼吸都有些说不清道不明的意思。

        商谈孩子的问题，阮白一百个愿意，想下车回公司的心思也收了回去。

        开往话剧院的一路，阮白沉默。

        等他开口。

        但他不知道在想什么，一直都没开口。

        看话剧的时候又不适合交流这个问题，阮白被逼无奈的问：“我可以经常见他们吗？”

        “嗯。”

        路虎揽胜行驶到一个十足路口，慕少凌点头，专注看着路面，大手打了半圈儿方向盘，车驶向另一条街道。

        阮白松了一口气：“我可不可以，偶尔……偶尔接他们去我那里住两天？”

        这个要求，站在孩子亲生妈妈的角度看，并不过分，她只是想跟孩子亲昵一点。

        在这个问题上，慕少凌思考了十几秒钟，但也点头同意了。

        阮白得到了大大的满足，对他，也改观了许多。

        话剧院外。

        在共用停车场里，慕少凌深沉的视线扫到跟他相隔两个车位的那辆保时捷卡宴。

        看车牌号，是张行安。

        他也来看话剧？

        以他对张行安的了解，张行安应该不是一个人。

        阮白其实不想跟慕少凌一起来看话剧，毕竟湛湛和软软没来，这样弄的两个人好像在约会。

        但慕少凌每句话又都很有道理，很有说服力。湛湛软软喜欢这场话剧，遗憾的没能来看，作为妈妈，她看了，回去讲给孩子听，也是一种爱孩子的表现。

        慕少凌跟阮白的票不是在第一排，董子俊订的时候了解到老板的心理需要：不想被人认出，间接导致他在陪孩子的休闲时间里，被别人打招呼，商谈公事。

        入座后，阮白面向前方看着舞台中心。

        等待话剧开始。

        这时，前排却响起一道清冷又熟悉的声音。

　　