        张娅莉不喜欢阮白，从一开始知道阮白姓阮，是阮利康的女儿开始，她就不喜欢阮白。

        任何女人都可以嫁进慕家成为她的儿媳妇，唯独阮白，绝对不行！

        以前，顾虑着儿子的感受，顾虑着这个家庭的和谐，她还懂得把自己对阮白的不喜欢全都遮掩起来，背地里实施着拆散的想法。

        但看儿子现在这副勃然大怒的架势，张娅莉一边心虚，一边也觉得没什么好遮掩的了！

        一切阻拦手段，都变得光明正大起来！

        哪怕撕破脸，儿子也终究是儿子，当妈的也终究是当妈的，这一生一世，血缘关系，母子关系，谁也抹杀不掉！

        “等你回来，你要弄明白什么？弄明白你妈年轻时被你爸抛弃后，跟阮利康那种下三滥的男人在一起过？”张娅莉想到自己儿子的精明，还有自己儿子那轻易不善罢甘休的脾性，就自己先招了。

        果然，慕少凌精致的脸庞上有了震惊之色！

        张娅莉哭了出来，眼角的皱纹也尽数浮显：“过去那一段不为人知的经历，妈不想让人知道，你爸生前是个非常霸道又非常无情的人，如果他知道我离开他，跟阮利康那种下三滥在一起过，你爸不会轻易饶了我！更不会轻易接纳你这个儿子！这一瞒，就瞒了二十多年！”

        “二十多年后今天，虽然你爸不在了，但妈还是不想让你知道那段不堪的过去，所以才费尽心思的阻止你跟阮白来往。妈以为，你跟那种女人在一起，就是玩玩的，既然是玩儿，那就节快结束为妙，妈不想你也跟妈一样，到头来被姓阮的人坑到走投无路……”

        张娅莉说着，就走去梳妆台前，打开下面安装的一个保险柜。

        里面原本放的首饰之类的贵重物品，都没了，只有一摞单子。

        “看看这些！”张娅莉把一摞单子都给了儿子。

        慕少凌低眸看着，这是每件首饰被换成钱，对方给开的票据。

        张娅莉是个爱首饰的人，相信没有几个女人会不爱。

        这么些年以来，难免会有一些首饰拍卖的慈善活动，慕少凌免不了要去参加，可家里除了母亲和幼年女儿，没有其他女性。

        拍卖回的首饰，既然母亲喜欢，他每次也就毫不吝啬的出价，随后叫人把拍得的首饰送到母亲手上，

        但这些母亲最爱的首饰，如今都被换成了金钱。

        按理说，母亲不应该缺钱，平时花销随便，没有限制，只是每一笔钱支出都有迹可循，这是慕家百年来的规矩。

        从老爷子的父亲那一辈儿开始，家人用钱，就有了这个被记录的良好习惯，以免有人拿钱去干非法的事。

        所以，昂贵的数件首饰换成钱，钱的去向是哪儿？

        张娅莉面对儿子质疑的目光，叹了口气：“阮利康病了，需要一大笔钱治病，恰逢这个时候，我逼着阮白离开你……

        明知道我跟他父亲有过一段不为人知的关系，她还故意凑上来给我添堵……

        从那个时候起，这对父女，就开始对你妈进行着无数次的勒索。

        终于，现在我首饰都变卖没了，再也没有钱能给她们父女了，所以，就有了今天早上这件事？她是巧合也好，处心积虑设计的一个局也罢，妈都认了……”

        “这世上当妈的，我敢说就没有一个是希望自己儿子跟这种女人在一起的！她不适合你！为了分开你们，妈不得已编造了个谎言，说她是我女儿，为的就是跟她保证，将来她的生活不用愁，做我的女儿，不会穷，不会苦，她想要钱，我就给！只要她别打我儿子的主意！

        哪成想，她现在捅破了这件事，我看她就是知道我山穷水尽，没有余下来的钱再给她了！她这是想报复我，顺便挑拨我们母子的关系！因为只有我们母子的关系决裂了，她才有机会继续蛊惑你！让你跟她站在统一战线上，敌对你的亲生母亲！”

        张娅莉边说大脑边迅速的运转，只求几句话说完，能把阮白和她那重病的父亲，一起打到一个永无翻身的地步！

        而听着、看着这一切的慕少凌，思绪并没有被母亲的歇斯底带走，相反，他内心有着说不出的愤怒。

        为何到了这个地步，母亲还是没有一句实话。

        慕少凌选择相信自己想相信的人，临走前，他看着母亲说道：“阮白是没什么心计，但她不傻。拜金的女人的确也很多，可她不在其内，因为我从不质疑我自己看人的眼光会错，就好比我自打懂事起，就知道我的母亲不简单，是一个道理。”

        张娅莉被儿子用冷漠的表情注视着，听了这番话，心中顿感悲凉。

        哪怕她说的口干舌燥，她的儿子，依然不相信她！只相信那个才认识没多久的小狐狸精！

        慕少凌顿了两秒，目光冷寂，又道：“如果一个做儿子的都不愿意相信自己的母亲了，那这个母亲就应该反省，自己的手，是不是伸的太长了。”

        ……

        保姆都识趣地去了楼下，宅子主人之间的谈话，根本不分什么该听，什么不该听！

        说白了，哪一句都不该听！

        正在楼下打扫卫生的保姆，看到慕少凌一身阴沉的下楼，都恭恭敬敬的停下手上的活儿，叫一声“大少爷”或是“先生”。

        慕少凌硬朗的眉目危险的蹙起，走出院子，西装革履的模样像极了西方故事里脾气古怪的贵族。

        “那个，少凌，你一大早上这是……”

        慕老爷子也瞧见了头也不回离开了宅子的大孙子，正想说话，却见车子已经一脚油门，被开了出去。

        张娅莉没有了儿子的信任，即使破罐子破摔，也必须得阻止阮白将来进慕家的门。

        现在唯有老爷子，能制住她的儿子了！

        “爸，您还管不管了啊，要反了天了！”张娅莉从楼上下来，哭得满脸失望。

        老爷子怔住。

        张娅莉把事情来龙去脉都说了，又说：“张家那边如果知道少凌睡了他们家的儿媳妇，还不知道得怎么闹！事情可大可小，阮白是被行安从少凌这里抢走的没错，可结婚证是受法律保护的，爸，您就纵容自己的孙子继续败坏慕家的门风吗？”

        慕老爷子听后，一口气差点没上来！

        张娅莉赶紧上前扶住老爷子，朝远处门口愣着的保姆喊叫：“快给大少爷打电话！去啊！就说老爷子心脏病犯了！”

　　