        看着那杯水，阮白莫名的觉得口渴。

        被他各种折磨的吻了将近半宿，嘴唇变得早已又干又肿。

        拿过杯子喝了水，她放下杯子下床，往洗手间走的时候想起什么，突然回头，可她还没问出口“我的衣服呢”，就被男人一手扯进怀里，另一只大手箍紧了她的后腰，灼热的吻随即落下。

        她用尽了全身力气去抵抗，抓着他胳膊抵抗的那只手，却摸到了发黏的液体……

        注意力转移过去，阮白看到，他睡袍的衣袖已经被血染透了，但是因为睡袍颜色太深，肉眼不仔细看几乎看不到。

        在他狂乱的吻从她脸颊蔓延到嘴唇，再蔓延到脖颈的时候，她眼睛看到自己手指沾到的，都是他胳膊流的血……

        阮白突然心死。

        他疯了，太疯狂了。

        任由他的吻蔓延到她身体的每一个地方，每个地方的每一寸。

        吻着吻着，她被放到了床上。

        躺下去的时候，阮白绝望的睁着眼睛看着覆盖上来的他，双目澄净，带着一点点的不易察觉的凄苦颜色。

        “怎么停了，吻够了？”

        她张开嘴，问身上这个蹙起眉头盯着她的男人。

        慕少凌呼吸粗重，眉目冷硬，跪在床上盯着身下的她看了半晌，冷冷的说了四个字：“怎么能够？”接着，她的脚踝被男人大手攥住。

        双腿被男人高高抬起，压向她脑袋两侧。

        “啊。”阮白疼得叫了一声。

        这个姿势，让她无地自容。

        慕少凌睡袍的带子松垮的半散开了，他干脆直接扯开。

        阮白眼睁睁看着他那吓人的东西被放出来。

        “又愿意了？难道李宗昨晚又让你伤心，今天你决定故技重施，勾引我当靠山，去报复他？”慕少凌说着气话，同时，狠狠进了三分之一不到。

        阮白疼的吸了一口气，哆嗦着皱眉摇头：“要做就快做，做完，你也应该满足了。”

        他对她有很强的占有欲，他想得到的，就一定得到。

        昨晚她确定自己被人下药了，出门以后各种小心翼翼，不敢接触李宗递过来的任何东西，哪怕李宗距离她一米站着，她都吓得走开。

        可还是防不胜防。

        这样的生活，太累了。

        她只想老爸恢复健康，爷爷快乐，平平淡淡的把普通人的日子过下去，现在看来，追求平淡都变成了不现实。

        从没有哪一刻比现在还想死。

        再多苦恼，再多罪恶，都让她一个人来背负好了。

        死了一切都能一了百了，眼睛闭上那一刹那，肯定是前所未有的轻松自在。

        不过，这辈子她跟张娅莉的儿子有过关系，死后一定要下地狱吧？会受什么酷刑？

        “滚。”却有低哑的声音自身上传来，接着，她身体一轻，身上的男人起身走向了洗手间，强调道：“永远别再让我看见你。”

        慕少凌黑着脸站在洗手间里，点了根烟，紧蹙着眉头闭上眼睛，牙齿轻咬着烟蒂，吹出一口烟雾。

        他脑海里弥漫的画面都是昨夜，她心口那一片，被他大手玩成各种形状。

        睡着的她，比醒来以后的她乖多了。

        至此，慕少凌明白了一个道理，强扭的瓜，的确不觉得甜。

        他要她的心甘情愿。

        ……

        阮白以为今天走不了了，毕竟他时常发疯。

        慕少凌进了浴室很快出来，一言不发的去了露台。

        她到洗手间里找衣服，可拿起那堆衣服，就发现皱的根本不能穿了，还沾了水。左右看看，她找出一个手拎袋。

        将衣服装在手拎袋龋穿着身上的睡袍，系好瓤酆屯饷娴拇子，当成长裙直接穿了出去。

        穿什么出去其实都无所谓，反正没露肉，相比其他衣服这件睡袍显得更严实，她拎着东西，快速去门口玄关处换鞋。

        “砰！”

        关门声响起，慕湛白被惊醒。

        “小白阿姨？”猛地睁开眼睛，慕湛白从床上起来，果然，一眼就看到爸爸站在露台上，双手撑着栏杆，视线朝下。

        爸爸每次这个姿势，都是代表他心情很不好。

        慕湛白记得太爷爷说过，爷爷去世的时候，爸爸没有哭一声，因为爷爷生前很渣，先后娶了两个老婆，现在都养在家里，害得他有两个奶奶，一个蔡奶奶，一个张奶奶。

        当然，他知道亲奶奶是小三。

        爸爸是小三生的。

        慕湛白幼小的心灵还不懂太多，但经过太爷爷的灌输和引导，他大概懂得，爸爸对爷爷又爱又恨，很纠结的一种情绪。

        总归，爷爷给了爸爸生命。

        虽然太爷爷坦白的说过，小叔叔之所以不恨爸爸，正是因为爸爸很不愿意通过“母亲当小三上位”的方式，来到这个世上。

        慕湛白还偷听到过家里长辈吵架。

        太爷爷那天责骂蔡奶奶，说：“没有少凌，一百个公司放你手里也都是破产收场，睿程心地善良，但他不是经商的这块材料。”

        蔡奶奶说：“老爷子，你不用为自己的偏心找借口，总之，你们姓慕的都欠我蔡秀芬的，尤其张娅莉母子！”

        “少凌一点一滴都不欠你！”太爷爷喊的嗓子破了音，“别以为我不知道你做的好事！当年，少凌还是个高中生，为了不争不抢去了小镇上读书生活。你还不甘心，竟然派人开车去撞死他，你知不知道？你派去的人，提前将消息卖给了张娅莉，张娅莉提醒了少凌出入小心，可少凌活在小三之子的阴影下，也活够了，他决定，撞死了算他替母亲赎罪，来世投生普通人家再做人。老天开眼，我孙子命大。”

        慕湛白在心里藏着这个大人的秘密，随着一天天懂事，也变得更心疼爸爸，他希望爸爸能娶到小白阿姨，不要一个人寂寞的吃饭、抽烟、看新闻。

        爸爸一个人的生活太乏味、无趣。

        ……

        慕少凌从露台回来的时候，看了一眼儿子。

        “爸爸，我知道小白阿姨走了。”小家伙担心爸爸伤心过度，跟着爸爸高大的身躯进了卧室，嘀嘀咕咕的安慰了一大堆。

        慕少凌去了洗手间，关上门，隔开小话痨。

        小话痨还在说着，却眼睛一闪，发现地上有一个小盒子，他蹲下，拿起来看，嘀咕着：“左什么诺孕什么片，什么婷，紧急避孕用……”

        挠挠头，小话痨推开浴室门，举起没开封的药盒仰头问：“爸爸，这盒药是你的还是小白阿姨的？”

　　