        听到保姆奶奶的话，软软吓得走过去抱住小白阿姨：“怎么办，爸爸回来了。”

        保姆也很为难的求助阮白。

        “他问起，我就说方便面是我带来的。”阮白说道。

        “谢谢白小姐的体谅，我家里两个儿子在读书，我真的不能失去这份工作。”保姆回头看了一眼走廊，回过头来，紧张的左手捏右手。

        “我明白。”

        阮白看了一眼已经快好了的方便面，味道四散，只要慕少凌走进来就会闻到，所以，即使现在扔了面，也会被发现。

        不如不扔。

        慕少凌拒绝给孩子吃垃圾食品，正因为他是一个含着金汤匙出生的少爷，哪怕曾经流落到罗家镇那样的小地方，但总归，他是豪门子弟。

        豪门子弟的生活习惯，跟普通人有一段距离也不是奇怪的事情。

        这段“畸形”的感情之所以还没结束，甚至需要等到她结婚以后才能正式结束，也正因为慕少凌还没放弃，还在执着。

        阮白不知道自己哪里值得他喜欢，可能是他心里对她的新鲜感还没过去。

        一个极其讨厌垃圾食品的男人，若是看到她给他的孩子们吃垃圾食品，想必一定会发火，动怒，怨恨她，从而看清楚她身上的低劣品质，认为她配不上他。

        ……

        慕湛白在病床上得意的抿着小嘴儿，手拿游戏机，不停的摁，打得正嗨皮！

        “摔伤了腿？”

        突然一道低沉的男音响起。

        慕湛白看向门口的方向，当看到西装革履的老爸走进来时，他小手爪子拿着的游戏机差点从床上掉下去。

        那是上次他过生日，舅爷爷给他买的礼物，掉下去摔坏的话可能以后就再也没有了。

        爸爸不允许他沉迷游戏。

        顾不得走过来的老爸，他扑过去先把快掉下去的游戏机捡回来。

        “还好，呼~”抱着心爱的游戏机，慕湛白结束掉游戏页面，才抬了抬眼皮，眨了眨浓密的睫毛看向老爸。

        慕少凌站在床边，居高临下的打量着儿子的那条还没他胳膊粗长的小腿儿：“为什么跳楼？”

        “因为……因为我想见小白阿姨啊……”

        “想见小白阿姨，她不来，你就跳楼？”慕少凌事后接到慕睿程的电话，听到儿子摔断了腿，吓了一跳。

        万幸的是，慕睿程紧接着又说，跳楼这些都是假的，下面铺了救援垫，别说从三楼，就是从三十楼跳下来也能安然无恙。

        慕湛白从爸爸的口气中听出了训斥，委屈巴巴的低头：“爸爸，我错了……”

        “想见她，有很多种方式，下次不准再冒险。”慕少凌上前摸了摸儿子的脑袋，转身，往卧室外走。

        厨房里的保姆看到先生的身影，边往出走，边站住打招呼：“慕先生。”

        慕少凌点了下头，深邃视线看向厨房那边。

        阮白拿出一只双层碗，隔热的，小孩子捧着也不会烫到，把做好的方便面放进去，拿了两双筷子和小勺子，端着出去。

        走了两步，迎面碰上进来厨房的男人。

        阮白很尴尬，早上她才离开，现在却又回来了，还进了厨房给孩子煮面，这个情况怎么说都说不过去。

        “这是什么，你做的？”慕少凌低头看了一眼她手上的白色隔热碗，明知故问。

        “一袋方便面，还有两个溏心蛋，我买来做给湛湛和软软吃的。”阮白承担下一切。

        远处站着的保姆听了，松了口气的同时，又怕先生训斥白小姐会训斥的特别狠，所以急的乱转。

        白小姐才二十四岁，看上去是个脸皮薄的女生，就凭先生平时发火的那个架势，白小姐脸上怎么挂得住？

        还不得被骂得哭起来？

        在保姆阿姨纠结自己到底要不要上前说出“是自己藏的方便面，不是白小姐买来的”的时候，就听到慕先生平静的问：“还有吗，我也饿了。”

        保姆：“……”

        什么？

        自己耳朵没出毛病吧！

        一向视垃圾食品是毒药，尤其不准孩子吃，并且多年来如一日的严格给孩子做示范的好家长，竟然要吃方便面？

        “……”

        阮白抬眼看他，诧异的也不知道该怎么接话了。

        她要给他的儿子女儿吃垃圾食品，他都不发火的吗？

        而且，他也要吃？

        阮白紧张的咽了咽唾沫，她这是站在慕家的地盘上，不得不担心一家之主喜怒无常的脾气会爆发。

        说想吃，也许只是平静的前奏，她转身真的去给他做了方便面，到那时他才会正式发火。

        “爸爸，还有一袋哦。”

        软软不想爸爸训斥自己和哥哥还有小白阿姨，如果爸爸也喜欢吃方便面，那就太好了：“我和哥哥一袋，爸爸你是大人，你吃一袋。”

        慕少凌看了看阮白手里的隔热碗：“去送吧，回来再给我做一份。”

        阮白怔愣半天，才去了慕湛白的房间。

        保姆失神的在忙碌，找来了小桌子，搁在床上，让小少爷很容易的就能吃到面。

        “你们慢慢吃，小心点，别烫到。”阮白摸了摸两个小家伙的头，转身出去。

        保姆在房间里看着两个孩子。

        出了房间，阮白心情忐忑的往厨房方向走。

        “加两个溏心蛋。”

        阮白还没进厨房，她抬头看向声音的来源处。

        慕少凌身高腿长的站在厨房里，白天的光，将他棱角分明的硬朗五官勾勒的稍显柔和，但男人眼神里，却还深深的蕴藏着早晨未对她发泄完的愤怒。

        阮白心里边叹息，边去打开最后一袋方便面。

        其实慕少凌这样条件的男人，想要什么样的女人没有？任他挑选。

        他为何偏偏吊死在她这样普通的一颗树上？

        不过似乎也应了那句，得不到的才是最好的，得到了，就未必会再这样非谁不可。

        拿出一只新的干净的微波炉专用碗，正好能装下方便面整个面饼大小的，阮白转身又去烧了热水。

        等水烧开，倒在面饼上，刚刚好没过面饼一点。

        随着开水倒进去，面饼的香味散发出来。

        放到微波炉里去，叮一分钟。

        这短暂一分钟过去的漫长过程里，她听到身后不远处伫立的男人，突然沉声问道：“怎么没去相亲？”

　　