        邓芳过了马路。

        阮白隔着十几米远盯着邓芳，然后从另一条人行横道，也过了马路……

        她知道，自己不是因为要上班才过的这条人行横道，而是鬼使神差的，在跟着邓芳的脚步……

        工作，项目，在这一刻都变得不重要了。

        可是阮白，你为什么要这样做？

        边走过去，她边在内心里拷问自己。

        但最终她也得不到一个真正的答案。

        她拒绝承认，自己其实是想见一见当年生下的孩子，哪怕只见一面，所以她才下意识的跟踪邓芳，试图从邓芳那里寻找到关于当年那个孩子的讯息。

        邓芳过了马路，直接走向了T集团大厦。

        阮白抬头望着公司的标志，皱了皱眉。

        邓芳来这里做什么？

        短时间内，没人能够直接思考出一个确切答案。

        阮白尾随邓芳进入公司，过旋转门的时候，她刻意避开邓芳的视线，怕对方有所察觉，会甩掉她。

        一进公司，阮白就看到董子俊从电梯里正走出来。

        邓芳直接走向了董子俊。

        看两人的表情，应该是认识的，而且，还很熟的样子……

        阮白的手，忍不住捏紧了手上提着的电脑包……

        电梯前。

        董子俊见到邓芳，上前几步，满脸笑容的礼貌问候道：“邓阿姨，好久不见。”

        邓芳跟董子俊一起走向电梯，“好久不见，听说你在这里做的不错，我和你邓叔叔非常欣慰。”

        董子俊按了电梯，说道：“这还要感谢冯叔叔对我的培养，对了，邓阿姨你怎么过来的？冯叔叔没开车一起？”

        “他去忙别的了。”邓芳一句话搪塞过去。

        电梯来了，董子俊让邓芳进去，按了楼层：“下次邓阿姨再过来，提前说一声，我派车去接。”

        邓芳面上点点头。

        其实心里却很疑惑。

        五年前，少爷得了一子一女，之后她和丈夫一起提前退休，过上了充实悠闲的退休生活，很少再出来见人。

        毕竟当年的生子交易中，她露过面。

        如果女方那边的人碰到她，盯上她……通过她的身份，很容易就会得出结论，当年借腹生子的是慕家。

        而慕少凌有两个孩子，这两个孩子，势必会暴露。

        女方那边的人心地质朴还好说，如果抱有其他目的，那就麻烦了。

        慕家会受到源源不断的威胁。

        要钱还好应付，慕家最不缺的就是钱。

        但最怕女方那边的人贪得无厌，想要更多不切实际的东西。

        万一谈不拢，受到伤害的肯定会是孩子。

        到时候，最坏的可能就是，少爷的子女恐怕从小就要被盯上“借腹生子”来到世上的奇怪标签。

        考虑到这些复杂的因素，邓芳和丈夫都做到了最大程度的为少爷保密。

        很少出门。

        即使出门，也都专车接送。

        现在奇怪就奇怪在……少爷今天突然打电话给她，让她坐地铁过来一趟。

        邓芳没敢问为什么要坐地铁，就算不像以前一样有专车接送，起码她可以自己打个出租？或者叫个什么别的车？

        但少爷说的清清楚楚――坐地铁，八点半左右到公司。

        邓芳一大早就去坐了好几年没坐过的地铁，上班早高峰期，茫茫人海……

        当年为少爷生下子女的那个女孩子，如今应该二十四岁了，不管在国内还是国外，都参加工作了。

        地铁一共好几条线路，每个线路又那么多站，数都数不清，每站又上那么多人，碰到的几率极其渺茫。

        所以走出地铁站后，冯芳挺直了腰板，大大方方的走在马路上。

        T集团大厦顶层。

        邓芳随着董子俊进了总裁办公室。

        “少爷。”

        邓芳的话还没说完，沙发那边的两个小家伙，就跑过来，黏住人：“邓奶奶……”

        “哎呦，两个小宝贝。”邓芳喜欢的紧，搂过来说：“快让邓奶奶看看，哥哥越长越帅，妹妹越长越漂亮啦。”

        邓芳无子女，也算看着这对双胞胎长大的。

        每年这两个孩子都会过去她和冯昌的家里玩一些日子。

        慕少凌在一份文件上签了名字，抬起头，严肃的五官上难得有了纵容：“既然这么喜欢邓奶奶，就跟邓奶奶回家去玩两天。”

        邓芳还沉浸在孩子的童趣中，却冷不防听到少爷说，让两个孩子跟她回家……去玩两天……

        没听错吧？

        慕少凌拿过另一份文件，视线浏览着文件上的各项条款，头也不抬的又道：“你们不是一直想坐地铁？”

        邓芳今天想不明白的事情很多，但此时此刻清楚的一点就是，她等会儿要带少爷的子女去坐地铁。

        慕湛白看向爸爸，问：“真的可以？”

        慕少凌抬头，眼眸里的内容，讳莫如深：“别给你们邓奶奶添麻烦，去吧。”

        “爸爸万岁！”

        “爸爸万岁~\(RQ)/~”

        两个小家伙，心有灵犀地异口同声，感激地望着帅爸爸。

        慕少凌低头，继续忙碌。

        慕湛白牵着妹妹的小手，跟邓奶奶一起离开。

        外面。

        董子俊不明所以：“真的不用车送吗？”

        “不用车送，我带着这两个孩子去坐地铁，他们还没坐过呢。”邓芳带软软和湛湛进了电梯。

        “老板也同意？”董子俊按住电梯，没让电梯门关上。

        “当然。”邓芳现在没工夫想其他的，只想带两个孩子走，出去以后打给自己老头子，告诉他，两个孩子要来家里小住两天。

        这么想着，邓芳就揉了揉软软的脸蛋：“你们冯爷爷如果知道你们过去，一定开心的笑出满脸褶子。”

        “我很想念冯爷爷。”软软抬头说。

        董子俊松开了按着电梯按键的手，电梯门关上，向下去。

        老板竟然允许两个孩子去坐地铁？

        太诡异了！

        二十分钟后，会议室开会。

        主持会议的高层人士，在会后来到总裁办公室汇报工作。

        按照以前的规则，老板很少过问项目问题。

        但这次的项目不同，项目上待开发的小镇，似乎跟老板有什么渊源，老板表示过，某些细节需要给他过目，必要的情况下，老板将亲自设计。

　　