        李宗知道，阮白爱他，但没有他爱她多。

        所以，为了避免此次求婚不成功，在中午考虑好求婚这件事后，他就叫父母接来了爷爷奶奶，姑姑叔叔。

        连老带小的亲属，有十几人。

        随李家父母上楼以后，当李家家门打开的那一瞬间，阮白震住了……

        李妮也见鬼了似的看着满屋子亲戚老小。

        “来了来了。”说话的是李宗二姑，见到门口站着的跟照片里长得一样的女孩子，就立马去搀扶母亲，激动的说：“小宗的女朋友，阮白，到门口啦，美人胚子一个，妈您快过来瞧瞧……”

        阮白错愕不已。

        “进来。”李宗目光温柔的看她，拉住她的手。

        出于礼貌，阮白不得不对他家所有亲戚都努力扯出笑容。

        李宗的奶奶从始至终都扯着阮白的一只手，攥在手心，每说一句话都要轻轻拍一下。

        一种算不上好，也不能说不好的预感，袭上阮白的心头。

        视线搜寻着李宗的身影，阮白发现他正倚在阳台上抽烟，双手插袋，模样紧绷，像是心里装着什么沉重的心事。

        晚饭特别丰盛。

        李妮说：“过年也没吃得这么好过……”

        主桌上坐着李宗的爷爷奶奶，父母。

        李宗和阮白也落座。

        其他人在另一桌。

        席间也只是聊了一些家常。

        阮白差不多吃完饭，正要放下筷子的时候，李宗突然盯着她的眼睛叫她：“跟我过来。”

        两人来到次卧。

        李宗的房间。

        “什么事？”阮白询问的声音很轻缓，像极了清晨过半却又没到午时的柔媚阳光。

        李宗望着她的目光里有坚定，有温柔，拉着她的手，他嗓音微颤的说：“我要跟你道歉，早上的行为是我不对。”

        “我已经没放在心上了。”

        阮白说道。

        “谢谢，谢谢你体谅我的胆战心惊。”李宗伸手把她揽进怀里，闭上眼睛，无力的说：“你不知道，我有多怕失去你。”

        阮白沉默。

        李宗又说：“你知道，我很早就爱上了你，从你第一次来我家的时候，那时的你，才读高一……我觉得我很罪恶，喜欢那么小的一个女孩子。我也有试着去喜欢其他女孩子，但都没感觉，她们总会让我厌烦，后来我想，你总有长大的一天，我只管静静守候就好。”

        “终于，你长大了，我们有机会一起出国读书。”

        “你经历的不好的过去，在你坦荡的对我说出来的时候，说真的，给了我很大的打击……”

        听到这里，阮白的身体不受控制的微微一颤。

        他到底还是介意的！

        “听下去。”李宗更抱紧了她，说道：“这打击并不是你不干净了，而是我的自责，我恨我没有一开始就走进你的生活，我恨我没有守护好你使你人生无忧。”

        “小白，你要明白，这世上再也没有哪一个男人比我更早的爱上你，更坚定的爱着你……”

        也许是真的害怕失去，李宗说话的声音，从最初的颤抖渐渐变成了哽咽。

        说完全不感动是假的。

        阮白听的心里一阵柔软。

        上天不负，终有一个人真心待她。

        过去的一切阮白在努力忘掉，这也是当年那个有权有势的神秘男人所希望的，

        犹记得那个女管家曾对她说过：“祝你余生安好。”

        事后阮白想，自己经历了这些以后，余生真的还可能安好吗？

        但自己选择的路，走过不后悔，余生能安好是幸运，不能安好终究也不能怪罪于谁。

        阮白认为的安好并不是奢求大富大贵，只是希望有一个人爱她，理解她，三观一致，相互照顾，就这样“平平淡淡才是真”的白头到老。

        这个人，是李宗无疑。

        阮白从他怀里出来，看着他说：“你不要没有安全感，你这样我很惭愧，我并不优秀，没有哪个男人会注意到我。”

        李宗不受控制的想起那束空运而来的鲜花。

        “即使有，我也把持得住我自己。”阮白认真的说道。

        李宗有了信心，重新拉住她的手。

        两人出去。

        阮白要往沙发那边走，但李宗却硬是搂着她停在了客厅中央。

        “干什么？”阮白抬头，用眼神询问表情突然变得古怪的李宗。

        这时，面对着众多的亲戚长辈，李宗从裤袋里掏出一个黑色丝绒首饰盒，朝她打开！

        “哇，太突然了吧！”李妮不禁捂嘴惊呼。

        怪不得叫来这么多亲戚，原来，是要求婚！

        李宗单膝跪地，跪在阮白面前，当着全家长辈的面，恳请道：“嫁给我，阮白，真正成为跟我父母家人一样的我挚爱的亲人，我最亲密的爱人……”

        阮白：“……”

        被求婚这一幕，她从来没有想象过，甚至觉得自己距离结婚还有一段距离。

        “答应啊，孩子！”李宗的母亲见阮白迟迟没有动作，不免着急。

        李妮去捅咕了一下阮白。

        别无选择了。

        从点头答应跟李宗恋爱的那天起，阮白就知道，若无意外，自己嫁给李宗只是早晚的事……

        ……

        陪李宗的爷爷奶奶聊到晚上九点多，阮白才得以脱身回家。

        李宗把车开到她家小区门口。

        阮白下车。

        “就送到这里吧，我想自己走走。”

        这一天经历了太多，起起伏伏，她需要一个人静一静。

        “好，早点休息。”李宗没有逼她太紧。

        两人互说再见之后，阮白目送他的奥迪Q5驶离。

        小区路灯开着，并不漆黑，一些锻炼身体的人还在小区各处慢走。

        阮白往自己住的那栋楼走，到了门口，手伸进包里找开外面楼栋门的钥匙，这时，一道男孩软糯又期待的声音响起：“阿姨！”

        她回头，循着声音来处看去。

        这一看，却使阮白愣在原地。

        路灯后方，正严肃伫立一大一小两个人。

        慕少凌立体的五官轮廓隐藏在光线极暗的深处，脸色实在算不得好看的盯着她，冷冰冰的目光里，像是蕴藏着很大的脾气，隐忍未发。

        小家伙却咬着嘴唇，可怜巴巴的，不再是上次H市酒店中见到的那么傲慢，看看爸爸，又看看阮白。

        “你们……来这里做什么？”阮白很想不通的问。

　　