        而当心情糟糕，小腿还抽筋的阮白抬起头来，想看看前面怎么突然没声了的时候，就看到，男人远远地走了过来。

        身高腿长，满脸严肃，西装革履，宛若神邸。

        老板终究是老板，不论身在何地，不管是纽约金融街论坛，还是公司会议室，更或者是这样的郊区活动现场，面部都能保持全程的严肃脸。

        仿佛这个世界上，压根就没有能让他变换表情的人和事，满脸满眼写着的都是无情。

        即使开车来到这样的郊外，他身上还是那套平日刻板讲究的西装衬衫，永远给人一种城府极深，挑剔凌厉的感觉。

        慕少凌朝自己走过来，这是阮白万万没想到的……

        他过来做什么……

        逆着夕阳的光辉，阮白微微皱眉看着走近的男人，然后回头看了一眼自己的身后，她确定，没别人了。

        那他，就是来找自己的。

        阮白不是不愿意跟他交流，只是，不愿意在公司所有员工的面前跟他交流。

        “你怎么了，身体不舒服？”慕少凌丝毫没有大老板的架子的蹲下身，满含担心的视线，快速扫了一眼她的脚踝和她苍白的脸颊。

        四目相对，阮白微微皱眉，却发现他也是。

        那是紧张她的表现。

        想到他可能是在担心她受伤了才过来，她赶紧摇头，低下头不敢对视男人担心的双眼，解释：“我没事，你该干什么就干什么去吧。”

        她不想成为焦点。

        慕少凌起身，所有的风景和每一个员工，都成了虚无的背景，他叫道：“你过来。”

        被点名的周小素，赶紧过来。

        “阮白怎么了？”慕少凌满眼的担心，在面对周小素的时候，瞬间又变成了满眼的严肃。

        “她……”周小素自认自己没怕过谁，哪怕领导，可面对气场给人压迫感的大BOSS，还是结巴了：“小白，小白腿抽筋了，游泳的水太凉，小白身体不是很好。”

        在周小素说出“腿抽筋”这三个字的时候，慕少凌已经转过去，蹲下身，眼神凝望她伸手要碰她的同时，问：“能自己站起来吗？”

        阮白看到男人的大手伸过来，下意识的动作，就是想站起来，可是小腿稍微一动，就抽筋的难受。

        眉心微微地拧起来。

        见是如此，慕少凌二话不说，直接一把把人打横抱了起来！

        “你放开，你快放下我。”阮白的声音很小，蚊子一样，但是音量，属于能让抱起她的男人听到的。

        “再乱动，我就当众亲你！”

        慕少凌稳稳地抱着她，走向远处停靠的黑色路虎，在她挣扎想下地的时候，低头看她，戏谑又心疼的跟她四目相对。

        整个郊区活动现场，所有人都目瞪口呆……

        而郭音音，看着被自己男人抱走的阮白，气得直接摔了手上的披肩！

        鸦雀无声……

        也没人敢打听，为什么老板抱阮白走了……

        而一直传说中的老板的女人郭音音，却连被老板的衣角都没碰到。

        老板更是连看郭音音一眼都没看，仿佛郭音音只是空气，是跟其他普通员工同等分量的无关的女人。

        被老板看一眼的资格都没有。

        ……

        日暮西下，活动也结束了。

        隔壁其他部门的人收拾东西的时候，在议论：“设计部的阮白，跟老板什么关系？”

        “那个阮白好像不能走路了，摔倒了，或是崴脚了吧，老板可能人比较暖，愿意给女员工帮助。”另一个收拾东西的，单纯的说道。

        “老板人比较暖？你眼瞎啦？老板什么时候暖过？是比较冷才对吧，不，是最冷最冷的！世上第一冷！”

        听过老板过去很多事迹的女员工，唏嘘道：“那个阮白真的摔倒，或者是崴了脚，老板能做出来的最暖的行为，也就是吩咐下属给打个120，实则一点不会关心，据说老板平时对自己都很无情，更别说对别人了。”

        郭音音拎着包回到自己车上的时候，听到这些话。

        别的部门的人，没跟郭音音交流过，所以哪里知道郭音音这个人算老几。

        没当回事的继续说：“老板把人亲自抱起来，还抱到了车上去，这充分说明了，两人私下关系不一般。你们不知道吧？设计部的人应聘，都要过老板那一关，毕竟设计部门对公司来说最重要，这个阮白肯定应聘的时候就被老板看中了。”

        “我还听说，老板的副驾驶从来没有女人坐过。有人去年年会的时候问过董特助了，可是董特助说，不是老板的女儿，也不是老板的妻子，凭什么身份坐？”收拾好行李袋的女人，看向董特助：“我现在想冲过去问问，现在坐在老板副驾驶上的女人，凭的又是什么身份？”

        而董子俊，此时拎起属于阮白的个人物品，走回了黑色路虎车前，没打扰车里的老板和阮白。

        把阮白的私人物品袋子，放进了车里。

        关上车门，董子俊识趣的离开，回到自己开的那辆车上，并且在上车之前，拿出手机发了个微信。

        距离较远的周小素收到微信消息，查看。

        很快，周小素收拾好了户外用品行李，叫上李妮：“我们坐董特助的车一起走。”

        李妮一脸问号：“……真的吗？”

        这算一人得道鸡犬升天吗！！

        之前拍郭音音马屁的设计部同事，往老板的进口黑色路虎揽胜那边瞅了几眼，不敢置信的，脸色都变了。

        老板跟阮白单独坐在车里，在聊什么？

        更有其他部门比较不懂规矩的，直接拿出望远镜，偷偷瞧。

        像窥探偶像明星的私生活一般，窥探着老板的私生活。

        望远镜里，黑色路虎的车窗被车模贴的黑糊糊的，里面的情况看得也是隐隐约约。

        老板正用阮白身上那条公司每个员工都有一条的吸水毯子，在给阮白擦头发。

        像爸爸给女儿擦头发一样，满眼疼爱……

        接着，老板脱下西装外套，皱眉把副驾驶上一直摇头拒绝的阮白，给裹了起来了。

        关心的方式很霸道！

        最后更刺瞎眼睛的是，老板俯身过来，骨节分明的手指捏着阮白的小腿，来回按摩……

        一幕又一幕，严重不符合老板在所有人心目当中的冷漠定位。

　　