        慕少凌一只手紧握着方向盘，另一只手的指间夹着香烟，他将手伸出了车窗外，没弹烟灰，是招手，叫儿子过来。

        小家伙懵懵懂懂的走了过去。

        慕少凌看着儿子，目光深沉：“你想让她做你妈妈，她就会做？”

        小家伙迷糊的挠了挠头，等想明白了其中的意思后，顿时小嘴一瘪，认清了现实，低头失望起来：“我知道了，她不愿意做我和软软的妈妈。”

        看着儿子失望转身的模样，慕少凌蹙起眉头，视线望向远处的天边，薄唇微张的抽了口烟。

        车前没了挡路的孩子，黑色路虎也开出去。

        小家伙回到客厅，一屁股坐在了沙发上，甩掉了两只小拖鞋，闷闷不乐着。

        “什么情况？怎么愁眉苦脸的？”之前躲了起来，现在才敢出来的慕睿程表示云里雾里，不知道家里究竟发生了什么。

        难道，设计的好高难度跳楼戏码，被识破了？

        “小白阿姨根本就不想做我们的妈妈。”慕湛白说着，小脸一垮，五官扭曲，接着就掉了一连串的金豆子。

        活像个没人要的小孤儿。

        慕睿程按照大人的思维分析，那这肯定是小白嫂子还没生完大哥的气？两人还在继续冷战？

        连孩子“跳楼”都没能让两人重修旧好，这只能说明，大哥做人太不地道了，作为男人，就更不地道了。

        跟自己女人低个头认个错，能死不成？！

        “哭什么哭，还不都怨你老爸不解风情？冰块似的！”慕睿程整日无所事事，醒了就是想着今天去哪玩，今天他不用想去哪玩了，决定专注解决大哥的家庭内部问题。

        慕湛白像抓到了救命稻草一样看着小叔叔。

        慕睿程顿时觉得责任重大。

        “你小白阿姨住哪里，你知道吗？”他决定把侄子送过去，扔门口，就不信小白嫂子见了能不把孩子捡回家。

        “小白阿姨搬了新家，我没去过。”

        “不知道也没关系，我找人问问，问完就送你过去，你老爸是指望不上了，现在就看你的本事了。”慕睿程拿出手机。

        慕湛白梗着脖子：“小白阿姨去相亲了。”

        “什么？”慕睿程停止拨号，“去相亲？你听谁说的？”

        “老爸说的……”

        叔叔和侄子对着话，外面却响起车声。

        慕睿程和侄子一起往外看。

        一辆黑色宾利商务房车停在了老宅门口，下车的人，是西装革履的董子俊。

        董子俊走进来，对慕睿程点了下头，才问向慕湛白：“小少爷今天想去哪里玩，随便说，董叔叔陪你去。”

        慕睿程听此，大概思考了两秒钟，然后眼神示意小侄子。

        “呃……我想去……”慕湛白吞吞吐吐的，眼睛瞥另一侧的小叔叔，接收小叔叔给传递的信号。

        接收完，他说：“我想去找小白阿姨。”

        “这……”董子俊颇为为难。

        方才老板来电，下了具体命令，说：“忙完手上的事情，去趟老宅，接上软软和湛湛，不管他们要求去哪里玩，都满足他们。”

        董子俊了解这一家三口。

        因为两个小孩子从小没有妈妈在身边，又没有太奶奶，其他女性至近亲属更没有，唯一的一个亲奶奶，还一心只注重着外面的各种时尚活动。

        在家里陪孙子孙女的时间，还没有陪那些豪门太太名媛的时间多。

        老板这个人虽然很冷，不管对待外人还是家人，但身为爸爸，却非常喜欢自己的一双儿女，只是不知道如何表达罢了。

        方才得到这个命令，董子俊之所以放下手上工作快速赶过来，也是因为老板难得明着妥协，给予两个孩子关爱。

        虽然董子俊认为，这种关爱最好是别借他人之手，爸爸亲自带孩子去玩，才会让孩子最开心，但老板这五年多来，总归迈出了这“关爱”的第一步，实属难得了，一时也不能要求这个不合格的爸爸进步太多。

        但老板下令让他陪孩子去玩，可没下令让他带孩子去找阮白。

        不过，阮白是多年来唯一能如得了老板眼睛的女人，带孩子去见见，应该也没什么。

        思忖了一番，董子俊谨慎的说：“当然可以去见你的小白阿姨，只是，你们约好了在哪里见面没有？”

        小家伙可怜的摇了摇头，无辜的小眼神求助的看向了小叔叔。

        慕睿程叫过董子俊，转过身去，小声说：“我哥这个人你知道的，给人一种冷血无情的感觉，挺招人烦。小白嫂子最近跟我哥闹别扭呢，我哥死要面子，就导致了现在冷战的局面。”

        董子俊的眼神里充满了意外。

        老板跟阮白冷战？

        而且，二少爷叫阮白“小白嫂子”，这说明老板把阮白带回家过？不仅孩子认可了，慕家人也全都认可了？

        如果是老板跟老板的女人冷战中，老板又撂不下面子，那他这个做下属的，就明白该怎么做了。

        “我明白。”董子俊对慕睿程点了下头，回头对孩子说：“董叔叔这就送你们去找你们的小白阿姨。”

        “可是，我不知道小白阿姨在哪里。”小家伙挠挠头，仰脖子说：“小白阿姨，去相亲了……”

        董子俊彻底被震惊住了。

        跟老板大人冷战不说，还去相亲了。

        身为特助，最大的用处就是办事能力强。

        董子俊打给周小素。

        对方接了，董子俊直接问：“你们组的阮白，此时此刻在哪里？”

        “这个我不知道，她今天请假了。”周小素实话实说完毕，好奇的打听：“怎么了？”

        董子俊没说怎么了，只交代：“尽快问出阮白现在人在哪里，具体位置，问完回我电话。”他按了挂断键。

        ……

        西餐厅。

        陈小北才坐下，叫服务员拿菜单。

        点菜的这个时候，阮白的手机却响了。

        “抱歉，我接听一下。”

        “没关系，你接。”陈小北不是个规矩很多的男人。

        阮白接了。

        周小素说：“小白，你在哪里？我这样跟你说好了，现在部门有点急事找你，但不会要求你回来加班，你只需要告诉我你的具体位置，我派人把U盘给你送过去。”

        阮白认为公司来人给送个U盘，并不影响相亲，就没多想的把具体地址说了。

　　