        慕少凌很意外。

        但凡是一个会听会看，条理清晰的人，基本都能从这段简短的对话里悟出一二

        “阮白，别以为我不知道你在里面干什么勾当！你们总不能一辈子不出门吧？我告诉你，今天，我就在外面堵你们了！堵不到你们出来，我就不走！有本事你们插上翅膀飞出去！”

        这段话，是他跟阮白亲热时，母亲站在门外说的，声音拔高了三度，想听不到都难。

        之所以没有终止床上的行为，是因为慕少凌深以为，母亲是在担心自己的儿子，真的会上了表亲的老婆。

        毕竟这在原则上来说，是违背道德的。

        但是母亲进屋后，朝阮白说了一句：“有两下子，又钓上了一个不简单的人物？”

        这个时候，慕少凌觉得事情变了味道。

        说不上哪里不对，但母亲此行前来的目的，确确实实与之前他所设想的，大相径庭。

        接下来母亲与阮白的对话，很乱，不知情的人听了，恐怕完全摸不着头脑。

        “还说你这里没男人？背着我侄子，我儿子，大早上的伺候奸夫！阮白，你真是让我刮目相看啊！”

        母亲说出这一连番言语激烈的指责的时候，慕少凌正清理完自己的身体。

        接着就是一巴掌！

        巴掌声犹如冷风里的细刀子，从他脸庞吹过，划伤皮肤，见了血。外面的人是生育他的母亲，还有他孩子的妈。

        两个人却动了手！

        慕少凌恢复了衣冠完整的潇洒模样，在皱起眉头往出走的时候，大手握着门把手，却又如遭雷击的听到另一番话。

        阮白说：“我在你眼里什么时候要脸过？不是一直都很不要脸吗？有目的性的勾引了你儿子，你口中的我的亲哥哥，勾引不成，又嫁给了你的侄子，跟我也有血缘关系的男人。你不是一直都说，我是你生下来专门给你添堵的吗？怎么到了今天才知道给我这一巴掌？早在张家人慕家人面前，你怎么不动手？”

        听完以后，慕少凌终于懂了。

        阮白之前为何离开他，为何口口声声的说她忘不了李宗，还去跟其他公司的一个小职员相亲！

        甚至折磨到最后，她的精神快要分裂了，对着他竟说傻话。说什么，或许可以任他做哥哥……

        他还当成，阮白有什么特殊的不为人知的癖好。

        却原来，这背后都有原因。

        点着导火索的人，竟然是他的母亲！

        “儿子。”张娅莉更加慌了，脸上的戾气尽数收了起来，换上一副和蔼慈祥的模样：“妈已经被这个小白给气糊涂了，还以为她跟什么不三不四的男人混在一起。”

        慕少凌没理自己母亲的话，他走向茶几，拿起早晨他扔在茶几上的烟盒和打火机，低头点了根烟。

        抽了一口，他扬眉对阮白说：“收拾东西，九点准时出发。”

        “……”

        阮白脸上一片红肿印子，被打得不轻。

        慕少凌深邃的视线在她脸颊上停留许久，才收回，走的同时，也叫走了他的母亲。

        狭窄的出租屋里终于回归安静，

        阮白去洗漱，站在洗手盆前，她往脸上撩了一把水。

        在决定跟张娅莉撕破脸的那一刻，她就知道，无论最终的结局走向如何，她跟张娅莉，都不可能再有母女关系。

        哪怕最终DNA鉴定，她是张娅莉的女儿，慕少凌不是张娅莉的儿子，那她跟张娅莉，也不会再有丝毫的母女关系。

        浓密漆黑的眼睫毛微微颤抖，那上面的水珠颗颗饱满，阮白不知道那是眼泪，还是自来水凝结成的小水珠。

        ……

        慕家老宅。

        早晨7点不到，湛湛和软软就已经被董子俊接走，送去学校。

        至于蔡秀芬和慕睿程母女二人，都住在老宅西边方向的楼上，跟东边楼上方向不发生冲突。

        东边有什么动静，西边也听不见。

        老爷子一大早就在楼下，看着两个园丁浇花，看到大孙子跟他母亲回来，一前一后的上楼，也并未在意。

        直到楼上隐约传来争吵声。

        在老爷子的印象里，大孙子慕少凌虽然为人做事专横独断，但在家人面前，他还是会收敛起他的锋利性情的，一切被他看不惯的，不犯法的，不违背道德的，他都保持着没听到没看到的纵容态度。

        但这次，跟他母亲发火，究竟是为了什么？

        老宅楼上。

        张娅莉被儿子沉默一路的送回家，却没得到儿子的半句话，哪怕是责怪。

        儿子什么性情，当母亲的多少知道一二，儿子越是这样不说话，就越是叫人恐惧。

        张娅莉不能让事情僵持着，回头还不是阮白怎么说，儿子怎么信？

        “妈也是为了你好，妈知道你懂事，有分寸，可这世上，多少知分寸的男人毁在女人手上？T集团现如今可谓独占鳌头，少凌，你不能因为一个女人就失去了理智啊！”张娅莉要为自己的行为，圆个完美的谎。

        面对母亲的教训，慕少凌沉着的在门口站定，停住了要下楼离开的步伐。

        回头，他看着自己的母亲，鹰眸沉凝：“当年父亲不也如此？抛弃发妻，跟您在外面过的风生水起。我身体里流淌着你们的血，干出逆反伦理的事情来，您也不用意外。”

        当年，蔡秀芬还在慕震结婚证的另一页上，而外界面前，张娅莉就已经成了登堂入室，被慕氏认可的慕二夫人。

        两女共侍一夫。

        似乎都忘了正身处于一夫一妻的社会。

        “少凌，你可别忘了小白是张行安的老婆！如果我把今天早上你跟阮白做的事情说出来，你爷爷不会放过你的！慕家的门风你不要，你爷爷还要！”张娅莉自知降不住这个儿子，只好搬出老爷子来。

        “去告诉我爷爷，您现在就可以去告诉我爷爷！”慕少凌彻底震怒，脸色黑沉。

        楼上楼下的保姆，都吓得浑身一哆嗦。

        慕少凌表情阴鸷：眼底镀满了一层呼之欲出的寒光：“如果不是您，我的好母亲，阮白也不会被逼得嫁给张行安。至于我怎么就成了阮白的哥哥，这件事，等我回来再彻底弄个明白！”

　　