        被舅爷爷抱着的慕湛白，瞅了瞅面前盯着他一直看的张行安，懵懂地眨了眨眼，有点害怕，别过头去搂着舅爷爷的脖子。

        慕湛白被盯得有点不舒服。

        “来，给大伯抱抱！”张行安朝慕湛白伸出一双手。

        慕湛白不认得这个大伯，也不喜欢这个大伯的眼神，所以，他没回头，也不想给这个大伯抱。

        舅爷爷却对怀里的孩子说：“湛湛，这是你大伯。”

        “可是我以前没见过这个大伯。”慕湛白觉得，这个大伯像坏蛋，眼神很凶。

        “他确实是你大伯，舅爷爷的亲生儿子，怕他干什么？他敢凶你，你就告诉舅爷爷，舅爷爷回头剥了他的皮。”

        说着，张一德把孩子塞进张行安的怀里。

        张行安稳妥的抱住。

        慕湛白有点不情不愿的，求助的眼神看向他爸爸，死活就是一眼不看张行安那张脸。

        张行安抱着慕湛白，跟抱着慕软软的慕少凌一起，走向座位。

        “看来，我也是时候收心，成家生孩子了。”这话，张行安是对慕少凌说的。

        慕湛白看了一眼这个所谓的大伯，嘟着嘴说：“你还没结婚？”

        “是啊，跟你爸爸一样，老了，没人要。”张行安笑着，但精锐的目光仍旧仔细打量着这孩子的脸庞，从眉毛到下巴，看得认认真真。

        等看过后，张行安又抬起头瞥了一眼慕软软。

        慕少凌阴沉的视线瞥了一眼远处的家里人，随意问道：“跟谁成家，那个干偷拍行当的女记者？”

        张行安边盯着慕湛白的小脸研究，边说：“那个女狗仔，的确只是我狱中一个朋友的妹妹，朋友对我有恩，出狱后我本打算给他妹妹母亲一笔钱，但他妹妹不要钱，只想在狗仔界出名，说是要做什么中国第一女狗仔。”

        慕湛白听着大人聊的话，眼睛一眨不眨的看着这个奇怪的大伯，不懂这个大伯为什么就连说话的时候，也盯着他看。

        “人家不爱钱，就想当中国第一女狗仔，我其实还挺欣赏这股劲儿的，但她各方面都不对我的口味。”张行安说着，抬起手，捏了捏慕湛白的小脸蛋，笑着又说：“后来我就想，你身上从来没什么绯闻，媒体也没报道过你的私生活，拍了照片也都被你助理拦下了，这才准她去拍。”

        慕湛白这时拿来了大伯捏他脸蛋的大手。

        “这孩子真可爱。”张行安收了收，不再欺负小孩子，坐回椅子上说：“曝光你堂堂T集团大老板的私生活，我朋友那个妹妹的营销账号肯定粉丝飞涨，一夜之间，业内成名毫无疑问。”

        慕少凌却关心另一个问题：“女狗仔不对你的口味，那什么样的女人对你的口味？”

        过来之前，慕少凌接到舅舅的来电。

        老头没别的想法，叹着气道出了这几年的心酸，在张行安入狱的这几年里，做父亲的苍老了许多。

        现如今终于把儿子盼出狱了。

        身为父亲，张一德只想儿子能改邪归正，三十几岁的年纪，玩也该玩够了，早点成家立业才是人生正途。

        劝说儿子尽快成家这种事，做父亲母亲的可谓说破了嘴，都没半点用处。

        语气严厉一点，儿子就不回家住了。

        不得已，张一德只好求助亲侄子，跟慕少凌说了此事。

        慕少凌自己都未成家，劝别人成家的时候难免没有说服力，但现在张行安自己亲口说了“看来，我也是时候收心，成家生孩子了”这句话。

        慕少凌想着舅舅和舅母这五年来的辛苦，张行安却望着慕湛白的小脸想着某个女人，抬了抬眉，看向慕少凌：“怎么，打算针对我的口味，给我推荐一位？”

        “先说来听听。”慕少凌拿起身旁桌上的清茶，姿态优雅，浅尝了一口。

        “我还真没什么喜欢的类型，不如你给我推荐推荐，推荐一个比较适合生孩子过日子的女人。”

        张行安说的漫不经心：“我还挺喜欢孩子的，听说生双胞胎，男女方要有一方家族里的人有这个基因，张家没有，那就只能指望女方了。”

        慕湛白知道自己和软软是双胞胎，妈妈很厉害。

        慕少凌修长手指捏玩着茶杯，表情很淡，思绪却回到了五年多前。

        当他得知阮白怀的是双胞胎的时候，他正在一份重要文件上签字，邓芳那句“怀的双胞胎”，一说出口，他签上自己名字的笔尖立刻顿住了。

        深知女人怀孕的辛苦，尤其是十八岁接近十九岁的青涩女生，一次怀孕，就腹中一起怀了两个宝宝，他变得格外上心，在背地里，做着丈夫该为妻子做的一切。

        只是这一切，她不知道罢了。

        他从未想过强迫她，只是很多时候现实所逼，他不得不那么做。五年前如果不让她怀孕，她就会去别的男人身下辗转承欢，为别的男人生下孩子，换取父亲的治疗费用。

        他自私的霸占了她，想帮她，给她治疗费用和肝源的同时，也成全了自己深埋在心底多年的爱欲和私心。

        阮白为他生了一对双胞胎，每每想起，他的确都很骄傲。

        “算了，我先去见个人，你的心根本没在跟我聊天上。”张行安猜想，慕少凌这一刻的失神，恐怕是正在想着两个双胞胎的亲生妈妈。

        慕湛白哼了一声，这个讨厌的大伯终于走了。

        张行安去车库取了车，上车，踩着油门倒车出库，没给任何人交代，在家人聚会中直接离开。

        张一德看到，立刻打电话给他儿子：“你又耍什么花样？赶快回来！所有人都是为了庆祝你出狱而来，你就这么走了？”

        “我很快回来。”张行安说完，挂断了。

        急速行驶大概三十分钟，终于抵达那家照片中的商场。

        保时捷卡宴停在路旁不违章的停车位上，张行安朝正在发传单的阮白走过去。

        “你好，麻烦抽空看一下，谢谢。”阮白始终重复着一句话，递给过路人一张传单。只是，这个接传单的人，接完就站这里不动了。

        阮白这才抬头看了对方一眼。

        “怎么是你，如果我没记错的话，你是少凌的……前任女友？”张行安故作才发现是她的惊讶模样，温和的朝她笑了笑。

　　