        张行安没有拒绝母亲。

        跟父亲之间的矛盾，也的确需要一个缓和的机会。

        与父亲相比，张行安认为自己的性情要更强硬，更需要一个台阶下。

        其实，父亲从不会对他这个不孝子真的动怒，每次不过都是表面怒火冲天，十分钟不到，背地里就先心软了。

        答应陪父母看一场话剧或者电影，这件事早早发生在五年多前，他入狱的那个时候。

        当时是父母一起到监狱探监，他穿着服刑的服装，戴着手铐，被狱警带出来。

        坐下后，张行安看着父母仿佛转瞬就苍老了十几岁的面容，呐呐的张了张口，却始终说不出话来。

        跟父母的沟通，向来就很少。

        当时隔着一面厚厚的玻璃，他听到母亲哭着说：“儿子，在里头千万别难过……以后学会好好做人，别再任性妄为的触犯法律了，爸爸妈妈还是爱你的，等你出来了，听我们的话，结婚生子，我们团团圆圆的一家人，和和美美……”

        那天母亲说了很多的话，掺杂着哭声，模模糊糊。

        但他却清楚记得，母亲说过：“如果你觉得对不起你爸爸和我，那你出来以后就好好弥补我们……做父母的不用你做出什么大成就来，你就陪我们去看场电影，或者话剧，我们就知足了……”

        张行安当年听着那些话，一动不动，仿佛一个没有感情没有灵魂的人，但他内心诧异，父母对他的要求，如此之低。

        孝顺父母的方式――原来可以简单到，只需要陪父母去看一场话剧，一场电影。

        而这么简单的事情，他入狱之前的二十几年里，竟然一次都没有为父母做过。

        今时今日，驾车行驶在大街上的张行安，已经是一个脱离监狱监管范围的自由人了。

        母亲打电话来说“订了三张话剧票”，这使他想起五年前的一幕又一幕。

        回忆慢慢的苏醒过来，到了他该兑现承诺的时候了。

        ……

        去医院看爷爷的时候，阮白没让慕少凌父子三人一起进病房。

        毕竟，才在爷爷面前说过跟他不合适，这么快的就又一起出现，怎么说都说不过去。

        伺候完爷爷吃午饭，阮白以有事为由先离开。

        离开之前，顺便拿了昨天下班后放在医院这里的笔记本电脑。

        万一周小素那边有工作要她做，有电脑在手上，总归是方便一些。

        爷爷饭后在病房地上溜达，朝孙女摆手，示意她可以走了。

        阮白走出医院，就看到了停在医院门口的那辆黑色路虎揽胜。

        在她走到车前的时候，不知站在哪里吸完烟的慕少凌也走了过来，男人一手接过她的手提电脑，一手打开车门，让她上车。

        “吃什么？”在她嘴里的谢谢二字还没说出口的时候，男人开腔问。

        阮白回头看他：“听湛湛和软软的吧。”

        慕少凌没意见的点头，自我沉浸在二十四孝好老公的角色中。

        不管什么事情，都是孩子和孩子的妈妈说了算。

        上车以后，慕少凌负责开车。

        阮白在手机上搜索了很多家餐厅，让车后座上的湛湛和软软选择。

        湛湛放下了手上的游戏机，搁在一旁，把小白阿姨的手机递过去跟妹妹一起看。

        妹妹一只眼睛睁着，看手机屏幕，浓密漆黑的眼睫毛忽闪忽闪地。

        “选好了吗？”阮白回头问道。

        湛湛眼睛盯在手机屏幕上，选择困难症：“还没有。”

        “慢慢选，不急。”阮白想，反正今天已经请假了，就全心全意的陪两个孩子一整天吧。

        就在湛湛和软软选择困难的时候，阮白手机屏幕上，接连来了两条微信。

        李妮第一条微信，文字说：“我妈来公司了，五分钟前我才打发走，还好你没在公司，否则一定会被我妈纠缠，太可怕了我妈这老太太，什么都是别人的错，从不从自身找问题。”

        第二条微信，李妮打字又说：“我妈问律师了，我哥可能要判一年多，唉，为什么我听了以后不但没有伤心生气，反而还想来一份黄焖鸡米饭呢？我还挺理智的，是吧小白，我知道我哥入了歧途了，不进去改造几年，他不会明白自己犯了多大的错。”

        湛湛和软软不明白其他的文字具体表达的是什么意思，只注意到了“黄焖鸡米饭”……

        光是看着字，就很好吃的样子。

        湛湛抬起头来，问副驾驶上的阮白：“小白阿姨，什么是黄焖鸡米饭？”

        黄焖鸡米饭？

        阮白脑子里一堆问号，她回身接过自己的手机，低头看，她搜索的都是高级餐厅，应该没有黄焖鸡米饭麻辣烫米线之类的啊……

        毕竟，用餐的还有孩子爸爸。

        慕少凌这种人，只适合于出入高级餐厅。

        李妮这时又发来第三条微信消息，阮白正好看到，点进去看，才看到前面两条微信。

        也明白了两个小家伙为什么点名“黄焖鸡米饭”。

        “你们没吃过……黄焖鸡米饭吧？”阮白心里大概知道答案，可还是想确认一次。

        只见两个小家伙说：“没吃过。”

        阮白忍不住想，如果湛湛和软软从小不是跟慕少凌生活在一起，而是跟她生活在一起，那恐怕会是另一番情景。

        豪门和平民的差距，生活细节中观察，差太多了。

        车后座上的两个小家伙表达了想去吃黄焖鸡米饭的想法，阮白却要问过孩子的爸爸才行。

        阮白觉得，黄焖鸡米饭很美味，但在慕少凌这种男人眼中，恐怕就成了垃圾食品。

        不卫生，也不健康。

        由于不想在孩子们面前跟他发生争执，阮白想来想去，想到自己一直都有慕少凌的微信。

        上次确认恋爱关系，两人互相加的。

        阮白打字，发给了开车的男人。

        “他们想去吃黄焖鸡米饭，可以吗？”

        发完，阮白就等他回复。

        慕少凌专注的开车。

        阮白等了两分钟，忍不住心虚地提醒他：“我好像听到，你手机上来微信消息了。”

        慕少凌没听到声音，却也拿了手机，点开看。

        只用了几秒钟的时间浏览完消息，慕少凌轻笑，打字发送：“你做主。”

　　