        可是眼下，阮白管不了那么多。

        即使知道是他的圈套，她也只能义无反顾的钻进圈套。

        甚至，她在心里已经准备好了他允诺的“要求”。

        她没有别的要求，她只想问一句“湛湛和软软是不是我的孩子，五年前的雇主，是不是你……”

        “用这个东西的好处就是……”阮白窘迫的背起培训那半个小时，所了解到的知识：“避/孕套除了避孕的功能外，最重要的功能是还能预防各种姓病传播，有效降低梅/毒、淋/病、艾滋病等常见姓病的感染几率。所以，避/孕套也被称为’安全套’……”

        满脑子都是自己想问他的那两个问题，阮白急急忙忙的把他之前问的问题解答完毕。

        “那这个，又是什么？”慕少凌放下计生用品，拿起另一个不是计生用品的东西。

        包装盒上，写着“远程遥控爱侣共震”……

        十分引人遐想。

        按摩用的。

        至于怎么按，身为男人的慕少凌，这一瞬间无师自通。

        “还卖这种东西，你业务揽的倒挺多的。”慕少凌望着她的平静视线下，藏着刀子，温怒问道：“你老板教你，要怎么跟男人介绍这个东西？”

        阮白闭紧了嘴，稍微舒缓下来的情绪又变得紧绷。

        真的很难以启齿。

        他严肃着：“我让你说给我听。”

        阮白恍惚的看着他，怕被他的视线灼伤一样，移开视线，像个被老师突然点名背课文的学生。

        吞吞吐吐的背起来。

        “这一款……这一款即使您和您的爱侣分隔两地，也……也可以享受……”不对，背错了：“一起享乐……”

        “这一款可以手机操作、掌控，让您拥有绝对的掌控力……智能操控，自由变换震动模式……”

        “还有就是……”她尴尬的咽了咽口水，“还可以由您自己创建模式，选择持久度……和强度……在世界上任何地方都可以和您的爱侣……一起快乐……”

        结巴着说完，阮白脸颊热烫。

        红润的颜色从她的脸颊一直蔓延到耳垂儿，小巧精致的脸，透着又纯又j的T惑。

        慕少凌蓦地低头，手上攥着那个她介绍过的东西，摩挲良久，而后在她耳边低沉着说：“这个玩意儿，我要了。”

        他……他要了……

        他要那个东西做……做什么？

        “那个，那个是给女人推销……也是给女人用的。”她善意的提醒。可是才提醒完她就后悔了。

        慕少凌嗓音变得粗重：“给我老婆买回去玩儿，由我掌控，没记错的话你刚才是这样介绍的。”

        他……他老婆……

        男人的气味被她吸进肺里，而男人身上散发的热量也穿透两人薄薄的衣服，灼烧着她的肌肤。

        最要命的是，从一开始，他就有了反应。

        再到现在，他那里，更是苏醒的彻底。

        整个，恐怖的能吃掉她。

        在四目相对时，她再也不敢挣扎，怕他一个不高兴，有其他动作。

        她盯着他的嘴唇和下颌线条，还有高挺的鼻子，俊朗的眉目，以及深邃的双眼，不由自己的想到了之前的几次C绵……

        自己根本容纳不下他……

        再想到五年前那些个本该印象模糊，可如今想到却仿佛历历在目的夜晚，她疼哭过，后来的后来，也厚脸皮的觉得愉悦过……

        摇了摇头，她暗暗的骂自己，为什么要想到那些……

        才怀疑自己跟他不是兄妹关系，就这样忍不住，想入非非了吗。

        阮白不敢面对这样一面的自己。

        她想平复呼吸，可一张口，却变成了急急地喘息。

        空气仿佛突然凝固住了，只有丝丝缕缕的呼吸勾着人，萦绕在男人耳际。

        “怎么了，呼吸这么急？”男人坏心的明知故问，精致的五官倏地向前倾去，唇快要碰到她的唇。

        呼吸交错间，她气息更乱了，望着男人硬朗迷人的五官，她情不自禁地咽了咽口水……

        “你的表现，我很受用。”他认真的说，并没有去压住她，亲吻她的唇，而是身体一放松，向后靠去。

        男人慵懒地背靠沙发，打心底很满意她看着他就咽口水的模样。

        他大手摸着她的后脑勺，揉着她散发淡淡香气的黑发，把娇小的她朝自己的按过来，灼热的视线紧密地游走在她的脸颊上，唇瓣上，还有她领口里的好看锁骨上。

        为了卖货，老板要求兼职的女孩子们穿统一服装，也就是她身上这套学生制服。

        其实款式很保守。

        但奈何，有些男人绝对受不了这身衣服，看几眼，都会忍不住掏钱买点东西捧捧场。

        慕少凌见过她穿校服的样子，也是短裙配衬衫。

        甚至当年，阮白在怀孕的过程里就穿过校服，因为她当时还是个学生，没时间换衣服，就只好穿校服随邓芳去了别墅。

        在男人大手揽住她的腰肢，又扣住她的后脑把她按在怀里，低头唇快要贴上她的唇瓣上时，她喘着，小手撑在他坚硬的胸膛前，眨着迷乱水润的眸子看他：“你说的……我听你的话，你就答应我一个请求。”

        “什么请求？难道还是你之前口口声声说过的，你这辈子只喜欢李宗，没办法分心给别人？”慕少凌忍得难受，尤其那里。

        它跟裤子布料顶蹭的开始一阵阵发疼。

        阮白摇头。

        “我想问……”还没问出口，她就承受不了心跳的频率了，从坐在他怀里开始她就心跳加速，现在更是说话都不利索。

        “我想问，湛湛和软软……他们……他们的妈妈，是谁？”

        本来她想问，湛湛和软软是不是我的孩子，可到了嘴边的，到底变成了很含蓄的问法。

        脸皮薄的不可思议。

        问完，阮白心跳“嘭嘭嘭”的很吓人，低头等了很久等不到回应，她才鼓起勇气抬头。

        他的五官压下来。

        他和她离得太近，灼热的气息分不清到底是谁的。

        “或许我们应该真实的再做一次，你就会知道我两个孩子的妈妈是谁。”慕少凌伏在阮白耳旁喘着粗气道。

        他这算是，承认了吧……

        湛湛和软软都是所她生，当年帮了她也要了她的男人，是他。

　　