        她找了这个男人一整天。

        没想到，却在这里遇上了。

        只是遇上的境况……有点糟糕。

        他是腰缠万贯，挥金如土的客人，而她，是各方面都普通，抱着箱子贩卖计生用品的服务人员。

        慕少凌吐出一口青色烟雾，开腔朝她说话的同时，包房里但凡能听到声音的人也都看了过来。

        在场的男人，都是老熟人。

        一大半人，从小学起就跟慕少凌上一个学校，甚至一个班级。

        另一小半，也是成年后家族之间有不可分割的牵扯，并且又玩得很好的。

        这些男人里已经结婚的占极少数，没结婚的男人也都有了固定女友和各种各样的啪友。

        唯独慕少凌，身边从来都很干净。

        就因为这个令人费解的事实，曾经有人不怕死的找过漂亮听话的男生，往慕少凌床上送。

        想的是：慕少凌不喜欢女人，那应该对男人感兴趣。

        但那漂亮听话的男生最终也滚了回来，失魂落魄，怀疑自己没有魅力，否则慕总怎么不上他？

        经过多年来的观察，朋友们都明白了，慕少凌不仅不喜欢女人，男人他也不喜欢。

        可能是个无性恋者。

        由于工作太忙，把事业看得太重，慕少凌连恋爱都懒得恋，干脆做了一个无情无爱的无性无恋者？

        男人中罕见的极品、怪物。

        然后可能怕后继无人，他才提供精子，找女人帮忙孕育了两个小宝贝？

        此时此刻，慕少凌主动跟一个卖计生用品的妹妹搭讪，着实叫人觉得不可思议。

        一个打着麻将的男人起身，用手指夹着原本唇边叼着的烟，叫过阮白：“甭管卖什么的，都先过来坐下。”

        阮白就这样被拎了过去。

        “坐他这儿。”那个男人很绅士，且有礼貌，算是非常尊重的邀请阮白坐去了慕少凌身旁。

        看到她听话的坐下，男人还特地去给她倒了杯矿泉水，表情，动作，态度，都像招待小祖宗似的招待着阮白。

        生怕阮白跑了。

        这可是慕大少爷二十九年来，第一个正眼瞧的女生。

        说她比大熊猫还珍贵，丁点儿不过分！

        “慢慢聊，有事叫我们。”男人伺候完小祖宗，回到麻将去继续抽烟、搓麻将。

        慕少凌休息的角落，跟其他空间有隔离。

        方才给阮白倒完水去打麻将的男人，离开前贴心的还把隔离屏风拽了过来，对里面两人的交流，不听，不看。

        “来这里卖什么？打开看看。”慕少凌的视线，仍然是隔着眼前缭绕的青色烟雾。

        她不动。

        也不说话。

        看了她半晌，他伸手过去，打开那个没有上锁的小扁皮箱。

        皮箱里满满当当的都是贩卖的物品，上面一层，下面一层，都用弹力带绑着，在箱子里一排排陈列开来。

        箱龋所有物品都有一层花花绿绿的纸包装，设计的可够俗气。

        纸包装外面还有一层透明的塑料包装，能防水，起到保护纸包装完好无损的作用。

        慕少凌视线盯着那些物品，夹着香烟的左手，伸过去，用烟头把那些物品的包装，挨个都烫坏了。

        “……”

        她还以为他在点货。

        等发现东西都被烫坏的时候，她沉默了。

        这个男人有多坏脾气，人有多刻薄，心情不爽起来嘴有多毒，她都了解。

        可是一想到湛湛和软软的可爱模样……

        之前从董子俊口中得知的一切，说到底，都是自己分析的结果，虽然合理，但缺少实质性的证据。

        认儿女，不是一件随便的小事。

        阮白想听慕少凌亲口说出来，因为这样，才最可信。

        此时此刻，视线搁在计生用品上的男人，犹如掌握生杀大权的帝王。

        可能烟抽多了，也可能是天气降温原因，慕少凌的嗓音，细听很是沙哑：“你卖这个，我舅舅一家人知不知道？”

        “……”

        阮白直觉，今天自己跟这个男人根本聊不下去。

        一开口，他就充满了恶意。

        “嫁给了张行安，还出来这种场所卖计生用品，他对你不好？缺钱缺成这样？”慕少凌语气刻薄，皱眉问道。

        “对不起，老板规定我们不能坐下陪客人聊天，你不买就不要耽误我去赚钱。”阮白抱着箱子，就要起身，也不想包装盒是否被他烧坏的事。

        慕少凌在她起身的同时，伸出手，攥住了她一只白皙莹润的小手。

        一切都那么自然。

        男人的大手，紧紧包裹着她的小手，看她僵硬的站着也不回头，就背对着他站着，慕少凌再也不客气，眼底有了肃杀之气。

        大手一扯，就把她扯到了自己坚硬的怀里。

        对上男人透着肃杀之气的双眼，阮白眼神无处安放，浑身发毛，腰上系着的小箱子被撞击的敞开着……

        她喘着气。

        想挣扎起来，却被他固定在怀里动弹不得。

        男人身上挥发着古龙水的味道，并且混合着一股烟草味，惑人心智，被隔开的空间里瞬间升温。

        “如果想找女人陪，你可以叫这里的陪酒小姐……这里有的，都很性感漂亮……”她慌乱的说着，耳根发烫。

        慕少凌不理她的话，拿起一盒计生用品，仔细看。

        “你认为来这里玩的男人，会有人买你的避/孕套吗？”

        他没用过。

        问她的同时，由于距离太近，他的气息喷薄在她原本白皙，却逐渐红润起来的脸颊上。

        “你先放开我……”阮白挣扎不出去，本能的用双手抓着男人宽厚的肩膀，借力，再挣扎。

        可这个姿势太暧昧……

        他被她蹭的，一身的火。

        盯着她羞涩的脸，抱着她把她固定在怀里的同时，他拆开一盒避/孕套，微微蹙眉，低头问她：“给我讲讲，用这个东西的好处。”

        阮白一张笑脸涨得通红……

        慕少凌视线在她粉嫩的脸颊和唇瓣上游移，性感的嗓音，给了她一个致命发热诱惑：“今晚，你听我话，我就答应你一个要求，哪怕你要求我这辈子都不出现在你面前，我也决不食言。”

        “……”

        阮白不敢置信的看着他。

        为什么她直觉，这是一个圈套……

        湛湛和软软横在他和她之间，这辈子都不相间，根本就不现实。

        她不能不见孩子，相信他也一样。

　　