        人事部的女同事交代完，就下楼了。

        阮白一个人在二楼，用钥匙开了门，推开房门，里面是一个二十来平米大的屋子。

        接着入目可见的，是屋内浅木头色的地板，一张单人床，一个简易柜子。

        阮白拉着行李箱进去，东西还没放好，就有其他部门的同事上楼来。

        上搂来的同事是个男的，很年轻，二十八九岁的模样。他直接来到了阮白的房门口，但他没敢进屋，只是在门外问道：“设计部的阮白是吗，你好，我是张超。”

        阮白也跟对方打招呼：“你好，我是阮白。”

        张超指了指楼下，态度很好的说道：“大家都还没吃午饭，小镇上的餐馆我们去看过了，环境有点糟糕，一般没怎么出过差的女生，都接受不了那个环境，我听我们小组长说，你小时候是在这里长大的，所以想让你带大家熟悉熟悉这里，顺便买点菜回来，咱们自己做饭。”

        阮白听懂了，立即放下行李箱，点头说：“没问题，我这就下去。”

        “不急，你先放好东西。”张超点点头说完，就先下楼了。

        虽然张超说了不急，但阮白放行李箱的时候看了一眼时间，下午一点多，快两点了。

        怎么能不急？

        再晚一点，恐怕直接变成晚饭了！

        把行李箱放下，阮白拿出里面的充电宝给自动关机的手机充上电，来不及整理其他，就拿了房门钥匙和钱包，跟张超前后脚的下了楼。

        手机有几条消息涌进来。

        先看到的都是慕少凌打电话过来，没打通的来电提醒。接着是一条微信消息。

        慕少凌说：“开机给我回电话。”

        现在跟同事们一起出门，她不方便回电话，只好打字发送过去：“晚点说，我跟同事们先去买菜。”

        很快，在同事跟阮白说话的时候，阮白手机又来了消息。

        慕少凌第一时间回复了这样一句话。

        “别让我知道你给其他男人下了厨！”

        ……

        A市。

        张娅莉从医院离开，紧急的直奔哥哥家。

        张一德看着突然过来造访的妹妹，就问：“你这风风火火的过来，又出了什么事了？”

        张娅莉看了一眼这时从楼上下来的嫂子范蓝，最后对自己哥哥说：“我还能为了什么事儿，还不是年轻人之间的事儿！阮白现在是你们家的儿媳妇没错，但她跟我儿子……不是有那么一段儿不好说的关系吗？”

        张一德和范蓝听了张娅莉这句“意有所指”的话，都开始脸色难看。

        没有哪家的公公婆婆，愿意听到儿媳妇跟别的男人曾经有染的，哪怕对方说的是事实。

        张娅莉不傻，也知道哥哥嫂嫂不愿意听这话，但她必须要说！

        “去年，公司在A市拿下了周边城市整个小镇的开发权，现在终于开始开发了，你们儿媳妇，身为公司设计部的一员，也去了小镇上。”张娅莉冷笑着摇头，“我儿子如果不是我今天早晨拼了命的拦着，现在一定也跟过去了！”

        张一德闻言抬头：“什么？”

        范蓝看不上张娅莉，所以想事情的角度也不同，她气得问张娅莉：“阮白是我儿媳妇，没错吧！那你儿子明知道是这个关系，他还……”

        “嫂子，你要搞搞清楚，不是我儿子非要跟着她去的！”张娅莉打断嫂嫂的话，“是你们家儿媳妇，处处给我儿子暗示，血气方刚的年轻男人，哪经得住这种狐狸精的勾搭！”

        就在一楼快要吵起来的时候，睡了将近半天，才休息好的张行安起床了。

        “你们在吵什么？说谁是狐狸精？”

        张娅莉坐在沙发上，看向下楼的侄子，语气放轻了不少：“还能说谁，除了你老婆，哪个女人能有这么大的魅力被叫成狐狸精？”

        家里伺候的阿姨，倒了杯水递给张行安，

        张行安接过去喝了一大口，解了起床后嗓子的渴，把杯子还给家里的阿姨，回头才说：“姑姑也是女人，你不能把凡是有个人魅力的女人，都钉上狐狸精的标签。女人何苦为难女人。”

        张娅莉不服气了：“我说她是狐狸精，一点也没冤枉了她！一个普普通通出身，家里爷爷父亲都重病的女人，靠勾引有钱男人才能苟延残喘的活着，一点尊严也没有，她不是狐狸精是什么？”

        “按这么说，那您当年俘虏了我去世的豪门姑父，可要比阮白现在俘虏了我跟少凌厉害多了，不是也没人说您是狐狸精鼻祖吗。”张行安头一次顶撞自己的姑姑。

        张娅莉脸都黑了！

        但张行安这番话是笑着说的，叫人计较不起来！

        张一德不善于处理这些乱七八糟的家事，尤其是儿媳妇的事，这更不应该当公公的插手，有些话，当公公的不方便说出口。

        所以，张一德看向妻子范蓝。

        范蓝懂了丈夫的意思，就看儿子：“行安，你要管管你媳妇了，不管怎么说，你们是领了结婚证的，我们也是在亲戚面前认可过她的，以前我和你爸，的的确确是希望你们两个离婚，关系摘个干净！但现在为了她肚子里的孩子，我们也忍下了对她的所有不满！”

        “等等，嫂子你说，阮白……怀孕了？”张娅莉还不知道这个事情，冷不丁听说，狐疑的很。

        范蓝看向自己的小姑子，点头：“没错，已经怀孕了，所以我和你哥，才又接纳了她，不管怎么说，张家的血脉我们是喜欢的。”

        张娅莉心里想了想，消化着这件事，说不上来是喜是忧。

        范蓝又跟自己儿子说：“阮白是你媳妇，你不上心我们也不好替你去上心，她跟我们不亲近，甚至婚后家都不回，这你也是知道的！平时我也就不管了，但现在她怀着孩子，还去那个什么开发的小镇上，她是想干什么？想把我们张家的血脉祸害掉吗？”

        张一德一把年纪了，生怕自己的儿子再犯浑，干出什么伤天害理的事情来，如果能有个孙子在身边，他这一辈子，也算没白活了。

        一听妻子说，儿媳妇怀着孩子，还去小镇上工作，他也觉得这个女人是要把张家的血脉祸害掉，气得顿时手拍大腿，指着张行安：“你现在就去，把人给我接回来！等她把我孙子生下来了，她爱哪儿去哪儿去，没人管她！现在说什么都不行！”

　　