        房车里的男人，黑西装白衬衫，坐在一组深灰色沙发上，前方摆放着一台工作专用电脑。

        他视线专注，盯着屏幕上不断变化的数据起伏线，忙碌中回他儿子一句：“如果你不想进去，我们现在原路返回。”

        慕湛白一听，立刻抱住董子俊的大腿：“董叔叔，你一定要带我进去。”

        董子俊摸了摸孩子的脑袋，扯出笑容。

        房车的车门被关上，车没有开去停车位，直接停在了大门口。

        房车外部设计，隐私性和保密性都极高，门口接待也很礼貌，不敢受好奇心的驱使总往房车里瞧。

        而其他车辆，因为前方正门口一辆黑色宾利房车堵路，只能停在后头，老板下车，司机再绕道开走。

        下车的老板们一般会瞧一眼那辆车牌号惹眼的房车，但也仅是看看，不敢轻易猜测里头坐着的是何许人也。

        总之，看这架势，明白自己惹不起就够了。

        慕少凌视线仍是盯着一组数据线，但眼睛在数据上，心却在另一个地方。

        完美勾勒出男人五官的硬朗下颌线，还有夜晚房车里的商务环境，以及他那不见一丝舒展的硬朗眉骨，都将他整个人的面部表情衬托得格外冷漠、无情。

        直到过了半晌，慕少凌脸上才恢复了一些温度，抬起手腕，冷漠的视线下瞥，看了一眼腕表上显示的时间。

        董子俊已经进去二十分钟了。

        人还没带出来。

        ……

        会所楼上。

        李宗急的直骂娘。

        到处都找遍了，他也没找到阮白。

        群里那个群友发消息轰炸他。

        “哥们儿，你就是这么办事的？不太地道啊，我老婆都给你玩过了，轮到我玩你前女友了，你就给我出差错？”

        “在不在线？？？你回复我一下能死吗？”

        “再不说话别怪我把你踢出这个群，没见过你这样出来玩的！”

        李宗看完这些消息，回复说：“抱歉，我没想到会变成这样，主要是我一不留神，她就跑没影了。”

        群友：“那你不会问人啊？你们公司那么多人，挨个问问还能问不出来？”

        李宗：“我怎么问？兄弟，我要靠这份工作活下去，学我这行的，在国内就这一家顶级公司能让我施展才学，相互理解，OK？我还在找！”

        群友：“理解理解，我他妈理解你，也请你多理解理解我，药都吃了，药劲也上来了，我真怕等一会老子憋得爆血管。”

        李宗：“等我消息。”

        这时，原本就困得快睡着的郭音音从一个走廊转角走过来，手里还端着一杯咖啡。

        郭音音出洗手间的时候，就觉得困，眼睛发涨，跟熬了一夜一个感觉，但今天有部门聚会，在新的同事们面前，她得撑住。

        出来要了一杯咖啡，喝了几口，却更困了。

        李宗看到郭音音差点摔倒，忙过去一把扶住：“你没事吧？”

        咖啡洒在衣服上，脏了一片。

        “嗯？”郭音音抬头，身体靠着墙壁，身侧是扶住她腰的男同事李宗，她眼睛都快要睁不开的摇了摇头：“没事……”

        说完最后一句话，仿佛身体里最后的一丝力气都被抽没了，软软的身子，倒在了李宗怀里。

        李宗顿时觉得很棘手。

        群友对他发出过要求，表示想玩昏睡过去的女人，也就是说，让他使用药物，把阮白先弄睡着，再送过去。

        安眠药比催情药安全一些，李宗还是挺愿意这样做的，风险小。

        但阮白经历过阮美美上次的陷害，警惕心变高了，如果是他故意给她一杯酒，她肯定不会接，理所当然怀疑里面被动了手脚。

        他只能借别人之手，广撒网，安眠药液不只是抹在了一只杯子上。

        这个背景强大的郭音音中招，李宗原本没想到。

        现在担心的是，怎么处理郭音音？

        送去包厢？可是，万一那些同事怀疑郭音音睡过去的很蹊跷怎么办？

        毕竟大家还没喝多少酒，现在说郭音音是醉倒睡着的，恐怕理由不太可信。

        李宗看了看周围，反正一时也没找到阮白，而自己又的确玩了群友的老婆，心生一计，只能先把郭音音送过去给群友。

        这个郭音音虽然长得不如阮白天生丽质，没有那股纯味，但妆容打扮也能为她加分不少。

        李宗抱起郭音音，怕路人怀疑，边往群友的包房走边亲昵地对郭音音说：“不让你喝，你偏不听，如果我不来接你，你怎么办？”

        房间里等的不耐烦的群友，腰上围着浴巾，拿起手机看到李宗发来的消息，还有这个什么“替补女人”的照片，气得直接扯下浴巾，摔了。

        会所另一边。

        找了许久也没找到阮白的周小素，指着前方的洗手间说：“只有这里还没找过了，你在这里等，我进去看看。”

        董子俊带着老板的两个孩子，站在外头等。

        “小白阿姨不会有事的。”软软对一脸担忧的哥哥说。

        董子俊之前进来会所，直接打给周小素。

        周小素立刻从包厢出来，见到董子俊就说，不知道阮白去哪了，她也很担心，找了一圈也没找着。

        这个情况，董子俊不敢有丝毫的松懈。

        董子俊了解，老板嘴上不说一句关心，但今晚能亲自前来，虽然坐在车里没上楼，却也表明了，他一定要看到阮白平安无恙。

        为了确保阮白的安全，周小素听董子俊的吩咐，去包厢里看了看，发现好几个人不在，其中就有李宗，郭音音。

        这两个人都敌对阮白。

        最可气的是，周小素打给郭音音的时候，郭音音说了一句：“拜托周小姐，我又不是什么白的奴仆，我怎么知道她在哪里？”

        李宗只回答了三个字：“没看到。”

        既然都没看到，那他们只能自己找。

        如果还找不到的话，事情恐怕就得闹大，去调监控。

        “找到了找到了。”

        周小素急匆匆的跑出来，指着女洗手间里，神情古怪：“小白睡着在里面了，怎么摇都不醒，我感觉有问题，人昏睡着，我也弄不动，董助理要不你进去，先把人抱出来？”

        董子俊一听，当即拿出手机。

        慕少凌的女人，他有几个胆子敢去抱？

　　