        “坐下。”慕少凌沉着脸命令道。

        阮白摇头，不按照他说的做。

        已经分手了，不应该再有任何亲密接触，今晚过后，爷爷身体稳定了就可以搬走，从现在开始到明天，十几个小时而已。

        熬过这十几个小时，一点也不难，只需要各自都回去自己的床上，睡一觉，醒来就都过去了。

        “我让你坐下！”慕少凌压低了声音，扯过她。

        似乎料到她不敢在两个爷爷都在的情况下喊叫挣扎，他把她按住，强迫她坐在了马桶盖上。

        下一瞬，她发现自己无法起身，因为脚踝已经被他大手牢牢给攥住。

        “我们没有关系了，你也亲口承认，现在这样做是不是不太合适。”阮白不敢跟他拧着来，只好试着以理服人。

        慕少凌手指上的药膏，却已经涂抹到了她小腿的一处患处。

        阮白咬着牙“嘶”了一声，低下头，腿也本能的往回抽了抽。

        药膏冰凉，加上男人手指触碰在腿上，跟触碰在脖子上的感觉完全不同，难免不舒服。

        慕少凌听着她发出的声音，抬起头看她。

        阮白也觉得自己的反应太有某种暗示了，但冰凉的感觉的确会让人的皮肤通过感官，生出一股颤栗，传遍四肢百骸……

        阮白不敢再乱动，洗手间里灯光昏暗，只开着镜前灯，慕少凌的五官轮廓都莫名生出一种深沉的朦胧感。

        他手指头细，很白，骨节分明，异常好看。

        几乎是不受控制，阮白又想起在酒店套房那一晚，他用手指，帮她……

        那晚，也等于做了。

        想起这个她又是皱起眉毛一阵自责，大脑不听理智的摆布，她甩甩头，咬着舌尖逼迫自己清醒，不要被心中的魔鬼带偏。

        她深呼吸，告诉自己，阮白，你要清醒的记得他跟你是什么关系！

        慕少凌的手指在她小腿处来回涂抹了十几次，让药膏吸收进去，才又挤了点药膏，视线寻找到她身上下一处被蚊子咬过的地方。

        一步裙开叉的地方是前面。

        隐约能看到她两腿间。

        白皙的阴影处，有蚊子咬过的痕迹。

        很清晰。

        “腿张开。”慕少凌看着那里，嗓音沙哑的说道。

        “什么？”

        阮白自我清醒中，猛然听到他的话，吓得瞪大了眼睛看他，表情很是惊慌失措。

        慕少凌也抬头看她，从她晶莹剔透的眸子里看到了害怕，害羞。

        “那里也被蚊子咬了。”慕少凌说着，半起身往上掀起她的裙子，一直将裙子往上弄到她的腿根那里。

        白白的腿，差不多都露了出来。

        “你别太过分。”阮白想要往下褪自己身上的裙子，遮住大腿。

        可他的手，用力按住了裙子。

        慕少凌附身靠近了她的脸颊，热气喷薄在她的脸上：“再不听话，裙子就要扯破了。”

        阮白喘息，呼气都不匀了。

        望着男人的眼睛里，都是埋怨。

        他为何要这样的咄咄逼人。

        “你母亲已经知道我们分手了，只差两个爷爷，而且你也有了可以结婚的对象，不觉得背地里跟我做这种事很对不起人家吗？”阮白急的胡说一通。

        慕少凌听着她的怒言怒语，低头看着她双腿间的蚊子咬的患处，清亮的药膏抹上去，用手指来回的在患处涂。

        阮白说完，低头看了一眼他搁在患处的手，直接脸红的皮肤每一个毛孔都在张开。

        她下意识的并紧了双腿。

        慕少凌的眼睛里滑过一片热火，薄唇紧抿，喉结甚至也跟着滑动了一下。

        “我要出去了。”阮白再不敢停留，怕会犯罪，怕会被盯在耻辱柱上。

        可她起身的时候由于动作太快，导致他的大手，还停留在她腿那里。

        慕少凌直起身来，两只手攥住她瘦弱的肩，身体猛地压上她的身子朝她铺天盖地的吻下去！

        “唔唔……”

        她双手推抵着他坚硬的胸膛和有力的臂膀。

        慕少凌低垂着头，找她的唇，在她闪躲的情况下一次次含住她的唇瓣，啃咬，舔舐，碾着她逃窜的小舌。

        体温不知不觉间异常滚烫。

        她的理智和身体拒绝着他，但她的灵魂却在迎合着他，享受着他。

        “不要……”

        慕少凌越发疯狂，把她完全搂在怀里为所欲为……

        阮白嘤咛几声，克制的咬着嘴唇，在他怀里挣扎耸动，“你放开我，否则……唔……我要喊了……”

        她挣来挣去，身体已经出了一层薄汗，绑起来的黑色马尾也散乱开来，发丝黏在脖子上，说不出的疲累，可又充满诱惑。

        慕少凌停止了亲吻，眼神猩红的低下头看她，一手攥着她的腰部，一手抚摸着她的小脸，一言不发的剧烈喘息着。

        “理智点，我们不可以这样。”阮白拼命的呼吸，让自己冷静，也让这个男人冷静。

        慕少凌的眼神深沉可怕，但面对她时，那往日的深沉里总是掺杂着不易察觉的温柔，这个女人二十四岁，成熟了，发育极好，但她的外表，又很纯白。

        两相融合，他对她愈发的欲罢不能起来。

        “除非你结婚了，否则我不会放弃。”才在书房里很硬气的说过‘我们已经分手了’这七个字的男人，人生中第一回不承认自己说过的话，自打脸。

        说罢，他放开她转身去了洗手台前，拧开水龙头洗了把脸。

        阮白怔怔的站在他的身后。

        慕少凌洗完了脸，深吸一口气，拿过干毛巾擦拭了脸上的水，染上了情j感觉的眼睛和脸庞透过镜子看向身后的她。

        她低下头。

        像个做错事的无法承担后果的孩子。

        慕少凌先出去的，阮白在洗手间里平静了很久很久，直到爷爷叫她，她才出去……

        她出去的时候，在房间里没看到慕少凌。

        慕老爷子已经回房休息了，阮老头见自己孙女的眼睛四处看，像是在找人，才说：“少凌出来以后就走了，像是开车走的！”

        阮白吐了口气，心想他是不是怕她尴尬，所以出去住了？

        那间酒店的套房，以前就是他时常会去住一住的地方。

        阮白没什么负担的躺在单人折叠床上，却不知道，慕少凌去了她的租住房，用上次李妮给的钥匙，打开了门。

        在洗手间里两人亲密的过程中，他手上的药膏不小心蹭到了她的裙子上。

        明天无论她在慕家，还是去公司，都需要换一身衣服。

        慕少凌进了她的房间，打开衣柜，在她零星的几件衣服中，随便拿了一套，然后视线却看到底下还有她的bra和底裤……

　　