        阮白觉得海绵宝宝这个图案的彩纸，软软会喜欢。

        收起其他的彩纸放好，她拿起海绵宝宝这张，就要起身离开。

        “啊――”

        起身时由于精神注意力都集中在了怎么包书皮才会让海绵宝宝图案发挥最大作用上，完全忘记了身旁站着的某个男人。

        阮白职业装胸前别着的一枚胸针，挂在了男人的皮带扣上……

        “对，对不起，我……”阮白盯着那两个挂在一起的东西，尴尬不已。

        男人低头，审视她的时候眼瞳底处透着一股高深莫测。

        “我来解开，马上就好……”阮白两只手慌乱的攥住男人的皮带。

        长这么大，她还是第一次主动攥住男人的皮带。

        五年多前的那些个夜晚，阮白没有碰过男人的衣物等东西，跟李宗相处的几年里，更没有发生过如此情况。

        她不知道怎么了，遇到慕少凌，总是状况百出。

        好像某种化学反应，是定律。

        这枚胸针设计复杂，镂空的地方较多，一个枝子挂进了男人的皮带扣中，不幸，胸针被死死地卡住了！

        阮白越是着急，就越解不开，周围空气变得很热……

        “还要多久？”男人开腔问道。

        阮白抬头，看他。

        慕少凌个子很高，今天男人穿着黑色西裤，白色衬衫的纽扣平日都只解开两颗，由于在办公室看图纸，所以，他无拘无束的解开了三颗，肌理分明的胸部线条若隐若现，直刺入阮白的眼睛里。

        这样一个腰身紧窄，比例近乎完美的男人，若不是还有体温能证明他是活生生的人，可能要被人误以为是时尚专业人士精心雕刻而出的男模。

        “我……我的胸针我不要了。”阮白闪烁其词，不敢正视他的说道，“但是想要解开，恐怕要把慕总的皮带扣划花。”

        在国外读书的时候，为了提高个人综合素质，她和朋友都有了解过很多大牌，但也仅限于了解。

        她知道，这个皮带扣很昂贵。

        昂贵到她根本赔不起。

        “划花我的皮带扣，总比你这个姿势挂在我身上来的雅观。”慕少凌低头看着这个在他腰上胡乱摸索半天，也没解开胸针的笨女人。

        此时下午了。

        夕阳的余晖挥洒在男人身上，有一种不真实的俊美质感，既然他这样说了，阮白就低头，抿紧唇瓣，继续解胸针。

        慕少凌居高临下的，俨如帝王一般，俯瞰着她。

        阮白因为解不开而越发懊恼，柔软的唇瓣微微张开，气息喷薄在男人紧绷的小腹位置，有什么东西不知不觉填满他坚硬的身体。

        只听“咔”的一声。

        这时，皮带扣和胸针终于被分开。

        阮白心头狂喜，笑容染在她白皙潮红的小脸上，手捂着胸口坏掉的胸针，站起身来。

        但是，好像有什么……奇怪的地方。

        她本能的低头看了一眼。

        只看一眼，阮白就吓得下意识的后退一步，身子微微一震，再抬起头看男人时，她目光里尽是恐惧和不安……

        身高有一米八九只会多不会少的英挺男人，挺拔站立，面部表情严肃硬朗，像是导师在审视一个犯了错的女学生。

        对视上男人那双漆黑深邃的双眸时，阮白不自在到口干舌燥，只好道歉：“对不起！慕总，我继续包书皮！”

        道歉完毕，阮白捡起一旁地上的海绵宝宝图纸，去包书皮。

        接下来一直到包完书皮离开的时间里，阮白过得都拘谨不已。

        每分每秒感觉都有一万年那么长久难熬，男人的身份地位，外表以及行事的沉稳矜贵，都昭示着生人勿进。

        阮白下楼，许久，心跳才平复。

        她决心以后要离顶层那位总让她状况百出的男人远一些了。

        由于包书皮花费了许多时间，阮白的手上堆积了不少工作。

        一直忙碌也有个好处，能让她忘记之前顶层总裁办公室里尴尬的一幕幕情景。

        “晚上到我家吃饭，我哥来接我们。”李妮手上抱着一摞资料，趁工作空当，过来弯身在阮白耳边说道。

        阮白看她一眼，点头。

        李妮的视线不经意的注意到阮白胸前的衣物上。

        “怎么坏了？”李妮诧异的问道。

        这个胸针虽然不是什么大牌，但那却是阮白从高中时期就很珍惜的一个物件。

        李妮不知道这个款式已经过时的胸针是谁给阮白的，但她和阮白高一就认识，她经常去阮白家，知道阮白有一个盒子。

        盒子里装着的东西就只有这枚胸针。

        阮白低头看着衣服上这枚坏掉的胸针，撒谎道：“碰到一个孩子，我蹲下身跟他说话的时候，他抓住我的胸针不放，所以……”

        “熊孩子，真是讨厌。”李妮觉得阮白一定很心疼，宝贝了好几年的胸针，就这样被拽变形了。

        李妮摇摇头，回了工作位上。

        阮白失神的抬起一只手，轻轻捂住了这枚坏掉的胸针。

        终于熬到下班时间。

        李宗今天休息，算是公司对员工出差的补偿，他去买了车，紧急办理手续开了出来。

        “对不起――”公司大楼外，李宗目光炙热的盯着阮白，道歉的同时帮她打开车门，看着她上车。

        李妮自己开车，先走一步。

        阮白上了李宗的车，两人一路去向李家。

        路上，李宗专心开车一句话没说，皱起眉头的样子似乎是在思考，阮白也不说话，只看着车窗外的街道。

        车子驶入小区。

        李家父母很隆重的下楼来接阮白。

        “叔叔阿姨，你们怎么下来了？”阮白很不好意思。

        李母亲切的握住阮白的手，拍了拍，“阿姨想你了！”

        “妈！你对小白比我哥对小白还肉麻了！”李妮调侃道。

        李宗走在家人的最后面，他一只手插在裤袋里。

        一支黑色丝绒的高级首饰盒，被他攥在手心，求婚这种事在李宗眼中，就像掷硬币，结果是花是字，是个未知。

        别的男女之间也许不这样，但他和阮白之间却的确如此。

        紧张在所难免。

　　