        阮白脸上隐约有几条红痕，特别惹人注目。

        周小素坐在前方距离老板比较近的位置，她手上捏着一支签字笔，有点不敢对视老板的眼睛，比平常还不敢。

        会议室里冷气开的很足，却因老板脸色黑沉，变得更冷，空气仿佛都凝结成了无形的冰层，冰冻着每一个人的表情。

        “脸怎么了？”

        沉默的氛围下，老板突然沉着嗓音问。

        没人敢回答。

        部长没来，周小素身为小组长，只能硬着头皮对老板一五一十的说：“一个男同事突然发疯，抓起文件夹砸了阮白的脸。”

        这是个严肃的会议，不是私下，阮白抬头说：“没事，多谢老板关心。”

        周小素一听，心里“咯噔”一下！

        阮白跟老板也太生疏了。

        周小素小心翼翼地瞥了一眼老板大人的脸色，成功从老板棱角分明的英俊脸庞上，读到了怒火……

        “李宗？”

        沉默半晌，周小素突然听到老板说出这个名字。

        大家仅是点头。

        下一刻，就瞧见老板眸子变得更加黑沉，低气压的对在座所有人道：“借同事聚会之机，给女同事下药，这样的人，有一个处理一个！”

        在座的女同事们表情还好，男同事们，即便没做过这种事，也都战战兢兢起来……

        一个李宗，连累了全部门的男同事。

        慕少凌冷冽的视线在一众男同事身上打量一圈，又严肃的说道：“想坐牢的，尽管在我的公司里继续肆意妄为。”

        周小素在心里吐出一口气。

        老板这是，在给阮白出头了。

        ……

        会议很简短。

        按照以前来说，大老板从来不会接触设计部的员工，也就部长偶尔会看到老板本人，还很有可能是因为老板发火，下属部门的人拎着设计部的部长去挡枪，背黑锅。

        周小素总结了下，自从阮白来到设计部，整个设计部好像就成了公司的“大热部门”，隔三差五就能看到老板本尊。

        会议结束。

        一众同事下楼的时候，另一组的人都沉闷的耸拉着脑袋。

        不为别的，就为老板的这一番“迁怒”。

        组里一个李宗犯错，连累的整组跟着吃瓜落儿。受牵连！

        没人敢质疑老板的迁怒，都在低头咒骂李宗这个死混蛋，敢给女同事下药，在公司里搞出这么大个新闻，害得大家被老板点着名骂。

        最可气又可笑的是，他们一帮大老爷们，被老板不带脏字的羞辱的一个个跟孙子似的，还不能辩驳半个字。

        听说有钱人心理都扭曲，那像老板这种又有钱又有权势的连婚都不结的男人，岂不是心理扭曲变态到了一定地步？

        所以还是不惹为妙，否则，怎么死的都不知道。

        ……

        阮白下楼的时候，没下去。

        董子俊拦截在会议室门口，带着任务而来，不把她带上去就没法交差。

        周小素见此，立即跑路了，扔下手底下的可怜虫小白，巴不得这个可怜虫早点落入老板的手掌心，被老板牢牢攥起来，出门揣兜里，或者一直含在嘴里。

        例假的第二天，他能对她做什么……

        想到这个，阮白点头跟董子俊上去。

        董子俊把人带到后，就去准备了药箱，搁下药箱后，退出去。

        慕少凌拽过一动不动的阮白，把她拽到怀里。

        阮白惊吓得起身：“我以为老板您有正事找我……”

        “女人都这么善变？”慕少凌起身，拿了药水和棉签，沾湿，把她重新带过来，小心翼翼的往她脸颊的红痕上涂抹药水。

        涂抹的过程中，他朝着红痕的地方轻轻吹气。

        阵阵凉意在她脸上，红痕的地方火辣的感觉，逐渐被凉爽取代。

        她突然安静下来，任他上药。

        办公室里只有两人呼吸的声音，慕少凌低头，问：“怎么突然又听话了？把我当成了你哥哥？”

        阮白脸红不已。

        “告诉我，你是不是有什么特殊癖好，或者，你比较喜欢……冲破道德束缚的感觉？”慕少凌浮空的一只大手，按在她的腰上，在她愣神之际，把她揽到怀里，他闭上眼睛，低头吻在她的唇瓣上，呼吸粗重的用尽全力来回吮吸，低哑的声音响起：“叫哥哥……”

        阮白摇头，不是这样的……

        从来都不是这样的……

        她说的哥哥，是真正的哥哥，有血缘的哥哥……

        而不是他误以为的这种“她有特殊癖好，情趣”之类的。

        “我脸上很疼，对不起……”阮白不会说话了，说什么仿佛都是错，她只能挣脱他的怀抱和亲吻，慌乱的出去。

        ……

        设计部，周小素看到回来的小白，忍不住低头边工作边笑。

        老板就是厉害，小白失魂落魄的上去，下来的时候脸色红润，唇瓣也又红又肿。

        阮白努力的集中精力，工作到下班时间。

        她觉得自己差不多是第一个冲出公司的人，在下班高峰即将来临之前，她走向马路对面，往地铁站。

        手机响了半天，她才听到。

        接起这个陌生号码打来的电话后，她站住了。

        惊慌的视线四处看去，终于，她看到一辆保时捷卡宴开了过来，接着，手机那端的人挂断。

        张行安落下车窗，看她：“上车，也许我可以帮你找到你爷爷。”

        阮白整个人都木了，大脑一时之间无法思考。

        张行安这个语气，分明是知道爷爷在哪儿的架势，可他却用了“也许”二字……

        “如果你是闲得慌，请去找别人，别来戏弄我。”阮白尽量保持理智，手机攥的紧紧的。

        张行安沉默了片刻，大手握着卡宴的方向盘，而后抬起头，皱眉看她，举起两本户口簿：“一本你的，一本我的，如果我说你家那本是你爷爷给我的，你信不信？”

        看着那本户口簿，阮白攥着手机的手都在抖。

        张行安打开户口簿，给她看。

        是阮家的户口簿没错。

        “虽然民政局我们有朋友，但也要尽量在下班前赶到，少给朋友添麻烦。”张行安说着，迈开长腿下车，俨然一副丈夫照顾妻子的模样，把她拥进怀里，说不上亲密也说不上疏离的在她耳边警告道：“忤逆一个坐过牢的男人，你失去的会是把你从小养到大的爷爷。”

        阮白暗暗咬着牙，用力挣脱，看怪物一样看着他。

        张行安自始至终抱紧她：“我需要一个妻子，还有，时间快要来不及了，六点前我们登记结婚，六点后给你爷爷收尸，你二选其一。”

　　