        郭音音有着自己的考虑。

        A市豪门子弟当中谁最难搞？不是纨绔的某家少爷，也不是花心的某个公子，而是待人冷漠的慕少凌。

        尤其对待女人，慕少凌更是冷漠至极。

        郭音音自认自己没少借机往慕少凌身边凑，可这些年下来，她在慕少凌面前，却还是一副两人真的不熟的样子。

        但郭音音不觉得屈辱，因为其他女人，也跟她一样。

        唯独阮白，是个被慕少凌特殊对待的异类。

        郭音音搞不懂，阮白那样平庸无奇，为什么会让慕少凌倾爱有加！但是，无论阮白让慕少凌倾爱的原因是什么，她都要趁早解决了这个阮白。

        她要让这个阮白，身体和灵魂都变得脏污不堪。

        其实如果阮白嫁给一个又穷又渣的男人，婚后受尽折磨，生不如死，郭音音觉得自己会很开心。但这明显是不理智的。

        最理智的做法，是让阮白嫁给张行安。

        张行安家里有钱，也沾了点红门权势，阮白嫁进张家，自然要恪守妇道，三从四德，听公婆和丈夫的话。

        哪里还有机会勾引慕少凌？

        再者，张行安跟慕少凌是亲戚关系。

        阮白如果胆敢厚颜无耻的去勾引亲戚，岂不找死？

        张行安的身份就是一把枷锁，能牢牢的锁住阮白，使阮白再不得靠近慕少凌一步。

        哪怕只是一步，稍带暧昧，阮白都会成为道德路上的罪犯，被钉在耻辱柱上。

        郭音音越想，越觉得这个计划完美至极！

        ……

        四环外。

        慕少凌的车开出通往别墅庄园的道路，上了公路。

        前方一辆张家的车辆，正在匀速行驶，跟着前方的阮白。

        慕少凌加速，车一个急转弯，横着停下。

        张家派出来的那辆车顿时也停住，落下车窗，恭恭敬敬的问：“慕总，您这是……”

        “不用跟了，我顺路送她回去。”慕少凌深邃的眼神，看向张家的司机。

        张家的司机是被张行安派出来的，这位小姐说什么都不让少爷送，非要走到大路上自己叫车，少爷不想为难她，不想惹她生气，只好听话的回去，然后派车出来，跟着这位小姐，确保这位小姐的安全。

        确认安全的方式也是很让人头疼的。

        家里少爷说了：“即使她叫到了车，你也要开车一直尾随，直到看见她安全到家，才能回来。”

        少爷一副天下出租车司机都是坏人的模样。

        “好，那麻烦慕总了。”张家司机心想，慕总跟自家少爷是兄弟，虽然不是亲的，但也有极近的血缘关系。

        亲戚去送，肯定稳妥不会出事。

        打发走了张家司机，慕少凌将车开向前方路旁那抹单薄的身影。

        听到后面有车鸣笛的声音，阮白只是低头往路边再让了让，但她没回头看，心里想着一些杂乱的事情。

        车又鸣笛。

        连续的鸣笛。

        阮白已经退到了路边的最里边，再退就没有路可走了，她忍不住回头。

        慕少凌驾驶的黑色路虎，霸气的直接开过她身边，吓得她差点跌坐在路边护栏前。

        车一个急刹车，停在了前方。

        慕少凌下车，一身剪裁得体的黑色西装，白色衬衫随意地解开了几颗纽扣，露出男人性感的锁骨，他走过来时，她低头，下意识的想要躲开。

        “这里叫不成车，也没有出租车经过，你想徒步走回市区？”慕少凌嗓音低沉的问道，语带威怒。

        他伸出了左手，想要牵住她的那只右手，却见她很快的闪躲，把手背到了身后去。

        阮白这幅样子，是铁了心的不想坐他的车。

        就像之前也绝对不愿意做张行安的车。

        为了让慕少凌死心，她愿意尽快去谈恋爱，嫁人，但那个男人肯定不能是张行安，因为张行安跟她不门当户对，嫁给有钱人，恐怕后半生要很累。

        再有一点，是最重要的，张行安跟慕少凌是表亲关系。

        陈小北在微信上不断的跟她聊天，表示对她有好感，说话做事的风格也很朴实，符合她的出身和家庭。

        她觉得自己不能辜负陈小北。

        公路两旁的树木，因为风吹过而有细微的响动，阮白抬起头来，看着眼前这个身穿高级定制西装的男人，越过他，准备继续走。

        如果走累了也还走不到市区，那就再想办法。

        慕少凌视线阴沉的看着她离开的身影，两步上前，力气很大的一把揽过她不盈一握的细腰。

        “啊，你干什么！”

        阮白惊呼着，想要打开他的大手。

        车门打开，慕少凌一手攥着她的手腕不撒手，把她往车这边带，一边从车上找出一个精致盒子，那是个领带盒，看上去价值不菲。

        他打开盒子后，把一条崭新的浅灰色领带拎出来，从后，绑住她的双手。

        “慕少凌，你是变态吗？！”阮白急的眼圈已经红了，这是她第二次被他绑手。

        慕少凌全然不管她的喊叫，拿起车上没用的领带盒，扔到公路旁一年下来也没人扔什么垃圾的垃圾桶里。

        这领带是一个姑妈送他的。

        等他回来，阮白的嘴又被他用一条干净的口袋巾给塞上了。

        阮白除了对他摇头，以及双腿能动，浑身上下就再也没有什么别的抵抗能力了。

        “摇头是什么意思？你在向我认错？说你不该勾引张行安，跑来我的亲戚圈子里给我戴绿帽子，对吗。”慕少凌替她解说。

        阮白嘴里塞着口袋巾，这种东西就像手帕，但却又不同于手帕，是慕少凌这种名流贵族才会用在身上的。

        她嘴来回动，可却怎么都弄不掉堵住嘴的这块口袋巾。

        手机这时震动了一下。

        慕少凌的大手，伸进她的包里拿出她的手机。

        陈小北发来了一个吃饭的地址，还说：“这家的甜品不错，我查了很久才找到这家，听说恋爱中的女生都喜欢去这里，希望你也喜欢。”

        慕少凌周身一瞬散发出阴寒气息，棱角分明的脸上也蕴含着狂风暴雨。

        阮白的下颌，被他骨节分明的大手捏住，陡然抬高，她眼神闪烁的害怕着，仰头盯着他精致冷冽的俊朗五官。

        “你这个男朋友知不知道，你肚子里，很有可能已经怀上了我的种？”

　　