        回到A市，已经早晨了。

        公司派出的这辆宾利，李涛理所应当的直接开回公司。

        周小素下车。

        另一边，李宗把阮白的行李箱拿下车，同时说道：“我先送你回家休息，你好好睡一觉，晚上我再找你。”

        阮白点头。

        推着一个行李箱，两人跟周小素和李涛说再见，之后走到路边，叫出租车。

        李宗想，明天就去买车。

        没车太不方便。

        阮白又困又累，昨夜在车上睡了两个多小时，但车上总归是睡得不舒服。

        出租车还没叫到，李宗手机却响了。

        “我接个电话。”李宗拿着手机，对阮白说了一声，按下接听键。

        阮白看他，只见他皱眉，对手机那端的人“嗯”了几声，之后又说：“好，我很快到。”

        “有什么事吗？”阮白看他挂断，才问。

        “嗯，我们小组的组长，说上午需要我们到齐，开个会，趁热打铁，研讨下一步方案。”李宗头疼的说完，就见一辆空出租车行驶过来。

        阮白看向出租车，接过他手里推着的行李箱，“你快去忙吧，我自己可以回去。”

        李宗很愧疚，身为男朋友，送辛苦出差归来的女朋友回家是本就该做的事，但他却因为工作，而做不到。

        阮白上了出租车。

        出租车缓缓行驶中。

        阮白迷迷糊糊的险些睡着。

        不知过了多久，司机师傅对车后座上的阮白说，“到了。”

        阮白睁开眼睛，就看到自己住的小区。

        她打起精神，下车。

        感冒使她身体很不舒服。

        离开A市出国的五年多以来，她独立生活，早已习惯了有事自己挺过去，发烧感冒在她这里只能算是不痛不痒的小事。

        可再坚强，到底也还是个女生。

        渴望被关心。

        但李宗却好像丝毫没有发现她生病，这让她有些失落。

        回到离开了两天一夜的家，阮白什么都不想做，疲惫的直接躺在沙发上。

        昏昏沉沉的像是睡着了一会，再醒来，就觉得呼吸都发烫了。

        撑着身体起来，去找感冒药和退烧药。

        手才端起杯子去倒水，门铃就响了。

        阮白按了接听键，气弱的问道：“谁？”

        这个房子她是租的，除了李宗和李妮，没人知道。

        “你好，阮小姐，我是社区医院的，有人为你叫了上门打针服务。”说话的是个女生，穿着白大褂，背着药箱。

        阮白思考了一下。

        难道是李宗叫的？

        原来，李宗有留意到她感冒了。

        许是生病体虚的原因，这个时候的阮白脆弱又敏感，别说叫了上门打针的服务，就是一片普通的感冒药，也能让她觉得感动、幸福。

        吊针打完，又有送外卖的过来。

        阮白浑身酸痛的去开门，却发现这并不是一份普通外卖，而是特别丰盛的大餐，她只在偶像剧里看到过这种阵仗。

        “麻烦您签一下字。”送外卖的一男一女，用复杂的眼光看着阮白。

        阮白是尴尬的，她住的是普通小区，各方面来看都是普通工薪阶层的打工者，实在配不上这么奢华的大餐。

        签了字，送外卖的两人离去。

        面对着丰盛的大餐，阮白不知所措。

        李宗出身于小康家庭，并不富裕，平时花一些小钱看看电影吃吃餐厅她能接收，但这样铺张浪费，使她头疼。

        可订都订了。

        虽然生病没胃口，但她还是努力的多吃了几口，这份餐是以营养清淡为主，像专门为病人准备的病号餐。

        用了午饭，收拾完屋子，阮白给李宗发了一条微信消息。

        只有三个字：“谢谢你。”

        “什么谢谢？”

        李宗回复道。

        阮白先是楞了一下，而后想到，他可能觉得情侣之间说谢谢太见外，就又打字回道：“该说的谢谢还是要说。”

        李宗的消息过了好久才回复过来，说她：“突然这么感性。”

        阮白知道，自己这不是突然感性，而是感动，父爱被另一对母女剥夺了，姑姑叔叔那些基本不联系的亲戚有等于无。

        说起孤单，恐怕没有人能比得上她。

        如今唯一能让她取暖的，就只有李宗李妮兄妹。

        李宗早晨时说过，晚上过来看她。

        但是，下午李宗又打电话过来说，临时有事，不能过来了。

        阮白望着厨房里她为李宗做好的三菜一汤，没说什么。

        扣好保鲜膜，她把饭菜收进冰箱。

        第二天。

        早晨李宗开车来接阮白。

        阮白上车，感冒的原因，说话开始有更浓的鼻音。

        李宗看她：“你感冒了？”

        阮白系安全带的动作一顿，转过头去，看驾驶座上的李宗。

        “着凉了？”李宗关心的伸手，摸了摸她的额头，很烫，随即他解开安全带，“等我，五十米外有一家药店。”

        阮白看着下车去买药的李宗。

        这很明显了，听李宗方才的话可以听得出来，他在现在之前，并不知道她感冒的事。

        那昨天下午的社区医生服务和丰盛的病号餐……

        总不会是李妮！

        李妮在忙工作，分身乏术，回到A市以后她甚至没敢跟李妮说话，就怕打扰到李妮画图。

        放在包里的手机这时“嗡嗡”震动。

        阮白愣神的拿出手机，看来电显示的号码，并不认识。

        “喂，你哪位？”阮白思绪微乱。

        “阮小姐，有你的礼物请你签收，按门铃你好像不在家。”男送货员大声说道。

        “礼物？”阮白看向车窗外，“我在小区门口。”

        接听这个电话的同时，她解开安全带，推开车门下车。

        两分钟后，穿着绿色马甲的男送货员面带微笑而来，迎面就给阮白一束鲜花，“阮小姐，你的鲜花，今早空运来的，请签收！”

        “这花是谁送给我的？”阮白很严肃，只关心这个问题。

        必须搞清楚。

        空运的!

        那是要多少钱。

        送货员笑着摇头道，“对不起，客户付了钱，我们只管送到。”

        一大束鲜花，被放到软白手中。

        送货员开车走了。

        阮白站在原地，动也没动一下，花束很漂亮，香味淡雅，但她却实在没有心情欣赏。

        “小白。”

        李宗的声音从她身后传来，有些发沉。

        阮白转身，好看的鲜花和李宗脸上黯淡无光的表情，形成了鲜明的对比。

        “我……我不知道这是谁送来的。”阮白怕李宗误会。

        “你不知道？”李宗直直地看着阮白，眼神里原本的恐慌渐渐转变成了对她的责备，他面无表情，讥讽道：“空运而来的鲜花，真浪漫，好大的手笔！”

　　