        舅舅早已走出去了，在外头等。

        张行安从第三排走出去，来到过道上，站在能直接进入第四排的过道上，他又看过去。

        这时，全场的人几乎都走光了。

        演过话剧的舞台上，道具组的人往后台搬着道具。

        第四排座位上，拥吻在一起的两个人，却有更过分之势，那个男人的大手，探进了身下女人的衣服里，公众场合就这样，私下里，还不知道得多淫荡。

        舅母没看清那两个人长什么样子，往外走，回头催促：“走啊，你爸还在外面等我们。”

        张行安皱起眉头，仍是看着第四排远处亲吻的两人。

        但看到那两人穿着一模一样的情侣鞋时，张行安眉头随即舒展开了，随母亲一起离开话剧厅。

        舅舅站在外面，看到出来的妻子和儿子，不太高兴：“怎么这么半天？”

        “一对年轻人，大庭广众的就卿卿我我，真是世风日下。”舅母念叨着，就跟丈夫儿子一起往停车场走。

        到了停车场，张行安安排的司机早已在等候。

        舅舅认识这司机，五年前这小子就跟着儿子手下混，是给酒吧开车的。

        “你这是什么意思？”舅舅问道。

        张行安解释：“你们先回家，我还有些事要处理，因为跟你们看话剧才推到了稍后，有什么话晚上说，晚上，我回家吃饭。”

        舅母一听，为了避免父子再争吵，就挽着丈夫的胳膊上那辆车。

        舅舅没再说什么，上车。

        舅母临上车之前，回头说：“说了晚上回来吃饭，你就要回来，别放我和你爸的鸽子。你和小白接下来怎么办，我们得商量着来。”

        张行安保证：“放心。”

        司机开车，送两个老人回家。

        张行安转身解锁自己的车，随着解锁的声音响起，他看到，跟他车隔着两个车位的地方，停着一辆黑色进口路虎揽胜。

        他顿住了。

        慕少凌有一辆一模一样的黑色路虎。

        当然，整个A市开一样车的人数不过来，这种情况下，只有车牌号能代表人的身份。

        张行安不知到底在怀疑什么，他走向那辆黑色路虎。

        车牌号，进入他的视线，影射在愈发深邃的瞳孔里。

        极其亮眼的车牌号，不只看着顺眼，也彰显着车主人非同一般的社会地位。

        张行安突然就口干舌燥，他闭上眼睛，此时此刻，脑海里有无数个画面在闪动。

        从昨夜开始，阮白的手机打不通。

        一晚上，找不着人。

        打了手机，从一开始的无人接听，变成最后永远的类似于“对不起，您拨打的用户不在服务区”……

        在看到黑色路口这一分钟开始，张行安确定，自己的号码被阮白拉黑了。

        昨晚他其实已经有过这个猜测。

        只需要随便拿谁的手机拨打阮白的号码，就能确定，但他没那么做。

        整整一夜，他守在阮老头病房外。

        结果是没等来阮白出现。

        直到清晨，熬夜一整夜的脑子不太舒服，去洗手间洗了把冷水脸，才精神。

        张行安认不清自己到底在做什么？

        他并不喜欢阮白。

        但嫉妒使他偏离轨道。

        并且快要面目全非。

        清醒过来归清醒过来，可是自己凭本事娶的老婆，还是得找。

        毕竟名分在。

        法律还保护着这段关系。

        哪怕结婚证上的另一个人并不认可这段关系。

        午饭前，他想，阮白总要过来看爷爷，他去守了，结果还是没等到。

        不耐烦的离开后，直到现在，在剧场停车场看到这辆黑色路虎。

        张行安面无表情的离开停车场，返回剧场。

        VIP厅第四排拥吻在一起的两个人，无论从外形还是穿衣打扮，都像极了慕少凌和阮白。

        只是，当时没看到两人的脸。

        哪会那么巧？慕少凌和阮白偷偷幽会，恰好就约在了自己和父母的后一排座位上。

        张行安返回到vip厅，可这里早已人去楼空。

        站在VIP厅门口，张行安还能回忆起方才亲眼看到的画面，他有一瞬间的敏感，但也只敏感了十几秒钟。

        慕少凌和阮白，怎么可能穿情侣鞋？

        从款式上来说，这辈子，他都没见慕少凌穿过一双。

        阮白毕竟还年轻，纵使经历再多，为了生活再怎么奔波劳累，到底也就才二十四岁，正好的年纪，喜欢那种风靡的小白鞋倒有可能。

        ……

        出了话剧院，阮白自己走去地铁站。

        没跟慕少凌一起走。

        慕少凌之前答应她，同意她随时可以见孩子，甚至周末接孩子过来家里住一住，也没问题。

        那她就不急于为了多跟孩子相处，而黏在他身边。

        只是在她临走前，慕少凌措辞着冷脸说：“如果不想面对他，你现在就可以走了，否则以张行安多疑的毛病，恐怕会反应过来，返回剧院，最后出来到处找你和我，别因为这个影响你们夫妻感情。”

        这个男人，有病吗？

        说的话莫名其妙。

        此刻站在地铁里，阮白烦躁的闭上眼睛。

        其实在答应张行安登记结婚的时候，阮白就已经想好了退路。

        救爷爷迫在眉睫，可她也不想冲动的搭上漫长的后半生。

        在恰当的时机下，她会毫不犹豫的起诉离婚，一纸结婚证，并不能像枷锁一样，捆绑一个活生生的人终生，不得挣脱。

        ……

        阮白快进小区的时候收到李妮的微信。

        “你在不在家？按门铃没人应，我实在是不想回家被我爸妈360度循环骂……”李妮说道。

        阮白边往家走，边回复：“我正在上楼了。”

        抵达出租房，阮白就看到李妮等在门口。

        两人一起进屋的时候，李妮随便一瞟，就看到了阮白脚上的鞋子，惊叫出声：“OMG，六千四――”

        阮白进了屋，把包放下换好拖鞋，抬头问：“什么六千四？”

        李妮也进了屋，视线从阮白那双鞋上收回：“这双鞋，各大杂志上铺了广告的，如果我没记错的话，是亲子鞋……家庭角色里，妈妈穿的这双六千四……”

        “六……六千四？”阮白皱眉，她穷人，以为两三千块是极限了。

        门铃声响起。

        “有人来了，哇，是你的老板大人吗？”李妮调侃着阮白的同时，转身去开门。

        阮白还来不及阻止，门已经被打开。

        张行安站在门外。

        “你是……你找哪位？”李妮看着门外一脸杀气的西装男，疑惑的问。

　　