        阮白去拿了家里仅有的一条毯子，折开，盖在男人身上。

        盖完正要帮他整理毯子边缘，可却在她收回手的瞬间，纤细的胳膊一下子被力道很猛的攥住！

        阮白抬头，就对上男人深邃的眼眸，摄人心魄。

        他拽的太突然。

        阮白甚至来不及反应，整个人就失去重心的直接跌坐他眼前的地上。

        屏住呼吸的跟他面对着面，阮白尴尬的咽了咽口水，被他灼人的眼神看的全身温软。

        慕少凌是标准的双眼皮，硬朗精致的眉骨，把他本就贵气的五官显得更加深邃，也更加成熟沉稳。

        注视着男人高挺的鼻子，薄而性感的嘴唇，在这样旖旎的早晨，如此近的距离，呼吸缠绕着呼吸，想必没有哪个女人能经受得住。

        阮白也是普通人，不是圣人。

        这种随时随地可能“擦枪走火”的感觉，几乎把阮白所有的理智淹没，溃败不堪……

        “小白阿姨……”软软嘟哝着走出卧室，眼睛上纱布块就要掉了，走过来直接困着黏进阮白的怀里。

        阮白抱住软软，缓了缓情绪，才柔声问：“怎么了，没睡好吗？”

        “你和爸爸送我去学校，好不好……”

        这是孩子的愿望。

        从三岁接触学习相关的东西开始，就有的愿望。

        所有认识的小朋友，都有过爸爸妈妈一起接送的幸福时刻。

        她好羡慕的。

        哥哥嘴上不说，但她知道，哥哥也羡慕别人有爸爸妈妈。

        阮白没有第一时间答应，学校门口人多，她去送慕氏小公子和小小姐，怕是会惹麻烦。

        从沙发上正坐起来的男人，看向阮白：“湛湛和软软一直都想有个妈妈，各方面对比，他们其实不如别的小朋友幸福。”

        慕少凌的话里有深意。

        他的说法是湛湛和软软想有个“妈妈”，而不是“小白阿姨”，言下之意她虽然不敢妄加揣测，可目的也明显的呼之欲出了。

        看着怀里的软软，她点了点头。

        ……

        阮白不是厨艺爱好者，以前做饭也没有很精致上心。

        但为了孩子，她做的早餐可谓是换着花样，就怕孩子们会厌倦跟她在一起生活的日子，觉得乏味。

        早上蒸了一小锅白色的黏米饭，再把白色的黏米饭捏成可爱的小熊猫形状，用带颜色的蔬菜点缀，淋上一些美味的酱汁。

        “啊呜！吃掉一个带颜色的熊猫，你不要哭哦，因为你是我的食物，你不是真的熊猫宝宝……”

        软软边吃，边跟食物沟通起来。

        慕少凌在一旁吃着没什么新意的早餐，沉默不语。

        桌子四个角，但阮白跟湛湛和软软都挤在了一侧，吃的是各种形状的蒸米饭，淋着各种口味的酱汁，充满温馨。

        而桌子另一侧，他独自一人吃着面包吐司，配一瓶草莓果酱，还有一杯热牛奶。

        四人早餐，看得出来谁的那份比较敷衍。

        慢条斯理的用完早餐，慕少凌起身：“你们今天在这里最后住一晚，明天跟我回老宅。”

        湛湛和软软顿时停住了吃米饭的动作，抬头看向爸爸，可是爸爸只给了他们一个背影。

        才不要回去老宅！

        哼！

        臭粑粑！

        阮白大概猜到了，摸了摸湛湛和软软的脑袋，起身去卧室换衣服。

        等到她换好衣服打开卧室门出来，就看到慕少凌坐在沙发前，还是在看电视新闻。

        但阮白看得出来，他不是每个时间段的新闻都愿意看，明显这个时间段的新闻，他看得不上心，只是打发时间罢了。

        男人的世界，真的这么无聊吗？

        阮白不由得同情起他来。

        也不对。

        严格来说，应该是正直男人的生活都很无聊，工作，家庭，专一的爱情，在没有其他了。

        而另一种相反类型的男人，生活就要丰富得多，丝毫不会觉得无聊，反而可能还会觉得时间不够用，一天恨不得半天时间花天酒地，半天时间跟各种女人柔情蜜意。

        临出门前，阮白帮他熨了胸口有褶皱的衬衫。

        熨烫的时候，阮白的眼睛控制不住的，隐晦地在他这件白衬衫上来回看，就像妻子在丈夫身上找着他可能昨晚跟其他女人住在一起的蛛丝马迹。

        慕少凌这件衬衫，阮白在熨烫到一半的时候，才发现这不是他昨晚离开时穿的那件。

        所以说，他在昨晚离开后，再到今天早晨回来，这个过程里是换过衬衫的。

        ……

        去学校的路上，阮白一句话没说，频频走神，连软软跟她说话，她也没听到……

        送完了湛湛和软软，阮白随他一起去公司。

        老惯例，在公司附近她先下车。

        慕少凌认为没必要，但是也由着她，不敢逼她太紧。

        阮白进了设计部的时候，郭音音还没来。

        一直到十点多，郭音音才来上班，微笑的对同事们说：“抱歉，我又来晚了，昨天睡得太晚，可把我给累死了……”

        女同事边忙着边调侃郭音音一句：“音音，你老公那方面一定很强吧？”她知道，郭音音爱听这话，哪天高兴了，没喷几次的香水说送她就送她，白要谁不要，这种傻瓜最好忽悠了！

        因此，郭音音就成了大家见缝插针奉承的对象！

        也是传说中的冤大头！

        “讨厌死了，明知故问~”郭音音娇嗔一声，起身去茶水间泡咖啡。

        李妮给阮白发了条微信。

        “小白，老板昨晚没跟你在一起？”

        看着微信消息，阮白犹豫再三，口不对心的打字发送：“在一起的。”

        周小素这个时候起身，出去办事的时候在公司门口碰到董子俊，忍不住心里火气！周小素把设计部郭音音每天的“发骚日常”说给了董子俊听！

        董子俊听后，皱了皱眉：“真的？”

        “还能有假？董特助如果不信，就去调监控录像去看看呗！”周小素跟董子俊越来越熟，说话变得不再官方，也不拘谨，很随意的。

        董子俊望着走出公司的周小素，有点没反应过来，一个板着脸的女人，怎么……方才跟他说话的时候，白了他一眼？

        本身董子俊也有公事在身，但心里揣着“郭音音日常发骚，还专门在阮白面前胡编乱造”的这件事，就无法专注去工作。

        返回顶层，董子俊觉得自己应该让这件事汇报给老板大人。

        ……

        明天预告：老板小白合体秀恩爱！

　　