        阮白抬头看着张行安，认出了这个男人是谁。

        那天爷爷在慕家老宅里突然吐血，养病休息，而慕少凌的书房里就坐着这个男人，还有跟这个男人一起的郭音音。

        阮白对郭音音的印象不好，对这个男人的印象，因此也不太好。

        这时有人路过，阮白越过张行安，去递传单给路人，重复着那句话：“你好，麻烦抽空看一下，谢谢。”

        张行安转身看她。

        阮白今天上身黑色纯棉T恤，在腰后系了一个结，下身一条牛仔热裤，长短适中。

        这身打扮的她，看起就是一个还没出校门的女大学生。

        “你今天不需要上班么？”张行安的视线从她不堪一握的小细腰上收回，问道。

        阮白边发传单，边回头看了他一眼，淡淡说：“不用。”

        事实上，今天她需要上班，手上还有工作，只是今天可以不用去公司打卡报道，所以她才偷偷出来发传单赚钱。

        发传单虽然赚的不多，但多发几天，总能凑够每个月给爷爷买心脑血管药的钱。

        至于她的薪水，治疗老爸的肺癌还不够用。

        T集团的设计画图，只能晚上回家熬夜完成，兼职都是白天。

        张行安站在原地未动，但他的身上有一种气势：“我还以为，你跟少凌分手就辞职了。”

        不知道这个男人为什么突然提起这个话题，阮白又送出去一张宣传单：“我不会跟钱过不去，相信他也不是一个会打击报复前任的男人。”

        张行安听后，笑了笑。

        阮白继续发传单。

        张行安默默离开了。

        几分钟后，消失的张行安却再次出现，手上拿一瓶矿泉水，朝她微微扬起的眉骨像是他的傲骨一般。

        “你的嘴唇很干，喝点这个。”

        他递给她。

        阮白摇了摇头，拒绝的不失礼貌：“谢谢，我真的不渴。”

        张行安拿她没辙，好看的大手攥着那瓶水，尴尬的站立于原地，她的正对面。

        “发传单的钱怎么赚？按小时算，还是按发多少张算？”张行安瞧着她手上厚厚的一摞传单，好奇起来。

        旁边一个身上挂着彩条广告的大妈比较懂行，凑过来说：“按张算，发完这些才能去领钱！”

        张行安对大妈点了点头。

        大妈继续站好。

        张行安接下来就开始认真观察，他发现阮白的为人过于实在，每一张都诚意十足的送到别人手上，可这一条街下来，发传单的人无数，经过的路人接到的传单也无数，到了这里，早失去了接传单的耐心了。

        大多数人，都挥挥手挡开她要送传单的手。

        这一摞传单想发完，还不得发到半夜去？

        “交给我发。”张行安从她手上拿走一大半。

        阮白怔了怔，手上突然就只剩下十张不到的传单了。

        她觉得这个人很没礼貌，突然出现，问一些奇怪的问题，买水给她，现在还准备帮她发传单，耍什么花样？

        “谢谢，你的好意我心领了。”阮白准备拿回传单。

        张行安身高腿长，跟慕少凌比也差不了太多，只是气质不同罢了。面对这样身高的张行安，阮白发现自己踮脚也够不到被他恶意举起来的那一摞传单。

        “早发完早去吃饭，你还不高兴了。”张行安低头看着她，眼神宠溺，用的是陈述句。

        过路的两个女生看到这一幕，掩嘴投去羡慕的目光，边走边说：“看到人家男朋友了吧，  比你那个富二代男友好一万倍，你男朋友会为了你纡尊降贵来发传单吗？”

        阮白不是聋子，自然也听到了。

        张行安却已经径直走向十几米外，朝过路的人们派发传单。张行安发传单的效果，跟阮白的比起来，可谓一个天上一个地下。

        “给我一张。”

        有的女生甚至害羞的主动朝张行安要传单。

        只是片刻，传单就发没了。

        张行安两手空空，朝阮白的方向无奈的摊了摊手。

        阮白今天的传单任务“被迫”发完，只能硬着头皮去主管那里领薪水。

        主管是位五十多岁的大妈，有着岁月痕迹的脸上，全是严肃，主要工作是负责盯着她们，以防她们偷懒。

        拿出今天薪水递给阮白的时候，大妈忍不住翻白眼：“有个开豪车的男朋友，你还来发什么传单？明天别来了，这工作是给真正的穷人做的！”

        阮白正要解释，大妈却一个眼神斜过来，起身走了。

        就这么平白无故，丢了工作。

        心里憋着一口气出不去，阮白攥着到手的可怜的日薪，走向街对面的一家面店，从早上到现在，滴水未进。

        之前也不是不饿，很饿，饿的胃难受，可是不管她闻到什么食物的味道，都会有恶心、想吐。

        晒了差不多六个小时的太阳，身体早已虚弱，她继续逼着自己吃一碗面来补充体力，否则生气都没力气了。

        张行安跟着她一起过马路。

        “你别跟着我，我们不熟。”阮白消瘦的脸颊上都是苦楚。

        “一起吃个饭，不就认识了？我想尝尝这家面店的面，你可不可以不生气？”这种温软的征求女人意见的话，仿佛不是从他口中说出的。

        “你吃这家，那我换别家。”惹不起，她总躲得起。

        阮白说完就走。

        “等等。”

        张行安一把攥住阮白的胳膊，目光看她，平静的道：“正式交个朋友，我又不会吃了你。”

        “对不起，我不想交你这个朋友。”阮白不想招惹是非，尤其是这种豪门子弟，且还是跟慕少凌有亲属关系的男性。

        张行安不放开她的手。

        她往出拽，却拽不动！身体因为挣扎而剧烈的摇晃了两下，就像压倒骆驼的最后一根稻草，她眼神涣散的看着快要西沉的太阳，晕眩不已，直到眼前一片黑。

        张行安蹙起眉头，一把抱住了突然晕倒的阮白，反应过来后，他直接将人抱上他停靠在路边的那辆保时捷卡宴。

        这时，手机响了。

        张行安烦躁的接了：“哪位？有话快说！”

        “大伯，舅爷爷让我问你，你什么时候回来？”手机那端传来慕湛白软糯又嫌弃的声音，这孩子，是被舅爷爷逼着打得这个电话吧。

        毕竟，老头不爱跟他这个孽子说话。

        张行安回头，阮白无知无觉的躺在车后座上，他看着她淡淡的眉，说道：“这就回去，还给你带回去一位阿姨。”

　　