        事情到了这个地步，张娅莉强迫自己挺起腰杆，不要怕。

        又苦又难的几十年都混过来了，没什么是她会怕的。

        上楼，走向儿子的房间，张娅莉一眼就看到了房间内加了张床，床边坐着慕老爷子，阮白。

        “小白爷爷这是怎么了？听说吐血了。”张娅莉走过去，放下手上的奢侈品皮包，表情紧张。

        “气血攻心，忧虑过重导致的，得好好休养，不能生气，但凡生一点的气，都可能会有生命危险。”慕老爷子危言耸听的说道。

        这话虽然是跟张娅莉说，但实则，慕老爷子是说给阮白听。

        阮老头在睡觉，年纪大了身体好归好，午觉一天不能落下。

        “不用去医院？”张娅莉不理解的问。

        “医院的环境空气都不好，家庭医生随叫随到，还是在家治疗比较安心，况且，这副身体现在也不能折腾。”慕老爷子又说道。

        张娅莉见此，看向阮白：“小白，你跟我出来一下。”

        阮白不得不起身，跟着出去。

        即使要争执，也不能在房间里，医生交代过，目前爷爷的身体状况生不得一丁点气。

        随张娅莉走出房间，还没走远，前方的张娅莉就咬牙切齿的回头看着她说：“你们爷孙两个在搞什么鬼！吐血？早不吐晚不吐，来我们慕家就吐了？”

        “你有什么办法，能让我爷爷不吐血？我谢谢你！”阮白气愤不已。

        这个世上怎么会有张娅莉这种女人！

        张娅莉整个人暴躁起来，伸手指着阮白：“给你价值几百万的首饰你不要，给你钱你不要，我看你就是在放长线，想钓条最大的鱼！小小年纪，怎么可以这么不要脸！拉上你爷爷一起赖在我们慕家不走！”

        骂了几句不解气，张娅莉看了看左右，继续：“我倒要看看，你爷爷吐血吐死了，回头你收尸的时候心亏不亏的慌！”

        “希望你嘴上留德，好歹我爸是里面吐血的那个人生的儿子，他在你被人抛弃的时候接纳了你，帮助了你。”阮白为自己有个这样的亲生妈妈而悲伤。

        如果可以，她倒宁愿自己这辈子都不知道亲生妈妈是谁。

        “小白，你爷爷醒了！”慕老爷子站在门口，朝远处走廊上的阮白叫道。

        原本还满面怒容的张娅莉，转变安慰脸，抬起手摸了摸阮白的黑发，朝老爷子说：“这就过去，爸，我安慰小白两句。”

        慕老爷子希望小白嫁过来不要跟婆婆不合，看到婆媳之间相处的如此融洽，老爷子也算放心了。

        ……

        慕老爷子对睡醒的阮老头说：“小白在外头跟未来婆婆说话，娅莉这个人很势力，但对她中意的人就不势力，百般的好，我看小白跟我这个儿媳妇很对脾气。”

        娅莉。

        阮老头问：“这个娅莉，姓什么？”

        “姓张。”

        慕老爷子没当回事。

        阮老头皱了下眉，想起当年把儿子迷惑的五迷三道的女人，好像也是叫这么个名字……

        儿子后来离婚，回家的时候喝醉酒清清楚楚的念叨过，张娅莉抛弃了他和孩子，跟有钱人跑了。

        慕家很有钱！

        阮老头越想越心惊，额头上出的不再是热汗，是冷汗，嘴唇哆嗦的看向隔壁床上睡着的慕少凌。

        阮白回来，就看到爷爷满头是汗，赶紧去拧干了毛巾，小心翼翼的给爷爷擦拭。

        ……

        午饭的时候，保姆不知从哪弄来的轮椅。

        阮老头坐在轮椅上，被推下楼。

        坐在餐桌前，张娅莉发现阮老头时不时朝她这边看过来，她吓得直抖。

        难道这个老头，认出她了？

        不对！昨天过来的时候见面都没认出来，那说明阮利康当年没给家里人看过她的照片，这会阮白来了慕家，老头怎么突然认出来了？

        张娅莉不善的目光看向帮保姆给众人盛饭的阮白，猜测：难道阮白气不过，把这件事告诉了老头？

        张娅莉嗓子里像是绷着一根弦。

        阮老头端起碗筷之前，断断续续的说：“我们老家，正要拆迁，说是建设什么旅游城……唉，我这老头儿还没住够旧镇子啊……”

        张娅莉心头又是一跳。

        好好的，提起“罗家镇”做什么？

        慕老爷子接话：“你说那个地方目前的确经济落后，拆了再建，会是一番崭新样貌，我们这个年纪的人不舍归不舍，还是得支持年轻人的建设啊。”

        慕湛白抬起头问道：“太爷爷，你也知道那个地方？好玩吗，我想去！”

        “像太爷爷这个年纪的，应该都去过。”慕老爷子摸了摸小曾孙的脑袋。

        阮老头问张娅莉：“你们这个年纪的，估计是没去过罗家镇这样的小地方吧……”

        张娅莉不敢去拿筷子，手指直抖，只能把手搁在桌下，脸上强装淡定的笑着说：“没去过，听也是第一次听说，不过小地方有小地方的好，听您讲，青山绿水的，空气质量一定很好。”

        阮白给湛湛软软分别夹了酥肉到碗里，听着张娅莉面不改色的谎言，淡淡的扯动了下嘴角，觉得讽刺。

        “小白，我让人准备了两份饭菜，你上楼跟少凌一起吃，他生着病，一个人恐怕没胃口。”慕老爷子提出。

        阮白想说拒绝，但自家爷爷这时候使劲咳了咳，捂着胸口，艰难的说：“去，去跟少凌一起吃，别让爷爷生气……”

        接过下人递的食盒，阮白心不甘情不愿的上楼。

        走过的地上都铺着地毯，拖鞋柔软，所以走上楼根本没有发出声响，唯一的声音就是她浅薄的呼吸。

        端着食盒走到门口的时候，阮白抬眼，目瞪口呆的就看到一副叫人流鼻血的画面……

        慕少凌脱掉了身上的深色睡袍，全身光裸，将睡袍扔在凌乱的大床边缘，他背对着门口，伸手从衣柜里找出一件衬衫。

        阮白吓得端着食盒躲到门后。

        可脑海里却不可控制的出现男人一手拎着皮带的画面，有力的肌体纹理匀称健壮，脊背的那个弧度，是她被他压在身下时曾用手抚摸抓挠过的……

        “又不是没看过，摸都摸过了，躲什么？”男人冷酷的声音骤然响起。

　　