        阮白抱着软软出去。

        慕湛白去门口捡了妹妹的一双鞋子，才跑出去。

        “跟冯爷爷和邓奶奶说再见。”慕少凌说完，走向黑色路虎，解锁，打开车门把书包扔进去。

        “邓奶奶再见，冯爷爷再见，你们要注意身体哦。”

        慕湛白蹬蹬蹬的跑过去，搂着两个老人家的脖子，在两个老人家的脸上，各自都吧唧一口。

        阮白回头礼貌的也道：“再见。”

        邓芳和冯昌都心满意足的笑着点头。

        慕少凌伸出大手揽住她的细腰，走向车后座的车门，让她上车，跟孩子一起坐在车后座上。

        有孩子没办法，车后座相对来说更安全。

        不怕一万，就怕万一，两个孩子和她，在他身边不可以有任何的闪失。

        “小白阿姨，你怎么跟爸爸一起来的？”慕湛白坐上车，不解的抬起头问小白阿姨。

        软软瘪着小嘴不说话，一只眼睛被邻居家的小孩子不小心碰伤了，无大碍，可是睁开眼睛会有一点疼。

        小家伙委屈的瘪着小嘴，肉呼呼的小胖手搂着她的小白阿姨，把脸埋在小白阿姨软乎乎的胸前。

        阮白亲了怀里的软软一下，又看湛湛：“阿姨……刚好跟你爸爸在一起，听说软软眼睛被碰伤了，就一起来了。”

        “哦。”慕湛白点了点头，坐好。

        他若有所思起来，不知道小白阿姨，可不可以一起回家去？

        车驶向市中心的方向。

        慕湛白想邀请小白阿姨去家里，又不敢说，怕大人生气。

        这一路上，慕湛白纠结的一句话也没说，直到一个红灯的时候，他看向前面开车的爸爸。

        慕少凌从后视镜看到了儿子的眼神。

        父子之间似乎很了解彼此，他大概猜到了儿子为何沉默。

        慕湛白不敢说话全因为忌惮爸爸，小白阿姨那么好，那么温柔，他一点都不怕，只怕爸爸。

        现在，后视镜里爸爸的眼神变得不冰冷了，不严肃了，反而还有了纵容。

        慕湛白确定爸爸那是在鼓励他后，转头，豁出去的邀请道：“小白阿姨，你今晚，能不能，能不能跟我们一起回家？”

        “明天，明天再走……”说完，慕湛白也知道自己这样有些得寸进尺，可他，忍不住嘛。

        小白阿姨像妈妈一样温柔。

        别的小盆友的好妈妈都是这样的，他和软软也想要一个。

        阮白有些尴尬，眼睛忍不住看向前方开车的男人。

        慕少凌全神贯注的开车，仿佛没有听到车后座上大人小孩的交流一般，沉默不语。

        “我爸爸……只会赚钱，不会照顾妹妹，而我……我又是个小孩子。”慕湛白悲惨地说着家里的难处。

        单亲爸爸带着两个孩子的生活，似乎很不容易。

        阮白不知道该怎么跟慕少凌开口。

        孩子是她生的没错，可当初毕竟是白纸黑字签的契约，她拿了钱，完成任务答应好的全身而退。

        孩子的抚养权在爸爸手上，家里去别人，还是要他说了算。

        “需要，我帮忙吗？”阮白小心翼翼，朝前面专注开车的男人问道。

        她想跟孩子待在一起。

        想照顾软软。

        邻居小孩玩闹把软软的眼睛碰伤，软软叫着眼睛疼，但身为妈妈的她，心里比软软还疼。

        抱紧了孩子，她有了不想撒手的冲动。

        “不耽误你其他安排的话，我们，需要你的帮忙。”慕少凌也想着合适的措辞，他还在生气，

        生气她，不知何故的竟然嫁给了张行安。

        但他又的确需要她，需要她照顾孩子，需要她在他的视线里活动，让他安心。

        “不耽误，我没什么事。”

        阮白得到慕少凌的首肯，就低头，把脸埋在小软软的小身子上，香香软软的小丫头，是她生的女儿。

        这种幸福的滋味，前所未有。

        软软趴在阮白的怀里渐渐睡着，主要是白天哭得太多了，见到小白阿姨和爸爸就撒娇要抱抱。

        被抱抱，就犯困了。

        黑色路虎开向市中心的那幢公寓。

        车停去了停车场。

        阮白抱着软软等在公寓门口，慕湛白小尾巴一样跟在后面。

        慕少凌停完车过来的时候，手上拎着孩子的书包和其他物品，但也朝阮白伸手：“胳膊累不累，我来抱。”

        阮白下意识的往后一躲：“不累，不用了。”

        慕少凌不禁莞尔，瞧着她那一副怕别人抢走她孩子的胆小模样，他带着儿子，往里走。

        公寓前台的人看到进来的四个人，本能的在心里惊叹：好和谐的一家四口！

        难道那个长相清纯的女生不是这位沉稳先生的情人？是夫妻？

        可哪有夫妻是那种相处模式的！

        上次这个女的去楼上，还得他们工作人员帮忙开门！

        所以，不是夫妻！

        那这样看来，就是后妈了……

        这女的真不简单，把这位先生的两个孩子都收服了。

        软软下车的时候醒的，起床气让软软很不开心。

        到了楼上，慕少凌输入密码开门。

        慕湛白站在小白阿姨身后，抬头看着被小白阿姨抱着的妹妹，逗妹妹开心说：“妹妹，你睡着了可能还不知道，我们今晚可以跟小白阿姨一起睡哦……”

        还不等软软有反应，开门的男人就先有了反应。

        慕少凌打开门，伸手自然的揽过身后女人的腰际，示意她先进去，回头蹙起眉头看着儿子：“今晚不准打扰你小白阿姨，各自回房去睡。”

        “可是――”慕湛白以为可以跟小白阿姨睡的，小脸上写满了不高兴。

        爸爸凭什么阻止！

        “没有可是。”慕少凌说罢，进了公寓。

        慕湛白在门外，气呼呼的。

        到底还是胳膊拧不过大腿，他再气，这个家里老子终究是老子，孩子终究是孩子，没有人权。

        甩了一双鞋子，慕湛白光着脚丫去了洗手间撒尿。

        慕少凌从阮白手里接过撒娇磨蹭的软软，好让阮白换拖鞋，歇一会儿。

        但软软一只小爪子攥着阮白的衣领，被爸爸一抱走，爪子没来得及收回，就扯得阮白的领口全敞开了。

        有料的地方，又圆又挺，呼之j出的颤了颤。

        “放开小白阿姨的衣服。”慕少凌掰开女儿的五根小手指，他的视线，由深沉变得灼热，从之前在娱乐会所她被他肆意玩捏过的地方收回。

        阮白脸色刷地一红，整理着领口，尴尬的转身在鞋架里找出一双拖鞋。

　　