        两辆车，从名门大酒店又重新开回下榻酒店。

        到了酒店，阮白下车。

        周小素也下车。

        只见酒店门口，董子俊正西装革履的等候。

        “下午好，董特助。”阮白跟周小素她们一样，进去时，跟董子俊打了招呼。

        董子俊也对阮白点了下头，但看阮白的眼光，变了变。

        直到阮白走进酒店大堂，董子俊还微皱着眉，往里头看。

        慕少凌下车，便察觉到董子俊表情不对。

        男人一惯阴郁的视线直接便刺向董子俊，而董子俊察觉到异样后，也赶紧转过视线，规规矩矩的看着自己老板。

        身型挺拔的慕少凌步伐很大的往酒店里走，声音十分冷冽的陈述道：“你在看她。”

        这话是对身后跟着的董子俊说的。

        董子俊似乎在斟酌有些话该不该说，半晌，决定还是不多嘴，便说道：“没看她。”

        欲盖弥彰！

        慕少凌的脸色，沉了下去。

        这时，李宗从一辆出租车上下来，拎着手提电脑进入酒店，当看到电梯前站着的老板和董特助时，他愣了愣，不得不上前打招呼：“董特助，慕总。”

        慕少凌的眼眸里有着锋利，打量来人。

        “我是设计部的新人，李宗。”李宗做了自我介绍，之后，适时的道：“不打扰慕总了，我先上去。”

        慕少凌虽然不动声色，但是此时此刻，他的身上，却覆上了一层更不容人靠近的冰霜。

        回到酒店楼上的房间，慕少凌解开衬衫袖口上特别设计的精致纽扣，视线瞥向床上玩累了正熟睡中的两个孩子。

        走向套房的酒柜前，他打开一瓶红酒，倒了一杯。

        仰头皱眉喝下去，冰凉液体滑入男人喉咙深处。

        很快，两个孩子睡醒了。

        哥哥先起来重新洗漱一番，洗漱完毕，懂事的返回来帮妹妹找出公主裙。

        “爸爸怎么啦，哥哥。”软软偷偷的问。

        哥哥摇头，他也不知道爸爸怎么了，他只知道“大人的事，小孩子少问”。

        ……

        楼下。

        李宗放下手中的电脑包，抱住阮白。

        “怎么了。”阮白突然被他抱住，不适应。

        两人正式在一起的时间已有一年，但亲密动作，少之又少。

        阮白心中存有芥蒂，李宗也尊重她，所以从不逾越。

        这次，李宗很反常。

        “没事，想你了，就想这样抱抱你。”李宗疲惫的说道。

        阮白没说什么。

        晚餐，两人一起吃的。

        之后李宗提出逛街，买一套衣服换洗穿，这次出差着急，没收拾换洗衣物。

        买好东西回到酒店，已经是晚上九点半多。

        “麻烦给我开一间房。”李宗拿出身份证，递给前台服务小姐。

        阮白在一旁等他，不禁想起昨夜的事，服务小姐说没有空房了。

        服务小姐查了一下，果然抬头说：“对不起先生，目前还没有空房。”

        李宗皱眉，想了一下，看向一旁的阮白。

        两人进电梯，上楼。

        李宗跟阮白往房间的方向走，说：“要不，我住你房间一晚，你睡床，我睡沙发。”

        阮白愣住。

        “我是你男朋友，小白，五年了，你不信我人品？”李宗望着阮白的表情里透露着失望，伤心。

        阮白顿时内疚。

        五年以来，李宗对她照顾有加，不管是不是以追求为目的。他没有跟其他男性一样，追求女生只为了跟对方发生关系。

        这方面，李宗待她很君子。

        “好，你睡沙发。”担心伤害到他，她说道。

        ……

        同一时间，

        套房餐厅。

        慕少凌一家三口。

        软软抱着炸鸡埋头啃，眼睫毛上还挂着泪珠，想必是哭过，才吃到炸鸡。

        突然被老板叫过来的董子俊，正不明所以中。

        “设计部的那个新人，有没有住的地方。”慕少凌语气毫无起伏的问了一句。

        董子俊不知老板为何关心一个设计部新人住宿的问题，但也如实汇报道：“这间酒店没有空房间了，他也没去其他酒店住，好像是打算跟他女朋友住一起。”

        汇报完这些，董子俊发现自己从老板的脸色中看到了“很不痛快”的表情。

        董子俊一向会察言观色，但老板的脸色，他轻易捉摸不透。

        这次，却看懂了。

        思忖良久，董子俊认为自己该重新审视阮白其人了。

        炸鸡吃完的软软还撅着小嘴。

        “我不要跟坏爸爸一起！”

        “软软，不准任性。”哥哥说。

        “坏爸爸坏爸爸坏爸爸，坏哥哥坏哥哥坏哥哥……”软软哼了一声。

        董子俊看透却不说破，开口道：“软软，这样好不好，叔叔带你去跟昨晚那个阿姨住？”

        软软没说话，立刻从椅子上下来，一副要跟董子俊叔叔走去找小白阿姨的意思。

        董子俊瞥了一眼沉默不言的老板，见其没有不同意，就领着软软，走出餐厅，离开套房送去给阮白照顾。

        电梯一直向下。

        董子俊还未到达阮白楼层，手机就响起。

        “慕总。”董子俊诧异的接起。

        接完电话，董子俊皱了皱眉，但又不得不执行命令。

        半夜，周小素坐在车里，又困又累的对阮白说：“我直觉萧局长的女儿是个祸害，这才露面一天，就能煞到我们。老板究竟为什么一怒之下命令我们连夜滚回A市？天哪！BOSS这不止是没有人情味了，都快接近变态了！你说酒店房间的钱都已经花了，却不让我们住，看到我们奔波在路上BOSS他很开心吗？！”

        阮白也是心累。

        捉摸不透老板的用意。

        李宗坐在副驾驶上，开车的人是李涛。

        H市酒店，很深的夜。

        慕少凌独自站在酒店的露台上，慢条斯理地点了一根烟，吞云吐雾时紧紧蹙起的眉头，却泄露了他的情绪。

        商场上与之打过交道的人都知道，慕少凌这个男人没有软肋，骨头根根都硬得很。

        方才在房间里喝了几杯，酒精的刺激，使他看上去稍显迷醉。

        想起五年前她小嘴娇娇地叫，想起昨夜她奋力的抵抗，慕少凌不禁面染冷漠的自嘲，而后低头朝烟灰缸里捻灭了烟蒂。

        次日一早。

        董子俊与老板一家前往H市国际机场。

        慕少凌的一张俊脸始终阴沉。

        跟在后头的董子俊忍不住偷偷的想：老板大人啊，您挡得住那二人在H市酒店中同房而睡，却不一定挡得住人家回到A市同住一个爱巢！

        说到底，您这没名没分的，管得太宽。

　　