        阮白回到楼上。

        房间里，保洁阿姨正在打扫。

        她对保洁阿姨礼貌性的点了下头，然后走到衣柜前，打开衣柜，找出一套昨天熨烫好的衣服，去洗手间换上。

        保洁阿姨打扫的很迅速。

        阮白洗好脸的时候，这个房间里，基本已经看不到慕少凌留下的任何痕迹了。

        她松了口气。

        十分钟前，李宗发消息过来说：“小白，我们小组的项目谈完了，下午我去H市，到你住的酒店找你，明天我们放假一天。”

        阮白回复的是：“好，我把酒店地址发给你。”

        不知道为什么，此刻望着这间慕少凌睡过一整夜的房间，她有些心虚。

        保洁阿姨打扫完的时候，阮白正看着浴室，皱眉发呆。

        “都打扫好了。”保洁阿姨面带微笑，手上拎着个垃圾袋站在门口。

        阮白赶紧回神：“谢谢，辛苦了。”

        保洁阿姨又道：“换下来的那条内裤，我都给你放在柜子的小整理箱里了。”

        “内裤？”阮白不解。

        她不记得自己有乱扔过换下来的内裤，这种私密的东西。

        “那条男士内裤，是你老公的吧？我在浴室的衣篓里发现的！”

        保洁阿姨笑着对她说完，就转身离开了。

        阮白被吓到。

        男士内裤，她老公……

        再一次打开衣柜，她蹲下去找。

        的确，在柜子底下，她找到一条男人穿过的内裤。

        阮白面红耳赤的缓了几个呼吸，抿了抿唇，头脑发热，不知道该怎么处理这条内裤。

        总不能还回去。

        算了……扔掉最合适。

        老板应该也不缺这一条内裤。

        阮白皮肤发烫的拿起那条男士内裤，同时，她竟然想到自己在英国留学认识的一位女性朋友，那位女性朋友就是设计该品牌男士内裤的。

        曾经还调侃的对阮白说过：“这个牌子的男士内裤呢，更贴紧皮肤，深色系尤其突显男性阳刚本色，体现出男性成熟与果断的性格，碰到穿这个牌子内裤的男人，就下手吧！”

        摇了摇头，阮白不知道自己在想什么乱七八糟的。

        还好，手机这时响了。

        打来的人是周小素。

        阮白赶紧扔掉老板大人的内裤，去接了电话。

        “周姐。”她接听道。

        “小白，吃饭了吗？如果没吃，记得去吃，吃完早饭我们十点在楼下见，有个会，你也跟去听听。”

        “好的，十点钟楼下见。”阮白原本担心自己今天的任务又是带小孩。

        虽然她很喜欢软软和湛湛，可工作到底是工作。

        拿了T集团的薪水，她就希望自己能为公司奉献出相应的劳动，同时学到一些东西，让自己变得更强大。

        这是老爸一直以来希望看到的！

        想起老爸，阮白脸上的表情忽然变得暗淡。

        李慧珍的确貌美，快五十岁的女人了，仍旧风韵，可想而知，李慧珍年轻的时候该有多美。

        老爸是真的很爱这个二婚的老婆。

        今时今日，老爸全部的身心都在为李慧珍付出。

        阮白有些糊涂，从小时候的一些记忆片段来看，她觉得老爸对妈妈也是深爱，若不是深爱，老爸不会在妈妈离开的那些年里整日酗酒，持续整整八年。

        曾经失去妈妈的那个老爸，就像是失去了继续活下去的意义。

        ……

        十点钟。

        阮白下楼。

        “上车。”周小素示意阮白。

        干这行的，穿衣打扮多为干练简洁。

        阮白同周小素的打扮一样，公式化的套装，上身素色衬衫，领口的扣子打开两颗，下身是包臀裙，不失女人身上独有的温柔。

        此次前去开会，一共两辆车。

        前车里坐的是周小素和阮白，而后面那辆豪车里坐的，是慕少凌和李涛。

        “董特助不跟我们去？”阮白一切都不熟悉，趁有时间，就问：“周姐，到了那里我需要做些什么。”

        “董特助带老板的孩子们去坐摩天轮啦。”周素不吝赐教的对阮白又说，“到了地方，你什么都不用做，认真旁听，现阶段多学些经验最重要。”

        “嗯。”阮白点头。

        抵达酒店。

        名门大酒店的侍者全方位服务，会议室被定在99层。

        阮白是第一次真正意义上的观看商人面对面打交道，成功男人之间握手的严肃画面，确实很有魅力，很吸引女人的目光。

        谈判桌上的慕少凌，好似换了个人。

        这个男人，对任何难题都能处理的游刃有余，面对的人即使地位再高，也能做到气场十足叫人不能小觑。

        阮白不敢走神的旁听着。

        最后，坐在东边的那位萧局长，朝慕少凌看去，笑得一脸褶子，才说：“我这个宝贝女儿，要死要活的非要跟来，这不，来之前还给我施压，说一定让我说服你，带她去A市玩一段时间，如果这件事我搞不定，她就不认我这个爸爸了！少凌，你说说，我这个女儿，是不是被惯坏了！”

        阮白跟谈判桌上其他不起眼的角色一样，不敢有一丝一毫的其他表情。

        这个话题，傻瓜都知道是老板的私事。

        ……

        离开名门大酒店的时候，是下午一点半。

        阮白拎着笔记本电脑坐进车里。

        周小素也上了车。

        前方酒店门口，萧局长以及爱女，正在跟慕少凌握手道别。

        “看见了吗，这个萧局长，是想把女儿嫁进慕家呢。“周小素笑着说。

        阮白不知道怎么接这话，只好含糊道：“如果成了，是萧局长的女儿下嫁，还是高攀。”

        这个问题就很难说了。

        周小素放轻松的跟阮白闲聊道：“目前来看，是萧局长和他的女儿一厢情愿，慕总的心思向来没人捉摸得透。我想啊，但凡是慕总自己不点头愿意娶的女人，哪怕她是玉皇大帝的女儿，也都得归类为高攀――”

        的确，是这个道理。

        抬起头不经意的又看了一眼萧局长的女儿，阮白平静的想，如果老板愿意娶她，那她就是软软和湛湛的妈妈了。

　　