        阮白没了踪影。

        张行安虽然不在乎世俗人的眼光，却也不想自己成为T集团员工们口口相传的笑柄。

        离开小镇，只是为了跟阮白的纠缠显得不那么难看。

        李文启拿上离婚协议书，还有签字笔，重新再装进公文包里。

        随后开车紧跟在即将成为离婚案“被告”的张行安车后。

        边开车，李文启边喝了一口提神醒脑的功能性饮料。活了将近三十年，他还是头一回亲自满世界的找被告沟通。

        其他人可从来没这个待遇。

        严格来说，不是涉及几十亿家族财产分配的棘手离婚案，他都从来不想去搭理！

        两辆车相继离开了院子，楼上的同事也议论起来。

        大家的房门都开着，张超给女同事送来从超市买的矿泉水，正好听到女同事A说：“李文启亲自过来，厉害了。”

        “过来干嘛的？”同事B还不知道情况。

        同事A：“还能干嘛的？我听到李文启跟小白的卡宴老公一起前后脚出门的，李文启亲口提起了离婚协议什么的，然后小白的卡宴老公说什么我从来没想过离婚，我不同意。”

        显而易见，阮白想离婚……

        卡宴男人，也就是传说中的老板的表兄弟，不想离婚……

        这么分析的话，那李文启就是阮白找来的律师，来跟丈夫做沟通的。

        张超喝红牛的动作顿住了，眉毛一挑：“设计部小白什么来头，李文启可是再有钱都难得一见的。那是李文启，不是大街上随便哪个律师事务所，几百块能说上十分钟话的普通律师。”

        阮白付不付得起律师费这个先另说，就是阮白的面子，也根本请不起李文启啊。

        同事A耸了一下肩：“这个就不知道了。”

        而被议论的当事人阮白，这个时候正在爷爷家的门前……

        来小镇上工作之前，阮白去了一趟爷爷那里，交代爷爷一定要按时吃药，心情好一点。

        爷爷反叮嘱她，认真工作，别总惦记着他，但是人求上进是好事，也不能累着了。

        阮白从爷爷那里走之前，跟爷爷要了老房子的钥匙。

        张行安在屋子里睡着的时候，阮白收到过李文启发来的消息。

        李文启开车只找到了大概位置，却找不那么准确，不知道她和张行安在哪个院子。

        没敢吵醒张行安，阮白起身出去，带李文启到院子里。

        指了路后，李文启说，把事情交给他就行了，为了避免她跟张行安发生正面冲突，李文启建议她出去外面随便逛一逛。

        对于其他T集团的同事来说，小镇上条件太糟糕。阮白能理解同事们，毕竟他们从小是在城市长大的。

        阮白不同，再简陋的地方她都住过，所以这个对于其他人来说“条件很差”的小镇，对她来说却有着不一样的意义。

        拿出钥匙，打开沉重破旧的铁大门，阮白进了老房子的院子。

        这个对于城市里的人来说实在是有些古老的院子，充满着阮白童年和少年时期的回忆。

        在她六七岁的时候，爷爷养了几只大鹅。

        大鹅还是小鹅的时候，需要吃青草，爷爷都是用刀在墩子前切碎的，她帮爷爷把切好的碎草放进喂鹅的盆子里。

        六七岁的小姑娘，糯糯的问爷爷：“爷爷，妈妈已经好几年没见过我了，我在放学的路上碰到她，她不认得我怎么办呀？”

        爷爷说：“跟爷爷一起在这里生活，不好吗？你妈妈那里，没有小鹅，没有青草，空气也不好！”

        阮白小时候听了爷爷的话，就已经明白了，爷爷是知道妈妈在哪里的。

        到了如今，阮白不得不想，爷爷和爸爸，肯定都还以为张娅莉为阮家生了她这个女儿。

        爷爷还好，对张娅莉没有什么具体印象。

        多年过去了，爷爷甚至连那个没见过面的儿媳妇叫什么，都忘得差不多了。

        但是躺在医院病床上，忍受着肺癌折磨的老爸，好像还不知道，自己的女儿百分之九十，并不是张娅莉所生。

        可是，她到底是哪个女人生的？

        老爸好像从来没有提起过张娅莉以外的其他女人，如果别的女人生了老爸的女儿，老爸应该知情的，怎么就变成了张娅莉生的？

        ……

        A市。

        慕老爷子夜里九点多口渴醒来。

        睁开眼睛看了看，大孙子不在病房，病房只有护工，两个宝贝小曾孙，还有一个董子俊。

        “少凌人呢……”老爷子虚弱的问道。

        董子俊表情没什么变化的过去跟老爷子说：“老板出去了，给湛湛软软买学习资料。”

        “他怎么还亲自去了……”慕老爷子表示不相信。

        软软揉了揉眼睛，嘀咕着说：“我们老师给我们留了新的作业，作业的内容就是让爸爸妈妈亲自去给我们买学习资料，促进子女关系，而且卖学习资料的店铺，是指定的呢，爸爸不去，会被老师逮到的，我和哥哥就会被点名批评。”

        董子俊点头，而后无奈的道：“不知道老板买不买的明白！”

        老爷子哼了一声：“有什么买不明白的！多大岁数的人了，给孩子买个学习资料还买不明白？”

        董子俊接话又说：“以往都是我去买，老板去不得人多的地方。”

        “就他去不得人多的地方，就他帅！帅得别的孩子的家长还能看了他嗷嗷叫啊？他那是臭美！自我膨胀！”慕老爷子逮着机会，狠狠的羞辱自己长相的确突出的长孙：“他要早知道出去招蜂引蝶，湛湛和软软还不早就有妈妈了？现在倒好……”

        好不容易招来一个小白，还搞成现在这个尴尬境地。

        帅有什么用，会赚钱有什么用，还不是光棍一个人了接近三十年，混得还不如那不帅、又穷困的。

        在“批斗”长孙的乐趣中，老爷子渐渐又睡着了。

        与此同时。

        小镇上。

        夜晚寂静，不比城市里的喧嚣繁华。

        院子里的同事们几乎都准备睡了，可却听见有车开过来的声响。

        定睛一看，是老板来了！

        座驾和车牌号很受瞩目，一眼就认得出。

        不管男的还是女的，见了老板都下意识的惧怕，三下五除二的穿上衣服，出去。

        慕少凌没下车，把车开进院子以后，深沉的视线扫了一圈院子里的人，问道：“阮白睡了？”

        “呃……好像没有。”女同事回头看了一眼二楼漆黑房间的窗子，回头说：“小白出去了，一直没听见回来，她说不用担心，她想去她家老房子看看。”

        “你们休息吧。”慕少凌沉默寡言的说完，倒车，离开院子。

　　