        “一天没离婚，你一天就还是我老婆，其他男人想跟你有关系，只能背负着奸夫的名头，承担起身败名裂一败涂地的风险。”

        张行安一脸戾气的警告完，才离开。

        厨房里，李妮靠着一侧泛凉的墙壁，问厨台前忙碌的阮白：“怎么搞的啊？这个人神经病一样，他强迫你跟他结婚，到底图什么？我看不出他哪里喜欢你了，占有欲来的也莫名奇妙。”

        不用问，李妮也知道，那双亲子鞋肯定是阮白跟老板家孩子一起穿的……

        可是，那个变态怎么知道的？

        不过那个变态肯定知道了，否则不会来警告阮白，让她守妇道，还把亲子鞋放在炉灶上点火烧了。

        阮白微微地张着嘴巴，睫毛颤了颤：“坐过牢的人，犯罪的时候心理一定是扭曲的，所以他做出什么奇怪的事来，都变得不奇怪了。有一点你说的很对，他的确对我一点兴趣都没有，他以前的女人，没有一个是我这个类型的，所以他逼我嫁给他的理由，只剩一个了。”

        “哪一个？”李妮问道。

        阮白把烧焦的小黑鞋装进一个袋子里，准备等会儿下楼扔掉。

        “他是慕少凌的表哥。”

        “what？表兄弟关系……那你……”李妮知道，阮白是自己的好闺蜜，自己应该同情闺蜜的凄惨遭遇。

        可是，如此大戏竟然发生在自己身边，太不可思议了……

        “他们两个应该之前就有恩怨，表面上和和气气的，背地里张行安跟慕少凌较着劲。”除此之外，阮白找不到张行安非娶自己不可的合理理由。

        一个成年人，即使再任性，心理再扭曲，也不会无缘无故的完成这样一件终身大事。

        李妮觉得可怕。

        豪门子弟之间的纠葛，真不是普通小市民能想象得到的。

        “所以你就成了这两个男人中间的炮灰。”李妮叹气。

        阮白点头。

        ……

        晚上八点半。

        李妮开始收拾东西，“我要回去了。”

        “不在我这儿住吗？”阮白以为李妮是要住下的。

        “不行。”李妮边收拾边说：“不想听我妈念叨，可还是担心她心脏出问题，这个点儿回去我爸妈肯定睡了，在一个屋里我踏实。”

        阮白能理解李妮的心情，没有留她。

        “路上开车慢点。”阮白把李妮送出去，看着李妮下楼，身影消失。

        空荡荡的房间，只剩下自己。

        洗漱完毕，阮白就准备睡了。

        可是这时门铃声却响起。

        阮白换好睡衣，本能的走到门口，她还没来得及从门镜往外看，就听到熟悉的哭声。

        是软软。

        思考不了其他，阮白开门。

        慕少凌抱着软软，另一只手，牵着一脸生气的小家伙慕湛白。

        “怎么了？”阮白从他怀里接过女儿。

        慕湛白被爸爸提着也进了屋。

        “坏哥哥，哼q(s^t)r……”软软趴在阮白一身沐浴乳香气的怀里，哭得委屈巴巴。

        “不哭了，软软乖，眼睛会哭坏的。”

        阮白一脸疑惑的看向孩子爸爸，像个新手妈妈一样，生涩而心疼的安慰着女儿。

        “湛湛把软软的新鞋弄脏了。”慕少凌说完，去了洗手间。

        对于这个男人在她家里熟门熟路的，阮白没说什么。

        慕湛白不觉得自己做错了，心虚地说：“可是，只弄脏了一点点，我都，我都给她擦干净了……”

        “坏哥哥，坏哥哥，呜呜……”

        软软还哭。

        很快，冲水声响起，紧接着，慕少凌从洗手间里走出来。

        阮白哄了软软半天才哄好，摘下软软眼睛上的纱布，看了看眼睛的情况，按照医生说的，给软软处理了眼睛上的眼泪，重新消毒眼周，再把新的纱布块贴上去。

        “小白阿姨，我想喝水……”慕湛白渴了，跟妹妹道歉道的口干。

        “有，我去倒。”阮白安抚好软软，去了厨房。

        之前烧好的水还没凉，温热的白开水这会儿喝，口感正合适，阮白倒了两杯出来。

        软软下了沙发，在屋子里来回溜达。

        阮白一杯水给了湛湛，湛湛低头咕咚咕咚喝了好几口，另一杯水，阮白递给沙发上坐着的慕少凌。

        “小白阿姨，我要跟你一起睡嘛。”软软突然从后面抱着阮白的大腿。

        阮白一个重心不稳，导致手上的水杯没攥住，慕少凌也还没来得及伸手去接，一杯温热的白水，都倒在了男人怀里最尴尬的地方。

        “对不起，我……”阮白自责的去找纸抽盒。

        慕少凌低头看着双腿间的水渍，没什么表情的起身，去了洗手间。

        阮白平复着尴尬，在外面缓和软软和湛湛的关系，湛湛重新做着喜欢妹妹照顾妹妹的小男子汉哥哥。

        妹妹也不再怨哥哥不小心弄脏了她的鞋子。

        阮白瞧见洗手间门一直关着，就过去，敲了敲门。

        下一刻，洗手间门被推开。

        站在洗手间那盏昏黄灯光下的挺拔男人，眉头轻皱，耐心处理着被一杯水湿透的裤裆。

        “我搞不定他们两个，也没精力一直围着孩子转，所以才把孩子带过来给你。”慕少凌用白毛巾擦了擦裤子上的水，解释为何夜里上门，语气尚可。

        “谢谢你把他们送到我这里来。”阮白真的感激，日常带孩子是父母的责任，也是一种温馨和幸福。

        慕少凌沉默不语，看了一眼镜子里的自己。

        阮白又说：“你的裤子怎么办，要不要给董子俊打个电话，让他送条裤子过来，不然等会儿你这样怎么走……”

        慕少凌闻着身边女人的体香，平静说道：“董子俊也不是万能的，他有他的生活，可能在约会。”

        阮白恍然大悟，在约会的话，的确不太好打扰。

        “不过外面已经天黑了，你这样出去，应该也没人会注意到。”阮白替男人着想。

        不知哪一股火被点燃了，慕少凌把手上的白毛巾扔在洗手盆里。

        男人五官深沉，表情暴躁：视线直直地逼近她的脸颊，声音还是一如既往的沉稳：“如果被蹲点儿在我家附近的媒体拍到，明天八卦杂志上会怎么写？写我深夜外出，某处又鼓又湿，疑似上门求欢不成，j求不满的狼狈而归？”

　　