        就在卧室里气氛僵硬的这一刻，她成功找到了自己的手机。

        艰难的开机，接着各种消息都涌进来。

        陈小北之前发来微信问她：“小白，你几点下班？晚上我们一起吃饭好吗？”

        阮白匆忙的给陈小北回复。

        回复完，阮白一眼都不敢回头再看床边的慕少凌，轻吸口气，拧开门把手一鼓作气的走了出去。

        动作小心的关上卧室房门，阮白左右看了看，她只看得出自己身在一栋别墅里，想必，这就是张行安的家。

        楼下有推杯换盏的声音传来，像是酒会。

        阮白看了看，除了下楼从正门离开，似乎再没有其他出路了。她往楼梯口的方向走了走，不敢发出声响。

        “阮小姐？”董子俊往楼上走的时候，恰巧碰到从二楼楼梯口探头往下看的阮白。

        四目对视，阮白尴尬的打招呼：“董特助。”

        董子俊这一刻才明白，为何老板在喝酒的时候频频往楼上瞧，又为何中途离场，去了楼上。但是，阮白怎么会在张家楼上？

        董子俊是个会察言观色的人，游走在今晚的张家酒会上，自然无可避免的就听到了一些八卦。

        大家都在说，张行安改邪归正了，今晚还带回来一个正牌女友，只是那女生身体不好，中暑晕了过去。

        才一到家，就昏迷不醒的被张行安抱上搂休息。

        医生来过，为张行安的女朋友打了吊针，输营养液。

        董子俊低头瞥了一眼阮白的手，却赫然看到，阮白左手上有输液过的痕迹。

        老板的个人感情与私事，董子俊无权干涉和过问，只抬头提醒道：“楼下都是有头有脸的大人物，阮小姐……恐怕暂时无法离开。”

        阮白恨不得自己是个隐形人，立刻离开，但现实是，她根本不是隐形的人。

        “小白阿姨？”慕湛白一手拿着游戏机，一手在调整小耳朵上的小型耳麦，带着妹妹不经意的晃悠到了楼梯口。

        两个小家伙火速上楼来。

        阮白的大腿毫不意外的被牢牢抱住。

        在小白阿姨面前，游戏机里的游戏都变得不吸引人了。

        “我先下去。”董子俊见此情景，只得离开，把楼上的空间留给老板一家三口，还有阮白。

        “小白阿姨，我爸爸呢？”慕软软俩小手扯着她的裙子，抬头问。

        总不能一直站在楼梯口，现在两个孩子黏她又黏的很紧，她似乎只能先把两个孩子送去他们爸爸的身边。

        房门推开的时候，阮白看到，慕少凌身高腿长的立于落地窗前，单手插袋裤袋里，另一只手正捏着他紧蹙起来的眉心。

        看到她进来，还带着两个孩子，慕少凌这才放下手，盯着她看。

        “阿姨还有点事，你们先跟爸爸待在一起好不好。”把两个孩子带进房间，她蹲下哄了几句，就有离开的意思。

        可是两个小宝宝也很聪明，再也不接受突然被放下，这等同于抛弃！

        “就要跟小白阿姨待在一起。”慕软软撒娇的嘟嘴，小胳膊缠住阮白的脖子，脸蛋蹭着阮白的皮肤。

        阮白心里柔软的不可思议，因为慕软软浓密纤长的眼睫毛，忽闪忽闪的，像小刷子一样，真实的刷在了她皮肤上。

        慕少凌并没有过来为她解围，反而纵容孩子黏着她。

        这时，阮白的手机又响了。

        她拿出来查看消息。

        微信消息，陈小北回复说：“我去接你。”

        “不用，你定地址，我坐车过去就好。”阮白打字快速回复。

        陈小北：“还是我去接你好了，这是身为男朋友应该为你做的。”

        阮白：“真的不用，谢谢你，下班高峰太堵车了。”

        慕湛白认得大部分字，有点难过的抬眼看着阮白，问：“小白阿姨，这个人为什么说他是你的男朋友？你的男朋友不是我爸爸吗？”

        阮白没抬头去看窗边男人的表情，只低头对小家伙解释：“这个人的确是小白阿姨的男朋友。”

        “那我爸爸呢？”慕软软问。

        “你爸爸是小白阿姨的上司，老板。”阮白扯出笑容，抬手摸了摸软软白嫩的脸蛋。

        慕湛白听了，转头看向远处逆着光线而站的老爸，失落的表情仿佛在问：爸爸，是这样吗？小白阿姨说的都是真的吗？

        ……

        阮白将两个宝宝抱着她的小手，一点一点的从身上拿开，准备不顾两个宝宝的可怜模样，狠心的离去。

        慕少凌亲眼目睹着这一幕，在看到儿子和女儿的大眼睛都噙着眼泪泡泡的时候，他朝即将出去的阮白冷声道：“站住！”

        阮白被这一声震的，本能地站住。

        慕湛白和幕软软眼睛里即将破裂的眼泪泡泡，也吓得憋了回去，抽噎着看向从窗子边走过来的爸爸。

        阮白回头，凝视着他深不见底的眼睛。

        “叫我站住做什么？”

        她才问完，就觉得慕少凌朝自己靠了过来，他倾身朝她压下来的这一刹那，一片黑影遮挡住了她的视线，接着，她被压在门里。

        嘴唇上湿热的触感，逐渐升温。

        他单方面霸道的吮吸着她的唇瓣。

        周围空气都静止了，她害怕的心跳加速，甚至还听到了他吸吮她唇瓣时发出的暧昧声音。

        阮白用力推他！

        可是下一刻，慕少凌低头猛然将她的唇瓣全部纳入口中，传递进她耳廓里的男人呼吸，也越来越重。

        很久很久，他才放开她。

        “小白阿姨不是别人的女朋友，她是爸爸的女朋友。”慕少凌离开她的唇瓣，边回头对两个宝宝说这句话，边用拇指摩挲了一遍她红润的唇瓣。

        慕湛白和幕软软本来还想哭，可是现在，看到爸爸这样做，听到爸爸这样说，喜极，跳起来转圈圈。

        “并不……唔……”

        阮白想辩驳，可微微张开的唇，再一次被回头的男人堵住。

        慕少凌吻的并不过分，也不情色，毕竟是在孩子们的面前，身为家长总要收敛一些，但只有亲吻，才能说明问题。

        慕软软欢快的直拍手：“耶！爸爸跟小白阿姨亲亲啦！”

        在身高还很矮的孩子们看不到的地方，慕少凌捧着她白皙的脸，把她粉嫩的唇吻得愈发红肿，这个女人，是为他生下两个双胞胎宝宝的女人。

　　