        她几乎承受不住男人粗犷炙热的吻。

        两人脸上都是彼此熟悉又陌生的气息，逐渐交织，不分彼此。

        不知道是不是早晨两人边缘性做过一次的缘故，现在又一次有机会交缠在一起，慕少凌活生生觉得自己成了一头不知餍足的野兽。

        把从未有过的狂野，都用在了她美好柔软的唇瓣上。

        哪怕她的嘤咛声中透着丝丝的疼，他也还是想一分力道不减的把她生吞活剥，完完全全纳入自己这具很需要她的饥渴身体。

        此时的男人，就像小孩子初次尝到了糖果的甜味儿。

        以前看着就很馋了，但偏偏，他今天早晨，甚至以前的每一次，都有机会舔了一口那糖的糖身子，尝到了清晰的甜味。

        试问，遇到了对口味的糖果，哪个孩子不想彻底的把那颗糖果剥开，急迫的咬在嘴里，含在嘴里，用口腔里的温度和唾液融化这颗糖果？或温柔的，或用力的，总之，想拥有它，含得融化它……

        阮白之于慕少凌，就等于馋嘴的小孩儿碰到了甜美的糖果……

        “嗯…”

        阮白几乎没了力气，身体支撑不住的被男人箍在怀里，他的口腔里很湿很热，交缠着，她快要溺毙在他凶猛的热吻中……

        大脑瞬间就炸开了，理智四分五裂的不知了去向，只有他的舌头，大手，主导着她模糊的意识……

        明明是空气良好又夜晚凉爽的乡下，可阮白的鼻息周围，空气却逐渐变得稀薄，喘息困难的只能闻到他身上危险的气味。

        那是散发着男性荷尔蒙气息的气味，预示着他内心的想法，和身体迸发的情愫，与力量……

        “嗯…嗯…”阮白好不容易得到喘息的机会，却只在哼出来细细的两声后，又被男人牢牢吸住了舌尖。

        反复逗弄。

        一股凉风吹过，乡下地上染了露水的青草味道猛地袭来，这味道非但没使她清醒，反而使她更加沉醉……

        唇齿间的温度越来越高，连带着他伸进她衣服里触碰到她皮肤的大手的温度，也干燥灼热……

        “到车上去？”慕少凌引诱道。

        他一说话，阮白就清醒了几分，双手撑着男人坚硬灼热的身体，眨着眼睛看他：“你今晚……不回去了吗……”

        不待男人说话，她似乎就猜到了他会怎么说，急忙的看着他又说：“你爷爷不希望我们这样……”

        慕少凌的理智也回来了几分，捏着她软腰的那只大手，却没松开。

        阮白确定自己是发自内心的爱这个男人，最开始只是学生时期的倾慕，后来变成了对身居高位者的仰慕，当知道这个身居高位的男人确定就是自己学生时期倾慕的学长时，她心里是骄傲的。

        再到后来，她知道自己早就已经成了这个男人的女人，并且给他生过一对龙凤胎宝贝。

        她脑子里那时就炸开了，觉得全世界的幸福把她牢牢包围。

        尤其孩子的爸爸还依旧对她有兴趣。

        这种有兴趣不再是单纯的，青涩的，隔空的，而是成年男女之间暧昧的，热烈的，直白的，近距离的，甚至……负距离的……

        赤裸裸的想得到彼此。

        灵魂和身体一起得到彼此。

        慕少凌眼底多了几分霸道与魅惑，只要她愿意，任何人就都不能成为两人发展关系的阻碍。

        “爷爷不希望又如何？”

        随着男人低沉醇厚的嗓音响起，阮白被猛然抱了起来！

        慕少凌熟门熟路的走过院子里长满杂草的路，去了门口。

        “你要做什么？这里不可以……”阮白心慌意乱的看他，想从他怀里挣脱出来。

        “跟你，还能是做什么？”

        男人大手伸进了她的口袋里，从里面掏出门钥匙。

        一个大门钥匙是很大号的，另一个较比大门钥匙要小一号的，就是屋门的钥匙。

        这种老旧的钥匙，慕少凌记得自己上一次亲自攥着，还是多年前的学生时期，那时候他住的是小镇上的一栋二层小洋楼，镇上最好的一栋。

        ……

        “阮白，你在里面吗？”拿着手电筒的张超，声音不大不小的问道。

        声音太大，怕吵到邻居，惹来骂声。

        声音太小，又怕阮白听不到。

        院子大门是关着的，但没上锁。

        拿着手电筒在院子里照了一圈儿，张超没看到人影，只看到乡下破旧的各种东西堆满了院子，对于他这种城市里长大的人来说，有些东西见都没见过，干嘛用的更不得而知了。

        这种院子，走进来真的很嫌弃，不是每个人都喜欢原生态环境的。

        女同事A说：“小白好像没在吧，黑漆漆的，好吓人。”

        “你不是说你们下午去买菜的时候，阮白给你指过哪个是她家的老房子吗？那你当时看没看见，阮白家老房子大门外，上没上锁？”张超边用手电筒到处照，边问身边的女同事。

        “在大街上往老房子这边瞥了一眼，我哪看得清外面大门上没上锁，只看了一眼这房子是几层的，门窗质量，分析了一下小白家里过去的条件。”女同事A抱着手臂说。

        乡下这边，晚上空气真的太凉了！

        冻的人瑟瑟发抖！

        张超带着女同事出去，边走边说：“这种老房子，应该之前就没上锁吧，我看院子里也没什么东西可让小偷惦记的。”

        “是啊。”女同事A附和着说：“小白说她来老房子看看，估计是来过又走了。在这里住过那么多年，应该有亲戚在的。去亲戚家里了也说不定。”

        声音，越来越远。

        等到了大门外，张超用手电筒照到老板的座驾，又说：“老板是来找阮白的？人去哪儿了？帮表兄弟跟表兄弟媳妇儿说情的？你们女人啊……能嫁给老板的亲戚也是厉害了，连老板都亲自过来替自家兄弟劝架。”

        来找阮白的两个同事，真的走了。

        而老房子屋内。

        没开灯。

        黑漆漆的一片。

        屋子里北边的一铺土炕虽然是睡觉的，可被子都潮湿了又有灰尘，不能让人躺下。

        南边的窗前，挂着最普通的窗帘布，虽然屋子里够黑，可在两个同事闯进院子里的时候，阮白还是吓得立刻拉上了窗帘。

        但就是在她害怕地拉上窗帘的同时，站在她身后的慕少凌，猛然进入了她的身体……

        立刻，两人的呼吸都更重了……

　　