        慕少凌在往自己卧室走的时候，正好看到阮白从卧室出来，她手里抱着被子还有枕头。

        四目相对，阮白立即闪躲的低下头，手指抓紧了怀里的被子。

        慕少凌蹙起眉头看着她，也不说话。

        过了半晌，阮白说：“我睡沙发去。”

        说完，她就要越过男人走向客厅的方向，可她手里抱着的被子和枕头，却被男人一把拿了过去。

        阮白看他。

        却只看到男人离去的背影，深色睡袍下的男性身躯，背脊挺直，臂膀宽厚，怎么看都是一副完美至极的身躯。

        看着慕少凌不耐烦地摊开被子，随手扔下枕头，还没铺好就直接躺了上去，阮白往前走了一小步，作为女人，她得了强迫症一样，下意识的想去帮他铺好被子。

        最终，她还是忍住了。

        软软的卧室距离主卧也不远，阮白过去。

        推开软软的卧室，打开房门，外面的灯光影影绰绰的照射进来，不会让睡着的软软觉得刺眼。

        看到软软睡得香甜，阮白放心了。

        轻手轻脚拿开软软搁在脸上的小肉手，放在被子里，阮白才转身出来。

        再去湛湛的房间看。

        湛湛也睡得很好，但男孩子的睡姿不如女孩子那么规矩。

        阮白低头，动作很小心的亲了儿子的额头一口，看着儿子稚嫩的脸，又觉得儿子睡姿跟外面某男一个模样……

        她不禁感叹，基因遗传的强大。

        一夜好眠。

        第二天清晨，阮白第一个醒来。

        虽然公寓坐落于市中心最繁华的地段，外面不管何时，似乎都保持着车水马龙的状态，但公寓的窗子都关着，隔音极好。

        早晨的公寓里，一片安静。

        阮白先去看了两个孩子，软软吃着手指，睡得很好。

        湛湛把被子都踢开了，但也睡得很好，阮白再一次给他盖好被子。

        至于睡在客厅沙发上的某男，被子不知何时早已掉在地上。

        阮白心里忍不住想：自己霸占了这家男主人的大床，害得对方去睡沙发，帮他盖个被子也没什么。

        她走过去，捡起地上的被子，很轻地盖在男人身上。

        慕少凌平躺在沙发上，睡觉的时候眉头也紧皱，棱角分明的脸部轮廓，紧绷严肃。

        给一个成年男人盖被子，尤其是给一个身高一米九左右的男人盖被子，并不同于给五岁的小孩子盖被子。

        盖好了上半身，阮白去把掉落在地的被角拿上来。

        将被子盖在他下半身的时候，无可避免的，她看到他睡袍没有遮住的大腿，刚劲有力，腿毛不过分浓密，是个女人看了恐怕都会心砰砰直跳。

        给一家大小都盖好被子，阮白平复着心跳去洗漱。

        时间还早，正常人来说都要再睡一个多小时，只是她的生物钟每天都是这个时辰醒来。

        不敢弄出任何动静的洗漱完毕，阮白脱了身上的男士衬衫和裤子，把昨晚洗完烘干的衣服穿上。

        空气里太安静，而且是一个人闷在空荡荡的盥洗室里，她就忍不住胡思乱想。

        不知为何，脸红心跳地想起昨晚的一幕幕。

        尤其是慕少凌把她衬衫褪掉，低头埋首于她被软软按着睡觉过的地方，并且张开嘴那一幕。

        男人炙热的气息，濡湿的唇舌……

        粗喘的声音……

        “叩叩叩”

        有人敲门的声音。

        “谁？”阮白下意识的反应是慌乱，像是在幻想某种不可言说的画面，被人抓了个正着般，脸红心跳。

        打开盥洗室门，站在外面的是醒来的慕少凌。

        阮白让开，说：“你先洗漱，我出去。”

        慕少凌走进了盥洗室，在她出去时头也不回的对她说道：“帮我熨一件衬衫，再找一条裤子，谢谢。”

        “嗯。”她点头答应，随即关上盥洗室门。

        不太习惯他突如其来的客气。

        客厅里的衣架上挂着纯白色的男士衬衫，阮白找到熨烫机，看了看操作功能，熟练的给他熨衬衫。

        熨烫完衬衫，阮白又去找出一条男士西裤。

        慕少凌的更衣间很大，快要赶上她租的两室一厅的房子那么大了，裤子都是熨烫过的，整整齐齐的两大排，足有上百条，各种颜色。

        阮白拿出一条浅灰色休闲裤，配他的白色衬衫应该会好看。

        在阮白眼中，慕少凌这个男人属于标准的男模身材，健硕性感，天生的行走的衣架子。

        孩子们还没醒。

        慕少凌洗漱完毕，走出来，去卧室叫两个小的起床。

        伺候完老的洗漱穿衣，阮白又去伺候两个小的。

        半小时后，老的和两个小的都穿衣完毕，阮白也做好了简单的早餐。

        “过来吃饭了。”阮白有些不好意思开口，以前她都是叫李妮，叫爷爷，叫国外同住的同学。

        现在，却是叫慕少凌和两个孩子。

        孩子都是她的孩子没错，可到底不是一家人，怎么说都会有些尴尬。

        慕少凌抱着撒娇的女儿，难得的收起严肃，说道：“先去吃饭，爸爸皮带还没系。”

        “让妈妈系皮带……”软软小声说。

        公寓里很安静，除了方才响起的男人磁性的声音，就只有软软这声甜甜的声音。

        阮白自然也听到了。

        慕湛白抹完婴儿霜出来，抬头说：“我们老师问过我们，爸爸妈妈的关系是怎么样的，我们不回答，老师就给我们举例子，说，你们的爸爸过马路的时候有没有护着妈妈？你们的妈妈，有没有帮你们的爸爸系过领带，或者皮带？”

        所以，软软因为记得老师说过的话，现在才会突然说起让妈妈给爸爸系皮带。

        慕少凌抬眸看向阮白。

        “我……”阮白觉得不太合适，自己是软软的亲生妈妈没错，可却不是慕少凌的妻子。

        慕湛白以为小白阿姨找不到皮带，蹬蹬蹬跑去更衣室，拽出一个抽屉，从无数皮带里随便拿出一根，跑出来，递给阮白。

        阮白拿着手里的皮带，烫手一般，在两个孩子期待的目光下，低头朝晨光中伫立的男人走过去。

        没敢看他，她像个照顾即将外出的丈夫的妻子一般，悉心的把皮带穿进去，调整好……

        “怎么了？”慕少凌低头，深邃视线注视着在他腰际不停忙碌的女人，发现她白皙的脸颊上，泛起红晕。

        她那害羞又不敢在孩子们面前表现出来的模样，在他眼前动来动去，他体内那股火热的j望，从未都会因她而深藏不住。

　　