        黑色宾利房车行驶在公路上，路径蜿蜒。

        两个孩子坐在车里。

        软软手里捧着一盒牛奶，时不时的喝一口。

        董子俊边开车，边从后视镜看了一眼车后座上的两个小孩子，孩子身边，还放着一个正方形的海绵宝宝图案行李箱。

        行李箱是慕湛白整理的，大有一副离家出走不回去了的架势。

        小孩子的这个行为，叫董子俊十分为难，不知道该不该汇报给老板。

        想了一路，董子俊暂时没打给老板，做的决定是，先看看阮白小姐的情况和意思，再决定怎么跟老板交代。

        “反正我是不回去了，你呢。”慕湛白问妹妹。

        “我也不回去了，在孤儿院住也比在家里好。”软软早就住够了那个大房子，每天不见爸爸的踪影，两个奶奶见面就吵架，还动手打人。

        只有太爷爷让他们留恋。

        董子俊听着两个小孩子的童言童语，一时很是头疼。

        看来，自己再怎么是个能力超群的特助，也处理不好老板家里的事情啊。

        ……

        餐厅里。

        阮白跟陈小北聊得很好。

        陈小北是个普通的上班族，身上没有富人那套做派，更没有某些小市民身上的庸俗特征。总之，是个正常人。

        “你在T集团上班的话，如果不介意，以后我可以接送你上下班。“陈小北言下之意，他对阮白很满意。

        就是不知道阮白对他是否满意。

        见她没回应，陈小北尴尬的笑：“我说这个是不是太早了，先处处看，你别怪我太冒失。”

        阮白摇头，微笑：“没有，你挺好的。”

        陈小北得到一句认可，脸变得有些红。

        阮白本就不是个开放的人，陈小北也这样，两人难免聊着聊着就尴尬了，没话题了。

        索性服务员这个时候上菜，牛排，果汁，普通工薪阶层出来吃饭能消费得起的东西。

        阮白抬头看向服务员，本想说一声谢谢，但她还没张口，服务员也还没放下牛排，却看到，门口走进来的三道身影。

        董子俊，还有两个小家伙。

        董子俊在跟服务员打听什么，而两个小家伙费力地拽着一个行李箱，正在东张西望，显然是在找人。

        阮白有些紧张。

        看了一眼陈小北，她突然心虚。

        “我去洗个手。”阮白起身，就走向了西餐厅洗手间方向。

        陈小北回头看了看，没发现什么异常，回过头来，去帮阮白切了牛排。

        门口的慕湛白，乱转的眼珠终于捕捉到了小白阿姨的身影。

        公共场合不大声喧哗是太爷爷和爸爸从小就教给他的，扔了行李箱，倒腾着小短腿就朝小白阿姨跑了过去。

        阮白在洗手间这边等。

        小家伙跑过来，直接抱住了她。

        她摸了摸孩子的脑袋，蹲下，温声问：“你怎么来了？”

        “我拜托董子俊叔叔带我来的。”慕湛白抱紧了她，乌黑的大眼睛很快就红了。

        人心都是肉长的，阮白很感激这两个孩子喜欢自己，满意自己，但她跟他们的爸爸真的不能在一起，就像杀人偿命一样，最终结局，注定了不可更改。

        “听话，回去吧。”阮白摸了摸他的脸，哄着。

        “我不回去，我不准你相亲，你只能跟爸爸生活在一起！”慕湛白越说，情绪越激动。

        洗手间这时出来两个女人，看到这一幕听到这几句对话，都在心里头“啧”了一声，亲妈为了再嫁，连孩子的感受都不考虑了。

        太狠心。

        阮白离开餐桌已经五分钟了，洗个手，根本用不了这么久。

        她不能因为孩子不同意就放弃这次相亲，因为那样恐怕会让慕少凌误会，更会辜负了好心介绍男朋友给她的同学，以及各方面都符合她的陈小北。

        “不要哭，也不要闹，阿姨在办正事，不是相亲。”

        听了她的解释，慕湛白信了，说：“那我和妹妹坐在别处等你好不好，等你忙完再来见我们。”

        这大概是唯一的办法了。

        让他们走，他们根本就不会走，也许还会哭闹得人尽皆知。

        ……

        阮白回到餐桌前的时候，表情有些恍惚。

        看到切好的牛排，她抬头对陈小北说：“谢谢。”

        “你脸色不好，发生什么事了吗？”陈小北敏感的察觉到。

        “没什么事。”阮白摇了摇头。

        陈小北突然想到，也许是女生的生理期？身体不舒服，所以脸色变得这么苍白。

        “阿姨，麻烦给我们一份菜单。”两个小家伙走过来，坐在旁边的位置上软糯的说道。

        阮白看过去，没想到两个小家伙会坐的这么近，还以为他们要去外面车里等。

        董子俊倒不见踪影，应该是在车里。

        一开始阮白很担心，吃也吃不好，还好，两个小家伙从头至尾根本没捣蛋，乖乖的吃东西喝果汁。就是聊的话题很让人费解。

        “没妈的孩子像根草，唉。”

        “像根草才不可怕，小青草起码还勃勃生长，可我们呢，是有爸的孩子像枯草，哎。”

        ……

        陈小北听着隔壁桌两个孩子的抱怨，忍不住多看了几眼。

        如果这两个孩子穿的很破，他可能会觉得这两个孩子口中说的是真的，但这两个孩子穿戴明显很奢侈，难道是哪个巨星家的孩子在录制真人秀？爸爸去哪儿还是妈妈去哪儿？

        陈小北四处看了看，却没发现有什么摄像设备。

        一个多小时过去，陈小北被公司主管电话催，阮白礼貌的让他先走，说不用管她，她等公司的人来送U盘。

        “那我先走了，忙完找你。”

        陈小北起身对阮白说。

        阮白也站了起来，目送他。

        同一时刻，一身黑西装白衬衫的男人突然走进了餐厅，修长的双腿，冷硬的脸部轮廓，都彰显着他身份的尊贵和性情之冷漠。

        看到爸爸，两个小家伙吓得缩了缩脖子……

        阮白侧过头去，尴尬的回应着陈小北客气的道别。

        而另一边，进入餐厅的董子俊，眼睁睁看着老板打人怒意迸发，直接一手稳稳的抱起女儿，另一手拽着儿子，拖儿带女的往门方向走来。

        “我不走。”慕湛白挣脱爸爸的大手，跑回去一把抱住阮白大腿不放，哭着蹭她：“求求你救救我，呜呜……”

　　