        慕少凌眉头稍紧的蹙起，威严的表情中带着几分不爽快，这份不爽快来自何处，她知道。

        “请你放尊重些。”阮白要抽出自己的手，尽量避免多余的肢体纠缠。

        不料，她手腕下一刻却被男人攥的更紧。

        慕少凌深邃凛冽的视线，泛着冷意，看着她闪烁不定的水眸：“怎么才算尊重，听我叫你一声表嫂？”

        充满嘲讽的语气，冰冷的，从他口中说出。

        阮白再一次被他的话激怒，“如果你想叫，我不介意。”

        就在男人几乎把她的手腕攥得断裂开来的时候，爷爷说：“小白啊，书包给孩子装好没有？”

        阮白吃痛的说不出话来，手腕再不被松开，肯定要断。

        慕少凌吃人般的模样倒映在她弥起雾气的眸子里，她低头，无声的咬牙挣脱着……

        “跟太爷爷说再见。”

        慕少凌脸上没什么表情，来了门口，低头对儿子说。

        小家伙牵着爸爸的手，回头用另一只手朝病床那边摆了摆：“太爷爷再见，你好好休息，我……我明天再过来看你……”

        “好，明天来看太爷爷。”老爷子说。

        小家伙被爸爸带出病房。

        病房门临关上前，他回头看了看没出来的小白阿姨，走在走廊里，抬头：“爸爸，小白阿姨好像在偷偷的哭。”

        慕少凌看都没看说话的儿子：“你看错了。”

        小家伙坚持：“我没有看错……”

        男人紧蹙眉头。

        ……

        阮白本以为爷爷要问，好端端的，为什么突然介意对方跟自己家庭的差距，为什么突然要分手？

        但爷爷没问。

        爷爷躺在病床上，没叹气，也没皱眉，不给孙女压力。

        陈小北在微信上找她。

        看完微信消息，她过去给又睡着的爷爷盖了盖被子，掖好被角，才出去，轻手轻脚的关上了病房门……

        陈小北在医院门口。

        见了阮白，他关心的问：“有家人在住院？”

        “嗯，我爷爷。”阮白没打算隐瞒。

        “我们去喝点东西？”陈小北指着医院外的一家咖啡吧说。

        她点头，本也想坐下来谈。

        到了咖啡吧。

        陈小北点了两杯咖啡，跟阮白一起吃过饭，所以也了解她的喜好。

        咖啡上来的很慢。

        陈小北问：“爷爷生的什么病？”

        “普通的老年人病，过些天就能出院了。”阮白不好说自己爷爷被绑架打伤，这恐怕会吓到陈小北。

        陈小北点了点头，沉默下来，脑海中仔细研究着“普通的老年人病”这几个字……

        过了半晌，他抬头：“你一个人在医院照顾？你爸妈呢？”

        这时咖啡上来。

        服务员放下咖啡杯，就离开了。

        “我爸，”阮白手指捏着咖啡杯，很烫都没知觉了般：“我爸也在医院住院，我妈在我出生后就离开了我爸和我。”

        陈小北到了嘴边的咖啡，没喝下去。

        了解完阮利康的病情，陈小北沉默了。

        沉默过后，又拧起了眉头。

        最后，陈小北先起身走的，阮白等到咖啡吧几乎客人都走光了，才找到力气，走出去。

        她觉得分手是做好的结果，也许最初就不该开始。

        ……

        次日一早。

        阮白收拾完爷爷的早餐饭盒，去上班。

        地铁里，手机响起。

        打来的是不认识的手机号码。

        “喂？是阮白吗？”

        女士的声音。

        “你好，我是阮白。”医院这站上地铁，从来都没有座，她站的不稳，左手紧紧的攥着一根扶手。

        “我是陈小北的妈妈，有两句话要跟你说。”

        阮白惊愕：“阿姨请说……”

        “小北昨天晚上回来喝了不少酒，醉酒这种事，以前小北是从来都不会做的。我和他爸就问了他为什么喝酒，可能酒后吐真言，他没瞒着我们，说了你们的事情。

        阿姨不是势力的人，但不得不说，你家的情况的确让人无法接受，小北怎么想的我这个做妈的不知道，这孩子从小就善良、单纯，不知人心险恶。

        我和小北的爸爸都觉得，你们这段关系……还是算了吧！”

        “喂？阮小姐，你在听吗？”陈小北的妈妈急切的问道。

        地铁有一段路信号很差，她把陈小北妈妈的话听了个大概，想回应，那边却好像听不到她说什么。

        等信号终于好起来了，就听到陈小北的妈妈变了态度，尖刻的说：“你不说话什么意思？没把我的话当回事？阮小姐，我劝你拎拎清楚，不要拿我们小北当冤大头，小北就算很能赚钱，积蓄很多，那也不能给你快死的爸爸，还有你那个半死不活的爷爷挥霍，既然是吸血鬼，就别来祸害好人了！”

        说完，陈小北的妈妈挂断。

        阮白听到一阵忙音。

        这时，地铁到了公司这站。

        商业街，下车的人从来都特别多，阮白来不及回想陈小北妈妈的话，直往门口挤去，身上衬衫甚至被挤蹭的扯开了一颗扣子。

        等到终于出了地铁站，微信又来了一堆消息。

        上次聚会联系上的女同学，发微信问：“小白，你不是找兼职？我有个兼职，你要不要跟我一起去做？两个人有伴！”

        “底薪一晚三百，卖的多提成提的就多，就是卖的东西有些难以启齿……”

        “[图片]就是这个，你看看能不能接受，在一家娱乐会所里推销，不过你放心，我朋友的叔叔开的会所，很正规，没有那种臭流氓出没，看到消息回我一个，啵~”

        看完消息，阮白回复：“不好意思，我刚才在地铁里，才挤出来。”

        “那你去不去跟我一起做这个兼职？”女同学道。

        看着图片上高仿“杜蕾斯”的“杜雷斯”三个字，阮白有些犹豫，可是她需要钱，卖什么都一样，让有某种生活的男女用安全套，也是积德，对女性身体尊重负责。

        “你把时间地址发我。”阮白回道。

        回完消息，她抬起头看人行横道的红绿灯，已经由红转绿。

        正要过马路，视线不经意的一转，她却整个人僵在原地……

        十几米外的地铁口，走出来一个人！不是别人，正是五年前她给雇主生孩子时，伺候安排她前后事宜的“邓芳”！

　　