        张娅莉在张家成功的掀起一阵风浪后，就回去了。

        到了医院，张娅莉没看到蔡秀芬母子，只看到了躺在病床上的老爷子，还有病床旁陪着老爷子的儿子。

        看得出来，儿子很担心自己爷爷的身体状况。

        张娅莉瞧着眼前的情景，忍不住在心里祈祷，祈祷老爷子的身体好的慢一点，最好心脏再恶化一点！恶化到病床前根本离不开孙子！

        这样一来，自己的儿子作为慕家长孙，就不会再惦记着往小镇上去了，一心一意的守在病重的爷爷床前！

        如果不守在病床前，那道德的枷锁就会牢牢的捆绑住他！把他变成一个不孝子孙！

        为了拆散自己的儿子跟阮白，张娅莉觉得自己已经没有人性了，但她也没办法，阮白如果嫁进了慕家，那她的苦日子，应该很快就要开始了。这个阮白，仿佛生来就是她命里的克星！

        专门伺候老爷子饮食起居的阿姨，这会儿来了，送来了食盒。

        张娅莉过去打开食盒，拿出食盒里的食物。

        “爸，张姨做的都是你爱吃的，也是对你眼下身体很有好处的。”张娅莉说着，就坐下，开始一勺一勺的喂给这个公公。

        老爷子虽然病着，但胃口还不错。

        张娅莉喂了一半食物给老爷子，就适当的说：“爸，有件事我必须得现在跟您说。”

        老爷子没阻止，意思是让她说。

        张娅莉没敢看儿子的表情，直接就说了：“刚才我哥哥找我有事，我就过去了，去了张家，我才听说，小白……小白已经怀了行安的孩子了……”

        果然，这话一说出来，老爷子的脸就僵住了。

        如果小白的心在自己大孙子身上，不在张家小子身上，那小白就该为大孙子守身如玉！

        张家小子敢用强的，大可以去告他张家小子！

        默默的怀孕，这就是对自己大孙子的不忠！

        老爷子这样想到。

        “没有的事。”慕少凌阴鸷的视线看向病床另一侧的母亲，而后温声跟自己的爷爷解释了一句：“那不过是张行安为了欺骗我舅舅，临时编造的谎言。”

        张娅莉仿佛没想到事实会是这样……

        原本松懈的心，顿时又揪紧了……

        儿子跟母亲之间无形的火气达到最顶点的时候，张娅莉手里给老爷子喂饭的勺子，走神的也差点掉到地上。

        ……

        小镇上。

        阮白没有下厨，只帮忙洗好了菜，切好了菜，还跑去买了碗筷盘子这些厨房用品。

        除了亲自下厨，其他的活儿，该干的不该干的她都抢着干了。

        一顿饭吃下来，年轻的同事们聊得很开心，也互相加了联系方式，变得熟稔很多。

        吃到最后，大家还喝了点啤酒。

        阮白没有酒量，所以只喝了一杯。

        等到收拾桌子的时候，张超感叹：“这个小镇上的空气真是太好了，很期待开发完毕的全新样貌。”

        现在的小镇，除了周围的青山绿水，再也没有吸引人的地方了。

        但最近这段日子，他们必须得住在这里，亲自看着，感受着这里的山水和风土人情，只有这样，最后才能给出最完美的方案。

        阮白在厨房里洗碗。

        这个时候，外面有车开过来的声音。

        大家都看了过去，但阮白所在的位置就看不到。

        一辆保时捷卡宴直接开进了二层楼的大院子，车停好的时候，开车的男人下车，副驾驶上也下来一个人。

        副驾驶上下来的人说：“就是这儿，把你送到了，那我就先回家了哈！”

        张行安从皮夹里拿出几张人民币，给了对方。

        那小镇上的人，乐颠颠的拿着钱就跑回家了。

        小镇要拆迁开发，这是镇上每家每户早几年就知道的事情。

        如今开发商方面终于派来了团队，可谓在乡亲们眼中十分轰动，小镇上的人几乎都知道了。

        张行安找不到阮白的具体位置，打电话不接，发消息不回，所以他简单打听了两句，就有人带路把他带到了这里。

        院子里T集团的员工们，没人认识张行安是谁，但看对方开的车，和一身名牌讲究的穿衣打扮，都小心着，怕对方是空降来的什么领导。

        “请问阮白去哪儿了？”张行安一开口，一扬眉，均是给人一种不好惹的痞气感觉。

        有人指了指厨房的方向。

        张行安看过去的同时，也迈动了脚步。

        小镇上早就通了自来水，阮白拧开水龙头接水，还有几只杯子没洗好。水声哗啦啦的，让厨房里变得不清净。

        阮白盯着水花看，可是，突然一双大手，从后抱住了她的腰。

        院子里。

        张超诧异的看着厨房门口的情景。

        接水的管道因为正对着厨房门口，所以院子里的大家都看到了这一幕，但洗碗的地方外面的人就看不见了。

        “不是说跟老板……那个吗……”张超有些窘迫的回头，问向设计部的一个同事。

        阮白是设计部的，所以，张超以为设计部的人知道的内情更多。

        设计部的同事也很懵b，边猜想着这个抱住阮白的男人是谁，边拿出手机，想跟远在A市的同事八卦一番。

        厨房里，阮白扔了手里的盆子，往后躲着，恐惧的看着突然出现在厨房里的张行安。

        “老公抱老婆，你做老婆的就这幅反应？”张行安也不生气，他其实不喜欢阮白，但是，抱过她之后，他身上弥留下来一股浅淡的女人香。

        他不动声色的闻着，竟然，觉得很好闻。

        院子外。

        A市即将下班离开办公室的同事，给小镇的同事回复语音消息说：“阮白跟老板没那种关系的，大家其实都误会了，音音今天来上班已经告诉我们了，说阮白是老板的舅舅的儿子的老婆，七拐八拐的关系，总之，老板关心阮白，只因为是亲戚，而且好像小白怀孕了，老板才那么紧张。”

        打算留下加班的周小素看向那个发语音的同事。

        只听同事又回复小镇上的人说：“能当着你们的面抱住小白腰的，那肯定是小白的老公啊！你们识趣点，别打扰人家夫妻亲密！”

        周小素点开董子俊的微信对话框，打字发过去：“什么情况，我听说那个叫张行安的去了小镇上，还对小白动手动脚的，老板知道这事儿吗？”

　　