        “我，我不太会……”

        阮白捏着皮带上的金属卡扣，手忙脚乱。

        她想认真研究一下这个金属卡扣怎么才能扣好，可是……

        面对这样一具男性身躯，阮白又不受控制地想起昨晚男人睡袍下的狰狞“大老鼠”，铺面的热意把她的脸颊蒸热了，热的快熟了。

        嘴唇很干的说完“不太会”，她就放弃了。

        躲去了厨房。

        站在厨房里，她的背部紧靠着厨房泛起丝丝凉意的墙壁，好像这样就能缓解脸上的热意。

        阮白生自己的气，为什么自己这样不争气，再帅的男人，看久了也该免疫了，为什么每次面对慕少凌的身体，自己还是会脸红心跳的，像中了邪。

        ……

        慕少凌自己系好皮带，他非但没有生气，反而还挺愉悦。

        这是否说明，阮白在伺候男人穿衣方面没有什么经验？系皮带这种事情，她可能也只为他做过。

        慕少凌来到厨房，站在她面前。

        阮白只是抬头看了他硬朗的眉骨一眼，就本能的低下头，不敢再看了。

        慕少凌不知道女生害羞究竟能害羞到什么程度，或者男人女人都一样，晚上忍不住的放荡，譬如他自己，白天却会收敛几分。

        开诚布公的，慕少凌望着她说：“昨晚的事情对不起，我以为你留下来，是在给我暗示。”

        男人的声线格外低沉醇厚，他的话……听得人耳朵发热。

        阮白也是年轻人，才二十四岁，在同学们当中，家庭好的二十四岁的女生还被家里人宠的跟小公主一样。

        读书的闲暇时间里，她也会上网，传说中男人好听的声音，叫人听了后耳朵都要怀孕。

        阮白觉得，慕少凌的声音完完全全的做到了。

        关于昨晚是不是暗示，长久来考虑，阮白觉得自己应该说清楚，她抬起头，看他：“让你有了那种想法，是我的错。昨晚留下来，真的……真的不是暗示。”

        之所以选择睡他的大床，是因为她以为慕少凌要去睡软软的小床。

        餐厅那边传来勺子碰碗的声响。

        两个小家伙坐下，开始吃早餐了。

        “我了解了，我们先去吃饭。”慕少凌没有再说其他，抬眉看她，眼底都是认真的神色，而后，他率先走出了厨房。

        阮白也出去。

        早餐桌上，慕少凌的位置前放着几片面包吐司，还有一杯热咖啡，桌上不知何时放了一份报纸。

        “小白阿姨，我的鞋子坏掉咯……”软软抬头，一只眼睛被包扎着，一只眼睛睁开。

        模样滑稽又可怜。

        慕湛白说：“让小白阿姨带你去买新的好不好？爸爸太忙了，他要去公司工作。”

        阮白听到慕湛白这样说，点头：“好，我带你们去。”

        慕湛白开心的把三片面包放在一起捏着吃，边吃还边跟小白阿姨说，爸爸有多忙。

        以前他和妹妹去买鞋子，都是太爷爷带他们去买，太爷爷挑的款式很老土！专挑那种老树皮颜色的，穿上能去行军打仗的感觉！

        还有就是奶奶带他们去买，奶奶很忙，老是接电话，一个不留神就跟他们走散了。

        再后来，就是保姆奶奶和司机叔叔一起带他们去买。

        这样安排，其实还行，买鞋子和衣服的款式保姆奶奶和司机叔叔从来不管，他和妹妹可以随便挑自己喜欢的。

        但是，久而久之就没有了幸福感。

        别的小朋友都是爸爸妈妈带着，一起出去买东西。

        听完两个小家伙倒苦水，阮白心疼不已，坐在餐桌的这边，忍不住抬眸看向餐桌那边始终沉默的男人。

        五年来，他就是这样做孩子爸爸的？

        严格来说，这样的爸爸一点也不称职。

        可是阮白恢复理智的又想：慕少凌生来性情凉薄，要孩子也是为了争夺家族的利益。

        孩子只是他曾经用来夺权的筹码，当年的他，对自己孩子的感情应该不怎么深厚。

        这种爸爸平日里没有时间和精力陪伴孩子，也没什么大惊小怪了。

        餐桌那端，专注的看着手上报纸，偶尔端起杯子喝一口热咖啡的慕少凌，听完了孩子们和阮白的对话，起身说道：“买完东西，我们去看这场话剧。”

        阮白和两个孩子一起看向爸爸。

        可是爸爸放下报纸，起身就离开了餐厅。

        报纸被放在桌上的时候，慕少凌的手指，有明确的点过一处，那一处写着广告，今天下午几点几分，某话剧在A市某剧场开演。

        “欧耶，这个话剧我想看~”慕湛白看到话剧的名字，表现出强烈的想看的欲望。

        阮白本来想拒绝慕少凌的安排，可看到湛湛期待的表情……

        一家大小终于吃完早餐。

        阮白收拾整理，洗好了碗，临出门前躲进卧室给周小素打电话。

        “对不起，我今天又要请假……”

        虽然白天总是请假，可她晚上即使熬夜，也会做完小组分配下来的任务。

        只是白天总缺席会议，不太好。但她真的不放心孩子们口中的不合格爸爸，照顾眼睛受伤的软软。

        周小素却说：“部长刚才还来问我了，你走了什么运，总请假非但没惹老板生气，还在你总请假的这个关键时刻，老板下令，项目先搁置，过些天去实地勘察，回来再重新研讨。”

        阮白：“……”

        意思也就是说，这些天她即使去上班，也会闲着。

        等负责这个项目的相关人员们去过小镇上实地考察回来，再做计划。

        而周小素她们以前在做的其他项目，都在收尾阶段，阮白是新来的，参与不到。

        更来不及了解项目详情。

        等她了解完了，项目收尾的工作也做完了。

        ……

        早餐后出门。

        两个孩子坐在车后座，因为加了特殊订制的儿童安全座椅，所以，没了阮白坐的地方。

        阮白只能坐在副驾驶了。

        软软的鞋子被邻居小孩弄坏，现在急需一双新的鞋子，让小软软重新开心起来。

        慕少凌开车直奔两条街外的购物中心。

        在地下车库停好车，慕少凌抱着女儿，阮白牵着湛湛的手，一起进了购物中心。

        湛湛准确的找到卖鞋的店。

        服务员小姐长得非常漂亮，嘴甜的说：“小可爱，要不要跟你爸爸妈妈一起穿亲子鞋呢？我们到了新款哦！”

　　