        “设计部的部长跟我说，她们部门有个新来的，叫阮白，据说这个阮白，是待开发小镇的当地人。我本想在会议上从她那里多了解些小镇的风俗风貌，但她领导说，她没来上班……”高层人士说完，就看老板的脸色。

        可观察后，他却发现老板的脸色非但没有变差，反而，还隐约笑了。

        稍纵即逝。

        在T集团工作了多年，他还是第一次看到老板笑……并且是在下属员工无故旷班的情况下。

        慕少凌精锐的视线，搁在小镇的设计图草图上。

        阮白没来上班，他并不意外。

        ……

        地铁站。

        阮白买了票进去。

        前方不远处，邓芳领着两个小家伙，站在那里等地铁开过来。

        阮白脸上没有表情。

        在公司楼下的时候，她眼睁睁看着邓芳随着董子俊上楼，去了顶层。

        她不敢跟上去。

        那是慕少凌工作的地方，没有命令和传唤，普通员工无法进入那个只属于老板的禁地。

        在等邓芳下楼出来的漫长过程里，她心里生出古怪的预感。

        邓芳，认识慕少凌？

        邓芳跟慕少凌是什么关系？

        回忆起遥远的当年，阮白记得，邓芳是雇主的女管家，全权料理内部大小事物。

        自从五年前出国之前，她在李妮身后的电视里看到那个五十多年的秃顶富商，她就再也不愿意想起五年前那些个夜里发生的事。

        恶心，反胃，恨自己对待命运给予的磨难，始终无能为力。

        现在重新看到邓芳，而且冯芳来了T集团，去顶层见了慕少凌，她不能不去回忆当年的点滴。

        每一个缠绵的夜里，她被迫承受男人精壮的腰身，充满力量的撞击，闻着他身上好闻的古龙水味道……

        无一不跟慕少凌吻合。

        只是，换做以前，她怎敢想象那是慕少凌？

        当邓芳带着两个孩子下楼来的时候，阮白觉得自己浑身上下的血液都凝固住了。

        湛湛和软软，黏着邓芳叫邓奶奶。

        两个五岁的小家伙，跟当年的女管家很熟……

        可猜测到底只是猜测。

        当年，邓芳告诉她，她生下的是一个女婴……

        湛湛和软软却是一对龙凤胎。

        地铁站里，她站在邓芳和两个小家伙的身后，痛苦的想了很多。

        比如，邓芳当年是否有意欺骗？

        把龙凤胎故意说成了一个女婴？

        她努力回忆当年的肚子，不大不小，她没有经验，从肚子上并不能分析出自己怀的是一个还是两个。

        十八岁，懂什么？

        医生检查公布的每一个结果都是按照雇主的吩咐说的，也不全然可信。

        阮白又想，如果雇主是慕少凌，那他为何隐瞒？

        她在那些个夜里，被蒙着眼睛，脱光了衣服在男人身下承欢，看不到他的真实模样。

        而他，却每一次都看着她的脸，她的身体……

        想的多了，纠结的多了，阮白也开始犹豫，不敢确定，当年交易的雇主到底是不是慕少凌……

        地铁来了。

        邓芳带着两个小家伙上去。

        阮白后知后觉的回过神来，拎着手提电脑，也走上去。

        地铁开动，阮白挤着人群往里面看，有年轻人站起来给邓芳让座。

        “地铁上好多人……”慕湛白四处看。

        阮白没让小家伙看到她。

        “哥哥，长大了你来开地铁好不好？这样我就能每天都坐这么长的车了呢。”软软认真的问哥哥。

        邓芳低头看着两个小家伙，笑得慈祥。

        不知过去究竟多少站，从最初的满车厢人，到人越来越少。

        邓芳哄着孩子，也偶尔抬头看看四周，护着两个孩子的同时担心出事。

        两个小家伙毕竟不是普通人家的后代，T集团老板的儿子女儿，这样被带出门多少有些安全顾虑。

        邓芳不敢不谨慎。

        少爷允许她带两个孩子上地铁，这件事，本身就很荒唐，如果被慕老爷子知道，准得拦着，说少爷胡闹。

        当地铁里人越来越稀少的时候，阮白在另一节车厢里，坐下了。

        时不时的看向左边车厢里的邓芳，还有湛湛软软。

        人多的时候，湛湛软软听爸爸的话，没有到处乱跑，怕给邓奶奶增添负担。

        现在没几个人了，就玩闹起来。

        邓芳住的偏僻，地铁通往那里，却没几个人住在那里。

        “这个车是我的了，吼吼！”

        湛湛站在空荡荡的车厢里宣布。

        “是我的，哥哥，你是开车的，我才是坐车的。”软软噘着嘴：“好想让爸爸送给我们一辆地铁。”

        “地铁才不是一辆，是一……”湛湛说着，却看到了另一节车厢里的人：“小白阿姨？”仅凭一个背影，就认出了。

        软软也随着哥哥的视线看了过去。

        地铁到站，距离邓芳住的地方还有一站。

        阮白发现湛湛过来了，她站起身，对视着湛湛的同时，看向了一脸防备和惊愕的邓芳。

        从邓芳的表情看，阮白明白，对方也认出了自己。

        “湛湛软软，快回来！”邓芳怕阮白抢孩子一样，忙惊慌的去拉过软软湛湛的小手。

        “小白阿姨，你怎么在这里？”湛湛被邓奶奶拉着手，没当回事的抬头问车门口的阮白。

        “来工作，路过这里。”阮白跟孩子苍白的解释完，看向了邓芳。

        四目相对。

        阮白努力保持平静的打招呼：“你好。”

        邓芳不理会，同时也皱眉想，湛湛软软认识这个女人？怎么认识的？知道这个女人是他们的妈妈了吗？

        少爷知不知道，孩子们和妈妈见过？

        到站，地铁停下。

        阮白对孩子笑了笑，才下地铁。

        湛湛和软软叫她，也要下车，但邓芳拼命的拉住了，直到地铁门关上，开离这一站。

        阮白在地铁站的休息椅上坐了很久。

        怎么平复都平复不好早已乱成一团的心情。

        同母异父的兄妹？会生出健康聪明的两个孩子？

        这不可能。

        可问题究竟出在哪里？

        湛湛软软是其他女人生的？

        摇了摇头，阮白更倾向于，是“张娅莉说了谎话，她跟慕少凌根本不是兄妹”这一猜测……

        慕湛白的白字，慕软软的软字……

        现在细想起来，阮白觉得自己蠢得无可救药。

        哪有那么多的巧合和缘分。

        两个小家伙的名字，不过都是孩子爸爸的故意为之取的。

        起身离开地铁站，阮白直奔公司，没有什么比亲自去问慕少凌更准确、更重要……

　　