        “看到什么了？快说快说。”

        一旁围观的几个财务部女同事，催促的问着拿望远镜的女同事。

        拿望远镜的女生是财务部的新人，比较单纯，傻呆呆的就把看到的真实画面说了……

        可是大家听了后，却都默契的直接一哄而散。

        “我说的可都是真的。”拎着望远镜的女同事，表情很无辜的说道。

        女同事之一转过身来，看她：“小丫头，你这张嘴编故事的能力还挺强的，可以去给言情杂志投稿子了。如果你说你看到设计部那女人跨坐在老板身上，疯狂吻老板，勾引老板，手指抓着老板皮带试图解开主动献身，那我可能还会相信。”

        老板给设计部那女人擦头，还披衣服，捏小腿的，开什么国际玩笑？！

        另一个女同事背起户外用品：“设计部的女人长相的确不差，但公关部门美女明显更多啊，这么多年，没听说过老板跟公关部任何一个女下属有过绯闻，所以说设计部那女人跟老板有染，我不信，持观望态度，看看再说。”

        财务部扎堆的人逐渐就散没了。

        原地傻愣愣的拎着望远镜的财务部新人，又往老板座驾那边看去，但是老板的座驾已经正在驶离开了。

        看着逐渐远去的老板座驾，财务部新人开始怀疑自己是不是脑子有病，压迫了眼神经，导致眼睛也出了毛病……

        难道刚才看到的那些，都是幻觉吗？

        ……

        郭音音跟设计部的同事们坐的同一辆车回市中心。

        来的时候，设计部的大巴车里还充满了八卦的声音，话题无外乎就是围绕着郭音音跟大BOSS。但现在回程的大巴车上，没人聊天，玩手机的玩手机，闭眼睛假寐的假寐。

        总之，沉默的气氛让原来还被众星捧月的郭音音吃了一肚子气。

        大巴车抵达公司门口，郭音音第一个冲下车。

        剩下的设计部男女同事们，都唏嘘的撇了撇嘴，觉得郭音音这b，装大了！

        之前有多虚荣，现在就有多丢脸！

        老板在众目睽睽之下，可谓是打肿了郭音音的脸！

        大家下车。

        “部长，你身体不舒服吗？”最后一个下车的设计部的人，问向还坐在位置上没下车，头靠着车窗的部长。

        设计部部长回头，“还好，就是有点晕车，你先下去吧、”

        “嗯！”

        最后一个小职业也下大巴车。

        设计部部长眼睛看向前方，透过大巴车的前挡风玻璃，看到了正在T集团大厦前方站着的郭音音。

        很快，郭音音面前停了一辆黄色跑车。

        郭音音气哼哼的抬脚踢了跑车车门，然后把户外用品袋子扔在车上，上了车。

        看穿衣打扮，开的车，郭音音怎么看都是一个千金大小姐，不说人品和修养如何，就说郭音音的家世背景，起码勉强是配得上总裁的。

        毕竟总裁身边没有过其他女人出现，名媛也好，明星也好，一概都是零接触。

        空降来到设计部的郭隐隐，无论哪方面，都很符合总裁女人的身份。

        身为设计部的部长，自然要伺候好这个空降来到自己部门的未来老板娘，可是如今……

        好像押错了宝？

        老板带阮白离开这件事，相信很快就会轰动整个公司，随之轰动的，还有设计部。

        毕竟老板看上的女人，出自设计部。

        但她身为设计部的老大，却觉得自己脸上一点光都没有，反而危机重重。

        为了让郭音音高兴，她没少折腾阮白，端茶递水的工作本该是新来的人做，郭音音还是试用期，阮白一个月前就是正式员工了，但这段时间，端茶递水的活儿，却还是阮白做的。

        甚至就在前一天，郭音音反映了地上很脏，身为部长的她，为了郭音音待得舒服，还指使了阮白扫了地，并且用拖布仔细擦干净！

        搞了半天，郭音音咋咋呼呼说的一切都是假的！

        阮白才是跟总裁有牵扯的那一个！

        想到周小素还有李妮都上了董子俊的车，她一个堂堂设计部部长，却跟普通职员一起坐大巴车，她就一阵心塞！

        ……

        郭音音回家以后，洗了个澡就准备睡了。

        睡前，忍不住打给张雅莉，哭诉道：“阿姨，我真的快要支撑不下去了，少凌哥，今天当众给了我难堪，我决定了，周一就去公司辞职，对不起阿姨，我辜负了你对我的期待。”

        那边的张雅莉问道：“怎么了音音，你慢慢说。你有事情就说事情，阿姨会给你做主的，你别哭。告诉阿姨，你少凌哥哥怎么当众给你难堪了？”

        郭音音的母亲这时候进来女儿房间，也听到了女儿讲述整个过程。

        跟母亲“嘘”了一声，郭音音抽噎着，开了手机免提。

        张雅莉听完了全过程，恨铁不成刚的说道：“音音，你是不是糊涂了？阮白是有主的，是跟其他男人领了结婚证的！”

        “……”

        郭音音的哭声止住了，顿时清醒过来。

        在她心里，阮白是被张行安逼着领证的，所以，这个事实发生的太卑鄙，导致她心里根本没装着这个事实。

        现在经过张雅莉这样一说，郭音音有了自己的主意……

        旁边什么内情也不知道的郭母，看女儿受了委屈，也听出来了有其他女人勾引慕少凌，就气：“哪个小贱人敢跟你抢男人？还是个有夫之妇？这点小事情也值得你回家来哭哭啼啼的？给那小贱人点教训！让她明白她是个什么货色，这还得我手把手教你吗？”

        “阿姨，你不说我都忘了，谢谢你，我知道该怎么做了。”郭音音终于破涕为笑。

        ……

        阮白是被慕少凌抱上楼的。

        其实经过他大手的按摩，她的小腿已经不会抽筋了。

        但男人还是不放心。

        “你去忙吧，我真的没事。”阮白到家以后，赶紧穿好居家服，去厨房给他倒了杯水喝，然后催促他去忙。

        今天，她很满足。

        慕少凌在众人面前所做的一切，说明了他跟郭音音没有那种关系。

        “你很高兴，我用实际行动跟郭音音撇清关系？”喝着白水的男人，从容的说道。

        被男人戳穿心事的阮白，看着他问完就起身，看着他朝自己逼近，越来越近……最后她被压在墙角的位置，男性热烈的气息扑面而来。

　　