        下午五点，大家收拾东西下班的这个时刻，有快递送花的人捧着一大束玫瑰进来：“请问谁是郭音音小姐？”

        “我是，怎么了？”郭音音拎着香奈儿的最新款包包，起来走到工作区域门口。

        “你的花，那位先生说，希望你不要生他的气，等你到了法定结婚年龄，就结婚。”送花员把花递给了郭音音。

        郭音音签收，脸色不太好的看了一眼花束里的卡片，然后脸色转好，一脸害羞的把卡片扔进了垃圾桶，抬脚离开办公区域。

        “天哪，我不相信一向高冷的老板大人，会做出送花哄女孩子这种事……”

        一个女同事说着，就去垃圾桶里捡了卡片。

        另外几个女同事也好奇的凑过去看。

        不知道卡片上写了什么，总之，几个女同事看完都惊讶：“老板那种禁欲系男人也有被俘虏的这一天啊！果然鸡汤不可信，男人还是喜欢这种年纪小的，娇滴滴的！”

        一个收拾电脑的男同事笑说：“谁叫你们经常熬夜画图的，皮肤一天不如一天了吧。跟郭音音那种锦衣玉食的千金小姐能比吗？慕总喜欢19岁的萝莉再正常不过了，不喜欢的才是生理不正常！”

        这时，离开的郭音音又回来。

        大家赶紧住了嘴。

        “我的卡片。”郭音音一进来，本想奔着垃圾桶去的，但却看到卡片在一个女同事手里。

        不过这都是她预料到的了。

        拿着卡片的人，一定把卡片的内容念出来了，阮白也听到了吧？

        郭音音内心得意，不枉费自己自导自演这一场戏。

        “给你，我是怕你回头要找，才帮你从垃圾桶里捡出来的。”女同事心虚的说。

        郭音音接过：“谢谢你啊，这个卡片我扔完就后悔了，我怕晚上被他惩罚……”

        这个“他”，在所有同事眼中都指的是高高在上的老板大人。

        而“晚上和惩罚”这两个关键词，又是致命一击，给人无限旖旎的暧昧遐想……

        难免要联想到床上去……

        就在郭音音喜滋滋又害羞的想走的时候，李妮特别人畜无害的声音响起：“你老公送的花？为什么要送到公司来啊，你们感情不和，分居了吗？”

        大家一脸看戏的表情……

        郭音音皱眉，正要给李妮点颜色看看！就听周小素说：“妮妮，这就是你不会听话了，音音不是说了吗，把卡片扔了，晚上会被老公惩罚……所以人家根本没分居，把花送来公司，是另一种宠爱。”

        “被惩罚？为什么要被惩罚？音音家世不如那个男人，所以要像个女奴一样跪舔对方？惹了对方不高兴，还要被惩罚？哇，这种爱情是个人都不会要吧，感觉像古代有钱人家买来的女奴，给男人洗脚暖床，还不得好处，便宜货哦……”

        郭音音原本害羞的脸颊，此刻已经涨成了猪肝色！

        “李妮，你故意的吧！”郭音音不要形象的喊叫了一声，谁也拦不住的把花砸向了远处的李妮。

        李妮在周小素的帮助下，躲避及时。

        转过身来，李妮小白兔一样说：“吓死我了，郭音音，你把卡片扔了都怕你老公惩罚你，那你把玫瑰花摔烂了，你老公不会打的你满地找牙吧……”

        办公室里的男男女女，看着戏，憋着笑，都有点不爱下班了！

        周小素觉得见好就收就行了，一手拽着阮白，一手拽着李妮，离开了设计部。

        郭音音待在办公室里，把对李妮的火气都发在了阮白身上：“不要脸的贱货！勾引别人的男朋友不成，就让你的朋友来羞辱我，你算什么东西！比颜值，比年龄，比家世，我分分钟碾压死你！”

        办公室三三两两离开的人，边觉得郭音音没素质，肚子里没墨水，边在猜想：郭音音骂的是周小素还是阮白。

        谁勾引老板大人了？

        设计部的女员工，私下里如果能见到老板大人，那只能说，这个女人太有本事了，八成是狐狸精转世。

        ……

        阮白先去医院看了老爸，最后去看的爷爷。

        但在去的路上，她手机上来了消息。

        慕少凌先斩后奏，把阮爷爷接到了安全的地方，有人照顾，环境极好，如果她愿意，也可以过去住。

        看完消息，阮白没有很强烈的要接回爷爷的想法，到了这个地步，面对着心心理扭曲的张行安，她不敢再让爷爷有危险。

        七十多岁的老人，经不住折腾，本就应该过得快乐安逸。

        至于自己对慕少凌的亏欠，将来再还吧……

        阮白打了“谢谢”两个字，准备发送，但在她还没发送出去的时候，又有消息弹出来。

        慕少凌发的语音，嗓音格外的低沉醇厚，响起在她周围的空气里。

        “发个你的定位过来，我去接你，第一天上学的孩子，应该都想爸爸妈妈一起接他们回家。”

        听完这段话，阮白说不出拒绝。

        发了定位到他微信里，然后站在路边等。

        两个宝贝第一天上学，阮白想去接，但之前一个字都不敢说，怕自己跟慕少凌一同出现在学校门口，会惹来别人的注目。

        私心里，她是想去的。

        好在他主动提出……

        ……

        小学门口。

        第一天放学的两个小家伙，拒绝吃餐厅，只想吃小白阿姨亲手做的菜。

        “可是小白阿姨上了一天班，很累了。”慕少凌也想吃阮白做的菜，有家的味道，但的确，阮白上了一天的班会累。

        阮白蹲在地上给软软擦嘴上的糖屑，听到了父子二人的对话，说：“没关系，反正回去我也没什么事情可做，而且……我想做给他们吃。”

        没有哪个妈妈愿意孩子总吃外面餐厅的食物，两个孩子，正是发育长个子的时候。

        慕少凌挑了下眉，表示不敢有任何意见，听孩子和女人的。

        回家的中途去超市买了菜。

        阮白一个人去的，不想因为身边站着一个仿佛财经报道页面走出来的大人物，而被超市买东西的大妈们注视。

        一不小心，还容易被盯上“被包养”的标签……

        回到出租屋，阮白拿出新买的几双拖鞋，分别给了一大两小……

        慕少凌跟两个孩子一起换好拖鞋，抬眸看向已经拎着食材走向厨房的阮白，他承认，他贪恋家的感觉。

        没有阮白，这个家庭就不完整。

　　