        阮白脸颊一片绯红。

        车上气氛变得沉默又暧昧。

        缩在他车的副驾驶座位上，不知道为什么，身旁有他，阮白觉得安心许多。

        辗转的想了许久，阮白将这种安全感的来源，归纳于两人有血缘关系。

        在哥哥的身旁待着，会感觉到心里分外的踏实，这个逻辑，在平常人家的兄妹关系里，似乎也没有什么不对。

        渐渐的，阮白真的睡着了。

        她安心的庆幸，自己终于找到了自己应该待的位置，从心理上，将他当成哥哥，这样，两个人单独相处，也变得不再违反伦理。

        慕少凌将车开到一处收费站，过了收费站的时候，他转头看了一眼副驾驶上缩成一团的她，这几天，她吃不好睡不好，甚至晕倒，好不容易休息一会儿。

        黑色路虎平稳的行驶在公路上，慕少凌时不时的就要往副驾驶上看一眼，看到她没醒，睡得香甜，他才能放心。

        直到车驾驶到小镇上，小镇的路，避免不了有坑洼。

        阮白醒来的时候，身体酸痛的不舒服，她左右看了看，才反应过来自己身在何处。

        手指捏着他的西装外套，她看向驾驶座的男人说：“对不起，我睡着了。”

        慕少凌专心开车，拐了个弯，往她家的方向开去，随口问道：“睡着了为什么要说对不起？”

        阮白张了张嘴，不知道该怎么说。

        他是为了帮她找爷爷，才连夜开车过来小镇上，开太久的车，司机是寂寞无聊的，有个人陪着在一旁说说话，还好一些。

        可她，却不小心睡着了。

        这一路他开车，一定开得很枯燥辛苦。

        ……

        A市。

        张行安在外面一直玩到零点过后才回家。

        张一德早睡了，听到车开进别墅的声音，猛然惊醒。

        惊醒以后，他推了推睡在一旁的妻子：“醒醒，快醒醒。”

        舅母醒了，迷迷糊糊的看着舅舅。

        “是不是儿子回来了？这臭小子，你看看现在几点了！”舅舅一腔火气，无处发泄，儿子大了，他揍也揍不动了。

        舅母起身，看了看时间，的确很晚了。

        儿子在进监狱之前，就没日没夜的在外头这么玩儿，不到半夜不回家，玩着玩着，就玩出了事情，还玩进了监狱。

        “我下楼去看看，你别下去。”舅母担心舅舅下去跟儿子打起来，边说边披衣服，趿拉着拖鞋，走出卧室。

        舅舅叹气，靠在床头也睡不着，一拳头砸在老式枕头上。

        舅母下了楼，正好看到儿子才从外面回来。

        换完拖鞋的时候，张行安抬头便看到了一脸不高兴的母亲。

        “怎么了，这么晚还不睡？岁数大了，就不睡美容觉了？”张行安嘴甜的边说，边准备往楼上走。

        舅母没受儿子花言巧语的蛊惑，说：“你给我站住。”

        张行安站住，回头，看母亲。

        母子之间，四目相对，舅母的眼睛里隐含着热泪，一股脑的把委屈都倒了出来：“三更半夜回家，你想气死你爸和我是吧？难怪慕少凌看不上你这个表亲的哥哥，就连你跟人家的一个女秘书恋爱，人家都不支持！你说说你，浑身上下除了皮囊生得好，还有哪里像个人，哪里值得人尊重！”

        从小时候起，张行安就长得比一般人家男孩子好看，舅母为此，自豪不已。

        可谁能想到，就是这副好的皮囊，引得无数女人为他要死要活，成就了他这副玩世不恭，滥情花心的性子。

        如果有的选择，舅母宁愿这个儿子从生来就丑绝人寰！

        慕少凌是张娅莉的儿子，而张娅莉是张一德的妹妹，虽然年轻时舅母就跟张娅莉认识，但关系并不太好。

        张娅莉这个小姑子，舅母打心底不喜欢，这个小姑子嫌贫爱富，不惜一切也要攀高枝是出了名的。

        到了这把年纪，仍然死性不改。

        因为不喜欢张娅莉，舅母对张娅莉的儿子慕少凌，自然也喜欢不起来。

        如果深究内心的想法，其实舅母知道，自己是在嫉妒张娅莉，嫉妒张娅莉有一个生来自律，又优秀的儿子。

        最重要的，慕少凌还早早的给张娅莉生了一对龙凤胎孙子孙女。

        “我活我的，他活他的，为什么我需要他来尊重？”张行安今天没喝酒，清醒得很，他皱着眉头看母亲。

        “你说为什么需要他的尊重？！”舅母气哭了，指着晚间宾客满座的客厅说：“A市有钱人的圈子就这么大，谁不认识谁？就拿今天下午来说，张娅莉因为一个娱乐圈的小破时尚活动，就没来咱们张家举行的亲朋聚会，你知道多少人背地里笑话咱们张家！“

        这些话，舅母不敢跟丈夫说，生怕丈夫认为自己矫情。

        能怎么办？她只能忍气吞声的跟自己儿子说，只希望自己儿子能够争气！

        张行安看到了母亲眼角的皱纹，看到了母亲的辛酸，他沉默片刻，才道：“回去睡吧，我娶谁，轮不到别人支持不支持，把那个小白给你娶回来就是了。”

        说完，张行安转身上楼。

        舅母望着儿子离开的背影，欣慰的，终于舒了一口气。

        ……

        小镇上。

        慕少凌下了车，大手攥着门口的铁索动了动，发现并没有被打开过的痕迹。

        院墙很高，没有梯子。

        院子里也没有灯光。

        “爷爷没有回来。”慕少凌转过身，低头对阮白说。

        阮白埋头站在原地，安静得很，但她越是安静，他就越是心疼，走过去，把她搂进怀里，他低头亲吻她的额头。

        “别担心，我们等等警方的消息。”他沉声安抚。

        寂静的空气里，逐渐有了她想吸气却又不敢真的吸气的声音，慕少凌蓦地抬起她的脸来，果然，清楚的看到她眼睛里大颗大颗掉落的眼泪。

        “别哭。”慕少凌不会说安慰人的话，尤其女孩子，他只能把她抱紧，把她的脑袋按在自己的怀里，温热的大手抚摸着她的脸颊，脑袋，她单薄的肩膀，收紧手臂，恨不得把她彻底裹进自己的身体里。

        阮白怕爷爷出事。

　　