        深夜，坐落于A市顶级地段的奢华豪宅，一辆黑色林肯全尺寸SUV正在驶入。

        别墅里。

        阮白的双眼被蒙上了一层绸布。

        对方不想让她知道他是谁。

        “不要害怕，深呼吸，”

        “阮白，你可以的，没有什么能比老爸换肝以后继续活着更加可贵，为老爸牺牲一点不算什么。”

        车开进别墅的声音不可忽视。

        事到临头，而她唯一能做的，就是不停的在心里自说自话，劝慰自己。

        慕少凌颀长挺拔的身躯走进来时，一眼就看到了站在他卧室里的阮白，18岁的女孩，正处于花季，亭亭玉立――

        “你，你好……”感觉到对方的身体在靠近，被遮着眼睛的她下意识的退了一步，结巴起来，生硬地打招呼。

        本以为做过几天的心理建设，整个人都已经麻木，不会胆怯，但她此时此刻还是不争气的害怕。

        想当个逃兵了。

        慕少凌不知道自己今夜的行为是否禽兽，但他知道，他急需在下一个生日到来之前，找一个女人，生个孩子，抱回去给慕老爷子交差。

        慕少凌居高临下的打量着着身材娇小的她：“你怕什么？”。

        男人声音沉稳，富有磁性。

        阮白有些震惊，他的声音竟然这么动听，年轻，一个年过半百的老头子，怎么会有这样极品的声音？

        “我不是艾滋病携带者，在床上，也没有变态范畴的特殊爱好。”男人开腔，嗓音低沉醇厚，状似安抚的说道。

        他确定，她那不是害羞，是对他有恐惧。

        她还没回过神来，就听男人又道：“如果怕疼，我尽量在过程中让你感到愉快，我们开始。”

        男人冷酷的如同宣布会议开始一般，严肃到令她瞠目结舌。

        瞬间，她被抱起来！

        ……

        阮白这18年来，第一次被男性这样的情况下抱起，心跳几乎停止。

        “我不知道你是否已经发育完全，如果疼，记得叫停！”慕少凌再次开口，自认很体贴的提醒道。

        阮白却更害怕了。

        吸了一口气，她咬紧粉唇，闭紧眼睛，浓密的眼睫毛不停发颤，看得男人忽然身体酥麻，下腹一紧！

        她的皮肤天生的白皙，像极了清晨阳光下还未开苞的娇嫩花骨朵，此刻，因为羞耻，而泛着淡淡粉红……

        他伸手脱她衣服。

        她往后缩。

        “别退！”男人喉结狠狠一动，蓦地攥住她细白的手腕，将她拉到怀里，低声警告：“不想体会我把你顶在墙上做的感觉，就别退。”

        阮白不敢再退，因为他的话，脸颊上迅速红了一片。

        她现在跟陌生男人，身贴着身，呼吸碰撞，她甚至感觉得到他的身体，强而有力，很精壮！

        可是，倘若他是一个年轻男人，有钱有颜值，他又怎么需要付出代价，来跟她这样一个普通的女生要一个孩子？

        或者，他很丑很丑？丑到即使有很多钱，现实中也没有女人愿意给他生孩子？

        “我有一个问题。”

        “说。”男人的声音里已经充斥着不快，温热手掌，略显急促的除掉她身上的衣服。

        “原来定好的试管婴儿，为什么……为什么变成了要同床自然怀孕……”这是卡在她心里的一个疑问。

        男人温热的呼吸，喷薄在她的额头上。

        “呜……痛……”才一问完，她就被突如其来的一下弄得惊呼。

        这一声叫，使慕少凌的嗓音瞬间变得有了起伏，道：“我不想丢失体内的任何一条染色体，只有省去中间程序，直接交给你，我才放心，这个理由，够不够？”

        接着，她又被他的大手重重的捏了一次！

        “痛……”

        阮白额头沁出薄汗，大脑一度不能思考……

        她挣扎，但却被他霸道的按在身下，轻易给钳制住！

        这是一朵娇嫩的花骨朵，慕少凌知道，要生孩子，就必须采摘她，他认为，自己唯一能讲良心为她做的――就是采摘的方式尽量温柔。

        合为一体这一刻，他轻蹙起眉，呼吸变重，觉得自己怕要控制不住自己身体的本能。

        这一朵娇嫩脆弱的花苞，恐怕有被他狠狠疯狂揉碎的危险――

        这一夜，阮白如同一叶扁舟，云雨之中，体会了无数种滋味，疼痛，哭泣，无助，昏昏欲睡……

        …

        阮白并不知道对方是什么时候离开的。

        醒来时，看时间，凌晨3点。

        管家邓芳还没有睡，走过来态度很好的说道：“阮小姐，我带你去清洗身体！”

        “谢谢，我自己来就可以。”阮白有些恍惚，脸上干掉的泪痕让她的皮肤有些紧绷。

        她没办法在这位女管家面前，暴露自己不堪的身体。

        邓芳退出去。

        她下床，迷迷糊糊的去浴室。

        等清洗完身体再回来，卧室的床单和被子都已经被换过。

        这夜，她做了一个梦。

        她梦到在爷爷老家小镇上读初中的那年――花季雨季，她跟几个女同学一起趴在墙头上，偷看隔壁高中操场上的篮球比赛。举手投足，篮球打得帅到飞起的高中风云人物，就是那个转学而来的姓慕的学长。

        ……

        第二天，睡醒以后她觉得全身上下异常的疲累酸痛。

        站在盥洗台前，举着牙刷，她对着镜子愣了很久，失神的想起昨夜的梦境，记忆中的幕学长，是校内所有女生都遥不可及的梦想。

        而卑微渺小经历着校园暴力的她，也只是在还不懂什么是男女感情的年纪里，在极端且无助的时候贪婪的幻想过，幻想她能有一个哥哥，来保护自己。

        直到后来情窦初开的年纪，她发现自己脑海里唯一冒出来的男生，就是那个只读了一年高中就突然离校消失的慕学长。

        走神的思绪，被洗手盆里溢出来的水拉回。

        她摇摇头，暗暗的骂自己恶心！

        阮白，你再也没有资格喜欢他了！

        ……

        她把自己关在屋子里，下体里仿佛还有异物闯入的感觉。

        到了晚上，阮白得到一个消息。

        那个男人，又来了。

　　