        男人身体某处，快要爆了。

        阮白有几个瞬间的大脑空白！

        她皱眉，暗暗的在心里骂自己不争气。

        对于一个非男朋友身份的陌生男人的亲吻，身体上的反应，竟然是很敏感的……

        阮白，别忘了你有李宗！

        你只能对李宗那个男人有感觉！

        “跟我作爱，也敢走神？！”男人粗鲁的一把推起她白色的外套。

        唇上湿热的触感传来，她里面穿的胸衣也已经被男人大手扯歪，略带薄茧的男性手指甚至覆盖上了她那两团雪白。

        疼的要命，也痒的要命。

        “摸我。”男人低头吻着她的头发，良久，偏低的嗓音在她耳边诱惑道。

        阮白听了男人这声低语后，快要炸了！

        慕少凌身上散发着很好闻的沐浴乳的味道，跟她身上的一样，这说明，这个男人方才洗澡的时候，用了她的沐浴乳。

        阮白知道，现在若不剧烈反抗，危险会有多大。

        普通的挣扎根本没有用。

        她只能对不起了，对上司不敬，总好过莫名其妙的失身！

        阮白的眼睛适应了黑暗，隐约可以看到男人精致的五官轮廓，昏暗的光线挥洒到男人身上，透出一种不真实的光华，那张薄唇，特别魅惑。

        不知道的，还以为这一幕画面下的男人是全世界最炙手可热的A-V片子影帝，他的一举一动，无不是叫人沉醉迷乱。

        阮白手指用力掐着男人的身体，鼓起勇气，抬腿。

        曲起膝盖，用力撞上男人肿胀起来的地方！

        “嗯――”

        一声闷哼，男人蹙紧眉头，把那股子疼痛消化在了喉咙里。

        “放开我！”她左右摇晃着，挣扎。

        男人蓦地攥紧她的手腕，攥疼了她。

        她怎么扯都扯不出去。

        阮白差点以为自己完了，要栽在这里了。

        但过了片刻，男人却突然放开她。

        大脑一片空白的她，第一想的，就是赶快逃出去。

        推门关门的声响不小，震得床上一双小家伙悠悠转醒。

        ……

        酒店深夜里的走廊，阮白不敢长久停留，房间又不能回，洗手间这类死胡同的地方更不能去。

        最后，她进电梯，下到了一楼。

        酒店大堂，灯光明亮。

        前台服务小姐有两个，外面执勤的保安有四个，来来往往的不管是什么人，都骚扰不到她，即使骚扰到她，保安就在两米外。

        很安全。

        “小姐，给您。”服务小姐态度极好的给她倒了一杯热茶。

        “谢谢。”阮白接过茶水，喝了几口，暖了暖吓到发凉的身体。

        这一夜，注定漫长。

        时间是难熬的，但却不是没有尽头。

        ……

        阮白早上是被冷醒的，即使身上被盖了毯子，但她还是发现自己在鼻塞，身体发颤，八成，是冻得感冒了。

        醒了，就要面对昨晚的残局。

        阮白抱着手臂想：如果老板为昨晚的事情真诚道歉，她就考虑接受。如果老板丝毫没有悔改的意思，她就毫不犹豫的辞职。

        她明白，不管国内国外，男上司骚扰女下属这种事，都不新鲜了。

        离开这个公司，下一个公司可能还是会发生这种事情。

        女人在男人眼中是弱的，但不代表每个女人都会按照他们男人想的那样去做事，指望她咽下这口气，不太可能。

        ……

        一同来H市出差的女同事周小素，男同事李涛，下楼的时候是早八点。

        “小白，你这么早。”周小素正要跟李涛一起吃早餐，转身就看到阮白。

        阮白看到同事，好歹有了一些安全感。

        正要站起来跟同事们一起走，这时，她看到左侧的电梯门打开。

        BOSS大人，正领着一双儿女走出来。

        阮白面色苍白的看过去。

        慕少凌的视线，也准确的对视上形象略显狼狈的阮白。

        “先跟你们董叔叔走。”慕少凌低头，对儿子女儿说道。

        软软一手被董子俊牵着，经过阮白身边时，还调皮地对阮白咧了个可爱的鬼脸。

        看到软软，阮白的心，莫名地变得柔软了。

        董子俊带着两个孩子去吃早餐，并且示意周小素和李涛一起跟上。

        慕少凌深邃的视线始终盯着阮白，直到靠近，双眸在她白皙的脸颊上来回徘徊，“昨晚，为什么我睡在你的房间。”

        呃……

        阮白愣住，抬头看老板大人。

        这是她始料未及的。

        这个男人昨晚，喝断片了？

        酒醒以后，都不记得了吗。

        四目相对，阮白突然觉得不公平。

        面前的男人身高差不多接近一米九，真正的挺拔修长，宽肩窄臀的，一件纯白衬衫，完美包裹着男人精壮的身躯。

        眼下他这幅衣冠楚楚的模样，仿佛昨晚那个粗暴的按住女人，紧紧贴着，急切吮吸的坏男人，是另外一个人。

        “慕总昨晚喝多了。”她说道。

        “没错，但一些零散片段我还记得，那个女人，是你？”他冷漠问道。

        阮白气息有些乱，被他盯得很慌，他该不会是以为……她昨夜是故意把他拽进房间，试图染指自己老板，跟自己老板发生关系吧……

        阮白赶紧摆手，说：“不是我，我不知道里面发生了什么。我的房间被您霸占以后，有个上门服务的女人进去，不过，她只进去五分钟就出来了。”

        男人仍是盯着她，视线在她脸上，从眉到眼，从鼻尖到嘴唇。

        她其实只想把这件事含糊过去，既然老板都忘记了，可万万没有说老板“那方面太快”的意思。

        说五分钟干嘛，该说一个小时的！

        “怎么了，她偷东西了吗。”阮白问道。

        男人皱眉，戏谑道：“没偷东西，但她，似乎动过我的命根子。”

        阮白脸上瞬间浮起一片粉色，却不自知。

        “还……还好吧？要不要去医院？”阮白吓了一跳，问道。

        男人锐利的视线直撞进她不停闪躲的眼睛里，“我担心，有没有撞坏她的膝盖。”

        阮白：“……”

        “算了，既然是上门服务的，应该也习惯了过程里受点伤。”男人轻描淡写的一句话后，蹙眉点了根烟，没再理她，边离开边吸了一口。

        她站在原地，才感觉到膝盖上的确有一些痛……

        老板的那个东西，昨晚，也太*了！

        软软和湛湛的妈妈恐怕早就已经不在了，否则老板怎么像是饥渴的几辈子没碰过女人了。

　　