        张娅莉站在门外，眼睛从被挂断的手机屏幕上收回。

        做了大半辈子的女人，张娅莉的第六感直觉这个早晨不太对头。

        阮白接了电话，却一句话不说……

        这个阮白，到底在搞什么鬼？

        还有，她隐隐约约听到，手机那边有叫……叫……床声？

        阮白的叫床声吗？

        想到这里，张娅莉的汗毛直竖！

        “阮白，你立即给我开门，开门来！”张娅莉迫不及待的想知道，里面的奸夫到底是谁。

        来之前，她给哥哥嫂嫂打了电话，哥哥嫂嫂明确的说过，她们的儿子张行安在楼上睡觉，还没起床。

        而张娅莉也知道，自己的儿子更不可能出现在这里。

        因为董子俊亲口说，自己的老板在加班，连续整夜加班已经两天了，加完班就直接在公司睡下。

        据说，之所以要这么没日没夜的加班，就是为了不携带繁忙的工作去小镇上，全心全意的陪阮白。

        张娅莉一肚子的气，她这个当妈的，还有湛湛软软，哪一个在儿子那里有过这等待遇？

        但是，万万没想到这个阮白是个水性杨花的！

        丈夫在家里独身入眠，倾慕的男人为了她在公司加班，而她一大早上，却跟男人在家里鬼混叫床……

        今天的这个“奸”，张娅莉发誓自己要抓个明明白白！

        这么打算着，张娅莉就大声的对着门，声音拔高了三个度的说：“阮白，别以为我不知道你在里面干什么勾当！你们总不能一辈子不出这个门吧？我告诉你，今天，我就在外面堵你们了！堵不到你们出来，我就不走！有本事你们插上翅膀飞出去！”

        张娅莉泼妇一般的在外面叫喊。

        而狭窄出租屋鹊哪景宕玻也发出“咯吱咯吱”的声响。

        随着男人双腿跪在床上快速的动作，床板发出的声响也变得此起彼伏。

        间或有两人混沌不清的呼吸声。

        阮白一边沉沦其中，一边努力保持清醒，怕他一不注意就化身为兽，只好在他快要好了的时候，不顾难为情的，攥住他。

        “啊…”慕少凌大手包裹住的小手。

        上上下下，反复多次。

        终于，他出来了。

        阮白背靠着窗台，看着身前猛兽般的男人，她深呼吸了好几口气，才平复下来。

        缓缓的抽回手，她脸红的滴血……

        抱过被子，挡住自己的身子……

        慕少凌低下头紧闭双眼回味许久，直到喉咙里发出“咕噜”一声吞咽口水的声音，随着喉结滑动，他睁开眼眸。

        阮白看过去，只从男人双眸里看到了炙热，似要将她融化掉。

        满屋子的男性荷尔蒙气息，将两人之间的隔阂和阻碍燃烧殆尽。

        阮白低头，可下巴却被男人修长有力的手指捏起，被迫迎接着他的薄唇。

        缠绵的热吻袭来，直到舌根和唇瓣都被男人吸舔的发痛，男人才从她的口腔撤离，转而去吻她的脸颊、耳根，火热的气息喷薄在她耳侧……

        ……

        张娅莉等在门外。

        可是等了一会儿，她就没有耐性了！

        继续拨打阮白的手机！

        通了，没人接听！

        就在张娅莉又要攥起拳头敲门的时候，门打开了。

        阮白站在门里，身上穿着保守款的纯棉睡衣。

        张娅莉愣在门外，先是看着门里站着的阮白，接着，视线往门口地上看去，果然，一双男士皮鞋。

        看牌子，看做工，混迹在时尚圈多年的张娅莉就知道，这双鞋价值不菲，设计更是出自国际名师之手。

        “有两下子，又钓上了一个不简单的人物？”张娅莉的视线从那双男士皮鞋上收回，抬眼不可思议的看着阮白。

        阮白去关了门。

        回来后拿出一双拖鞋，递给张娅莉。

        张娅莉却嫌弃的直接踢开那双拖鞋，直接踩着脚上的细高跟鞋，进了客厅，把包放在沙发上。

        “那个男人的，怎么，不敢出来？”张娅莉想好了，如果对方是个大人物，A市金融圈或者娱乐圈内的，拿自己就以张行安亲姑姑的身份来捉这个奸，把慕家先摘得一干二净。

        “没有什么男人。”阮白平静的说着，去厨房给张娅莉倒了一杯白水，回来后，把水杯搁在沙发前的茶几上。

        张娅莉没喝，端庄大方的坐下，看着阮白问：“没男人？”

        阮白点头：“没有。”

        张娅莉定定的看了阮白许久，又转头看了看紧闭的卧室房门，最后看向门口：“那门口那双皮鞋，是怎么回事？”

        “那双皮鞋，是你儿子上次过来穿的，被湛湛洒了水，所以没穿走，董子俊又送的新鞋过来。”阮白解释道。

        “阮白，你真是不要脸到家了！”张娅莉摔了茶几上的水杯，起身朝阮白走过去，在阮白反应不及的时候，一把扯开了阮白身上的睡衣。

        阮白愤怒：“你干什么？！”

        “还说你这里没男人？背着我侄子，我儿子，大早上的伺候奸夫！阮白，你真是让我刮目相看啊！”张娅莉看着她雪白的身上，那一块块暧昧至极的痕迹。

        脖子，锁骨……

        就连肩胛骨那么难烙印下吻痕的地方，都被吸吮出了痕迹，这该是苟合的有多激烈啊！

        最惨烈的，还是胸上！

        不知道的还以为一早上跟八百个男人做了，才被折腾成这样！

        “啪――”

        张娅莉双目冲火的扬起手就是一巴掌！

        “嫁给了我侄子，背地里又勾引别的男人，你怎么能这么贱！”张娅莉扬起手就要给阮白第二个巴掌。

        阮白一把接住张娅莉要打下来的手！

        眯起眼睛，阮白跟张娅莉对视：“我在你眼里什么时候要脸过？不是一直都很不要脸吗？有目的性的勾引了你儿子，你口中的我的亲哥哥，勾引不成，又嫁给了你的侄子，跟我也有血缘关系的男人。你不是一直都说，我是你生下来专门给你添堵的吗？怎么到了今天才知道给我这一巴掌？早在张家人慕家人面前，你怎么不动手？”

        张娅莉错愕的手抖了下，眼神闪烁。

        她只想捉奸，可没想让卧室里的“奸夫”知道自己跟这个阮白有什么血缘关系！

        传出去，毁她豪门太太的身份！

        但是明显已经晚了，卧室的门被人轻轻推开，走出来的男人，虽是恢复了一身的西装革履，衣冠楚楚，可眼神却冷得让空气里仿佛都凝结出了一层寒冰。

　　