        阮白在厨房忙碌。

        客厅里是两个小家伙嬉笑玩闹的声音，过了一会儿，只听软软“啊”了一声，然后就安静了。

        阮白摘菜的手顿时顿住，担心的出去看，蹲下，拿开软软捂眼睛的手：“怎么了？”

        “我自己不小心戳到了。”软软自责的说。

        害小白阿姨担心了！

        “要不要紧？疼的话跟小白阿姨说。”阮白凑上前去，满目温柔，轻轻地往软软眼睛的纱布块上吹气。

        软软甜甜地说：“有小白阿姨给我吹吹，就不疼了……”

        阮白看到小家伙是真的不疼了，嘴角才扯出温暖的笑容，摸了摸她的头：“那你乖，先跟哥哥写作业，很快我们就可以吃饭了。”

        软软点头。

        慕湛白抱着小书包，打开，找到笔和本子，开始跟妹妹写作业。

        两个渴望有妈妈关爱的孩子，生怕行差踏错，失去这个跟妈妈一样的小白阿姨。

        听话，乖巧，是幼小的他们唯一能使用的武器。

        看着两个孩子老实的做作业，阮白心满意足的重新回到厨房忙碌。

        做饭不是一件快乐的事，但是为湛湛和软软做饭，对阮白来说就是一件真真正正快乐的事。

        “需不需要帮忙？”一道低沉的男音，在阮白身后的上方响起。

        脱下上班穿的高跟鞋的阮白，实际身高也就一米六五，跟净身高一米八九的慕少凌相比，身高差太过明显，把她显得很娇小。

        阮白正要摇头拒绝，就见男人骨节分明的大手伸了过来，抢走她手上那个正要被削皮的土豆。

        知道慕少凌这个人的所有人，恐怕都会想象，他这样的钻石单身汉，夜生活一定很丰富吧……

        淑女名媛，各种网红，数不清的投怀送抱。

        软玉温香在怀，才真真切切符合这种成功男人的丰富夜生活。

        否则，不能叫丰富！

        可是谁又能想到，堂堂T集团的大老板，国家一级注册建筑师，名头高于T集团所有设计总监之上的总设计总监，正在一个不足六十平米的小出租屋里，削土豆皮。

        纵使阮白一向淡定不怎么花痴，也确确实实被闪瞎了双眼……

        “还是，还是我来吧。”阮白站在一旁看着，没去摘别的菜。

        老板帮忙削土豆皮，这种感觉，也太奇怪了。

        “拖家带口的过来蹭饭，不做点什么我怕你抱怨。”男人专注的削土豆皮。

        但是，那个土豆可能受不了虐待了，突然从他手中滑了出去，而削皮刀，就直接削在了他手上。

        阮白瞪大眼睛，慌忙的不知道先去客厅拿医药箱好，还是先拧开水龙水给伤口冲水好。

        “怎么这么不小心，我就说我来的……”阮白让他自己冲水，皱眉说完，去拿了医药箱到厨房。

        血水被水冲淡，新的又渗出来。

        撒了云南白药止血，最后拿了创口贴，伤口被阮白小心翼翼的贴好。

        从头至尾，慕少凌的眉头都没皱一下，只看着身前比他矮很多的女人，嘀嘀咕咕，温暖的边说他不小心，边细心包扎好伤口。

        阮白念念叨叨的说了一大堆，等气氛安静下来，她才察觉，自己管的似乎有点多。

        莫名的让两人之间，变得暧昧。

        “我要做饭了，油烟机用的年头多了，可能会跑味儿。”阮白边打开油烟机，边头也不回的说。

        意思是让他出去！

        慕少凌站在厨房里非但没走，还点了根烟，抽着，在她背后凝起深邃的视线，看着正在做饭的她。

        怎么看也看不够。

        厨房狭窄，阮白手忙脚乱的炒菜，在转身去小冰箱里拿调料的时候，她看到一缕青烟背后，男人那张棱角分明的脸庞，还有炙热的眼神。

        快速的拿了调料，阮白用铲子炒着锅里的菜，对身后的人说：“厨房太窄，你先出去待着。”

        “我怕烟味呛了他们。”他以保护孩子为借口，说厨房里有吸油烟机，适合抽烟的他待。

        阮白忍不住腹诽，那你干脆在厨房里待一辈子别出去。

        这顿晚餐，很丰盛。

        阮白端着菜盘出去的时候，觉得脸上涨热难受，可能厨房里温度太高，被烘烤的吧！

        ……

        吃饭的时候，两个孩子坐在餐桌南北方向，隔开了东西方向的两个大人。

        慕家的家教，是否是食不言寝不语，阮白不知道。

        总之，餐桌上没人说话。

        等到吃完了，湛湛看着眼前被自己扫光的空盘子，害羞的放下筷子：“小白阿姨，我可以还住在这里吗？”

        阮白当然愿意，甚至恨不得每天都跟湛湛软软在一起。

        但是，她征求意见的看向孩子爸爸。

        慕少凌也吃好了，起身时看了一眼两个小家伙：“都听话，别闹你们小白阿姨。”

        “耶~爸爸万岁！”慕湛白从椅子上下来，仰起头：“爸爸，你带我和妹妹去买睡衣吧。”

        阮白懊恼的抬手，锤了一下脑袋，在超市只想起买菜，买拖鞋，忘了给他们买睡衣。

        或者早上让董子俊在慕家老宅拿两套也好。

        慕少凌拿起西装外套的同时，回头看向阮白，表情很是抱歉：“晚上我还有事情要处理，你带他们去吧。”

        思绪停顿了一下，阮白才无言的点头。

        见他们都吃完了，阮白闷声起身收拾桌子上的碗筷还有盘子，两个小家伙懂事的帮忙。

        阮白哪敢让孩子做这些，但又不好反驳孩子的懂事之举，只好给湛湛两个勺子，给软软四双筷子，让他们分别送去厨房。

        慕少凌早已拿了西装外套，却还没离开，视线一直盯在阮白的身上，他微皱眉，直觉她心情不太好。

        从下班去接孩子到现在，阮白的不在状态都被他看在眼里，尤其他方才说“晚上有事处理”，她状态就变得更加心不在焉了。

        不舍得他走？

        慕少凌想不出其他缘由。

        “你们跟小白阿姨出门买东西，记得不要乱跑。还有，买完东西回来自觉洗澡睡觉，爸爸先走了。”在他的严肃叮嘱下，湛湛和软软听话的眨巴着大眼睛，目送爸爸。

        慕少凌抬眸看向厨房，却只看到阮白洗碗筷的纤细背影，这个女人，在生他气？

　　