        慕少凌拿起一件白色bra，又选了一条白色卡通底裤，一起带走。

        老宅房间里，爷爷已经睡了，呼吸声比正常年轻人粗，而周围安静的一根针掉在地上仿佛都能听见。

        阮白辗转反侧的怎么也睡不着。

        想着明天该怎么说服爷爷离开。

        离开以后，是让爷爷在家，还是去医院住下。

        如果去医院，该去哪一家？总不能让爷爷跟老爸住在同一家医院。

        正心烦意乱的想着这些，她就听到外面有动静。

        有车开进了别墅。

        这么晚了会是谁，慕少凌去而复返？还是慕睿程出去才回来？

        大概五分钟后，有上楼的脚步声，沉稳有力。

        房门被推开的时候，蒙着被子的她知道，可以断定是慕少凌回来了。

        脚步声越来越近，阮白蒙着被子，甚至都闻到了他的气息，带着夜间空气的清冽。

        蒙着脑袋的被子被男人轻轻掀开，露出她的脸颊。

        阮白怕自己还醒着会被他知道，更怕眼睫毛颤动被他看到，虽然现在是黑夜，但单独面对他的时候她总是紧张的。

        慕少凌放下手中拎着的袋子，在她床下。

        这时，阮白翻了个身，顺势用胳膊挡住了脸颊，变成了侧过身睡的样子。

        她做的动作其实并不自然，本想让他认为她是睡梦中转身，可她却做成了很明显的装睡，怕人发现，才转过身去掩住恐怕会泄露情绪的脸。

        慕少凌单手撑在床边沿，另一手拢了拢她睡乱的发丝，在她耳边，轻声道：“我帮你拿了换洗衣服，还有内衣，明早记得换上。”

        性感沙哑的嗓音，在这样的深夜里钻进耳蜗，说不出的叫人通体酥麻。

        可在这样叫人更加多愁善感的夜里，她深深的知道，这种感觉是不该有的，明天一定带走爷爷，无论如何。

        切断关系，迫在眉睫了。

        他说过，只有她结婚了他才会放手，那她就努力一点，一边工作照顾长辈，一边寻找可以结婚的对象。

        否则继续纠缠下去，只会两败俱伤。

        禁忌之果吃不得，吃下去，等待的就是万丈深渊，她要顾虑到亲人的感受，而他亦是。

        在她转过身去用胳膊遮挡住脸，偷偷咬着嘴唇眼泪已经侵湿了眼睫毛的时候，他再度附身，克制的呼吸喷薄在她的脸上。

        许久许久，仿佛克制了一个世纪那么长，终于，落下一吻。

        男人濡湿冰凉的唇，在她的脸上停留了半分钟那么久，才移离开。

        她清楚的听到了他艰难的呼吸声。

        “晚安。”慕少凌声音沉重的低喃道。

        阮白听着他离开的声音，听着他去冲澡，换衣服，躺下睡觉，又起身，不知找了什么挡在她床前。

        后来睁开眼睛看，是个屏风。

        她不知道他是否睡着了，但这一夜，她是疲惫的，完全不敢翻身或者轻松的呼吸……

        直到后半夜，才迷迷糊糊的睡着。

        阮白醒来的时候早上七点多。

        下床，抬头没看到慕少凌的床上有人，倒是爷爷听到动静睁开了眼睛：“少凌去晨跑了。”

        阮白点了下头，起身去洗漱。

        等洗漱完毕，她拿着水杯走到爷爷的床前，鼓起勇气说：“爷爷，身体还好吗？我们今天回家，或者送您去医院？”

        她说的时候，尽量笑着，担心爷爷多想。

        爷爷看了她一眼：“怎么突然这样说话，笑得很假。”

        被爷爷拆穿，阮白有一些尴尬。

        但还是坐在爷爷的病床边好声好气的解释说：“我跟他也没结婚，所以我觉得，这样住在一起总归不太合适，一天两天还好，时间久了，他的家人会怎么看我们？”

        说出这些话，阮白其实很怕爷爷心里不舒服，更怕慕爷爷知道了会生气，觉得她们爷孙二人见外。

        但事实上，任何家庭来说，女孩子这样想都没问题，反而是对的。

        爷爷见她说的这样认真，不似有商量的余地，想了想，也认这个理儿，点头：“爷爷今天就跟你回家，医院……咱们就不去了。”

        “好，都听爷爷的。”阮白瞬间笑开了。

        “小白阿姨，我给你买了糖糕！”慕湛白穿着小白T恤，亮黄色短裤，小白色阿迪运动鞋，一股脑跑进来。

        同时进来的，还有小家伙身后的某男。

        慕少凌瞥了一眼那爷爷和孙女，却瞧见孙女脸上绽放了无比和煦温暖的笑颜，他心里一热，本能的也扯动了嘴角。

        当她看过来的时候，他又不着痕迹的掩藏了本来要笑出来的那抹笑容。

        冰山般的脸重新板了起来，走向浴室，去冲澡。

        “小白阿姨，你趁热吃。”小家伙捧着手里的白糖糕，期待的看着阮白说。

        阮白商量好了爷爷，心情不错，就捏起一块小兔子形状的白糖糕，问：“你吃了吗？”

        “吃过了。”慕湛白猛点头，睁着大大的黑葡萄眼睛说：“爸爸说路边摊卖的东西不卫生，我和软软都没吃过白糖糕，今天不知道为什么，爸爸给我买了，还说让我给你拿回来几个。”

        阮白咬了一口白糖糕就怔住了，是他让孩子带回来给她的？

        慕少凌在洗澡，水流滑过结实的身体流淌到地上。

        他回忆起早点摊旁，一个男生惹了女友生气，女友晨跑的一路又摔又骂，直到男友给买了小兔子形状的白糖糕。

        女友露出笑脸，撒娇的警告男友，下次不要惹她生气了。

        阮白，是否也喜欢小白兔糖糕？

        等他洗完澡出来的时候，却只看到呆愣的儿子，爷爷不在，阮白也不在。

        “人呢？”他问向站在那里发呆的儿子。

        小家伙对着手指，瘪着小嘴说：“走了。”

        慕少凌迅速换好衣服下楼，脸庞严肃，周身皆是冰冷的温度，极其慑人，他下楼一把抓住阮白的胳膊，命令正在扶老爷子上出租车的下人：“立刻，扶到我车上。”

        下人只好照做。

        阮白压抑着情绪，忍着手腕处传来的疼痛，小声对他说：“别这样，大家都在看着我们，对了，我让同学给我介绍了一个男朋友，下午见面，请了假今天就不去公司了。”

        说完，她抬眼看他，在他的眼眸里看到盛怒的时候，继续火上浇油：“如果相处的还可以，我会闪婚。”

　　