        慕少凌开车离开了院子后，同事们却都没了睡意。

        老板大人的座驾突然出现在众人视线中，接着又迅速消失，一切都发生的那么云淡风轻。

        可大家却莫名的浑身紧张。

        有一种被大boss突击检查了工作的紧迫感。

        主要是，他们觉得自己表现的并不合格，在老板眼里可能糟糕透了。

        张超郁闷的忍不住问别的同事：“咱们老板，跟他开卡宴的那个表兄弟，关系怎么样？”

        其他同事纷纷摇头。

        女同事A说：“这个大家哪里知道？老板的私生活一向很隐私的，媒体费尽心思都没挖出来过。”

        这几年来，也就上个月有一个新兴起的杂志，独家发表过老板清晨带着儿子女儿吃早餐的照片。

        杂志发行的那天，办公室里的很多女同事都去买了，也仅仅是边工作边翻看，觉得老板这种外形一等，个人能力一等，对两个孩子又格外宠爱的未婚爸爸，极具魅力，特别MAN。

        女同事A就是花痴老板的女员工之一，工作之余看一看老板和老板的两个孩子，实在是很赏心悦目，顺便还能激励自己努力工作，提高自身素养，将来也许会有机会接触到老板这种精品型男。

        张超想了想，困意全无，去拿了件外套出来朝大家说：“谁跟我去找找阮白？怎么说都是一起过来这个小镇上出差的同事，大晚上的，阮白一个人出去，说不过去，万一遇到危险怎么办。”

        阮白身上发生什么不幸的事，他们也难辞其咎！

        小镇上民风淳朴不假，但这不代表小镇上就都是好人……

        这个世界哪个角落，都有好人坏人，比例不同而已……

        女同事A自告奋勇：“我跟你去吧，今天白天去买菜的时候，小白跟我说过她老家房子的具体位置，我们还从她家门口经过了，我跟你去那里找找看。”

        其他同事都点头：“那你们快去。”

        就这样，在那辆进口黑色路虎揽胜离开院子后，一男一女两个同事也出去找阮白了。

        手上拿着手电筒。

        而老房子这边，阮白看到慕少凌本人的时候，是毫无征兆的……

        慕少凌从A市开车过来小镇上的时候，是个人决定，没有征得任何人的同意，瞒着爷爷，也没告诉阮白。

        “这么晚了，你怎么过来了……”阮白看着他，开口说的第一句话。

        慕少凌朝她走近，进了院子。

        “这么晚了，你不也还没睡？”

        慕少凌走进杂草丛生的院子，那些杂草，在黑夜中根本看不清原本的颜色。

        男人西装革履的走在中间，越来越近，给人一种深夜别样的魅惑。

        如同危险的罂粟，在引人犯罪的步步靠近。

        当他来到身前，意味不明的盯着她的眼睛看时，她突然就没了主张，低头逃避似的的问：“你爷爷的身体……还好吗？”

        慕少凌耐心的回答她问题的时候，深邃的双眸盯在她头顶：“还好，身体状况暂时稳定住了。”

        原本定好的一起过来小镇上，但他没能过来，之后在手机里，阮白收到了慕少凌的消息。

        才知道慕老爷子心脏病发，住进了医院。

        至于慕老爷子心脏病发的原因，慕少凌没说，但阮白却猜想的到，恐怕正是因为自己和慕少凌早晨的一幕，被张娅莉抓了个正着。

        张娅莉回去肯定跟慕老爷子说了。

        阮白明白，也很理解，慕老爷子不排斥自己归不排斥自己，但不代表老爷子也能接受年轻人之间不顾一切的胡来。

        名义上，她还是张行安的妻子。

        慕少凌一大清早的从别人妻子的房间里走出来，在观念守旧的老人眼里，说不过去也正常。

        “你爷爷，同意你过来吗？”阮白再找不到其他话题，只能问这个。

        院子里漆黑安静，周围也只有蛐蛐的叫声，这种气氛，反倒叫人不能平静，变得六神无主。

        可能也是他的气场太强大，叫人无法忽视，无法专心去想一件事。

        慕少凌认真盯着面前的女人，他不知在想什么，一言不发的过了片刻，他也没回答她问的问题，反而是蹙起眉头，自顾自地点了根烟。

        阮白的视线，自然而然的转到了他手指间的香烟上，找到一个精神上的着落点……

        看着看着，她就看那根在燃烧的香烟看得入神了，眼睛难免也观察到他的手指。

        这么多年以来，男人的手指阮白看过很多根，但在她眼中，其他男人的手指都没有慕少凌的手指生得有力，好看。

        慕少凌注意到了她温暖的视线，没揭破，他不着痕迹地抬起手指，把烟搁在唇边。

        抽了一口的同时，成功牵引了她的视线缓缓上移。

        当阮白的视线追随着男人的大手，跟他成功四目相接的时候，阮白知道自己占了下风，脸没出息的燥热了起来……

        气氛一度又变得莫名尴尬。

        阮白没话找话的说，试图让气氛恢复正常：“你开车过来要三个小时吧，吃晚饭了吗，要不要我带你去吃点东西？”

        说着，阮白扬起浅淡的笑容，要带他离开这个让气氛总尴尬又暧昧的院子。

        可她要离开的纤细身影，却被男人扯住。

        男人夹着香烟的那只大手，动作很轻的攥住了她的一只手腕……

        慕少凌转了个身，从后面把她搂到自己怀里。

        阮白心脏控制不住的砰砰砰跳动，频率超出往常，她想回头，却没了跟他对视的勇气。

        他那慑人的气场，高挺的鼻梁，薄而性感的唇，棱角分明的五官，以及身上好闻的气息，混合着浑身上下这股新鲜的浅淡的烟草味，相信没有哪个女人能抵抗得住，从他的诱惑里逃脱……

        慕少凌的动作慢条斯理，不急不躁，只呼吸着她身上清新温香的味道，一本正经的用一条手臂圈着她的细腰，说：“来的这一路上，的确饿了。”

        阮白立刻结结巴巴的说：“那我……那我带你去……去吃饭吧……”

        可是阮白才说完，就被身后高大挺拔的男人抱紧，在她不知为何突然失去力气，被男人扳过身子吻住，麻涩涩的两唇贴合在一起的时候，她听到男人低哑的说：“除了吃你，都不能解我的饿。”

　　