        阮白想告诉快要疯魔的他，上次那种，不会怀孕。

        可是嘴被堵上了不能说话。

        还有，她想起慕少凌之前用手机查过，网上专业的医生回答他说，边缘姓行为，也存在怀孕的几率，只是几率不大。

        但总归是有几率。

        想到这里，她变得心慌不已。

        这几天累得快要精神衰弱，脑海里一片混沌，她怎么都想不起，上次自己到底有没有吃下紧急避孕药。

        阮白记得自己买了药，放在了包里。

        吃没吃，什么时候吃的，一概都没有印象了。

        阮白从没像现在这样惧怕意外怀孕，怀上慕少凌的孩子，那简直就是对她的折磨，罪孽……

        不知不觉，她悲从中来。

        “怎么哭了？”慕少凌看到她眸子里凝聚起一片雾气，最后变成眼泪，流了出来，他到底还是不忍心，轻声询问。

        他脸上的阴沉，也逐渐退散。

        阮白眼睛一眨不眨的看着他，直到他的唇，轻轻地落在她的眼睛上。

        她本能的闭上眼睛。

        眼皮顿时有了一片温热的触感，是他的薄唇压在上面，吻掉了她的眼泪，然后向下，吻掉她脸颊上的那些泪痕。

        慕少凌的声音蓦地变得沙哑：“你让我怎么办？你在我的世界里来了又走，快速抽身，想没想过是个男人就不会答应？”

        阮白说不出话，只是哭，她别无选择。

        “我喜欢你，从在小镇上那年起就喜欢你，但喜欢在我看来是可以克制的，对我来说，爱却不同，我找不到任何办法，克制我爱上你以后被激发出来的占有欲。”慕少凌一字一句，说的时候，喉结上下滚动。

        她低着头，不给他看她的表情。

        慕少凌沉默良久，最后叹息：“算了。”

        放开她的身体，他转过身去，点了根烟。

        背对着她吸了几口，尼古丁的诱惑味道，非但没使男人的情绪变好，相反还变得更差。

        ……

        回家的一路上，她没说话，慕少凌也不说话。

        到了租住的小区门口，她下车，眼睛干涩的疼着，叮嘱自己下了他的车以后，千万不可以再回头去看他。

        爷爷在家。

        “小白回来了？”

        “嗯。”她点头，换了拖鞋然后进去卧室。

        爷爷在看新闻。

        出去见陈小北之前，阮白给爷爷做了晚饭，一个排骨，一个炒青菜，都是爷爷爱吃的。

        阮白盛好米饭给爷爷，又给爷爷夹了排骨：“爷爷，你牙口还好，喜欢吃就多吃点排骨。”

        爷爷接过饭碗，忍不住感伤起来：“唉，爷爷有时候忍不住想，活太久了也不好，老了老了，成了你的拖累……”

        阮白赶紧安抚爷爷：“怎么会是拖累，有爷爷陪着我，我才觉得幸福……也只有跟爷爷坐在一起吃饭看电视剧的时候，我才知道我也是有家人的。”

        说完这些，又怕爷爷看到她眼圈通红，眼睛里蓄满了眼泪，她赶紧起来躲去厨房，边走边说：“好像忘了拔掉电饭煲的电源，我去看看。”

        ……

        陈小北订的地方消费不低。

        阮白坐下的时候，有点忐忑，四处看了看。

        陈小北似乎看出了她的想法，安抚道：“我们可以只来一次，或者你想来的时候再来，只是想让你能跟其他恋爱中的女生一样，享受到该享受的，我不会总这么铺张浪费。”

        阮白没想到，陈小北会这样说。

        先吃了饭，之后开始点饭后甜品，这里只有甜品是重头戏。

        可是，当陈小北点甜品的时候，服务员却说：“抱歉先生，甜品师傅家里发生急事，回家去了，今天不能做您要的这种甜品，您看看，要不要换一种？”

        换一种，来这里吃的意义就不对了。

        陈小北不想刻意浪漫，也不是主张浪漫的人，只是一个女生愿意跟他在一起，过未来平凡的日子，他就应该将心比心的能给她多少就给她多少。

        将来出去，别人聊起本市最有名的甜品，他的妻子阮白，也可以不自卑的说一句“我老公带我去吃过”。

        “我预约的时候，告诉我甜品师傅是在的。”陈小北觉得不可思议，这种高级餐厅，甜品师傅居然会突然离开。

        而且看向隔壁桌，隔壁桌比他们早来不长时间，隔壁桌怎么就有那道甜品？

        甜品师傅，走的未免太不是时候了。

        “没关系，吃什么都一样，而且我也不太喜欢吃甜的。”阮白不想陈小北心里不舒服，故意这样说。

        服务员坚持甜品师傅不在，一直微笑着给陈小北道歉。

        陈小北最终无法，只好换了其他甜品。

        两个人离开的时候，陈小北开车送阮白回家。

        正式确定恋爱关系。

        “你要不要，去见见我父母和姐姐？”陈小北在路上问道。

        “你决定，如果你觉得什么时候应该见面，想让我去见，我就去见。”阮白觉得，见父母不等于就要立刻结婚。

        让他父母见一见她，如果他父母觉得她配不上他们的儿子，她也好早点退出，不耽误这么优秀又质朴的陈小北。

        聊了一路。

        按照导航提示，陈小北将车停在了小区门口，不舍的说：“到了。”

        阮白解开安全带，说了声“谢谢”，就要下车。

        “下次，我再带你去吃那家甜品。”陈小北感到很抱歉。

        阮白点了点头，没说太多客气的话，进了小区。

        回到家中，她换鞋的时候开了灯，叫了一声：“爷爷？”

        没有人回答她。

        “爷爷？”阮白放下包，去了爷爷的卧室找，也没人。

        家里找了一圈，没看到人，阮白这才拿起手机拨打爷爷的号码，却传来“对不起，您拨打的电话已关机”的提示音。

        这个时候，有人按门铃。

        阮白几乎想也没想，就以为是爷爷下去遛弯回来了。

        可是打开门，门口站着的却是一个穿着制服的男青年。

        “您好，您的甜品速递。”

        对方很有礼貌的送上一个包装精致的食盒。

        阮白怔住了。

        甜品？谁送来的？甜品食盒上的标志，正是她跟陈小北去吃的那家，甜品师傅不是有紧急的事情回家了吗？

        这甜品，是谁做的？

        最主要的是，爷爷呢？

        阮白顾不得其他，先下楼去，寻找突然没了音讯的爷爷。

　　