        第二天。

        八点钟阮白才出门。

        好在坐地铁只需要20分钟就能抵达公司，这个时候，阮白很庆幸自己租到了这套距离公司很近的便宜房子。

        出了单元门，阮白忍不住抬起手，稍稍遮住那冉冉升起的太阳。

        昨夜失眠，所以今天起床后眼睛很疲倦。

        阳光照射会使眼睛不舒服。

        昨夜阮白想了很久，也分析了很久，总裁大人为什么要不停的送礼物给她？

        第一次的上门打针还有营养餐，真的只是因为她帮忙照顾了一下两个小孩，老板对此的感激和弥补？

        空运而来的鲜花，仅仅是单纯对她这个病人的友好慰问？

        可那个男人，长了一副并不会对人友好的模样。

        至于昨天那两个包装盒子，阮白更是怎么都想不通。

        但不管是第一次的慷慨手笔，还是昨天的意外礼物，都让阮白惴惴不安。

        慕少凌是谁，她又是谁！

        前者是高高在上的T集团总裁，身份非同一般，在商界几乎可以说是一手遮天的人物，最重要的是，哪怕身为普通人，他也会是男人中的佼佼者，拥有一副众人羡慕的好身材，好长相，说是所有女人的梦中情人恐怕也不为过。

        而身为后者的她，一无是处。

        若是非要从她身上找到值得说的，就只有两点了，一是女的，二是活的。

        慕少凌的种种表现，都让阮白心里忍不住生出一种荒诞猜想，但是，这种猜想，又让阮白觉得是自己太往自己脸上贴金……

        想要包/养女人，慕少凌身边什么样的极品货色没有？

        怎么可能找上不起眼的她。

        这不现实。

        ……

        小区外。

        阮白像往常一样过马路，左右看车的时候，却看到，垃圾桶旁站着一个穿黄马甲的清洁工大爷，在掏垃圾桶里的东西。

        大爷随即掏出一个盒子。

        接着，又是一个盒子。

        一蓝一白。

        不正是昨晚湛湛抱着的那两个？

        大爷蹲下，打开盒子。

        这时小区里有两个女人走出来，穿衣打扮很时尚。

        “大爷，你捡的吗？！”其中一个看上去二十五六岁的女人，赶紧过去，问大爷。

        大爷觉得捡了衣服等于白捡，这衣服家里老太太也不能穿。

        有车从阮白身边经过。

        等阮白再看向垃圾桶的方向，就看到那两个女人已经跟大爷谈好了价钱，要买大爷捡到的东西。

        “二百，大爷你拿好！”

        给完钱，两个女人对视一眼就去抢大爷手里的另一个盒子。

        “等一下。”阮白走过去，看着盒子，对大爷说道：“衣服加上这个蓝色盒子，我都要了，出价一万。”

        两个女人顿时不友善的瞪向阮白。

        哪来的多管闲事的！

        阮白并不觉得自己被瞪了很无辜，因为她过来的目的本身也不友善。

        这些东西不属于自己，因为自己拒绝了慕少凌的赠予，但这些东西现在属于大爷。

        Ralph  Lauren的衣服，可以说是职场女性最高级的配置了，女明星出席活动也有穿的。

        Tiffany镶钻胸针，更价值不菲。

        至少十五万上下的东西，这两个女人试图用二百元就占了这个便宜？

        是不是太贪心了点……

        “一……一万？”这可把大爷惊住了。

        阮白点头，模样很诚恳。

        “大爷，我出一万五！”先前给钱的女人又瞪了阮白一眼，接着就低头找银行卡，打算立刻去附近取现金。

        看大爷的样子，应该也没有支付宝什么的。

        “两万。”阮白在大爷不敢置信的目光中，说道：“我给两万。”

        大爷一脸“你们别是在逗我老头玩儿”的表情。

        “不会是假货吧！”一个女人对找出银行卡的女性朋友说，“指不准就是骗子，合起火来套路我们，你想啊，哪有小区门口垃圾桶里捡奢侈品的好事儿？”

        已经掏出银行卡的女人想了想，害怕被骗，退缩了。

        “也是，差点就冲动的被骗了，一定假货！”女人收起银行卡，哼了一声，转身跟好友大步离开。

        大爷反应过来，怒了：“说谁骗子？我还觉得你们三个一个接一个的冒出来，才是骗子，打算合起伙来骗我这老头子的钱！”

        ……

        二十分钟后，阮白带大爷来到奢侈品店。

        拿出发票还有胸针，轻而易举的就换了钱。

        所有事宜阮白一人处理。

        大爷什么都不懂，手里拿着钱还是胆战心惊，“我，我这是……”

        “大爷，我不是骗子，你捡的东西就是你的。”昨夜没要这些东西，阮白今天明天也一样不会要这些东西。

        大牌的东西，只要崭新的还有发票，就不愁转手卖钱。

        “哪有这好事儿啊？”大爷捂着装钱的袋子都快哭了，又怕又开心：“顶我五年的药钱！回头不能有人讹我来吧？！”

        阮白说不会，而后看了一眼大爷不方便的腿。

        ……

        十点半，阮白才到公司。

        跟大爷聊了一路，阮白得知大爷无儿无女跟老伴儿相依为命，却在做清洁工人的第一年就被开车毛楞的小伙子撞伤了腿。

        肇事者逃逸，至今没找到。

        腿的手术治疗费用和后续的药费，都是大爷一个人在苦苦负担，大爷说他想过死了算了，可是死了留下老伴儿一个人怎么办。

        阮白突然感激慕少凌。

        有钱人不在意那十几万块，但被苦命的大爷捡去，却能使大爷家的情况多云转晴。

        无形中，也算慕少凌做了一件好事。

        已经迟到的阮白丝毫没发觉，今天是星期六。

        进了公司，感觉到大楼里冷冷清清，除了加班的再没几个人了，阮白才恍然想起，今天是星期六……

        ……

        大周六的，父子俩正对峙着。

        慕少凌坐在一辆黑色进口路虎揽胜车子里，穿着黑色衬衫的男人，神情显得尤其可怕，他问车门外的儿子：“你确定不跟我走？”

        “不去，你真的让我很失望！”

        慕湛白两只肉乎乎的小手抱紧书包，赌气的抬头看着车里的爸爸，嘟囔着说：“我想在别人面前夸你几句，给你刷一些好感，我竟然发现自己都不知道从哪里开始夸起，因为你没有优点！你脾气坏，不温柔，缺点倒是可以说出一大堆。”

        慕少凌精致的眉头困扰的皱起，觉得儿子有心事了。

        不料，小家伙又补刀说：“你这样，会讨不到老婆的……”

　　