        “去个洗手间。”慕少凌又喝完一杯红酒，放下酒杯，对桌上年长许多的几位大人物点了下头，姿态优雅的转身，离开。

        晚宴设在空调制冷的客厅，以及傍晚天气凉爽的外面，热闹非凡。

        董子俊看到老板上楼了，就带着两个宝宝，走去楼梯口。

        “董叔叔，我们上楼去做什么？”慕湛白小手指还在按着游戏机，眨着大眼睛问道。

        “找你爸爸。”董子俊无法跟孩子解释太多。

        带两个孩子上楼后，董子俊让两个孩子坐在楼梯口穿鞋的椅子上，又说：“我们先坐在这等，你们爸爸去了洗手间。”

        慕湛白点头。

        等爸爸从洗手间出来。

        “可是董叔叔，我还没玩够呢。”软软以为，等爸爸是要跟爸爸回家。

        “如果没玩够，等你们爸爸出来，你们可以跟他说，他应该会同意你们继续玩一会。”董子俊暂时性的安慰道。

        两个孩子，很快都去关心游戏。

        董子俊望了一眼张家楼上的走廊，空旷无人。

        不知道老板去了哪间房。

        或者，真的只是去了洗手间。

        董子俊认为自己不会观察错误，之前，慕少凌还没上楼的时候就频频往楼上瞥，不知原因，难道这楼上还藏着什么秘密不成？

        这时，郭音音走上楼来。

        “郭小姐请留步。”董子俊伸手拦住了她。

        “好狗不挡道。”郭音音轻蔑的看着董子俊。

        在外面的时候，她讨好慕少凌的两个孩子，两个孩子却被董子俊刻意带走，她气得无处发泄，只好跟国外的闺蜜吐槽。

        国外的闺蜜给她出了主意，让她不用在意这个特助，把他当成狗就行了。

        所以，现在她才说出“好狗不挡道”这句话。

        董子俊依旧拦着，平静的说：“那郭小姐就当我不是条好狗吧。”

        郭音音瞧着这人还不让开，不禁一噎，气急败坏的压低声音说：“你知不知道我是谁？我是郭音音，我爸的公司跟T集团，将来可能有很紧密的合作！你拦我路，就不怕我嫁进慕家后招你麻烦？”

        “职责所在，还望郭小姐理解。”董子俊始终保持着客客气气。

        郭音音看向楼上洗手间的方向，急的直跺脚。

        这可是个大好机会。

        国外的好闺蜜是个女神级别的，只要是她喜欢的男人，就没有拿不下的，她给出的主意肯定靠谱。

        郭音音知道自己心急了，可是，今天这个机会可以说是天时地利人和。

        昨夜玩到太晚，也不知喝醉了还是怎么的，糊里糊涂的跟那个不起眼的李宗发生了关系。

        不过，一个小小的李宗很好搞定，给点钱就能堵住嘴。

        只是今天中午起床的时候，她发现自己来例假了，第一天，量很少很少。现在又遇到这种情况，国外的闺蜜给她出主意，让她趁着心仪的男人去洗手间的时候，装醉，跟过去，然后贴在他身上，脱掉他裤子，就不信他不就范。

        如果不就范，那也可以找借口挽回局面，毕竟喝醉了，什么都不记得嘛，做事只遵从心里的想法，没没办法清醒着注意分寸。

        如果对方就范了，那一举两得。

        不仅失身可以让他负责，还可以趁着例假第一天有血，借机喊疼，装作自己是把珍贵的第一次给了他。

        现在机会就在眼前！

        可是这个该死的董子俊！挡着路了！

        郭音音现在恨不得插上翅膀，飞进洗手间里，拽住自己心仪的高大男人，趁他不注意，扯掉他的裤子。

        董子俊不知这个冒牌千金小姐在想什么，只提醒道：“惹了慕总生气，郭小姐有多少个长辈撑腰，恐怕到时候都白费了。”

        “……”

        郭音音看臭虫一样看着董子俊。

        ……

        楼上房间。

        阮白渐渐恢复意识的时候，还疲惫的睁不开眼睛，眼球发烫，眼皮很沉，像是生了一场大病还未痊愈，嘴唇也很干。

        过了很久，才一点点想起在街上发生的一切。

        猛地想到这些，她不禁开始疑惑自己现在身在何处。

        医院，还是家里？

        不安稳的动了动乌黑浓密的眼睫毛，感觉到一道灼热的视线盯在自己的身上，她喘了口气，挣扎了下，终于噩梦惊醒般睁开眼睛，看向床边那人。

        四目相对，都很惊讶。

        阮白惊讶的是，床边的男人怎么会是慕少凌？他怎么在这里？

        想了又想，她忽然想到一层关系。

        张行安跟慕少凌认识，还是亲戚关系，张行安把晕倒的她带到慕少凌身边，似乎也说得过去。

        只是慕少凌望着她的目光，却不单单只是惊讶。

        惊讶只占了其中一成，男人眼底剩下的九成深意，高深莫测到她根本无法读懂。

        这样平静的对视，阮白是最先受不了的那一个，她微微支起身，耳根莫名的跟着不自觉烫了起来，由白变粉。

        而慕少凌望着她的视线，依然霸道无比，肆无忌惮。

        阮白想下床去，可眼睛不经意的一看，却看到了他黑色手机上正在亮着的屏幕。

        在她醒来之前，他在查东西。

        手机屏幕的页面上显示了几行字，大概意思是问：他跟女朋友险些发生关系，不止一次，这种情况不吃避孕药，会不会怀孕？怀孕的几率有多大？

        阮白手指往手心里蜷缩了起来，她没想到，他会查这个。

        而且。

        他后面还输入了几个字，看了直叫人脸红心跳。

        然后底下有医生的快速回答：你的这个情况是有怀孕的几率的，建议最好做一些紧急避孕措施。

        慕少凌先是视线深邃的看向她粉白粉白的好看指甲，接着又看向她潮红一片的脸颊，嘲讽的说着，语速缓慢：“阮白，你才上过我慕少凌的床，这么快就又上了张行安的床，本事不小啊，从前，是我小看你了？”

        阮白慌乱的下床，头晕的差点站不稳的时候，咬牙死撑着。

        她不想解释，一个字都不想解释。虽然心里很想说，是张行安在大街上纠缠来纠缠去，赶都赶不走，我也不是故意晕倒的，关我什么事。

        但她明白，这些嘴上都不能说。

        说了，就等于是在跟他藕断丝连。

        阮白问自己：让慕少凌认为你“水性杨花”，“身体不干不净”，这不都是你想要的吗？

        就这样吧。

　　