        阮白在楼下找了将近一个小时。

        没有找到爷爷。

        她慌了。

        回到楼上，在空荡荡的出租屋里又看了一圈，她发现爷爷消失的很彻底。

        爷爷的拐杖不见了，有可能是下楼的时候就拄着拐杖？

        但阮白知道，爷爷一般情况下不拄拐杖，除非是出远门，担心体力不支，才要特地拿上拐杖。

        颓然的走进爷爷住的卧室。

        她记得，自己跟陈小北约会之前，爷爷还好好的。

        只是在吃晚饭的是时候，爷爷语重心长的对她说：“爷爷有时候忍不住想，活太久了也不好，老了老了，成了你的拖累……”

        难道，爷爷离家出走了？

        阮白摇头，觉得爷爷不会这么做。

        打开爷爷卧室的衣柜，阮白仔细看了看，也不确定爷爷带了多少套衣服过来A市，少没少几件衣服，她也看不出来。

        只是，衣柜的确有被翻过的痕迹。

        爷爷拿了衣服和拐杖，真的离家出走了吗……

        阮白心里不能平静，拿出手机打给一直没联络的姑姑。

        但是，爷爷即使离家出走，也不会再去找小姑姑才对。

        “对不起，您拨打的号码是空号……”

        手机里传来这样的提示音。

        小姑姑的手机号码变成空号，想必是已经很久不用这个号码。

        阮白又打给老爸。

        阮利康只是寻常的跟她聊了几句，无非就是说自己身体还可以，没出现大问题，安心上班，不用担心。

        听老爸说的这些话，阮白就知道，爷爷失踪这件事跟老爸也没关系。

        所有的疑点都指向了“爷爷离家出走，不想再拖累孙女”这个可能……

        阮白正皱眉着急，就不经意看到了门口地上靠墙边放着的食盒，她过去，蹲下打开食盒，从里面拿出一张卡片。

        卡片上印的漫画比较浪漫温馨。

        没写名字。

        阮白的心，要比之前更加慌乱。

        抿了抿唇艰难的起身，沉默了大概一分钟，她低头又看地上的甜品，忽然想起从张行安家别墅回来市区的路上，慕少凌中途截住了她。

        陈小北发微信跟她说起那家甜品店，还说恋爱中的女孩子都喜欢，慕少凌也看到了。

        慕少凌是个什么性情？

        冷漠起来一板一眼，严肃非常。

        可是一旦幼稚起来，比那些恋爱中的高中生可能还要可怕，什么都要计较一番。

        现在几乎不用多想，阮白就知道这甜品是谁送来的了。

        拿了包，阮白推开门出去，同时也拨通了慕少凌的手机号码。

        下楼的时候，慕少凌的手机她还没拨通。

        拨了几次，都提示暂时无法接通。

        站在电梯里，阮白失神的想，爷爷一定又被慕少凌派人接了过去，爷爷肯定没失踪，应该是在跟慕老爷子喝茶、下棋。

        上一次，爷爷就是被慕少凌接去的慕家老宅。

        后来听爷爷说，那天自己在楼下遛弯，却被几个年轻人碰瓷儿，还好孙女婿赶了过来，干净利落的处理了这件事。

        随后，孙女婿体贴的把爷爷带回家。

        离开小区，阮白招手叫了一辆出租车。

        坐在出租车里，看着璀璨的城市景色，她惆怅的想，慕少凌的确是个体贴万分的男人，对于他的女人来说，他绝对称得上是个完美爱人，最佳丈夫。

        只是，这一辈子，注定情深缘浅了。

        ……

        坐在出租车里的一路上，阮白都没打通慕少凌的手机。

        她想，他可能在慕家老宅。

        一路到达慕家老宅，下了出租车，阮白回头跟师傅说：“师傅，麻烦你在这里等我一会。”

        师傅点头。

        阮白往慕家老宅门口走，按了门铃，打算见到爷爷就直接带走爷爷。

        很快，管家兼司机，过来开门。

        “阮小姐，您怎么来了？”管家大叔很诧异。

        “我来找我爷爷。”阮白看着管家大叔，礼貌的问：“请问，我爷爷在里面吧？”

        管家大叔接下来的话，让阮白才落下不久的心，再次提了起来。

        “您爷爷没在。“

        “没在？”阮白看院子里，的确很安静：“那慕少凌，他在不在。”

        阮白可以确定，甜点是慕少凌派人送过去的。

        “慕总也不在，就连小少爷和小小姐也都不在。”管家大叔说。

        这时，张娅莉从别墅里出来。

        看到门口的人是阮白后，张娅莉直接走了过来，摆手，示意管家大叔先进去。

        管家大叔对阮白点了下头，才退下。

        等门口只剩下两人，张娅莉冷着眼色看阮白：“你又找上门来做什么？”

        “与你无关。”阮白关上大门，转身离开。

        再也不想多听张娅莉说一个字。

        张娅莉站在门口，冷笑着看向坐进出租车离去的阮白，回头，她看向离去的管家，上前叫道：“等等。”

        管家大叔站住。

        “方才，她跟你说了什么？”张娅莉问道。

        “阮小姐先说，她是来接她爷爷的，我说她爷爷不在，她又问，少爷呢，我说少爷和小少爷小小姐都不在。”管家大叔如实说。

        张娅莉低头想了想，阮老爷子不告而别？否则，做孙女的，怎么到处找人？还找到慕家老宅来了？

        ……

        阮白让出租车司机往市中心开。

        慕湛白和幕软软既然不在慕家老宅，就很有可能跟他们的爸爸在一起，今晚住在市中心的那栋公寓。

        拨打慕少凌的手机，还是拨打不通。

        等到了公寓的大门口，阮白没钥匙，物业服务台的人根本不让她进门。

        最后，阮白说：“我知道门号，我按门铃，里面的主人会让我进去。”

        服务台的人点头。

        阮白按了服务台内部的呼叫器。

        服务台的人算是破例让她使用内部呼叫器，因为这位小姐声称，爷爷失踪了，人命关天。

        呼叫器一般情况下物业也不太用，就怕打扰到尊贵的业主们。

        毕竟，这里寸土寸金，住在里头的人都身份不凡。

        门铃按响的时候，服务台的人和阮白已经站在向上的电梯里。

        “我是阮白，能让我上去一下吗？”阮白声音很低，在服务器通了的一瞬间，对那边并未说话的慕少凌说道。

        “上来吧。”慕少凌停顿了几秒钟，才道。

　　