        “晚点会去，他还没下班。”阮白正说着，一分钟的时间就已经到了，微波炉“叮”地一声停止了运转。

        慕少凌站在她身后，大抵一米远，想着她口中的那个“他”字。

        他，代表着另一个即将走进她生活的男人。

        阮白不敢胡思乱想，怕情绪会失控，只好逼迫自己认真的做这碗面。

        这是她在网上学来的做法。

        方才已经“叮”了一分钟，现在她撕开调料包，把调料放进碗里，然后用筷子搅拌面饼，搅散。

        再放到微波炉里，叮两分钟。

        两分钟到了，碗拿出来，打两个鸡蛋进去，不搅拌，直接塞进微波炉再叮一分钟。

        慕少凌在身后看到这一切，忽然有了一种奇妙的错觉，新婚妻子，在给即使很忙，中午也要回家一趟的老公在做吃的。

        很用心的在做。

        不是敷衍的以传统的煮面和泡面的方式。

        阮白一心都在方便面上，一分钟又到了，她取出碗，用筷子夹了一下旁边的面条，轻轻覆盖在之前打的鸡蛋上。

        覆盖完毕，最后一次放入微波炉。

        这次设定的时间依旧是一分钟。

        耐心的等着，一分钟到了的时候，她却感觉到身后的男人站得很近，不知道为什么就由心生出一股不自在。

        关掉微波炉，拿出碗的时候，她手上垫着的东西因为手抖而掉落，手指碰到了很烫的微波炉碗。

        本能的一皱眉，缩回手指。

        “烫到哪儿了？”

        随着男人的声音响起，一双大手蓦地抓住了她的两只手。

        阮白转了下身，闪躲的往回抽自己的手：“没事，不是很烫。”

        慕少凌皱眉，不得不放开她.

        没有戴微波炉专用手套，保姆心里紧张，装着事情，压根就忘了给找出来微波炉手套这茬，慕少凌直接去端了碗出来。

        “倒在隔热碗里。”阮白边看他都不怕烫的手，边说道。

        慕少凌十指骨节分明，白皙，瘦长，很有力，她一时看得有些移不开眼睛，直到他的气息把她的心再次搅乱。

        “面做好了，没事我就先走了。”

        阮白说完，离开厨房去了卧室。

        拿了背包，跟两个小家伙道别。

        “小白阿姨，你就要走了？”

        慕湛白不可思议，然后还没得到答案，又问：“是不是我爸爸欺负你了？我其实可以叫我爸爸去公司，别回家来。”

        阮白无奈的笑，安抚小家伙：“他是你的爸爸，而我不是你们家的人。”

        “那你就做我们家的人好了，嫁给我爸爸，做我妈妈，或者让我奶奶认你做干女儿，你就可以住到我家里了。”慕湛白一脸单纯的说道。

        听了慕湛白的这些话，阮白的神经仿佛抽搐了一下。

        做张娅莉的干女儿，这怎么可能，要做也是亲生女儿，可她这辈子都不稀罕张娅莉亲生女儿的名分。

        至于小家伙说的嫁给慕少凌，这辈子，是不可能了。

        “好好休息，以后一有时间小白阿姨就来看你。”笑着说完，阮白转身后愁容满面的离开老宅。

        下楼，推开大门，一气呵成。

        这里住着的，不管是孩子的爸爸还是两个孩子，对她来说都有着致命的吸引力。

        她必须尽快逃离。

        每次只要一踏足进有他们父子三人的环境里，她就会很快的陷进去，趁着还未泥足深陷，以最快的速度逃离是唯一的办法。

        叫的车还没来，阮白的手机却来了一条消息。

        女同学发来的微信，说：“我刚才把你微信给了我男友的哥们儿，他加了你的话，你们可以先聊聊。”

        阮白回复：“好的。”

        接着，微信就来了验证提醒。

        对方用的照片做头像，很板正的一个男生，戴眼镜，穿着一条白色休闲裤，浅灰色的半袖衬衫，看上去二十六七岁。

        “你好，我是陈小北。”

        “你也好，我是阮白。”

        “……我觉得你很朴实。”

        “有吗？”阮白很不善谈，尤其是跟即将相亲的对象。

        “就是感觉得到，我学过一点心理分析。”陈小北回复道。

        阮白一直在回复他，直到车来了，上车。

        本来约好的下班时间再见面一起吃饭，但聊的过程中，陈小北变得迫切的想见一见她本人，知道阮白现在就有时间时，他也请了假，离开公司，开始相亲。

        阮白被赶鸭子上架，只好也立刻去他说的地点。

        出租车里，她不停的告诉自己摆正心态，合适的话就认真谈，奔着结婚去的，如果对方不挑剔她，她也不能辜负了对方。

        ……

        慕家老宅。

        小家伙闷闷不乐，方便面也不吃了。

        保姆在一旁看的揪心，一般来说，孩子都讨厌后妈，可这两个孩子却巴不得他们的爸爸给他们娶回家一个后妈。

        当然，这个后妈是他们的小白阿姨。

        至于慕先生和白小姐怎么回事，为什么不能成婚，保姆不敢妄加揣测，也许是白小姐清高，不屑于豪门，不想担起嫁进豪门可能要做傀儡，忍受丈夫出轨变成绿乌龟的风险。

        一个有情，另一个却不愿，成不了眷属也很正常。

        收拾好碗筷拿出去的时候，保姆正好看到慕先生进来，侧了侧身给让了道出来。

        “小白阿姨又被你吓走了！”慕湛白鼻子不是鼻子眼睛不是眼睛，讨厌冷冰冰的爸爸。

        慕少凌来拿车钥匙，转身道：“你们的小白阿姨，正在忙着相亲。”

        两个小家伙对视一眼。

        “相亲？那是什么？”

        “相亲就是找老公，叔伯家的一个姑姑过年的时候解释给我听的，她相亲过。”软软还记得呢。

        慕湛白挠了挠头：“可是，不是有老爸了吗？”

        软软哼了一声：“小白阿姨嫌弃我们的爸爸呗。”

        都怪老爸不争气。

        慕湛白打了鸡血一样，拆掉腿上的假石膏模，下地穿了两只小小的拖鞋，跑下楼去。

        黑色路虎开出车库，慕少凌正低头点了根烟，手握方向盘想继续行驶，却瞧见儿子不知何时站到了车前。

        慕湛白拦住车，可怜巴巴，态度也变好了，扁起小嘴：“爸爸，你去把小白阿姨求回来好不好，等了五年，我才等到一个我想让她当我妈妈的女人……如果你不去求小白阿姨回来，你就干脆撞死我好了。”

　　