        阮白低头边吃早餐，边听着一大两小的交谈，她其实很想插嘴一句说，小镇上特别好玩儿……

        一些风景特色，是城市里的孩子平时看不到的。

        “小白阿姨……”

        “小白阿姨……”

        两个小不点一起央求阮白。

        湛湛和软软都知道，臭爸爸肯定会听小白阿姨的话，所以想求助小白阿姨，让小白阿姨收拾臭爸爸。

        慕少凌看向阮白，严肃的眉宇稍有缓和，态度较比之前严肃的跟儿子女儿说话，有了一百八十度的大转弯：“其他孩子早在一个月前就开学了，湛湛软软已经晚去了一个月。”

        阮白听到他这样说，诧异的看向湛湛和软软：“那你们的确该去上学了……”

        湛湛和软软顿时泄气。

        早八点钟，慕少凌给老宅打了个电话。

        湛湛和软软的书包，校服，准备的一应俱全，

        董子俊开车去拿。

        抵达慕家老宅的时候，老宅的人正在用早餐。

        老爷子的管家兼司机过来给董子俊开的大门，两人一起进去。

        还没走进去，董子俊就听到老板的母亲张娅莉在说话。

        “爸，我也是很喜欢小白的，但我考虑的是，这件事传出去会不会很难听，以后慕家的脸面往哪儿放？我的娘家那边倒无所谓，张家门户不大，不掀起大波澜就没人关注，可慕家不一样……”张娅莉没心思吃面前的粥。

        老爷子慢条斯理的用着早餐：“这件事就算闹得满城皆知，也是我们站理，张家小子无理。有理不怕没地儿讲，如果一味的只知道顾着面子，那你就是在纵容张家小子犯罪！”

        张娅莉脸色难看下来：“爸，我是慕家的儿媳妇，我给慕家生了个优秀的继承人，行安纵使再有错，那也是我的亲侄子，您能不能给我几分面子？别逼得我娘家和慕家关系决裂！这件事行安是有错，可非要掰扯清楚谁对说错，那代价可能就大了，说不准就会让行安身败名裂！”

        “身败名裂？”老爷子抬起眼睛，努力让眼神清明起来，看着这个表里不一的儿媳妇：“身败名裂也是他张家小子自找的，而且我相信，你们张家的人，都有重新翻身做主人的本事，饿不死，也败不灭。”

        说罢，老爷子动静很大的放下碗筷。

        保姆闻声立刻过去，递上拐杖给老爷子，最近天凉了，老爷子腿上风湿犯的严重，需得拄着拐棍。

        蔡秀芬穿着一身真丝睡衣从楼上下来，看到吃瘪的张娅莉，忍不住嘲讽：“原来老爷子心里也清楚，你们张家人，都是干惯了龌龊事的，你看你，不就小三上位，陪舞女变豪门阔太，翻身做主人了么……”

        “蔡秀芬，你最好给我闭上你的嘴巴！”张娅莉不顾形象，拍桌而起。

        蔡秀芬不以为然，坐下，接过保姆递来的一碗粥：“你叫什么叫？当我是伺候你的保姆啊？要不是你们张家人骨子里就龌龊下贱，按你的命格，你可能就是个给我洗脚我都嫌弃的垃圾货……”

        管家和董子俊一起进来，虽然习以为常，可还是咳了一声，提示家里的女主人们别闹太过。

        董子俊朝两位女主人点了点头，就跟着保姆一起上楼，拿小少爷和小小姐的书包，校服……

        ……

        另一边。

        阮白跟着一大两小一起出门。

        先去公司，再把孩子交给董子俊。

        慕少凌的座驾停在小区的停车位上，把湛湛和软软都抱上车，关上车门，他又打开副驾驶车门，让阮白上车。

        想起他昨晚说过的话，阮白四处看了一下，问：“你的车停在这里，就不怕被拍吗？”

        阮白不想跟他一起上八卦杂志。

        那会给她招来很多别人莫名其妙的仇恨。

        “下次我注意。”慕少凌自然而然搁在她腰际的大手，不着痕迹的捏了她一下。

        亲密的互动，只有两个当事人了解。阮白脸红红的赶紧上了车。

        抵达公司附近，阮白要求提前下车，这也是她答应坐顺风车来公司的前提之一。

        慕少凌按照约定，停车。

        “你们乖乖的去上学，知道吗？”阮白下车以后，站在车后门那里安慰两个失落的小家伙。

        湛湛和软软一起闷闷的点头：“知道啦……”

        “好乖！”阮白往后退了一步，站在马路边上，跟孩子摆手再见时脸上洋溢着温暖无比的笑容。

        车子启动，慕少凌皱眉从后视镜里看着那抹越来越渺小的人影。

        “爸爸，专心开车哦。”

        软软睁着一只眼睛，提醒。

        ……

        九点半的T集团大厦。

        每个人都异常忙碌，阮白去拿了一把新的马克笔，放在抽屉里。坐下后就想到，湛湛和软软现在应该已经到了新的学校，不知是否能适应。

        忙碌着熬到中午。

        阮白接到上级领导指令，她跟几位同事，需要随公司高层一起去一趟待开发小镇。

        部长来公布这个消息的时候，阮白没什么特别的表情，就当成是去完成一项普通的任务。

        其他女同事却羡慕的不轻！

        其实，一想到湛湛和软软依赖的模样，阮白就想留在A市，这样慕少凌离开孩子身边的时候，她刚好可以用母爱替补父爱，照顾湛湛和软软。

        熟悉小镇的资料一直熟悉到午饭时间，周小素没在，阮白只好跟其他同事一起去员工餐厅。

        拿着餐盘打了二两米饭，两个素菜，阮白跟同事有说有笑的准备坐下。

        这时一个戴着金丝边眼镜，手上拎着公文包的西装男人走了过来：“你好，请问是阮小姐吗？”

        阮白点头：“你好，我是阮白，请问你是……”

        “方便坐下聊吗？”男人递给阮白一张名片，说罢，视线看向跟阮白站在一起的人。

        女同事微微张着嘴，听出来两人是有事情要聊，自觉的赶紧去了远处另一张桌子坐下。

        阮白看到对方名片上的名字和职业时，很是吃惊。

        李文启！

        国内外律师界最厉害的律师之一！

        李文启姿态很是优雅的坐下，直入正题的说道：“阮小姐，慕总的意思是，你应该立即跟你的丈夫解除婚姻关系。”

　　