        慕湛白望着爸爸黑了脸开车离去消失的方向，他知道，自己是彻底把爸爸给伤到了，扎了爸爸那颗寡欲的心。

        软软从楼上下来，走出屋子，问哥哥：“爸爸去哪了。”

        “爸爸走了，他可能被我伤透了心。”小家伙自责的低头，内心很难受的对妹妹说，

        “哥哥，我想小白阿姨了！”

        爸爸什么的，不好吃也不好玩，只会凶巴巴的板着脸，相比喋喋不休的老师还讨厌，慕软软根本一点也不在乎周末家里有没有爸爸。

        可是小白阿姨就不一样了，小白阿姨漂亮，还香香的。

        “软软，我带你去见小白阿姨怎么样？我知道小白阿姨住哪里！”慕湛白说完，就拉住妹妹的一只手。

        软软点头。

        双胞胎两个一拍即合。

        两个小家伙出门打的。

        说了地址，直奔阮白住的小区。

        出租车后面，慕家老宅的其中一个司机开车尾随。

        当车子行驶到一处名叫“君澜首城”的住宅小区，司机打电话给慕少凌，汇报道：“先生，小少爷和小小姐来到了一个叫君澜首城的小区，现在他们就站在小区门口，似乎是在等什么人。”

        “好，我会盯着他们的。”

        挂了电话，司机不敢错眼的紧看着两个小孩子。

        “哥哥，我们给小白阿姨打个电话吧？”软软抬头，看着这些进出小区的叔叔阿姨，那些叔叔阿姨也在看她，她有点怕。

        哥哥只知道小白阿姨住在这里，住在几栋，却不知道小白阿姨住在几楼。

        慕湛白皱着眉头，看了看马路边上停着的慕家老宅的车，他就知道，爸爸一定会派人跟着他和妹妹的。

        他才要领着妹妹去“公用电话处”打电话，可是一转眼睛，就被他们看到了小白阿姨！

        阮白看到手拉手相互保护的两个孩子，再次怔在原地。

        老板家的孩子怎么总往她这里跑……

        阮白是很喜欢这两个孩子没错，可跟他们走得太近，太过亲密的相处总归不太好，被人知道，不知道要怎么编排她。

        往严重了说，很可能害她丢工作。

        阮白无奈的走过去，看着两个小家伙天真的脸，问：“你们怎么来这里了？”

        “我，我带妹妹坐出租车来的，我们跟爸爸吵架了，爸爸发脾气吓哭了妹妹，我们……我们没地方可以去。”慕湛白先发制人的说道。

        为了留下，只能让爸爸暂时先背一下暴君的黑锅。

        阮白蹲下，重新审视小家伙们可怜兮兮的模样，伸手摸了摸软软的脸颊，关心道：“听话，回家去，父子没有隔夜仇，你们的爸爸肯定只是一时冲动，他应该很后悔凶了你们。”

        两个孩子被爸爸凶，阮白心疼归心疼，但到底是别人家的孩子，怎么说她都没资格插手别人家的家事。

        失去了留下来的理由，慕湛白没辙的捏了一下妹妹的手。

        软软像是得到了什么神圣的命令，立刻低下头，瘪着小嘴，委屈巴巴，眼看就要哭出来了。

        “那我们不打扰阿姨了，我带妹妹，就先走了……”慕湛白倔强的拉着妹妹的手，要走，可是软软不动。

        再被哥哥一扯，还摔倒了。

        软软细皮嫩肉的，磕碰在小区粗糙的石头路上，直接磕破了膝盖。

        “呜……”

        小家伙哭了起来。

        阮白顾不得其他，立刻将摔倒的软软抱在怀里，拍了拍小软软的背，安慰：“没事了没事了，别哭，别哭，阿姨带你去家里吃好吃的。”

        “呜呜……”正哭着的软软，听到阿姨要带她和哥哥回家，立刻不哭了，重重的点头趴在阮白怀里：“嗯，小白阿姨我最爱你咯……”

        阮白无声的叹了一口气。

        慕湛白尾随其后。

        到了家，阮白放下软软，找出两双新的拖鞋给两个小家伙穿。

        慕湛白和软软趿拉着大大的拖鞋在屋子里走，一下子就走完了，一室一小厅的房子，比慕家老宅小了不知道多少倍，但他们很喜欢。

        “软软，过来坐下。”阮白拎了家用药箱出来。

        软软听话坐好。

        “忍着点啊，疼了记得告诉我。”阮白拿出药水，棉签，还有纱布。

        小家伙的膝盖，磕破了指甲盖那么大的地方。

        慕湛白站在一旁，用小手拍着妹妹的肩膀，果然，妹妹很坚强的没说疼，只是皱了皱眉，就忍到了膝盖包好。

        “这个真好看。”

        软软低头看她的膝盖，一副没见过创口贴和纱布系成蝴蝶结的样子。

        阮白笑着摸了摸小家伙的脑袋，再看了一眼时间，发现已经十一点了。

        “你们吃了午饭没？”阮白问他们。

        慕湛白摇了摇头。

        “先看电视，我去给你们做午饭，想吃什么？”

        阮白打开电视找了动画片给他们看，接着就去看冰箱里都有什么食材。

        慕湛白看了一下软软，说：“软软想吃炸鸡，我就吃什么都行……我不挑食。”

        软软立刻也说：“我也不挑食。”

        她很好养的，吃饱就行了。

        阮白打算的是，先让两个孩子吃得饱饱的，再送他们回去。

        米饭煮上需要二十分钟才能好。

        慕少凌的手机号码阮白没有存储过，隐约只记得号码是很好记的十一位数，但手机号码的主人太过冷冰冰，阮白不得不过目就忘，根本不敢记得。

        其实就算存储了，或者记得，阮白也不敢真的拨打过去让他来接孩子。

        既然两个孩子是坐出租车来的，就还能坐出租车回去，大不了她悄悄的亲自送他们安全到家门口再离开，阮白这样想到。

        三菜一汤，清淡却健康。

        阮白对自己的厨艺还是有一些信心的。

        嘱咐两个孩子不要乱走，阮白拿了钥匙，下楼去买炸鸡。

        楼下刚好就有一家炸鸡连锁店，看上去很干净卫生。

        买好了炸鸡，阮白急忙往家里走，生怕炒好的菜会凉掉。

        钥匙插进锁孔里，阮白打开家门。

        本以为软软听到钥匙开门的声响，会很期待的等在门口，但是，阮白开门后看到的，却是一张成熟精致的男性脸庞。

        原本的笑容瞬间凝结在脸上，她吓得居然不敢进屋。

        可是，这明明是她的家……

　　