        阮白看到，门外站着的男人居然是张行安。

        这间接说明了，张行安在话剧院里曾去而复返，回到VIP厅找她，结果没找到人。

        一怒之下，这个男人才来到家里堵人。

        亲眼目睹自己的合法妻子跟别的男人“偷情”，还是在他这个丈夫的眼皮子底下，但他却错过了最佳“捉奸”时机。

        此时此刻，这个做丈夫的心里一定好受不了，哪怕两个人之间根本没有感情，连一分半分都没有。

        阮白其实不觉得自己去见孩子的爸爸是偷情，但在张行安眼中，慕少凌亲吻她的那一幕，直接等于偷情。

        “小白，他是你朋友吗？”李妮尴尬的站在门口，从张行安看阮白的眼神，李妮分析，阮白应该是认识这个男人的。

        阮白沉默以对。

        李妮严谨的忍不住又想：阮白在国内的朋友，自己也都认识，公司新认识的同事，自己更认识。

        那些人中，可从来不包括门外这个男人。

        唯一的可能就是：这个男人是阮白在国外读书时认识的华人，现在两人都回国了，还有着联系……

        但看门外男人的表情，李妮又觉得来者不善，这个男人跟阮白不像普通朋友那么简单。

        “你……你要进来坐坐吗？”李妮说道。

        张行安并未理会挡在门口的李妮，只是视线依旧带着杀气，直接看向门口鞋架上的女款小白鞋。

        他脑海里，顿时又浮现出VIP厅里所看到的那副暧昧画面。

        “进来吧，刚好我也有事要跟你说。”阮白冷淡的说完，转身去厨房找了水杯，倒两杯水。

        从厨房出来，阮白把两杯水都搁在茶几上。

        李妮离开了门口的位置，因为这个男人已经走进来了，也身高腿长的，气质不差。

        但跟老板大人比，这个男人身上却少了几分上流社会人士的矜贵，多了几分流氓气。

        这身西装在他的身上，就如同一身羊皮，被硬生生地披在了狼的身上。

        “给你拖鞋。”李妮帮忙从鞋柜里找出来。

        张行安低头换拖鞋的时候，蹙了蹙眉，诧异于这双男士拖鞋的号码。

        李妮不知道这人的身份，好心解释：“这是小白爷爷的拖鞋，你先凑合着穿。”

        听到这双男士拖鞋是阮白爷爷的，张行安没介意的穿了。

        客厅里三个人，干干地站着。

        李妮总觉得张行安跟阮白之间气氛古怪，好像有秘密要说，她自觉的对阮白说：“我去卧室上一下网，有事你叫我。”

        阮白点头。

        有李妮在，阮白才敢让张行安进屋，否则，她不敢跟这种拿法律不当一回事的人单独见面。

        而阮白心中最真实的想法是，如果李妮先从门镜看一眼外面的人是谁，那她绝对不会让李妮开门。

        任由张行安按门铃按到晚上，她也不会开门。

        客厅里只剩下两个人，张行安却没有坐下，反而是直接走向了鞋柜，拿出那双女款小白鞋。

        反复看了看，他左手拎着那双小白鞋走向了厨房。

        “你拿我的鞋子做什么，放下。”阮白不明白的跟过去。

        张行安已经打开了煤气阀门，视线看着煤气灶上的越发红火的火光，将小白鞋轻轻地扔了上去。

        阮白想抢回鞋子，可是力气身高都不敌张行安，她没抢回来，哪怕用尽了全身力气撕扯他。

        伴随着张行安身上衬衫的纽扣被她扯掉一粒，那双鞋子也被火烤的一瞬间就焦了。

        “你神经病犯了，就去医院开药……”阮白不可思议的道。

        李妮哪有上网，只是贴着门在心里无聊的数数而已，那个男人表情那么可怕，万一欺负阮白怎么办？

        身为闺蜜，她得随时提高警惕！

        现在听到阮白发火，李妮第一时间从卧室跑出来，看客厅没人，立刻又跑来厨房。

        待看清楚厨房的情况，李妮赶紧关了煤气灶的开关，然后看着烧的没了模样的亲子鞋，束手无策的接了一盆水，倒在上面。

        火算是彻底灭了。

        但厨房里都是烧焦的怪味。

        开了窗子通风，李妮回头惊恐的看着张行安，妈的，这人是脑残？！

        “看来是我高估你的为人了，我刚才说话没带脑子，才会想要跟你谈谈。”阮白气得想给自己一巴掌。

        张行安表情恐怖阴森的靠近阮白。

        站在窗子边的李妮大步过去，挡在阮白身前，抬头朝张行安凶巴巴的道：“你别乱来啊，这是法治社会，有事说事，你现在这样是几个意思？六千多的鞋你说烧就烧，有毛病？你不仅要对小白道歉，还得赔钱！”

        李妮说的每一句话，张行安都没仔细听。

        看着李妮身后的阮白，张行安眼睛里泛着琥珀色的冷光：“你最好给我守妇道，否则，别怪我不客气！”

        “你就只会这样？再绑架我爷爷一次，再用我爷爷威胁我一次？上次是结婚，这次呢，上床，还是给你生孩子？”阮白觉得，生而为人，她不该比谁低一等，受人牵制。

        可张行安是个有过坐牢前科的男人，属于横的，除非自己是不要命的才惹得起。

        阮白很想也不要命，叫别人怕一怕自己，而不是这样永远都是自己怕别人。

        以前的牵绊是父亲和爷爷，现在，又多了湛湛和软软。

        如何才能豁得出去？

        夹在中间的李妮，有点迷糊……

        想起上次一起喝酒，周小素说阮白结婚了，李妮顿时恍然大悟――这个男人绑架了阮爷爷，威胁阮白？

        “是你伤害的小白的爷爷？人渣啊，你还有人性吗？小白的爷爷那么大年纪了，你就没有父母和爷爷？”李妮不清楚，阮白究竟碰到了什么样的变态。

        张行安却十分理智，不给任何人抓到把柄或者录音的机会，反而还拿出自己的手机，开始录音：“把刚才的话再说一遍。”

        “我怕你啊，说就说！”李妮直接再说了一遍。

        张行安把李妮的话录了下来，收起手机。

        “我们两个的事，你不要找别人的麻烦，离婚的事，我会找专业律师帮我解决。”阮白果断说道。

        她不了解张行安的为人，纵使知道他无耻，也只是知道个片面，究竟他还可以无耻到什么程度，阮白不敢确定。

　　