        张娅莉听到儿子亲口说“我们已经分手了”这句话的时候，心里别提多高兴了。

        但表面上，张娅莉还是一副失去阮白这个准儿媳很心痛的模样：“怎么好好的分手了呢，有什么大不了的矛盾不能解决？”

        阮白转身要离开。

        张娅莉做戏做足，叫住阮白：“小白，算阿姨求你了……这件事先不要告诉两个老爷子，他们身体受不住这个打击。”

        慕少凌抬眸看向阮白身影消失的门口。

        与此同时，室内另一双深沉的眼眸，也看向了阮白身影消失的门口，而后，张行安的视线，又转向了自己的堂弟，慕少凌。

        张娅莉背对着书房三个晚辈，攥了攥手指，回头给了郭音音一个鼓励眼神。

        郭音音得到暗示，去倒了杯水搁到慕少凌左手旁：“少凌哥，你喝点水。”

        慕少凌停下手上的工作，闭上眼眸，抬手捏了捏眉心，没有理会任何人，包括身旁发嗲献殷勤的郭音音。

        张行安起身，站在窗台前点了根烟，一手夹烟，一手推开窗户，视线不经意的瞥向楼下花园方向。

        方才被姑姑张娅莉叫“小白”的那个女人，去了花园。

        虽然距离比较远，但他看得清这个小白的脸色。

        身为一个情场老手，张行安了解，方才堂弟慕少凌嘴里说出的七个字，恐怕是无形中掺杂了冰刀子，割得这个小白心上隐隐作痛。

        张行安听着姑姑跟郭音音聊家常，显然，姑姑方才都是装的，对郭音音这个娇滴滴的富家女儿媳，才是真心喜欢，愿意接纳。

        底下那个小白，实则是被嫌弃的。

        一根烟抽完，张行安捻灭了烟蒂，抬头说道：“姑姑，我就先走了，晚上跟几个朋友约了酒局。”

        郭音音松开搂着张娅莉胳膊的手，“阿姨，那我和行安哥哥就先走了。”

        “常过来玩，阿姨还有很多护肤的问题要请教你呢。”张娅莉说着，看向自己儿子，“少凌，行安和音音要走了，你不出去送送？”

        慕少凌拿起手机拨打了一个电话，一边严肃的皱眉说正事，一边朝堂兄和郭音音摆了摆手，再见的意思。

        “姑姑不用送了，记得周末的家庭聚会。”

        说完，张行安让自己姑姑留步，转身离开。

        ……

        张娅莉站在楼梯口，看着两个年轻人出了老宅一楼的客厅。

        转身回到书房，耐心的等儿子通完电话，张娅莉才说：“既然你跟小白分手了，那音音她……”

        “我们相差十岁，从小我就把她当个小妹妹看，如果您想让她当儿媳，恐怕您还得再找人生个儿子。”慕少凌丝毫不给母亲撮合的机会。

        张娅莉望着又在打下一个电话的儿子，突然被气得没了脾气。

        张娅莉自问，自己上辈子到底造了什么孽，才会生下这样一个从来不懂得顺着母亲心意的冷脸儿子？

        二十分钟前，还口口声声说跟那个阮白已经分手了！现在这副拒别的女人于千里之外是的态度，又算怎么回事！

        “差十岁怎么了，哪个男人会嫌女人年纪小？你爸当年都恨不得再娶个十八岁的小老婆！”张娅莉见儿子面无表情，又说：“我答应了音音，让她去你公司实习一段时间。”

        “实习没问题，其他免谈。”慕少凌点了根烟，而后抬眸，“我在工作，这种事情以后提都不要再提。”

        张娅莉出去，气愤的摔上了书房门。

        生了个儿子却是她当母亲的拿捏不住的，好歹蔡秀芬的儿子还知道听两句母亲的话，她的儿子，干脆一个字不听！

        张娅莉越想越气！

        老宅楼下，阮白坐在长椅上，长椅前一个圆桌，圆桌上是她的笔记本电脑。

        爷爷在这病着，且还不是普通的小病，是罕见的吐血，她只能硬着头皮打给小组长请假。

        还好，周小素准了她假。

        “你好，我叫郭音音，在上面的时候我们还没自我介绍过。”郭音音态度大气的伸手。

        伸手不打笑脸人，阮白也站起身，朝她伸出手：“我叫阮白。”

        郭音音松开了阮白的手，眼睛有扫到阮白的手，很白很软，身为女人的她摸着看着都嫉妒，更别说是男人了。

        “叫你小白姐好了，我明天开始去你们部门上班，听娅莉阿姨说，你也是设计部新人，不过总归比我资历老，还希望你多教教我。”

        “不敢当，我也在学习中。”阮白客气的说道。

        郭音音不置可否，偏头看了一眼张行安：“行安哥，我们走吧。”

        张行安对阮白点了点头，算打了招呼，但这个招呼打得有些不着痕迹。

        阮白只能也点点头。

        两人离开。

        对郭音音的印象如何，阮白说不上来，是敌是友，只能走一步看一步了。

        总之，现在负担着爷爷和老爸的她，再怎么，都丢不起手上这份工作。

        阮白在楼下一直待到天黑。

        主要因为爷爷没有再吐血，她即使上去了，也不知道能做什么说什么，面对慕少凌，反而尴尬。

        一直到八点多，周围草地上的蚊子全部被电脑的光亮吸引过来。

        夏天就这一点不好，有蚊子。

        收拾起电脑上楼，阮白去了爷爷房间。

        本来下午想说晚上她回家住，可慕老爷子像是知道她要说什么，先开口说：“晚上你要在这照顾你爷爷，家里两个保姆要忙其他，花钱雇护理的人，怕是对待老人不用心。”

        总不能把爷爷扔给慕少凌一家子亲自上阵照顾，阮白没了回家住的理由。

        慕老爷子在这屋听收音机，阮白进屋的时候，被爷爷发现胳膊腿上都被蚊子叮咬的很惨，白皙皮肤上红了好几处。

        “说了让你早点进屋，看蚊子把你咬的……”

        慕湛白拿着作业本，本来要到这屋来找小白阿姨问个题目，但听到小白阿姨被蚊子咬了，他马上又蹬蹬蹬跑回房间找了蚊虫叮咬药膏。

        出来时，碰到才从书房走出来的爸爸。

        “跑什么？”慕少凌低头看了一眼儿子，目光很冷。

        “小白阿姨被蚊子咬了，我去拿了药膏。”小家伙糯糯的说道，表示自己没有到处乱跑。

        慕少凌的视线看向儿子手上那支药膏，夺了过去：“回屋写作业，我帮你送。”

        小家伙迷茫的看着前面走向小白阿姨那屋的老爸……

        跟儿子抢表现的机会，太无耻咯！

　　