        手机上收到周小素的消息的时候，董子俊正在小学门口，接老板家的一对宝贝放学。

        “董叔叔~~”软软跑出来，撒着娇让董叔叔抱抱。

        董子俊一把就将老板家的小公主抱起，然后另一只手领着老板家的小太子，走向车旁。

        “董叔叔，爸爸什么时候会再来接我们放学？”这话是慕湛白问的。

        以前他和妹妹都知道爸爸很忙，偶尔回家他也是整天冷着一张脸，搞得他们明明是没妈有爹，却活成了没爹没妈的可怜样子。

        现在好不容易老爸对他和妹妹有点温度了，可是这两天，老爸好像又消失，不存在了。

        被放进车里的软软，听到哥哥问董叔叔的话，也期待的眨着大眼睛，看董叔叔。

        董子俊安置好两个宝贝，才一脸认真的说：“你们的爸爸现在挺忙，脱不开身，具体什么时候会来接你们放学，董叔叔帮你们催催。”

        说着，董子俊就关上宾利车后门，回到驾驶座上。

        启动车后，董子俊把车开向回慕家老宅的方向，而后，把周小素发消息所说的事情，立刻转达给了自己老板。

        十分钟后，董子俊得到新的指令。

        车后座上的两个小家伙，看到董子俊叔叔把原本要拐向熟悉街道的车，拐去了另一条街道上。

        “董叔叔，我们不回家了吗？”慕湛白站在车里，手把着车座位，踮脚看向车外。

        难道是去找小白阿姨？如果这样真是太好了！

        董子俊说：“带你们去见你们的爸爸。”

        ……

        小镇上。

        阮白勉强把碗和盘子洗干净，再沥干餐具上的水分。

        院子里的同事们经过轮番的八卦，基本上也都知道了开保时捷卡宴的男人是谁。

        夫妻需要相处空间，大家就识趣地都回了楼上各自的房间。

        张行安站在厨房门口，看着来回忙碌把碗盘放进柜子里的女人：“结婚这么久，我还是第一次看到你做家务，什么时候回家做顿饭，表现给你公公婆婆看看？”

        阮白平静的听着张行安的一席话，把最后一个盘子擦干，放好。

        她只当张行安是特地过来恶心自己的。

        收拾好了厨房，阮白擦干手，出了厨房，经过寂静的院子就打算上楼，但她的手，却被男人从后攥住。

        阮白几乎立刻回头，看着张行安那张很欠揍的脸，不怕其他人听到的喊道：“你放开！”

        可是女人的力气哪敌得过男人。

        张行安把阮白的手腕攥红，笑容如沐春风般的和煦，柔声说道：“你我夫妻一场，能不能不要这么针锋相对？”

        “什么时候开始的夫妻一场？”阮白神情很冷淡的摇头，“在我眼中，我们并没有夫妻一场，我自己心里不点头不认的，哪怕你拿出结婚证摆在我眼前，我也觉得那只不过是染了颜色的废纸一张。”

        说罢，阮白用力抽回自己的手！

        坐在二楼窗边工作的同事，难免会看到楼下院子里的情景。

        窗子关着，所以大家听不到楼下两人在说什么，只是从肉眼观察，阮白跟她的卡宴老公，好像闹起了不小的矛盾……

        回到二楼的房间，阮白立刻把门关上，并且从里面反锁上了，担心张行安脑子一抽，上楼闯进她的房间。

        二十来平米的屋子，阮白简单打扫了一下，席地而坐，拽过来一张小桌子，把笔记本电脑放在上面。

        才工作没几分钟，手机就响了。

        来电显示是那位大名鼎鼎的律师，李文启。

        “你好，我是阮白……”阮白迅速的接听了，站起来。

        李文启：“上次我记得你加了我的微信，现在挂断电话，把你现在的具体地址发到我手机上来，我按照定位，去你那儿。”

        阮白问：“是有什么离婚相关的问题要谈吗？这么急，明天再谈不行吗？”

        据说李文启的时间是按照分钟算钱的！不仅时间宝贵！还很昂贵！

        李文启却道：“谁让老板有命令啊，说是离婚的进度条应该动一动了，但我这次过去不找你。”

        阮白想了一下。

        李文启口中这个“老板”，大概……指的是慕少凌……

        至于说离婚的进度条应该动一动了……

        阮白走到窗边，看向站在院子外逗着不知谁家小土狗的张行安，顿时就想明白了。

        李文启在A市约张行安，根本约不上。

        不知是不是张行安预料到了李文启找他的目的。

        张行安跟慕少凌是表兄弟的亲近关系，但二人内心却十分交恶，李文启是慕少凌的座上宾，这一点，张行安许是知晓。

        所以左右分析后，张行安明白李文启在为谁办事，以及具体是办什么事，索性就直接不露面。

        现在张行安来了小镇上，李文启以最快的速度过来，肯定能堵个正着。

        阮白点点头跟李文启结束通话，把自己的坐标定位发给了正在赶来的路上的李文启。

        一个小时后，天黑了。

        张行安没有离开，反而还上楼来，敲门。

        阮白忐忑的待在屋里，不想开门。

        可是如果不开门，张行安一怒之下觉得这个小镇上无趣，也没住的地方，转身开车回A市也不是没可能。

        李文启就堵不着他了。

        这样想着，阮白就起身去打开了房门，然后回到座位上继续低头忙碌工作上的事情。

        “这么忙吗？”张行安进来，看到小屋子没地方坐，只好学阮白，席地而坐。

        而后可能坐得太累了，不比坐在有靠背的沙发上，张行安干脆半躺着，眼睛还往阮白的笔记本电脑上瞥，认真看着阮白电脑屏幕上的设计图。

        但是，看着看着，他的视线却从电脑屏幕的设计图，转向了阮白写满认真的小脸上。

        不知时间过去了多久，久到张行安躺在二十来平米的屋子里睡着了，李文启才到。

        “张先生，你睡着了吗。”李文启公式化的叫道。

        张行安头疼的缓缓睁开眼睛，在这二十来平米的小屋里，一眼就看到了李文启那张无人不知无人不晓的大律师脸。

        “想见张先生一面，实在太难了，不过好在，皇天不负有心人。”李文启一样席地而坐，把文件夹里的一摞协议递给张行安。

        当张行安看到眼前的两份“离婚协议”和一支签字笔的时候，他再抬起头看屋内，哪里还有阮白的身影？

        这个女人，胆敢套路他！

　　