        张行安的语气，一丝一毫都不似开玩笑。

        正是因为他的模样十分认真，阮白望着他，才会觉得浑身上下都冷汗涔涔。

        “我爷爷是被你带走的？”阮白问。

        张行安瞧着她充满惊慌和憎恨的双眸，认真为她解答：“不然呢，还有谁能神不知鬼不觉的带走你爷爷？”

        四目相对。

        阮白眼含热泪，疯了一样打他，想挣脱他：“卑鄙，无耻，你这是犯罪，你这是绑架！”

        张行安大手攥住她弱不禁风的身体，不允许她在他身上拳打脚踢的放肆，“你知道什么叫犯罪？毛都没长齐的小丫头片子！”

        等她踢不动了，也打不动了，张行安将自己手机的屏幕对准了她。

        她看着。

        张行安的手机里播放着一段视频，拿着手机在前面拍摄的人不知道是谁，但屏幕里的人是张行安还有爷爷。

        就像关系很和谐的爷孙。

        “爷爷，小白不想让你知道她累得晕了过去，去了以后，等她醒了你要装作不知道。”张行安笑着对爷爷说。

        同时，张行安还帮爷爷拎着行李箱。

        爷爷在很感激张行安的情况下，随着张行安离开的。

        小区的监控就是摆设，只有出了大事之后，才会有领导重视起来，派人去修理、更换。张行安带走爷爷这一幕，并没有被摄录下来。

        这段视频播放完，张行安播放的是另一段视频。

        年纪大的爷爷被绑住了嘴，挣扎的时候只能发出“呜呜”的声音，一个年轻人拿着铁棍，一棍下去，打在捆住爷爷的柱子上。

        巨大的声响和震荡，使爷爷吓得几乎快晕过去。

        老人家，怎么受得了……

        “我要报警。”阮白不可思议的消化着视频里的内容。

        她摇头，哭着朝张行安说：“你想再进一次监狱？放了我爷爷，我不知道你这样做的意义是什么，你缺一个妻子，这跟我有什么关系？拜托你去找别人。”

        张行安不说其他，收起手机，又将手表上的时间给她看。

        五点十分了。

        在她的视线还没从他腕表上收回的时候，只听一声巨响，他把手机仍向了马路中央，疾驰而过的汽车直接压在手机上。

        手机机身，被碾压的彻底粉碎。

        “我既然做了，就不会让你们，包括警方，拿到任何实质性的证据。”张行安松开她。

        转身之前，男人挑眉留给她一句话：“六点就快到了，给你爷爷收尸还是跟我去登记，你最好想清楚。”

        说完，他转身。

        在他即将点烟的时候，阮白失魂的问：“没王法了吗？”

        张行安闻声，又转过身：“什么叫王法？王法是人定的，案子是人查的。你得相信人外有人，况且，我这不是还没做什么丧心病狂的事情？”

        “可是你说你要做！”

        “做什么？丧心病狂的事情？帮你爷爷结束生命？”张行安盯着她，很认真：“即使将来我真的被抓了起来，会不会受到法律的制裁暂且先不说，因为警方不会拿到证据，就谈眼下我认为的值不值得，你爷爷的命搭进去了，我就觉得这一波玩的很爽。”

        “变态。”阮白悲愤难当。

        张行安像是不同意这个说法，想了想：“这世上总有比我更变态的，你没遇上？”他指的，自然是慕少凌。

        “五点二十了。”张行安看了一眼时间，上前，攥住她发抖的手。

        ……

        T集团大厦。

        慕少凌离开公司，把车驶出地下车库，拿起手机直接拨打阮白的号码。

        “对不起，您拨打的电话已关机……”

        反复拨打，都是这个提示音。

        他又打给董子俊。

        董子俊接了，却说：“抱歉慕总，我没看到阮白小姐回小区。”

        “上去按个门铃，再回电话给我。”

        慕少凌说完，随手按了挂断键。

        黑色路虎揽胜，径直驶向了附近的幼儿补习班，慕湛白领着软软一起走出来的时候，看到老爸坐在车里正接电话。

        ……

        世纪大酒店。

        张一德和妻子招呼着临时叫来的亲戚。

        得空的时候，张一德看向妻子，小声说：“你看你搞得，着急忙慌，等下个周末再吃这顿不行？”

        “不行。”舅母眼睛瞪着，小声对丈夫抱怨，“好不容易盼到咱们儿子肯结婚娶老婆，我哪压得住心里这份喜悦？”

        张一德不说话了，请都请了，这顿饭早吃晚吃都是吃。

        张娅莉赶到酒店，下车，上楼。

        包厢门口，张娅莉跟自家嫂子抱了抱，笑着说：“庆祝行安出来的那顿饭，我没吃上，本来还挺可惜的，没想到今天就来吃行安的喜饭了，嫂子别怪，我平时是真的太忙了。”

        “哪里会怪你。”舅母也笑，“我昨晚还跟行安说，你小姑姑这是替我生气你不务正业，三十好几了，还不娶老婆生孩子，气得你小姑姑连你出狱的饭，都不愿意过来吃一口。这不，今天行安就通知我们说他要结婚，板上钉钉的，不反悔了。”

        张娅莉听出了嫂子嘴里的“炫耀”和“阴阳怪气”，碍于哥哥的面子，她也没跟自己嫂子计较，进去坐下。

        包厢里在座的都是亲戚，张娅莉很快与人热络的聊了起来。

        张一德进包厢，叫张娅莉。

        张娅莉回头。

        张一德问：“少凌怎么没跟你一起来，不是让你打电话了吗。”

        “舅爷爷……”

        就在张一德才问完的时候，奶声奶气的童音传了进来，接着，两个小家伙不理老爸，一起跑进包厢。

        瞬间成了屋里最受瞩目的两个宝贝。

        世纪大酒店楼下。

        张行安左手拿着两本结婚证，右手牵着妻子，进入酒店。

        阮白活像个没有知觉的提线木偶，任由张行安摆布。

        电梯里，张行安轻缓的声音响起：“别苦着脸，你爷爷已经被送到了医院，陪我应酬完这个饭局，我就带你去见你爷爷。”

        电梯上升中，张行安说完，转过身去，抬手帮面无表情的她，整理了鬓发，凝视她干净秀美的小脸……

        电梯门开。

        阮白的手被他攥住，被迫跟男人一起走向订好的包厢。

        推开包厢门，一股阴冷气息扑面而来，在她还没勇气抬头看所有人的时候，只听张行安放下两张结婚证，在圆桌上，手揽她腰，介绍道：“我老婆，阮白。”

　　