        董子俊把该跟老板说的话，都隐晦的说了，身为特助，他相信，老板是个精明人，应该听得出来郭音音都干了什么好事。

        但老板毕竟是老板，人生阅历在，高高在上的身份在，做事风格从来都不同于那些只会霸道耍横的毛头小子。

        有什么想法，老板也从不表露在面上，阴晴不定的叫人琢磨不透。

        所以老板处理这件事的方式，董子俊想不清楚，也猜测不着，只能拭目以待！

        先去忙正事！

        ……

        楼下设计部。

        自从郭音音来到这个办公区域上班，大家平时聊天的话题就彻底变了味道。

        一会儿聊本城知名的几个名媛，一会儿聊娱乐圈里的男女明星，偶尔还聊一聊权贵、资本家们。

        上班族的上班时光是枯燥乏味的，除了工作还是工作，能在工作时间聊点刺激的八卦，娱乐娱乐，大家都挺开心。

        关键是这个话题围绕的主人公是郭音音，设计部的部长听到，看到，也不敢制止。

        只能万事都由着郭音音。

        而周小素就烦的不行！

        但是设计部的部长都还没说话，她这个小小的小组长也不好出头制止，只能忍着。

        这会儿，一个女同事又在问郭音音：“音音，你知道林宁吗？见过本人吗？”

        郭音音想了一下：“当然见过啊！”

        “那林宁本人漂不漂亮？”女同事好奇死了。

        “本人嘛……”郭音音犹豫了一下，想了想，“本人也就那样吧，都是靠化妆和PS的。”

        郭音音没见过林宁，但她知道林宁。林宁就是那个今年娱乐圈横空出世的一朵95后小花。

        演了某知名大导演电影的女主角，一炮而红。

        女同事很崇拜郭音音，认识那么多明星，继续八卦的说：“音音，你跟娱乐圈里的人那么熟，你分析分析，你觉得这个林宁会不会继续红下去？”

        “你怎么这么多问题？”李妮被吵得工作都不能正常进行，吵死了！

        女同事无辜的朝李妮说：“我平时追星的嘛，最近很看好这个林宁，如果她私下里很干净，未来也有大发展，我是想做她事业粉儿的！”

        李妮无语，眼睛盯着电脑屏幕，手指敲击键盘，边忙碌着边讽刺：“你有时间打听林宁这个大明星，没时间听医生跟你讲解你妈妈的身体情况？”

        女同事一噎！

        的确，上午十点多的时候她妈妈的主治医生打电话来，想跟她说她妈妈的身体情况，但她没听，打发那位医生去跟妈妈本人说。

        就爱八卦娱乐圈的话题，这也不犯法吧？

        郭音音斜眼看了一眼李妮，收回视线，跟女同事说：“如果你想做林宁事业粉儿的话，那你算选对人了，我敢说，只要林宁自己想混娱乐圈，就没人能阻挡她大红大紫的脚步。”

        “为什么？”女同事想深扒更多。

        “有背景啊。”郭音音挑眉，看女同事：“你意想不到的背景，但我不方便多说。”

        郭音音老妈嫁了个富豪，而A市的权贵富豪圈就那么大，该认识的不该认识的，大家都听过一二。

        而且有什么大事，圈内也是很快就传遍了。

        省委书记姓林，叫林文正，而林文正的老婆，叫周卿。周卿年轻时跟慕少凌的母亲张娅丽，还有张行安的母亲范蓝，都是好闺蜜来着。

        林文正和周卿夫妻两人，不知什么原因，没有孩子。

        直到十年前，总去孤儿院看望孤儿们的周卿，领回家一个十岁的女孩儿，那个女孩儿，也就是今年已经二十岁的林宁。

        试问，娱乐圈中的年轻女明星们，比家庭背景，谁能比得过如今的林宁？

        而林宁背后的这层背景，网友们没人知道，也没人敢胡说爆料，怕被查到，遭到封杀。

        但圈内的娱乐大佬们，都明明白白的清楚，林宁是什么人物的养女，心照不宣的各种捧林宁，把林宁当成公主。

        所以，林宁想上位，轻而易举。

        想到林宁在娱乐圈里的风光，受到的众星捧月般的追捧，郭音音就暗暗的嫉妒，要是自己也有机会进娱乐圈，就完美了！

        一个做了十年孤儿的女孩子，十年后成了明星，怎么能叫人不嫉妒命运的不公平？

        郭音音不敢说林宁别的坏话，只能暗戳戳的跟女同事们讲，林宁本人并不好看，网上的照片都是照骗！

        而事实上，郭音音根本没见过林宁本人。

        这边聊得悠闲自在，另一边，阮白却忙得晕头转向，只一遍遍的听到她们提起“林宁”这个名字。

        一上午忙碌又充实的过去，中午匆匆的吃了口饭，到了下午三点，阮白拎着包冲出公司。

        在去看爷爷的路上，阮白去了几家打字复印社，能印名片的那种。

        最后选了最便宜的一家。

        阮白给店主人留了地址，说印完让快递送到公司。

        ……

        阮爷爷住的地方环境清幽，空气较比市中心要好很多。

        按照地址找来，阮白进门的时候，有一个保姆来给开门，进去之后又看到一个正在打扫卫生的保姆。

        “阮小姐好。”保姆阿姨和蔼的打招呼。

        “您好。”阮白也礼貌的回应。

        爷爷的伤已经好的差不多了，在这种环境下，精神也显得很饱满，阮白越发觉得，接受慕少凌的慷慨帮助，是对的。

        面子，比不上爷爷的健康舒心来得重要。

        跟着孙女一起在院子里溜达，爷爷忍不住说：“少凌对你有心，才会这么照顾爷爷，这些事情你都应该记在心里。”

        “他很心善！”阮白的回答，打了个擦边球。

        爷爷用拐棍怼了一下地面，回头看孙女，皱眉呵斥：“心善用你说！我说的是，少凌一心一意为你着想，照顾爷爷，是给你减轻负担，这些事情你应该装在心里。人家就只是心善才收留你爷爷？那天下可怜的老头子多了，人家怎么没收养一院子别的姑娘的爷爷？”

        阮白被爷爷逗笑。

        爷爷又说：“别使小性子，也别妄自菲薄闹什么分手，人家喜欢你，肯定是你身上有吸引他的优点。门当户对是很重要，可也有那门登户对的夫妻过得不幸福的。”

　　