        周围的其他设计部同事，闻言也都朝郭音音看了过来。

        如果真是郭音音吹的枕边风，那郭音音可就太厉害了！

        其中一对情侣，男的在跟女的小声说：“老板这种不苟言笑的冷漠男人，向来远离人群，能被郭音音几句枕边风就吹的来了这种郊区活动现场，太不可思议了吧。”

        情侣中的女的翻了个白眼：“这说明什么？”

        “说明什么？”男的笑了一声，还真不知道。

        女的讽刺的哼了一声：“到底说明了什么，你们男人心里没个b数？说明再高高在上的男人，也过不去小狐狸精这一关，晚上在床上把你们伺候舒服了，你们真的是什么事情都他妈干得出来！”

        “我他妈……”男的一脸憋屈：“聊正事呢，你人身攻击我干什么啊？”

        “你说我攻击你干什么？平时严肃的暴君老板尚且如此，更何况是你这种没事儿就抱着手机呲个牙聊骚别人的穷潘苛恕…”女的说完，攥起拳头狠狠的锤了男朋友一下！

        阮白腿抽筋的靠在一块大石碑前面，低头，咬牙忍着小腿的痉挛……

        身体的疼痛本来就会让人心情烦躁，偏偏那对情侣好像说着说着就吵了起来，闹别扭了。

        周围环境更吵了。

        男的不知道女的为何生气，过去拽女的说：“赶紧去了解了解情况啊，如果真是郭音音吹的枕边风，你当即就得去帮郭音音拎个包拿个水，这种蠢货未来老板娘，马屁最好拍了！”

        “傻b！”女的转头回了两个字。

        阮白听了全过程。

        那两个情侣同事，估计也没把她放在眼里，所以在她面前也没避讳。

        而且溜须拍马郭音音这种事，差不多全办公室的人都这么想的，也不怕明说出来。

        阮白听到女人骂男人的那句脏话，不知为何，没有觉得不妥，反而还觉得挺顺耳的。

        另一边。

        郭音音脸上已经浮起一抹红晕，看着在隔壁部门讲话的老板大人，心怦怦跳，虚荣心作祟的对女同事说：“我也没想到，我只是睡前随口提了一句……他，他就真的来了……”

        害羞的模样，断断续续羞耻的话，都证明了一个事实――老板能来，全归功于她昨晚吹了老板的枕边风。

        阮白低下头。

        “啊！老板真是男友力爆表！”

        有人叫道。

        听到郭音音说话的几个女同事，顿时围绕着郭音音，羡慕嫉妒的发出不同程度的惊呼。

        李妮也听到了这刺耳的谈话，忍不住一腔气恼的看了看阮白。

        到底怎么回事……

        老板怎么就成了郭音音床上的男人了？

        还……还睡前吹老板枕边风？

        呕吐！

        人多嘴杂，耳朵也杂，李妮也不好直接去问阮白。

        隔壁部门的小组，这时响起一片激烈的掌声，接着，慕少凌气场强大的来到设计部。

        老板的身后，跟着两个模样很凶的西装男，负责安全保护工作。

        而董子俊，则是跟在慕少凌身边的斜后方，微蹙眉头，跟慕少凌汇报着什么。

        “老板来了，把衣服都整理整理。”女部长适时的提醒道。

        都是一副随时要扑到男人身上去的模样，成何体统！

        设计部，又不是花痴部！

        三三两两的站好的同时，低头也都整理着衣服，刚游完泳，她们泳衣还没来得及换下。

        赶紧该披上毯子的披上毯子，穿外套的穿外套。

        阮白也下水游泳了，游泳是她最爱的运动之一，能减轻心理的压力，但是这个季节A市室外的泳池，她第一次下去。

        头发湿漉漉的也没怎么擦，站在原地，她小腿时不时的就抽筋，被水凉到了，疼还来不及，哪还有别的心思。

        拿出公司贴心给每个人准备的毯子，阮白把自己围上。

        但毯子不大，从脖子这里围住，就只是到大腿根的长度，为了保暖，阮白蹲下身，这样就把自己彻底围住了。

        小腿也有了一点暖暖的感觉，希望能减少抽筋的次数。

        慕少凌低哑磁性的嗓音，在前方至少十几米远的地方响起，阮白蹲在人群后，听了半晌，才抬起头来。

        挡在她前方的，是一双双的大长腿。

        大家默契的都只遮挡了上半身。

        阮白的神思开始胡乱漂移，一想到万一郭音音没说假话，她的心，就会稍微刺痛一下，再伴随着小腿抽筋……

        心情状态糟糕到了很差的一个程度。

        整个部门，现在没人敢说话，整个郊外的场地上甚至都静若寒蝉，只有大BOSS倨傲性感的声线弥漫于每个人的耳际。

        慕少凌的声音，叫人初听惊艳，再听依然。

        可是这时却见，即将讲话完毕的大BOSS，愈发深沉的目光直直的往人群里盯去。

        有女同事戳了戳郭音音，小声说：“快看快看，老板在往你这里看呢，啊啊啊，音音，老板真的好宠你啊！”

        “再完美的男人，也有软肋吗？音音，回去赶紧教教我们，你是怎么俘虏男人的心的，还一次就俘虏了全市所有女人的梦中情人，百炼钢为了你化成了绕指柔，简直就是一出职场偶像剧了。”另一个女同事羡慕道。

        郭音音脑海里也幻想着同事们脑补的那些美好剧情。

        “老板走过来了！音音！”旁边的同事立刻给让路，压低声音惊呼。

        前方的其他同事也一样，都给让路。

        部长，周小素，到底不是一般的小员工，见惯了各种场面，还算淡定的都拭目以待着，想看看老板要做什么。

        郭音音站在最后排，她也不知道慕少凌今天是怎么了，这么主动。难道，难道是想通了，终于知道自己这种十九岁的女人，能给他什么销魂的感觉了？

        低下头，不敢太明显的扯了扯胸前的泳衣，让胸部露出更多。

        然后，郭音音咬了咬唇，低下头害羞起来。

        即使低着头心怦怦跳，郭音音也能准确感觉到，慕少凌挺拔的身躯已经快要来到眼前。

        可是，男人那道身影却――

        郭音音没感觉到慕少凌在自己面前停留，而是直接走了过去，她不明白！立刻抬起头转身去看！

        一直以为郭音音是老板小情人的一众同事们，也都跌破了眼镜！

        “音音……”先前八卦的女同事，不明所以的叫了郭音音一声。

        李妮跟站在两米外的周小素对视了一眼，心说，郭音音这算不算搬起石头砸自己的脚？

        牛皮吹得太大，吹破了！

　　