        张家。

        张一德站在二楼的阳台上，表情不善。

        舅母上楼，找了好半天才找到丈夫。

        “你心里，是怎么打算的？”舅母了解丈夫的脾气，一般情况下他不爆发，但是爆发了也真够儿子受的。

        毕竟是自己生的儿子，再混账，做母亲的都想护着。

        舅舅哼了一声：“等你儿子回来，先看他怎么给慕老爷子一个合理的解释。”

        舅母急了：“这事情不是明摆着的吗，还要什么解释？你的儿子你还不了解？当务之急，不是听儿子怎么解释，是应该想好对策，怎么能让慕老爷子平息怒火！”

        做父母的，最知道儿子的想法和做派。

        儿子突然宣布结婚，匆忙领证，这就很古怪了……

        再想起那天儿子抱回来的阮白是晕倒的，苏醒之后，阮白更是毫无交代就跑了……

        那天领证后的亲属饭局，阮白也是不高兴。

        之前的种种，联想起来，舅母就分析清楚了，儿子和阮白不是真心结合，恐怕这里头有什么隐情……

        张一德回头：“我还得替他想好后路？三十好几的人了，我这个当爹的给他擦屁股也擦够了！慕老爷子一把年纪了，带着小曾孙过来讨说法、要人，我张一德的脸，以后往哪儿搁？”

        舅母没了主意，也说不出个“理”字，只好挑张家的毛病。

        往楼下大门旁停着的那辆车里看了看，舅母说话变得阴阳怪气：“你那个妹妹，不知道的还以为你这个当哥的是捡来的，家里出了这么大的事，人就在外面车里坐着不进来，看起了自家人的热闹！”

        张一德：“　少说别人，管好你自己和你儿子，都是你打小溺爱他种下的恶果！”

        “我种下的恶果？张一德，你是瞧不上我给你生的儿子吧？你瞧得上人家周卿，可人家周卿瞧不上你，周卿多会挑男人啊，嫁了个省委书记，不像你，要什么没什么。对了，周卿的丈夫不是不育吗，你要不要借个种给周卿？也算圆了你心里的女神梦了！”

        舅母被激怒了，口不择言：“我就说你妹妹两句，你还不爱听了，没有你妹妹这个祸害在，谁愿意跟姓慕的有瓜葛？慕家的钱，我花一分花两分了？出了事，还得低三下四的道歉，活在他们慕家的威慑下，他慕老爷子是太上皇不成？”

        楼上这边吵着。

        楼下一辆奥迪开过来。

        阮白打开车门下车的时候，副驾驶上的李妮回头说：“别怕，有我们在呢。”

        “里面的人敢欺负你，你就打电话，我们立刻进去支援。”周小素也喝多了，好在脑子很清醒。

        不管阮白是来做什么的，大晚上的都不能让阮白一个人。

        李妮开奥迪的男朋友也派上了用场。

        阮白下车，还没走到张家大门口，就对上张娅莉。

        张娅莉是才从车上下来的，没跟老爷子进门，就是为了等阮白。

        四处看了看，张亚利用仅能两人听见的声音说：“上次有软软在，我不方便问你，再打电话你又不接。你现在告诉我，你搞什么鬼，刚从我儿子身边滚开，又来骚/扰我外甥，你究竟什么居心？”

        “我什么居心都没有，怎么不去问你外甥什么居心？”阮白说。

        张娅莉冷笑：“跟你表哥结婚，你无耻不无耻……你爷爷和你爸爸就是这么教育你的？”

        阮白平静的看着张娅莉，“也可能是母胎里带来的坏基因。”说完，她越过张娅莉，进了张家大门。

        张行安是自己表哥这一点，她很清楚，但她不想那个一直隐瞒在自己心底的秘密，因为张行安的威胁就全都抖出来，说到底，不想伤害的人是慕少凌。

        这段婚姻，从一开始就是畸形婚姻。

        过程中两人也不可能发生关系，除非一方用强，但她绝不会跟张行安单独见面。

        等到老爸的身体有了一个结果，无论如何，她都要离开A市。

        忽然想到包里还有张今天去银行时顺便买的彩票，阮白每分每秒都在祈祷，老天爷，让我中奖吧，这样我就可以毫无顾虑的辞职，远离这里。

        不用再被“钱”这个字压得喘不过气。

        阮白进去，看到慕老爷子的时候，张娅莉也走了进来，坐下。

        张一德跟妻子也从楼上下来。

        “小白，怎么回事你先说说。”张一德认为责任大半都在儿子身上，所以对儿媳态度还是不错的。

        阮白面对着一屋子的家长，站在那里，被逼着做个交代……

        见没人说话，舅母抢先问阮白：“今天慕老爷子在，少凌的妈妈也在，我问你一句，你必须说实话。你之前跟少凌是男女朋友关系，还去过慕家，都到了谈婚论嫁的地步了，这件事我们张家人，包括行安，没一个人知道对不对？”

        舅母想把责任摘干净，污水，都泼给阮白。

        阮白看懂了情况，虽然喝酒了，但智商还没被喝没。这个不能算婆婆的婆婆，是要把她当靶子。

        “我以为张行安也在家，他不在我也没什么好说的，等他回来你们问他。”说完，阮白头也不回的要离开。

        “小白阿姨……你别走。”慕湛白倒腾着小短腿跑过去，在门口，一把抱住了阮白。

        慕老爷子没阻止小曾孙。

        而舅母看到湛湛这样黏着阮白，顿时皱眉，一个头两个大。

        简直不敢想象，慕少凌跟自己儿媳妇，以前究竟亲密到了什么程度，连儿子，都抱着阮白大腿不放呢……

        晴天霹雳。

        舅母更觉得，这个小白比狐狸精还厉害，还好发现的早，否则这种小妖精，将来准得给儿子戴绿帽子。

        阮白低头看着小家伙，很想豁出去，一股脑的将事实都说出来，但是不行，好不容易熄灭了慕少凌心中的火，再燃起来，恐怕会……

        一大一小站在客厅门前，亲母子似的。

        而门外，这时却有一片阴影笼罩下来，阮白以为张行安回来了，可是下一瞬，推开门的高大男人，却是――

        “爸爸，我们接小白阿姨回家吧。”小家伙天真的看向进门的爸爸，投去求助的眼神，粉嫩的脸上，写着乖巧。

　　