        阮白进了地铁。

        从慕少凌的公寓走到地铁站的这一路上，她都没回过头，但她知道，慕少凌安静的跟随了一路，他还是不能放心。

        地铁开动，过了不知道多少站，终于到达。

        阮白下去，走向出口。

        ……

        小区。

        阮白看到了警察，也看到了董子俊。

        她朝董子俊走过去，董子俊在看到她后，也停下了抽烟的动作，转过身来看她。原本还以为她跟慕总在一起。

        “谢谢你，辛苦董特助了，回去休息吧。”阮白感激的说道，态度真诚。

        董子俊自认就是个替人办事的，还是头一次被人这样感激，难免有些不好意思：“不辛苦，如果要谢，就谢慕总好了。”

        时刻都不忘记，给自己老板刷一波好感。

        “小白！”周小素抱着笔记本电脑下车。

        阮白抬头，看向周小素。

        董子俊也朝周小素看过去，吩咐：“你跟阮白一起上楼。”

        周小素明白董子俊的意思。

        阮白的爷爷失踪，做孙女的肯定心焦，她身为跟阮白关系还不错的女同事，过来陪陪，是应该的。

        只是先前得知阮白不在家，跟老板在一起，她就留下来边工作边帮董子俊。

        “走吧，这里交给董特助”

        周小素叫阮白。

        一起上楼。

        阮白开门，出租屋里冷冷清清。

        “你坐。”阮白让周小素坐在沙发上后，就去厨房，打算烧点水喝。

        周小素太忙，边工作边不抬头的说：“爷爷会没事的，别等爷爷回来了，你却担心的身体出了毛病。”

        阮白看着阳台上爷爷经常坐的摇椅，发起了呆。

        ……

        萎靡不振了一整天，身体也不舒服，无异于雪上加霜。

        周小素工作完，收起电脑的时候去看阮白，发现阮白蜷缩在床上像个受了伤的小猫崽子，可怜极了。

        周小素留宿在了阮家家。

        第二天，阮白的痛经得到了缓解。

        起床后发现周小素在，阮白去厨房做早餐。

        周小素听到动静就醒了，看了一眼陌生的环境，才想起昨夜自己是睡在了阮白家。

        厨房。

        阮白打好了两颗鸡蛋在碗里，搅拌好，放下。

        拿起菜刀，去切洗好的菜。

        这个月份清晨的外面，很凉，穿的少出去容易感冒，阮白忍不住难受的想，爷爷现在怎么样了，穿的少不少，有没有觉得冷？

        想着想着，菜刀朝青菜切了下去，失神的一下切到了左手的食指。

        好半天，阮白才感觉到疼痛。

        周小素从包里翻出洗漱用品，拿着要去洗手间，经过厨房门口的时候不经意瞥到，阮白另一手攥着左手，手指间有血。

        “怎么搞的？”周小素扔下洗漱用品，过来厨房，拽过阮白的手指，被鲜红的血液吓得一哆嗦。

        阮白没什么感觉的低头说：“我去找纱布。”

        “这么不小心！”周小素拿了阮白找到的纱布，不管不顾的跪在沙发前的地毯上，皱眉，给阮白包扎。

        边包扎，周小素还边生气的嘀咕：“我能理解你找不到爷爷的糟糕心情，但你不能一直这样下去，爷爷老了，命运尽头等待老人家的是什么，我们肉体凡胎的人永远都不知道，不止你爷爷，每个人的爷爷奶奶，父亲母亲，老了的时候都会遭遇这样那样的问题，我们年轻人，都要经历一遍失去长辈的打击。”

        阮白点头，一股温热的液体又涌上眼眶。

        周小素抬头看她，怕她哭，又说：“找爷爷的事情交给警方，我们也做不了什么，你跟我去公司，忙起来可能会好一些，也许下班的时候，爷爷就在家了。”

        阮白点头。

        工作不能扔下，医院里还有个肺癌的老爸她得管。

        ……

        早晨的T集团，身穿正装的男男女女穿梭其中。

        周小素跟阮白一起进入电梯，一起进了设计部的办公区域。

        “警察来干嘛？”周小素看到，接待区坐着两个一脸严肃的警察。

        同事刚要凑过去八卦，就听部长室的门被打开，部长叫周小素：“你进来一趟。”

        周小素来不及听八卦，赶紧过去。

        部长室。

        女部长脸色不太好的对周小素说：“李宗他们那个组负责的项目，转给你们组，你们有没有问题？”

        周小素一听，开心了：“没问题，什么问题都没有。”

        那可是一个大项目，试问整个设计部，谁不想吃那块诱人的大蛋糕？

        部长点头：“没问题就好，交接的问题等上边安排。”

        周小素本来想问，出了什么事了？

        但看部长心情不要好，就没多问。

        出去后，周小素朝接待处看了一眼，警察还在。

        很快，李宗来上班了。

        接待处的两个警察也过来，在李宗放下电脑的那一刹那，警察亮出证件，接着，直接用手铐把李宗铐了起来。

        所有同事都愣住！

        阮白也看过去。

        却听警察说：“我们怀疑你跟一起娱乐会所给女同事下药案有关，跟我们走一趟，配合调查。”

        同事们都被吓到了，娱乐会所？下药？

        大家不约而同想起“部门聚会”的情景，李宗，给哪个女同事下药了？

        李宗脸色很难看，沉默了片刻，排除掉郭音音报警的可能，他憎恨的看向阮白，挣脱开警察的束缚走向阮白。

        阮白抬头看他的时候，来不及闪躲，就见他戴着手铐的双手举起桌上的文件，尽数砸在阮白脸上。

        “老实点！”警察立刻上前制止，把人死死的按在地上。

        女同事惊愕不已，同情的看向阮白，又看向被警察带走消失在门口的李宗，说道：“李宗疯了吧，有躁狂症？”

        “没事吧。”周小素过来，安慰的拍了拍阮白的肩膀。

        部长这个时候出来，扫了一眼阮白，脸色变得更差了：“小周，带你们组的人上顶层，老板开会。”

        周小素点头，然后回头小声对阮白说：“走吧，上楼开会。”希望老板能抽空安慰阮白。

        同事的安慰，到底不能跟老板的安慰相比。

        试问，哪个女人脆弱的时候不需要自己男人的肩膀依靠？

        忍下辛酸的泪水，阮白拿了相关文件和笔记本电脑，随周小素她们一起上楼，找了个不起眼的座位安静坐下。

        “慕总来了。”有人出声说。

　　