        慕少凌走进来的时候，阮白一抬头就瞧见他了。

        看着她正在铺床的动作，男人眼眸一凝，随即朝她床上扔了一支药膏，却什么话都没再说。

        阮白铺床的动作倏然停住，眼睛下意识看向被子上的那支药膏，药膏包装上写着“蚊虫叮咬，婴幼儿专用”的字样。

        慕老爷子扶了扶老花镜，也瞧见了，抬头问孙子：“你怎么知道小白被蚊子咬了？”

        慕少凌一言不发。

        “赶紧把药膏涂上，小心这蚊子有毒……”阮老头提到这个，就跟屋里的其他人讲起：“小时候我这孙女就可怜，没人疼没人照顾的，被乡下蚊子咬过一次眼皮，肿了不说，还感染发炎，要不是他爸回家带她去城里打针消炎，恐怕就成瞎子喽。”

        “哪有那么严重。”阮白不想爷爷多跟外人说起她的事情，打断道。

        慕少凌站在他的大床边上，背对着两个老头和阮白。

        这间卧室，差不多有七十平米，最里头摆放的是他的床，而阮爷爷的临时病床摆放在下一个台阶的地方，那个位置原本是一套深色沙发。

        阮白现在铺的那张床，是一张临时用的折叠单人床。

        没办法，她要照顾她爷爷，只能先睡折叠床。

        固定好了折叠床，阮白发现除了一条毯子，什么都没有了。

        这是慕家，慕家的东西她不敢乱动。

        即使硌得慌，也只能这样先凑合一宿，明天也许爷爷身体就稳定了可以走了。

        “少凌，你还有没有点人情味？去柜子拿一条被子给小白，听见没有？”慕老爷子现在气得，宰了他的心都有。

        阮白抬头说：“不用了，慕爷爷，一条毯子足够了。”

        其实这条毯子也是从他床上匀下来的，之前她拿给慕少凌，盖“某处”用过……

        才说完“不用了”，阮白就瞧见慕少凌迈开长腿走向了柜子。

        她拿毯子的时候，需要踩着椅子才够得到的地方，他此刻站在地上一伸手就拿了出来。

        很快，一床柔软的新被子放在折叠单人床上。

        “被子可以等会儿再铺，先去把药膏涂上。”慕老爷子打量着这两个年轻人，觉得他们之间突然变客气了。

        阮白不想再尴尬的面对慕少凌，拿了药膏，去了洗手间里涂。

        路过慕少凌身边的时候，低头，小声说了句：“谢谢。”

        等阮白进了洗手间，两个爷爷都盯着身高腿长的慕少凌看。

        慕老爷子急的背着手走过去，抬头看孙子，训道：“你冷着一张脸给谁看？这是哄媳妇的态度？依我看，就你这个德行的男人，早晚得打一辈子光棍！”

        “老慕啊，别说少凌了，小白也有错，那孩子脸皮薄还死犟。”

        阮老头也看出来了，问题不光出在孙女婿身上。

        孙女从始至终就对孙女婿客气，疏远，像对待陌生人。

        “快去，给小白擦擦药膏，看看她被蚊子咬成什么样了。”慕老爷子压低了声音，气得吹胡子瞪眼。

        ……

        洗手间门被推开的时候，阮白正在往后肩的部位涂药膏。

        慕少凌一手触碰着门把手，走了进来，对视上她微微讶异的眼眸，男人坦荡的直接走了进来，并关了门。

        阮白立刻把衣服拢上来，脸上尴尬的快速遮掩住肩头，视线怯懦的看着他说：“你要用洗手间的话，那我出去。”

        在她走到身前的时候，慕少凌面色平静的一把扯过她。

        跟男人强健的体魄相对比，阮白的身子就显得格外娇小柔软，她不知道他为什么把她扯回来，总之，她被禁锢在了他的身体和洗手台大理石之间。

        虽然洗手间隔音，可两个爷爷都在外面，她不敢吵闹，只是生气的抬头问他：“你这是做什么？”

        慕少凌沉默的一言不发，拿起蚊虫叮咬药膏，挤到手指尖上一点，然后视线在她身上寻找被蚊子咬过的地方。

        “我自己来就行了。”阮白去抢他手上的药膏。

        如果他是来给她涂药膏的，她不需要。

        慕少凌没让她抢走药膏，深沉的眸子盯着她的眼睛，看了半晌，待她被看的发毛，软了下来时，他才有了动作，将药膏涂抹在她白皙的侧颈上。

        她天生很白，肌肤胜雪，蚊子咬一下就红的特别明显。

        冰凉的药膏被涂抹在红痒的患处，阮白低头，深呼吸，试图平复下越来越不听话的心跳。

        涂抹完一处，慕少凌发现她肩头有两处被蚊子咬红，她身体的每一寸他都抚摸过，他也没顾忌，直接扯下她肩头的衣服。

        阮白抗议了一下。

        “动来动去，想让我把你绑起来？”慕少凌冰冷的眼神瞥了她纯净的眸子一眼。

        阮白看了看洗手间门口的方向，小声说道：“如果是爷爷让你来帮我涂的，你做做样子就好，我自己来。”

        她再一次想夺过男人手中的药膏。

        “隔着衣服，蚊子怎么也咬你？”他目光盯在她的皮肤上，从五年后重新遇到她，到现在，他以为她的皮肤只有被他吻红过。

        没想到，蚊子也可以。

        忽然之间燃起了一丝醋意。

        阮白听着他说的这句话，同时感觉到蚊子叮咬的患处也变得不怎么痒了，只有清凉和舒服，她喟叹一声：“你没被蚊子咬过吗？蚊子咬人哪管隔不隔着衣服。”

        “没被咬过。”慕少凌竟真的如此回答。

        阮白怔愣住。

        这个男人的血液可能是冷的，蚊子见了都退避三舍。

        涂抹完了上身被蚊子咬的几处，她快速合好衣服。除了脖子和手，其他皮肤不敢暴露在他眼中。

        “腿上也被咬了？”慕少凌问着，视线已经朝她腿上看去。

        上班穿的一步裙没换，也来不及回家拿换洗的衣服。

        被他看着大腿，她难为情的缩了缩身子。

        “腿上不用了，我自己可以。”阮白攥住他手上的蚊虫叮咬药膏。

        慕少凌执意不松手。

        阮白抬头，对视着他湛黑的眼睛。

        如果说脖子后面她摸不到，够不着，让别人帮忙还情有可原，但腿上她自己一低头就能涂抹好的，没必要再让他帮忙了。

　　