        只是，他不愿意用孩子来要挟她。

        一段感情的开始应该是奔着婚姻这个目的，一旦结合成为夫妻，这种关系就该是永恒，不死不休。

        但他现在陷入了一个僵局，无法破局。

        这段感情开始的太早，早到他还来不及正式跟她认识，正式跟她告白，他跟她就有了孩子，而且一次就有了两个。

        在她抗拒他的此时此刻，他其实可以公布孩子的身份，逼着她嫁给他。

        当然，逼迫她嫁给他的前提是“她很爱这两个孩子”，爱到什么程度？爱到可以为了孩子舍弃自由，舍弃一切，只为了陪伴在孩子的身边。

        但倘若那样做了，这段婚姻的结合也就不纯粹了。

        她内心的恨意会将他对她所有的爱都淹没。

        束缚住她，使她留在他身边的，也不是爱。只是两个孩子而已。

        这样的强迫他不想要。

        还是那句话，他要她的心甘情愿。

        卧室里，两个大人黏在一起，两个小家伙在底下一个抱着爸爸的大腿，一个抱着小白阿姨的大腿，很像和谐的一家四口。

        外面有三四个人上楼的声响，脚步纷杂。

        舅奶奶边上楼边说：“我找了一圈儿也没找着少凌，方才老李告诉我，说他瞧见少凌上楼了。”

        舅爷爷语调严肃：“上楼就上楼了，他还能怎么样不成？”

        跟在最后的董子俊，忍不住捏了把汗。

        这两分钟之内发生的事情让他很措手不及，光听老板的舅舅和舅母这几句对话，他也分析不清楚这里头有什么内情。

        张家别墅里的人都在传，张行安带回来一个女生，穿衣打扮很朴素，又白又瘦，应该是长得挺好看的，还晕倒了，医生来给打了点滴。

        这说的毫无疑问就是阮白。

        但董子俊认为，阮白是被老板看上的女人。

        老板也曾带阮白回慕家老宅，甚至家长和孩子都一致认可了阮白。

        一切发展的都挺好，怎么突然，阮白就成了张行安看上的女人？这其中有什么误会，还是阮白有什么奇怪心思？

        百思不得其解，董子俊才跟着老板的舅舅和舅母一起上楼，担心发生冲突。

        楼下。

        张行安从院子里进了客厅，问一旁的叔叔：“我爸妈呢？”

        “上楼了啊，都上楼了。”叔叔说。

        张行安上楼。

        才到二楼，他就听到了自己母亲的说话声。

        “少凌，舅母要跟你说清楚一个事实，人的出身不分贵贱，小白这孩子，模样长得乖巧好看，舅母喜欢的很，舅母希望你不要给小白施加压力，否则，我只能让我这个未来儿媳妇从你公司辞职了。”

        张行安听到这番话，走进卧室。

        所有人都抬头看向张行安。

        “带两个孩子下去。”慕少凌吩咐董子俊。

        董子俊点头，立刻领着懵懂的两个小家伙下楼。

        而卧室里，慕少凌阴沉的视线看向了张行安。

        阮白拿好自己的包，头也不抬的就要出去，出去前，经过张行安母亲身边的时候说了一句：“您误会了，我跟您儿子没有任何关系。”

        舅母一皱眉，忙推杵在门口的儿子：“还愣着干什么，追啊！”

        张行安转身，追下楼去。

        舅母用手怼了舅舅的后腰一下，示意他说几句话。

        舅舅站在门口，对卧室里站着的大外甥说：“少凌，你们这一代的年轻人都比我们有文化，也比我们老一辈的人思想开放，你不该阻止小白跟行安发展，自由恋爱，就是要摒弃掉过去的一些门当户对的死观念。”

        “是啊。”

        舅母跟着附和：“少凌，小白她也不想出生在普通家庭，也不想学成归来做个小设计师，人投胎在什么家庭，自己没有选择的权利。再说了，行安品行有过问题，坐过牢，能不能成为一个好丈夫还不一定。你不要觉得小白配不上行安。”

        “我问过了，是行安追的这个小白。”舅舅瞎编的补充一句，生怕大外甥会认为这个小白勾引了行安。

        慕少凌转过身来，看他舅舅和舅母：“我没说小白配不上行安。”

        “那你……”舅母顿了一下：“你是觉得行安配不上小白呀？”

        慕少凌脸色很黑。

        舅母知道自己儿子什么德行，也不辩解，举手保证：“我用我的性命担保，小白嫁进张家，肯定不会受一点委屈！”

        慕少凌觉得跟长辈无法沟通，摆了摆手，制止了舅舅和舅母接下来的话，匆匆下楼。

        ……

        院子里。

        郭音音看到阮白的时候，吓了一跳。

        接着，她又看到张行安追了出去，是去追阮白的，搞什么鬼，张行安神情怎么那么紧张？

        难道，张行安也看上了这个阮白？

        哪种看上？认真的，还是跟以前看上其他女人一样，糟践的玩一玩？

        ……

        慕少凌驾车离开的时候，正好碰上张行安从远处回来，孤身一人，想必是没留住执意要走的阮白。

        张行安看着驾驶室里的慕少凌，邪笑着说了句：“我也不想大家误会，但他们都认为那是我女朋友，我总不能挨个去解释，而且，你们分手了。今天她在大街上晕倒，我也是好心才把她捡回来。”

        慕少凌视线里像是啐了冰刀子，射向张行安，接着一脚油门，车子急速驶离张家别墅庄园的门口。

        张行安的眼睛还看着慕少凌开车消失的方向，这时，一只手拍了拍他的肩膀，他回头看，是端着酒杯的郭音音。

        “行安哥哥，你对那个小白有意思？”郭音音说完，抿着小嘴。

        张行安说不上来什么感觉，瞧着远处那些形形色色的女人，再看着面前这个才十九岁，却也完全没什么个人特色，更看不出哪里年轻，哪里嫩的郭音音，腻烦的点头：“有意思，她比我见过的所有女人都有意思。”

        郭音音不太满意这个高评价。

        “得不到的就是最好的，我太了解你们男人了，行安哥哥，你会不会想娶她？”

        张行安目带疑惑：“你打的什么如意算盘？嫁进慕家之前，先背地里清走慕少凌的前任？”

        “你就说你想不想结婚，想不想娶这个小白，如果你想，我有办法。”郭音音现在迫不及待想清理掉阮白这个障碍。

        阮白嫁谁都行，当然嫁给张行安就最好不过了，只要她成了有夫之妇，那少凌哥哥就是自己的了。

　　