        阮白觉得他一定是疯了。

        疯得无可救药。

        这里是慕家老宅，他爷爷随时都有可能回来。

        还有他的其他家人，以及保姆，都随时可能出现，目睹这一幕。

        而最令她心惊的是，她在被……张娅莉的亲生儿子亲吻。

        而她，是张娅莉的……

        不，不能这样。

        乱了套了。

        “放开，放开我！”阮白摇头，推拒抵抗着他的肢体碰触。

        濡湿的唇舌纠缠在一起，她说话时，他趁机深入，探进了她，舔舐着她口腔里甜美的每一寸。

        一股浓烈的男性气息扑面而来，激起了她身上莫名颤栗而出的小颗粒，这个身体动情的信号，太危险了。

        被男人亲吻着逐渐挤压到墙边，她更加奋力撕打。

        可她的力道哪里敌得了脸色阴沉的慕少凌，直接再次被堵住了嘴唇，甚至没了呼吸的空间，她拼命扭动，可却换来男人更盛的怒意。

        啃咬她美好唇瓣的同时，慕少凌夹着香烟的那只手揽着她的后脑，烟蒂因为她的挣扎而戳在墙上，火星四溅，却没灭掉。

        他另一只手快速解开领带。

        唇舌忍受着他暴风般狂乱的肆虐时，她感觉到，双手被他抓了起来。

        下一刻，阮白惊恐的瞪大了眼睛。

        “你干什么！”

        她的双手被发了疯的男人用领带绕了几圈，狠狠一系，给捆了起来。

        双手动不了了。

        她的第一反应就是逃跑。

        可身子却被男人直接打横抱了起来。

        双腿无论如何挣扎踢打，都伤害不了他半分。

        慕少凌像着了魔般抱起她走向卧室，她一旦试图叫人，他就低头用力吻住她的嘴唇，碾压着她的唇瓣，纠缠得她只能发出“唔”声。

        吮吸着她不听话的小舌。

        阮白被他带入卧室后，直接被扔在了床上。

        床有弹性，她被慕家高级的床垫弹了一下，双手使不上力的想起身，却看到慕少凌扔完她回身走了几步，咔嚓，反锁了门。

        他要做什么，她心知肚明了。

        “别发疯了，如果你真对我做了什么，我发誓我会告你强女干。”阮白挪着，终于从床下下来。

        在男人反锁上门，背对着她站在门口时，她想逃出去，可能几乎是零，但即使是零，也总要试一试。

        等他再回身时，便目光深邃的注视着她，开始一手解着衬衫精致的纽扣，一手将打算逃出去的她带入怀里，压上床。

        “……”

        阮白如同砧板上的鱼肉，任人宰割。

        面对着面，她被慕少凌压在身下，气都喘不匀。

        男人对视着她水润的双眼，稍微起身，眼底突然染上了浓重的戾色，按住她不听话的身子，将她上衣拉高，推高到她肩膀上方。

        卧室里开着空调，她觉得整个上身都一凉。

        “不，你不能这样，”从未有过的惊恐，弥漫在她瑟缩发冷的心头。

        慕少凌却在她微微张开唇，准备再说什么时，埋头在她身上。

        “唔…啊…”难耐的低口今从她小嘴溢出。

        羞耻的感觉，来的很快，较比以前要增大一百倍，甚至一千倍。

        她的嘶喊，他全然不理会。

        老宅现在没什么人在家，小孩子睡了，其他房间根本听不到这边的响动，窗子关着，卧室开的空调，更隔音了。

        其实即使现在回来了人，她喊叫，外面慕家的人知道慕少凌正在办事，恐怕也不会进来阻止，顶多在门外问一句怎么吵起来了。

        这时，她看到前面的柜子上有一把水果刀。

        之前爷爷在他卧室里养病，她跟保姆要过一把水果刀给爷爷削水果，没想到还在他卧室。

        过了半晌，慕少凌终于离开了她嫣红发涨的唇，她得以喘息，眼睛里含着委屈的水雾：“你把我当什么了，你的玩物，还是随便供你发泄的人肉用具？”

        说完，她开始大颗大颗的掉眼泪。

        跟他来硬的根本行不通，似乎只能来软的。

        慕少凌伸手，用拇指仔细抹掉她脸上的泪痕，太阳穴上的青筋突突地跳。

        站在床下，他突然醒悟了般，拽起她，额头抵着她的额头，嗓音沙哑：“我碰你，就让你这么委屈？”

        “是。”

        她只淡淡的说了这一个字。

        “那次在酒店里，你很享受，难道是装给我看的？”慕少凌吻着她娇美的唇，一下一下，低喃：“到现在，我都记得你怎么哼的。”

        阮白感觉到自己的气息又乱了，脸上火烧火燎的发热，舌头打结，好半天才硬着头皮说：“我在李宗身下，比跟你还会……”

        下一个字还没说出口，她就感受到了男人蓦然爆发的醋意和怒气。

        在身子被他突然扯向地上，一个翻身压到墙壁与他强壮身体之间的时候，她后悔了，嘴上不该这样倔强，应该继续对他服软，说点好听的……

        白皙脸颊贴着墙壁，她动了动，只能用额头来抵着墙壁，视线看向身下，被他用领带束起的双手还能动，却不能大幅度的动。

        慕少凌鼻息粗重的站在她身后，紧贴着她。

        也许是太生气了，他双手搂紧了她的细腰，薄唇贴在她的耳边说：“让我猜一下，你究竟是怎么在男人身下叫的。”

        “慕少凌，你爷爷知道你这么变/态，你儿子女儿知道你这么无耻吗？！”阮白面对着墙壁，却被他的气息包围，上身衣服凌乱的挂在身上，下身裙子也皱了。

        慕少凌濡湿温热的唇，包裹住她小巧圆润的耳垂，“我多无耻变/态，只让你一个人知道就够了。”

        “嗯……”他嘴里滚烫的湿意，混合着新鲜烟草的好闻气味，通过她敏感的耳垂传到她的大脑。

        她清楚的控制不住身体一阵颤栗。

        他伸出手，轻轻摩挲着她白皙烧疼的脸颊，缓慢开口道：“没什么经验的情况下，你一定会跟对方喊疼？”

        说着，男人的手指来到她的唇边，用拇指摩挲着她嫣红的唇，“你这张小嘴里，我猜还没对男人喊过‘我要’‘再用力点’这类的话……”

        五年多前的一幕幕，充斥进他的脑海。

        阮白却只能咬着嘴唇闭上眼睛，快要不能呼吸，她的确没对异性喊过，包括曾经生子交易下的数次缠绵……

　　