        慕少凌听到了儿子在洗手间外嘀咕的一大堆话，包括“紧急避孕用”那五个字。

        从儿子手上拿过那盒“紧急避孕药”，慕少凌视线专注的看着手上这个长方形小药盒，而思绪，已经转到昨天胳膊被阮白刺伤的时候。

        他的确碰了她，但只是处于怒意驱使的发泄和报复，最终到底心软，没有硬来。

        只是在她外面。

        慕湛白和慕软软洗漱好，去玄关处蹲下穿鞋子，然后乖乖的等爸爸一起出门吃早餐。

        董子俊早就等在楼下，身后是那辆黑色宾利房车。

        老板胳膊受伤了，身为下属，董子俊自当前后左右的尽职尽责。

        慕少凌虽然一只胳膊伤着，但走出来时还是抱了女儿，董子俊打开车门，让老板将怀里的孩子放进车里。

        车开出去不远，董子俊就发现了后头有车跟踪。

        “到了粥店再说。”慕少凌面前搁着一本笔记本电脑，昨日堆积的事务，今日清晨用去吃早餐路上的这段时间可以处理。

        董子俊听了老板的命令，没理会跟踪者。

        一路到达两个双胞胎喜欢的粥店。

        慕少凌下车，一手牵着儿子，一手抱着女儿，直接进去，粥店的老板认得父子三人，亲切的笑着过来给开门。

        董子俊停好车，从另一个角度走向后方。

        街边几十米外的一辆白色高尔夫车里，司机在玩手机，车后座上穿着暴露的女人，手上端着摄像器材，对着粥店方向正在猛拍。

        董子俊弯腰，直接敲了敲车窗问：“拍什么呢？”

        女记者和司机均是被吓了一跳，只顾着注意慕大老板和那两个孩子，却忘了其他人。

        “下车，或者去警局。”董子俊脸上丝毫没有开玩笑的意思。

        女记者和司机都下了车。

        司机跟这件事其实没多大关系，就是杂志社的雇佣的一个普通司机。但他跟记者们出来跟拍次数很多，算同事，也算普通朋友。

        “冷静，别这么凶的盯着女人。”司机笑呵呵的上前打圆场，怕对方动手。

        像是这种偷拍，被对方抓到的情况，从来就不好对付。

        这些有权有势的富人，抢记者手上的器械，当场摔烂还是轻的，脾气不好一点的直接上手对偷拍记者打骂，这都不是什么稀奇的事情。

        “哪家杂志社的。”董子俊问。

        女记者：“新杂志社，说出来您可能没听过，今天来拍慕老板其实我是打了招呼的。”

        董子俊皱起眉头，不明白什么叫打了招呼，跟谁打了招呼？

        女记者拿出手机，拨通了一个号码。

        “行安，我来拍你的表兄弟了，但一个自称是你表兄弟助理的男人……好，嗯，我把手机给他……”说着，女记者将手机递了过去。

        董子俊接过。

        张行安声音有些哑，才睡醒：“你好，我是张行安，少凌亲舅舅的儿子，他的表哥。你别为难你面前的这位女记者，回头我打电话亲自跟少凌说一声这件事，没你的责任。”

        “再见。”张行安说完，按了挂断键，随后把手机扔在酒店的床头柜上。

        手机砸在床头柜上发出的声响，惊动了床上熟睡的女人。

        阮美美“嗯”了一声，悠悠转醒。

        浑身酸痛的缓缓睁开眼睛，进入眼底的第一幕画面，就是陌生男人走向洗手间方向的高大背影，然后，她才猛地想起昨夜究竟发生了什么。

        李宗昨夜打电话给她，说：“美美，我喝醉了，没办法开车，代驾也没找到，你能不能过来一趟？”

        她一开始不愿意来接李宗，可听到那边有女人的声音，她就来了。

        若是不来，被别的女人钻了空子怎么办？

        李宗好不容易成了她的未婚夫，下个月老妈拿到了罗家镇的拆迁款，她和李宗就要准备领证，举行婚礼。

        可是来到娱乐会所，她还没见到李宗，就被别人误认成了其他女人，带进包厢，莫名其妙的认识了很多有头有脸的人物。

        阮美美承认，在那一刻，纸醉金迷的情况下，李宗就只能算是渺小不起眼的一个普通人。

        这些有钱男人里，其中一个就是昨夜睡了她的这个男人。

        肚子里怀着李宗的孩子，逼着李宗的母亲王娜给她和肚子里的孩子买了婚房，也答应了嫁给李宗，阮美美知道自己这样做很不道德，可是，她控制不住这种诱惑！

        做梦她都想过上有钱人家少奶奶的生活。

        在国外的几年，她努力过，尝试过，可都以失败告终，不得已的认了命，才只好回国抢阮白的男朋友。

        好歹，李宗生于家庭小康，是本市人，买得起车和房子。

        嫁给李宗，总比嫁给碌碌无为的穷潘壳俊

        阮美美起身，光着脚下了床，地上扔着一条男人西裤，她捡起来，然后又去捡西装外套，在准备挂好的同时，她看到西装外套口袋里有名片。

        拿出一张，上面写着名字：张行安。

        公司，手机号码，写的很清楚。

        阮美美偷偷藏了一张名片在自己包里。

        浴室里传来哗啦啦的水声，她蹑手蹑脚的重新回到床上，等浴室里面的男人洗完澡，她装作才醒过来，轻轻翻身，在翻身的时候，故意酥胸半露。

        “醒了还装睡？”男人直接戳穿了她的那点小心思。

        等她脸红着尴尬的起来时，男人已经走了过来，一把翻过她的身体，用手掌拍了一下她的后腰，发出啪的一声。

        她疼的皱眉。

        “你是在故意勾引男人？”张行安的声音没有任何起伏，毫不懂得怜惜的拽过她。

        “不…好痛…”阮美美愿意给他，可是，能不能不这样粗鲁。

        张行安不温柔，每一次进攻都像要杀了她般，不一会儿，就折磨的她浑身是汗，手指捏着被子。

        身体很疼。

        过了很久，她才觉得有些舒服，可是她刚适应，男人就扔开她的两条腿，说了声“扫兴！”转身离去。

        阮美美担心惹恼了他，让他不舒服，可她起身想叫住他时，却被自己身下的一滩血水，惊住了。

        随即，小腹开始痉挛似的疼。

　　