        得知了这个近乎准确的答案，阮白平复呼吸，很久很久，才想到要从他炙热又坚硬的怀里出去。

        可是，她动了动，却发现自己双腿软的发酸。

        站不起来。

        好像不是自己的了一样。

        男人薄热的唇，轻贴在她的耳垂上，浅浅的吻，还有传进耳蜗里粗重又滚烫呼吸，都使她浑身麻痹，满脸通红，心跳加速。

        更加动弹不得了。

        “别……别这样……”阮白喘喘的说着，却不由自主地沉沦在他热烈的男性气息里。

        “别怕，没人敢过来。”

        像是对待手心里的珍宝，慕少凌将她抱起来，引导着她让她横跨着坐在他身上。

        阮白根本坐不下去，身下男人的反应……太大，而她裙子太薄。

        坐不下去的感觉很脸红。

        似乎看出她的窘境，慕少凌把她往下弄了弄，可是这个姿势却让她的脸更红了。

        面对着面，她抬头看到的是男人精致的五官，染着情j的双眸。

        低下头去，看到的却是男人西裤下高高撑起来的地方。

        阮白忍不住吞咽了一口口水，口干舌燥，要从他怀里下去，死活都要下去。

        “别乱动――”男人攥住她的手腕，大手一把握住她不听话的在他腿上乱蹭的大腿。

        虽然隔着西裤，可却不耽误她在他身上点火。

        男人握住她脚踝的手掌上有一层薄茧，常年健身锻炼，或者是亲自开车握方向盘所致，触感有些粗糙，还很干燥。

        “跑什么，又想起你的李宗了？坐我怀里让你有背叛初恋的罪恶感？还是不忠于你丈夫的负罪感？”慕少凌看着她的脸色，骤然变得阴沉。

        初恋，李宗竟然成了她的初恋。

        这是藏在他喉咙里的一根刺，坚硬的刺，咽不下去，也吐不出来。

        而在他被李宗这根刺卡得近乎疯狂的时候，张行安又成了她的丈夫。

        这个女人，惯会给他添麻烦。

        可偏偏他还没出息的爱极了她。

        慕少凌握住阮白脚踝的大手，缓缓上移，手掌心从她的脚踝皮肤一直摸索到小腿，方才停住。

        男人大手戏谑的在阮白匀称白皙的小腿处捏了捏，来回揉着，直弄的阮白小腿巨痒，使阮白下意识的缩紧小腿，来回的蹭。

        以此来缓解小腿上的酥痒。

        可阮白是处于跨坐在慕少凌大腿上的姿势，小腿蹭的地方，正是慕少凌的大腿。

        一股熊熊烈火，隔着西裤从慕少凌大腿点起，缓慢的往上燃烧，一直烧到男人紧实的下腹。

        阮白还在酝酿着接下来怎么跟他沟通，她想见湛湛和软软，想认真的看看她的两个小孩。

        “唔――”

        不等她思考明白，男人湿热的唇吻了上来。

        她瞪大了眼睛，双手撑着男人的肩膀不让他靠近，想说话，却因为张口，给男人创造了最好的时机。

        就好像这个男人一凑过来，她就乖乖张开湿润的口腔迎接他一样。

        “嗯……嗯哈……”

        慕少凌霸道的在她口腔里掠夺，直叫她喘不过气，口腔里被翻搅的酥酥麻麻，连带身体也有了不一样的反应。

        听着她细细的喘声，慕少凌的大手再从她小腿往上移，一直来到她的大腿根。

        阮白腿根滑腻的肌肤很敏感，跟男人粗粝的手掌心一接触，就颤栗起了一层鸡皮疙瘩。

        “你要干什么？”阮白身上冒汗，心脏跳动的快要窒息。

        失了魂魄一样，才找到灵魂苏醒过来，难掩自己竟然在跟他接吻的尴尬，让彼此的唇舌迅速分离开来。

        阮白黑色带褶皱的短裙裙摆，因男人的大手来到腿根，而自然的被掀起。

        奢华至极的包房里冷气开得很足，男人们哥哥西装革履，而且仿佛天生体热，没有冷气就不能呼吸。

        慕少凌的身体更热更烫。

        冷不丁被掀起短裙，阮白觉得身上一凉，否则还不知道要沉沦在他的热吻中多久。

        被这样的男人亲吻，恐怕没有女人能轻易找回理智。

        慕少凌灼热深沉的视线，倏地看向自己大手按住的柔软地方，眉头轻皱：“你今天没穿安全裤？”

        四目相对，他是生气的。

        阮白恼羞成怒的要把裙子从男人大手里抽出来，盖上暴露在空气里的部位。

        穿没穿安全裤，关他什么事！

        “遮什么遮，我问你怎么不穿安全裤？”慕少凌像个教训自家女孩儿的严厉长辈。

        他记得，当年她穿着学生裙被邓芳带到别墅的时候，身上穿了安全裤，后来夜里，他亲手脱的。

        自那以后，他希望在除了他以外所有会有男人出没的其他地方，她都能穿的严实，保护自己。

        所谓的该死的占有欲！

        控制不住的要爆发！

        阮白不想解释什么，今天第一天来做推销，她也没料到老板会让她们穿这种校服短裙。

        如果提前知道，备一条安全裤很有必要。

        毕竟这个社会上有很多偷窥和偷拍的变态，新闻上都有报道。有必要防着一些。

        “穿成这样，是想勾引谁？”

        慕少凌大手捧着她的后脑，一用力，转过她扭开的脸，让她看着他的眼睛回答。

        心底怪她不保护自己，可他的实际行动，却是想给她一个教训，惩罚她，让她长长记性！

        如果卖东西的过程里碰到觊觎她的男人怎么办？

        谁来救她？

        “怎么不说话，哑巴了？”

        慕少凌更气了，大手到了她裙子里，触碰到了一片芳草萋萋……

        在慕少凌的这种逼问下，阮白红着脸用力推他，抵抗他，让他拿开他的手。

        在她也怒极的时候，却听到男人沉声威胁：“再乱动，就别想见孩子了。”

        一瞬间，阮白不敢再动了。

        两个孩子，成了男人最好的筹码。

        慕少凌搁在那里的大手，非但没拿出去，还更加得寸进尺。

        猩红色沙发上扔着一部手机，黑色，很薄，慕少凌私人号码专用的手机，屏幕此时正一闪一闪的亮着。

        阮白看到。

        她被他的骨节分明的手指折磨着，很快就有了别样的感觉。

        艰难开口，阮白身子有些晃的提醒他：“你的手机，唔……你的手机响了……”

　　