        慕少凌走了以后，阮白觉得自己松了口气。

        可这口气，并不是真的松下来了。

        洗着水池里的几个碗碟，她在心里默默的叹气，不懂自己现在究竟怎么了。

        当他说“晚上还有事处理”的时候，她忍不住想起郭音音在办公室里说的那些话。

        有一点，郭音音说的没错。

        男人可能都喜欢女人年轻的肉体。

        虽然阮白觉得自己二十四岁并不算老，也很年轻，可是却实实在在的比不过十九岁的郭音音。

        生过孩子和没生过孩子的女人，在他们男人眼中，可能也有很大的差别。

        网络世界发达的如今，阮白知道渣男很多，傻女人也多，而自己会不会变成其中一个，就在一念之间。

        慕少凌这样的男人，有钱有势，颜值和身材又是顶级，身边女人环绕也不稀奇。

        他怎么可能对一个女人表达了爱意，就代表一生一世……

        ……

        七点四十多分，董子俊开车到了楼下。

        阮白带着孩子下楼的时候，本打算是带他们去坐地铁。

        两个小家伙也表示喜欢地铁。

        “慕总去忙的时候，给我打了电话，让我务必在你们出门之前赶过来。”董子俊说道，俨然把阮白当成了老板娘。

        可阮白却想到，慕少凌昨晚说过，裤子湿了不让董子俊送过来，是因为董子俊在约会。

        男人陪女朋友很重要。

        而且，晚上也到了下班时间。

        阮白不想麻烦董子俊，担心董子俊的女朋友会生气，赶紧说：“我们坐地铁又快又方便，董特助你去忙你的事吧。”

        董子俊却笑着道：“为老板办事，就是我目前生活的全部，阮小姐你别客气了，快上车。”

        阮白还是不想上车。

        董子俊也应该有私人时间！

        “阮小姐你可能没带过孩子，所以不知道，带两个孩子出门真的很累很累，一不小心没看住，孩子就……”董子俊不敢托大，付不起这个责任。

        那可是慕氏家族的小太子，小公主。

        最后，阮白带着两个小家伙上了这辆宾利。

        但是买睡衣而已，阵仗未免也太大了！

        ……

        中央广场。

        阮白不知道该挑选什么价位的睡衣，不过为了让两个宝贝满意，贵点就贵点了。

        之前她错过了两个宝贝五年那么久，现在只能慢慢的了解两个宝贝的生活习惯。

        城市另一端。

        慕少凌坐在办公室里，忙碌起来，这是他继慕氏企业危机被拯救之后，人生中第二次化身成为工作狂人。

        每分每秒，都是经济责任。

        他的世界，早已被枯燥和乏味的一堆堆数字数据所填满，每天从醒来到休息，待处理的事项不断被送到眼前。

        签不完的字，看不完的合同，做不完的决定。

        出发去小镇之前，他需得解决完未来至少十日的工作。

        跟阮白相处的每天，都弥足珍贵，他不想到时候还被繁忙的工作占满、打扰。

        晚上九点多，董子俊回到公司大厦。

        繁华都市大片的夜景透过落地玻璃窗进入眼中，窗前办公桌前忙碌的老板，眼睛在文件和电脑屏幕上来回转换，仿佛是由钢铁铸造的人，永远不知疲惫是何物。

        肩抗太多。

        ……

        阮白哄睡了湛湛和软软。

        然后起身，去厨房倒了杯水喝，看了一眼时间，都已经快十点了，慕少凌还没有回来。

        背过身去靠着厨台，她拿着水杯沉默的站着，忘了喝水。

        慕少凌走时没有说清楚，以后类似这样的夜晚，他是否都把孩子交给她，自己该做什么就做什么去了？

        阮白也不知道自己为什么会有一点点不开心，按理说，他离开这里，不碍自己的眼，是挺好的一件事。

        可为什么心里却不是滋味。

        难道自己是在为两个孩子鸣不平？以前他们有父爱，没有母爱，现在有了母爱，却失去了父爱？

        想来想去，阮白头疼去睡觉。

        可她做了一个梦，梦到软软和湛湛说讨厌她。

        湛湛指着她说：“你走！我不要你这样的妈妈！都是你，都是因为你，是你把爸爸推去了别的坏女人那里，我们再也没有父爱了，再也看不到爸爸了，爸爸跟那个郭音音阿姨生了小宝宝，不要我们了！”

        夜半，阮白惊醒过来！

        睁开眼睛看到屋子，反应了半天，借着窗外的月光看向身旁的软软，她摸了摸自己汗湿的脸，坐起身来！

        偏头看了一眼时间，凌晨一点了。

        阮白出去看了看，门口只有三双鞋子，这说明慕少凌还没有回来，她昨天，给了他备用钥匙的。

        他去做什么了？

        跟郭音音在一起吗？

        想到他无数次在自己面前欲求不满，得不到释放的痛苦模样，阮白就不能呼吸，他去郭音音那里……寻求需求了吗？

        郭音音会满足他……

        走火入魔一样想了又想，阮白才清醒过来，双手按着脑袋，叫醒自己。

        阮白，你怎么了？

        你又不是慕少凌的妻子，管得是不是太多了！

        五年前跟他生下湛湛和软软，只是交易罢了，如今他能让你接触两个孩子，你还有什么抱怨的？

        对这种身居高位的男人产生占有欲，你有没有脑子？

        在不断的自我醒悟中，阮白又躺下，很久很久才有了一丝睡意。

        可恶的梦境，又接上了。

        以前也有过这种情况，但都没有这次给她带来的精神负担沉重。

        梦境里，软软抱着他们爸爸的大腿，瞪了她一眼说：“我也不要你了，爸爸养了我们五年，你呢，你去哪里了？爸爸不喜欢你，我们也不会再喜欢你了！”

        “不要走，你不要走。”梦里的她，化身成为怨妇，看着被别的女人领走的两个宝贝，她拽着慕少凌的衣袖，满脸眼泪的央求：“你不是想要我吗？我给你，我现在就给你，求求你不要带走湛湛软软……”

        “我不走，我在这儿。”一道男人低沉磁性的嗓音，透着沙哑，在她耳边温柔的响起。

        阮白不知这是梦境还是现实。

        挣扎了许久，当她哭着睁开眼睛的时候，她看到天亮了，早晨了，慕少凌精致的五官在她眼前放大，她愣愣地，在他怀里抬起头来，一不小心嘴唇还碰到了他的下颌。

　　