        回到设计部，她打开电脑，看着待开发小镇的现在面貌。

        慕少凌早就动了要开发这个“小镇”的心思，这是她从来都没有想到过的。

        小镇开发这件事，据邻居们说，似乎已经传了有好几年。

        很多住户家的墙上，也都画了一个大大的“拆”字。

        “你状态还行？能画图吗？”周小素发消息，问阮白。

        阮白回复：“我可以的。”

        嘴上说着“我可以”，但实际上还是不停的分心，根本恢复不了往日的工作效率。

        工作几分钟，她就会想那两个可爱的小家伙，在脑海里描绘着软软和湛湛的模样。

        画了半个小时的图，阮白起身去接水喝的时候，又在想，慕少凌性情古怪，脸上表情一向都阴晴不定。昨天在医院，他言语羞辱着她，心情应该差到了极点。

        不知道见了面，他会不会心情还没好起来，继续羞辱自己，为难自己。

        想到这里，阮白一阵郁闷。

        只希望他不要太过分，其他的，为了孩子她都可以承受。

        两个小家伙粉嘟嘟的明媚笑脸，又占据了她的脑海，覆盖了慕少凌阴云密布的脸庞。

        阮白喝着水，忍不住笑，好在两个小家伙还是很喜欢黏着她的。

        可能妈妈和孩子，就像骨血一样，不可分割，永远认得对方，对对方有着吸引力……

        “什么事这么高兴？我看到你在笑，我以为你以后都不会笑了。”李妮来泡咖啡，手指揉着太阳穴：“昨天我喝的假酒吧，头疼死了。”

        阮白没说为什么笑，不敢分享内心的喜悦，怕别人不敢相信。

        就算是她自己，现在也恍如梦中。

        老爸肺癌，爷爷也年迈，刚经历过绑架还在住院，自己被逼无奈嫁给了张行安，生活处处都是阴暗的，可是突然，阴暗的土地里升起了太阳，长出了花朵，也有了和煦的春风。

        湛湛和软软，就是她的太阳，花朵，春风。

        虽然慕少凌脾气恐怖，可能还在生气，但她没有放弃从孩子爸爸口中亲口问出答案。

        下班之前，阮白再一次拨打他的手机号码。

        “对不起，您拨打的电话已关机，请稍后再拨。”

        ……

        下班走出公司。

        在黄昏的微光下，阮白去坐地铁。

        到达医院，她先跟医生问了老爸的情况，接着又去病房看老爸，放下给老爸买的营养品。

        雇的人也来上班了，是个四十多岁的阿姨。

        阮利康躺在病床上，虚弱的说：“请了个人，又花不少钱……”

        阮白安慰老爸说：“花不了多少钱，我们在这里没有亲属，即使有，人家也不能每天都来医院照顾，请个人挺划算的，否则我来照顾，我们家就没有经济来源了。”

        她也不放心护工照顾老爸，可是现实情况如此，不请护工就只能辞职自己来。

        但辞职以后，老爸恐怕很快就住不起医院了。

        在T集团，她是新人，可也过了试用期成了正式员工，T集团的待遇出了名的好，每个月固定某日给银行账号里打底薪。

        项目的钱，要等项目快完成才一起发。

        这也是为什么之前她跟慕少凌闹得那么僵，却没有辞职的原因。如果辞职，之前项目能拿到的钱，公司不会发。

        一个项目下来，结算款少说也有几万。

        这是老爸的救命钱，以及她和爷爷的温饱钱。

        “你妈……最近有没有找你？”阮利康到底忍不住，问了。

        阮白的神经就像是被刺了一下。

        她抬头：“爸，我真是张娅莉的女儿？”

        阮利康以为女儿到现在还接受不了这个事实。

        “这还能有假？你妈的确变了，可她……到底是你妈……多包容她，以后爸不在了，你也好有个依靠。”

        阮白低头。

        她很想说，我不要这样的依靠，我自己能活，从小到大最艰难的时期没妈都挺过来了。

        现在能自食其力的年纪，更不需要这个妈。

        而且，张娅莉浑身上下哪里有个妈妈的样子？

        跟老爸聊着的同时，阮白拿出手机，搜索问题：“同母异父的兄妹能生出健康的后代么?”

        找到的答案，是否。

        道德伦理那些问题她都没看，只看孩子的问题。

        她确定，自己跟慕少凌，一定有一个人不是张娅莉所生。

        慕家当年不是一般的富人家庭，而是整座城市里都赫赫有名的大家族，这类家庭，认私生子回归家族，应该很慎重，DNA严格比对这一关少不了。

        所以想来想去，阮白觉得自己不是张娅莉的孩子。

        碍于老爸现在身体状况太糟糕，阮白不想对峙这个问题，待了一会儿，就离开，去看爷爷。

        伺候完爷爷吃晚饭，放下笔记本电脑，阮白按照同学给的地址，去做晚上的兼职。

        娱乐会所。

        “你很少熬夜吧？喝杯咖啡，我怕时间太晚了你熬不住。”女同学递给她一杯咖啡。

        阮白接过，眼睛还盯着面前的一堆“套套”……

        熟悉完“套套”们，女同学就带着阮白走进娱乐会所的走廊，开始挨个包厢看客人眼色的去推销。

        阮白进了一个包房，刚开口，对方就从她的箱子里拿起套套看：“什么狗屁东西？仿的杜蕾斯，这算侵权吧？”

        “对不起，我拿错了。”老板告诉过，遇到这种客人，你就拿回套套赶紧撤退。

        阮白出去包房。

        站在走廊上，她看到远处一排VIP包房，这一片都是她负责的，女同学去了另一个方向。

        抱着箱子里的高仿避孕套，阮白苦着脸，兼职赚钱要么是风吹日晒，要么是这种昧着良心的推销。

        钱太难赚。

        鼓起勇气走向VIP包房，推开门。

        包房里灯光昏暗，她扫了一眼，这间包房有打麻将的，有唱歌的，还有喝酒谈事情的。

        这些男人要么西装革履，要么全身名牌休闲，一看都很有钱，素质也不低。

        阮白进去，深呼吸着推销说：“你们好，请问是否需要计生用品？”

        听到女人怯懦推销的话语，双腿交叠着坐在角落里猩红色沙发上的男人，蓦地抬起头来。

        “卖什么的？”男人问道。

        阮白听到终于有人搭理自己，忙看过去。

        可是当她看到慕少凌点上了烟，脸色阴沉，恐怖的视线从烟雾里打量着她的时候，她到了嘴边的“卖计生用品，先生您需要吗？”这句话，生生地咽了回去……

　　