        她出电梯的时候，身后的物业服务人员对门里的男人说道：“非常抱歉，先生，她说她认识您。”

        慕少凌点头。

        物业人员这才离开。

        看着门里的男人，阮白拘谨的问：“你看到我爷爷了吗。”

        说走出对方生活的是她，现在夜晚找上门来，问他事情的也是她。

        阮白不能不拘谨，不能不尴尬，可是为了找到爷爷，她没办法再要脸了。

        “你爷爷怎么了，不在家？”慕少凌原本低头系上睡袍腰间的带子，闻言，抬头问她。

        阮白观察他的表情和眼神，发现他好像的确不知道她爷爷去了哪里。

        心脏陡然的下坠感，使她茫然无措，摇了摇头，她手抖的去按电梯，打算下楼。

        看着她苍白的脸颊和闪烁的眼神，慕少凌出去，走到电梯前。

        在她挣扎的快哭又不敢哭的时候，他将她抛在沙发上，双臂随即撑在她面前，黑眸冷漠，沉声问：“到底出了什么事，一字不落的都跟我说！”

        阮白的眼睛里蕴含着水光。

        这时，房间里走出来两个小家伙。

        软软迷迷糊糊的抱着一个小白熊，揉着眼睛，湛湛因为着急，拖鞋也穿反了，怔怔的看着沙发前姿势奇怪的大人。

        “回去睡觉，爸爸在跟你小白阿姨说事情。”慕少凌回头，眉头紧蹙。

        湛湛抿了抿嘴，没说话，带着妹妹一起回了房间，回房间之前，还恋恋不舍的瞅了好几眼小白阿姨……

        阮白也看了一眼两个孩子。

        可是，她实在笑不出来。

        手机响了。

        阮白像在等什么消息，立刻拿出来看。

        结果微信是李妮发来的。

        李妮大喇喇的直接语音说：“我没看到你爷爷啊，怎么啦？小白，你别吓我，爷爷走丢了吗？你在哪儿？我现在就过去，你别怕！”

        慕少凌拿过她的手机，替她回复：“不麻烦了。”

        说完，他拿着她的手机，凝视她掩藏在浓密眼睫毛下的眼睛：“我去穿衣服，等我。”

        她的手机被他拿走了，她只能等。

        这个男人，一年365天恐怕都只穿西装衬衫，随时随地，一板一眼的说话做事。

        阮白随他离开公寓大楼的时候，惹来物业前台几个人的瞩目。

        “这是一对儿，没错吧？”前台一个女孩子问另外一个值班大姐。

        正在忙着核对信息的值班大姐抬起头，看向走出去的两人，说：“一对儿是没错，但感觉这两个人挺生分的，否则，那女的怎么可能没钥匙？进门还得我们派人去帮她找那个男的，情人吧，我觉得被包的情人那种。”

        “可能人家闹别扭了呢，反正我看，那个男的满脸满眼都在对这个女的上心，不像薄情金主对待情人……”

        值班大姐惊讶了，“开什么国际玩笑，这种普通到一抓一大把的女人，有资格跟那位先生闹别扭？她是活腻了，还是没被甩过想尝尝被甩的滋味？”

        前台女孩子撇嘴，对值班大姐说：“哪里普通的一抓一大把了？纯素颜长成这样的，你去大街上给我抓一个看看，不用多抓，就一个，抓到算你厉害。”

        值班大姐不再说话了。

        ……

        慕少凌从停车场把车开出来。

        黑色路虎停在公寓门口，车窗落下，他看着她，“地铁很快就停了，你准备去一个地方打一次出租？钱包里的钱，恐怕很快就用光了，别找到了爷爷，你爸的病又没钱治。”他逼她上车，接受他的帮助。

        不管是跟他断了关系之前，还是之后，她都在用自己的钱救治父亲，养活自己，如今又多了一个年迈的爷爷。

        负担太重。

        钱包里的每一分钱，她都很珍惜。

        阮白上车，沉默的用头靠着车座椅。

        “家里还有什么亲戚，问过没有？”慕少凌稳稳的开车，打算带她再回家一趟，万一老人家真的只是迷路，现在回家了，进不去门。

        “所有的亲戚，我联系不上的爷爷肯定也联系不上。”阮白想破了脑袋，说道。

        在车上，慕少凌又给自家爷爷打了电话。

        慕老爷子说，没见过阮老爷子，还问出了什么事。

        慕少凌搪塞过去，按了挂断键，随即，看向她：“先报警，你别担心，爷爷会没事的。”

        如果她报警，警方的答复会是，失踪满48小时之后才能立案侦查……

        慕少凌有钱有势，人脉广，只给董子俊打了一通电话，安排下去。

        董子俊一个人出面，说清事情原委，交了阮老爷子的照片和信息给警方。

        ……

        驱车赶回租住房的小区，慕少凌走在阮白身后，一起上楼。

        打开门，屋子漆黑一片，异常安静，爷爷没回来。

        再到楼下。

        小区每个角落，慕少凌都陪她走了一遍，甚至延伸到了小区外的很多街道，均是没有老爷子的踪影……

        九月末的天气，夜里凉了。

        阮白说不上是皮肤冷还是心冷，身体发颤。

        警方在小区附近查监控，一时之间也没结果，监控摄像头，坏的，比好的还多。

        “爷爷，会不会回了镇上？”慕少凌走在阮白身后，问道。

        阮白回头看他，眼睛里蕴含着的水光这几个小时里就没消散过，即将深夜，她像个脆弱的可怜虫，不敢跟这世上的任何人与事硬碰硬。

        慕少凌上前，一只大手攥住她的小手，紧紧包裹，一只手指了指远处街旁停靠的车，沉稳的道：“我们回一趟镇上看看，这里交给警方。”

        阮白没有选择。

        回小镇的路上，慕少凌执意将西装外套给了她。

        她的确很冷。

        “睡一觉，到了我叫你。”慕少凌点了根烟，落下车窗，让烟雾散出去。

        深夜开车，他不抽烟怕自己不够精神。

        阮白闭了一会儿眼睛，然后又睁开，每个睡不着觉的深夜，她都试图将自己对慕少凌产生的爱情，努力转化成亲人之间的情感。

        这样，就没了罪恶感。

        专心驾车的男人，注意到了睡觉不专心的她，问：“在想什么？”

        看着慕少凌，她平静的说：“我在想……你是我的上司，老板，或许，我还可以认你做哥哥……”

        驾车的男人往车载烟灰缸里弹了弹烟灰，仿佛听到了笑话般，冷漠的唇，轻启说，“哥哥？你想有一个每天都想跟你上床的哥哥？”

　　