        “啊，救命，救命！”

        看着身下的一滩血，她大叫起来。

        张行安穿好助理早就送来的一套熨烫妥帖的西装、衬衫，点了根烟拨通一个号码，狐狸似的笑着说：“希望你能体谅表哥，在监狱，她哥对我有恩，出来以后没什么可报答的，这不，得知她妹妹干起了狗仔这行。”

        处在血泊中的阮美美，眼睁睁看着那个男人不理自己，不理床上这一摊血，边通话中打开房门，走了出去。

        阮美美慌乱的拿过自己的手机，发现关机了。

        她开机，要拨打120。

        这时，关上的房门再次打开，进来一个女人两个男人。

        女人正是昨晚在娱乐会所门口，认错她，把她带到张行安身边的那个女秘书，女秘书冷着脸看了一眼床上，吩咐两个一同进来的男人：“帮她穿好衣服，送上车。“

        两个男人走向阮美美。

        “你们干什么？”阮美美想躲。

        女秘书：“不想死就乖乖照做，或者我可以让你死在这酒店里，叫天天不应，叫地地不灵。”

        阮美美被吓到了，懵懵懂懂的两手抓着疼痛的小腹，脸色苍白的被带出去，上车。

        医院里。

        阮美美被打了麻药，进去手术。

        等出来后，麻药劲过去，医生跟她说，她肚子里的孩子没了。

        “要我通知你的未婚夫吗？”女秘书雪上加霜的问。

        阮美美虚弱的躺在床上，小腹很痛，最让她疼的是，医生无情的宣布，因为她的不自爱，她再也不能怀孕了。

        李宗和王娜赶来的时候，相比母亲王娜无头苍蝇一般的焦急，李宗要安静许多。

        他肯跟群里的朋友们出来玩，肯答应上次的萝莉少妇，把阮美美送给别的男人，他其实就已经很放得开了。

        反正他跟阮美美没有感情，戴没戴绿帽子他都无所谓。他也正在给别的男人戴绿帽子。

        进了病房，王娜扑过去就给了阮美美一巴掌。

        “啪！”

        打得才睡着的阮美美，疼醒了。

        阮美美脸色惨白的瞪着王娜：“疯婆子，你他妈吃错药了？”

        王娜又扑上去，用手扇阮美美大嘴巴还不够，累得喘着，还用手里的包砸阮美美的脸。

        “不知羞耻！跟男人胡搞把我孙子搞掉！”王娜骂着，哭了，心疼自己孙子因为有这么个放荡的妈妈，葬送了小小的生命。

        王娜突然很后悔，后悔自己猪脑子，冲动的给这个女人交首付买了房子。

        ……

        T集团。

        李妮接到老妈的电话，起身去了茶水间。

        在没人的地方，李妮皱着眉说：“孩子已经没了，您就别哭了行不行，吃一堑长一智，否则还能怎么办？”

        “我的孙子啊！”

        “您的孙子？”李妮无语，“不是我看不起我哥，这流掉的是不是您亲孙子还得另说。”

        医院这边，王娜拎着包去公交车站，似乎被女儿的一番话点醒了。

        女儿说的有道理。

        那孩子，是不是儿子的种，都不一定。

        坐上了公交车，王娜还是咽不下这口气，哭红眼睛，心里想着等过两天的，一定得逼着那个小贱人，把首付的房子吐出来。

        公交车走了几站，等红灯的时候，停在路口，一家大型商场在搞活动。

        车上几个大妈讨论了起来。

        “这卫生纸卖这么便宜，二十一块钱一提？真假？”

        “还有广告上宣传的那个鞋啊，上周我跟我女儿来试穿，打完折还八百多，现在399了。”

        王娜看过去。

        这一看不要紧，商场门口，站着一个再熟悉不过的人。

        在发传单。

        “等会等会，我下车！”王娜不管不顾，司机说了这不是站点是等红灯的路口不让下，可王娜死活就要下。

        下了车，王娜悄悄走过去，看了半天，确定发传单的人就是阮白。

        “你好，麻烦抽空看一下。”阮白边发传单，边按照老板说的做。

        王娜站在一个公告牌后，拍了阮白的照片，给李妮发了过去，问这是怎么回事。

        “还能怎么回事？小白的父亲病了，经济压力大，不兼职怎么活？”

        “她不是……被有钱男人养着？落到这个境地，是被人家甩了？”王娜问。

        “打住，那个造谣的大妈早晚得报应！”李妮替老妈智商着急，“您见过哪个被包养的情人顶着烈日去发传单的？皮肤晒伤一点，几万块的护肤品也补不回来！”

        王娜望着远处辛辛苦苦发传单的阮白，情绪突然变得沉重，想想这一个多月来发生的事情，自己错把阮美美当好姑娘，却冤枉了这样一个吃苦耐劳的准儿媳妇……

        王娜把阮白发传单的照片发给了儿子，还说：“小宗，听妈一句话，把小白追回来，妈把小白现在的地址给你。”

        ……

        T集团大厦。

        慕少凌坐在办公室，磁场强大，忙完手上的工作，他被催促着带两个孩子前往舅舅家。

        张行安出狱，亲戚朋友都到场祝贺，舅舅家摆了场面不小的酒宴。

        “舅爷爷……”董子俊开车抵达张家门口，慕软软就下车，朝舅爷爷跑去。

        老人家开心的抱起小家伙。

        此时张家的后院。

        一个亲戚家的小朋友在游泳池里学游泳，张行安命令助理下去陪游，保证孩子安全。

        助理哪敢不从命？放下手机，脱了衣服，一个猛子扎了下去！

        这时，助理的手机响了两声。

        张行安低头不经意的瞥了一眼，却看到屏幕上有个熟悉的名字“阮白”，他拿起地上助理的手机，打开看。

        群友发的消息：“阮白，这是她现在的地址，昨晚你没上到她是我的失误，你想去这家商场门口看看她本人么？”

        附带一张阮白发传单的照片。

        张行安将照片转发，发到自己手机里，并且默默记下了这家商场的位置，随后删掉助理手机里的消息。

        在张行安拿了车钥匙准备离开家时，慕少凌领着儿子走了进来。

        张行安第一次认真打量慕湛白，这小子，刚出生还没满月，他就进了监狱，五年多再见，他猛地一瞧，这小子不知哪里长得有点像……方才照片里那个阮白。

　　