        阮白抬起头来，看到了张行安。

        “爷爷怎么样？”张行安没有去打扰阮白跟小家伙的相处，而是走到了病床前。

        没人回答他的问题。

        阮白本能的戒备起来，脚边的小家伙抱着她大腿，仰起头，张着小嘴无声地说：“小白阿姨，你别怕。”爸爸很会就会回来了。

        张行安坐到病床前，看了看脸上伤口结痂的老头儿，他不由得心生愤恨，那些人，怎么把老头儿伤成了这样。

        但倘若不伤成这样，他也不能逼得阮白乖乖就范。

        想来想去，他开始纠结，为达目的不择手段到底是错误的，还是人性都如此？你不狠，就会错失很多。

        爷爷醒了。

        虚弱的问：“行安来了？”

        “爷爷。”阮白过来，紧张着拿了枕头垫在爷爷脑后。

        张行安：“对不起爷爷，如果不是我的疏忽，您不会遭到绑架。”

        老头儿是被张行安亲自送来医院的，而张行安给老头儿的解释，也早就想好了。说辞，跟绑匪的说辞也都吻合。

        绑匪在空旷的厂房里，辱骂老头儿：“你是张行安的爷爷吧？靠！你孙子举报我们大哥强x少女，真他妈的多管闲事！今天我就收拾了你，让你孙子给你哭坟尽尽孝！”

        这段视频，张行安看过，所以才有了这套天衣无缝的说辞。

        “这不怪你……”爷爷说。

        老头指的是，张行安让警察抓强X少女的禽兽，这种正义的行为没错。但碍于屋里有孙女和五岁的小孩童，爷爷没明说。

        张行安待了十来分钟，说要回去。

        爷爷叫了叫站在窗边背对他们不知脸色如何的孙女：“小白，出去送送行安……”

        阮白有话对张行安说，所以出来送。

        慕湛白甩了小鞋子，一股脑爬上病床：“我太爷爷刚才来看您了，您没醒，我爸爸就又把我太爷爷送回去了。”

        “你太爷爷来过？”阮老头一愣。

        小家伙眨巴着跟阮白很像的大眼睛：“太爷爷说，明天他带棋盘来，杀几局！”

        ……

        张行安走到电梯前，就见阮白转身。

        男人不满的声音从她身后响起：“这就是你所谓的送我？”

        阮白出来是因为原本想跟他谈谈，但想了想，跟这种卑鄙无耻的男人，有什么好谈的？谈得通吗？谈不通。

        阮白抬步走回病房。

        她的手机震动。

        掏出来一看，是微信语音消息，但发来消息的人她并不认识。

        阮白按了一下，把手机搁在耳边听。

        张行安的声音从语音消息里传来：“你出来送我，是不是有什么话想跟我说？”

        听到他的声音，阮白皱眉看着手机，自己什么时候加的张行安的微信？难道，是那天晕过去后，张行安加的？

        痕迹都被删除了。

        第二条语音消息，张行安又说：“欲言又止，没跟我说话，你是明智的，我直觉你说不出来顺服我的话，你可能会提出我们离婚这种无理的请求？还好你没说，否则我不知道我会在医院里做出什么疯狂的举动。”

        第三条语音消息：“我出门的时候跟爸妈说，来接老婆，回家睡觉，现在我一个人回去，你公婆可能会觉得你不太懂事……”

        “少凌怎么还没来接湛湛？”爷爷问门口傻站着的孙女。

        听到爷爷的话，阮白才回过神来，随手把张行安的微信拉黑。

        “可能，路上堵车吧。“

        阮白说话吞吞吐吐。

        她想跟爷爷摊牌，告诉爷爷，自己跟慕少凌是不可能的，别再误把慕少凌当成孙女婿……

        老人家的承受能力总是不如年轻人。

        她给爷爷盖了盖被子，垂着睫毛说：“爷爷，我觉得我跟慕少凌，有很大的差距，您觉不觉得……”

        爷爷抬眼，打量着说这话的孙女。

        阮白看了看爷爷，也看了看慕湛白，她不想慕湛白听到，可是孩子太小，又能支开到哪里去呢。听到也就听到了。

        “差距是有的，这个咱们得承认……”爷爷安抚孙女自卑的心，“但你跟了他，不是图钱，是图他的人，不是吗？”

        “人……我也不想图了，很累很累。”阮白知道，顺着这个思路说下去，是对的。

        爷爷愣住，不知发生了什么事。

        但爷爷也看到，孙女的眼睛里，有一股怎么都遮掩不住的水光……

        五岁的慕湛白听出了小白阿姨的意思，扁嘴：“我爸爸，其实还是不错的……”

        抬头看着小家伙，一想到只要跟爷爷说清楚，她就再也不用看到慕少凌和湛湛软软，她就说不上心里的酸楚是什么。

        慕湛白突然没有安全感，喋喋不休的推销老爸：“他很会赚钱，个子高，长得帅，基因好……脾气差是差了点，可太爷爷说他是太劳累了，看不惯笨的人拖后腿浪费他时间才发脾气，对了，我爸爸不会洗衣服做饭，可是这些可以学啊……”

        “除了这些，你爸爸再就没有什么特长了。”阮白这句话纯属是瞎说来堵住小家伙嘴的。

        慕湛白急的像热锅上的蚂蚁，努力想着爸爸的优点。

        “阿姨跟你爸爸不合适。”

        阮白抱过小家伙，搂着，分明已经快要彻底解脱了，可为何心却陷入一个苦涩的泥沼。

        慕湛白被小白阿姨抱在怀里，还没来得及伤心难过，就看到不知何时推开门，站在门口的爸爸。

        “爸爸？”

        ……

        “下地穿鞋，该回家了。”慕少凌把儿子抱下床，让他自己穿好。

        小家伙找到一只鞋子，另一只鞋子早甩的不知哪里去了……

        穿着一只，到处找另一只。

        阮白在整理慕湛白的小书包，把文具盒放进去，慕少凌却走过来伸手，拿过儿子的小书包拉上拉锁，不冷不热的扔下一句：“想睡你，还得有特长才行？”

        回头看了一眼病床那边的爷爷，确定爷爷没听到，她尴尬的脸上涨热。

        男人侮辱的话，把她气得不轻：“是要特长，可是你没有！”据她所知，这个男人除了精神麻木的只知道赚钱，什么特长都没有。

        当然，对于全世界人来说，可能会赚钱这一点就胜过了其他男人千万个特长。

        跟他说完这句话，她就转身。

        可手腕却被攥住。

        她回头，男人直白的话，一字一句砸在她泛起潮红的脸颊上：“我浑身上下哪个部位特长，你没试过？”

　　