        慕少凌没说什么，点头。

        “可是我也想跟小白阿姨一起睡。”软软殷切的盯着爸爸，眼睛里，多多少少带了一些微弱的恳求。

        在慕软软的眼里，爸爸这个大人从来都很专横，又难搞。

        慕湛白都走到门口了，听到妹妹跟爸爸说她也想跟小白阿姨一起睡，只觉得妹妹很傻很天真，爸爸是不会允许的，什么都被他一个人霸占了，包括小白阿姨。

        “湛湛，送你妹妹回房。”慕少凌对儿子严格，但对女儿稍微会温和一些，因此，现在被命令的又是慕湛白。

        慕湛白没什么所谓的过来，抓着妹妹的一只小胖手，说：“走，回去睡觉。”

        等女儿不情不愿的被哥哥带出卧室后，慕少凌放下西装外套，附身用手撑着床沿，目光专注的盯着床上熟睡的女人。

        慕软软的房间。

        “你去洗澡，哥等你。”慕湛白调好水温，退出来，然后推妹妹进去。

        不管是在老宅，还是这里，慕湛白和慕软软都一样自立，家里设置了儿童洗浴房，设施安全，方便小孩子操作。

        洗澡这些事情，他和妹妹都能独立完成。

        慕软软进去洗澡，差不多十分钟就出来了，用粉粉的卡通浴巾擦头发，然后走到哥哥身前让哥哥给吹头发。

        吹完头发。

        睡前，慕软软想起来还没给小叔叔打电话。

        小叔叔之前叮嘱过她，晚上给他打一个电话。

        房间里有电话机，慕软软拿起来，小手指头笨拙的摁了十一个按键，拨通了。

        “你好。”慕睿程接了。

        “小叔叔，我是软软……”

        “软软？你跟你爸爸在一起吗？对了，找到你们的小白阿姨我的小白嫂子没有？”

        “找到了，不知道为什么小白阿姨睡着了，怎么叫都不醒，现在在爸爸的卧室，医生叔叔来过。”软软一五一十的说道。

        慕睿程心想，一定出事了。

        但孩子说医生来过，字面上分析，说明医生已经走了，走了那就代表小白嫂子身体没什么大问题。

        “行，小叔叔知道了，你和你哥哥早点睡。”慕睿程要挂断。

        “可是小白阿姨的手冰凉，我想跟小白阿姨一起睡，帮她捂捂手，爸爸不准。”慕软软吐槽的嘀咕不停：“爸爸说他要跟小白阿姨一起睡，他怎么可能照顾得好别人，我不放心。”

        慕睿程听了一会，哈哈大笑起来：“你爸爸怎么照顾不好别人？你小白阿姨手凉，没关系，你爸爸会发热就行了！”

        听出小侄女是在吃醋，慕睿程赶紧替自己大哥分忧解难，给小朋友洗脑说：“你想不想你爸爸娶你们的小白阿姨回家，给你们做妈妈？”

        “想。”软软点头。

        “既然想，就别去你爸爸和你小白阿姨的床上掺和，像小叔叔一样，从这一刻开始，日夜祈祷他们早日一起睡觉。”慕睿程噼里啪啦说了一大堆，直到小侄女明白，放下电话机，甜甜地咧着嘴角睡去。

        成人卧室。

        慕少凌去卧室套内的独立卫浴间打开热水开关，放进水里一块白毛巾，一分钟后，不顾水是否很烫，直接拿出来拧成半干。

        回到床前，他仔细用温热的白毛巾轻轻擦拭她的脸颊，额头，还有白皙的脖子。

        擦拭的过程里，她的衣领难免需要被稍微掀开。

        慕少凌居高临下，眼眸不经意看到她随呼吸起伏的心口，里面雪白的软峰若隐若现。

        继续擦拭着她的身体，每一处。

        最后慕少凌拿了她被脱下来的衣服，放去洗手间。

        夜逐渐深了。

        冲完澡，慕少凌分别去了慕湛白和幕软软的房间，看到孩子们睡得很好，他才关上客厅灯，回了卧室，并且反锁了卧室门。

        阮白身上套着一件男士睡衣，主黑色，隐约有浅灰色条纹掺在内。

        为她翻转身体穿好睡袍，系上带子，他就让她保持着侧躺的姿势，脸朝左边。

        慕少凌睡在大床右侧，这样避免了直接看到她的脸，控制不住做出什么出格的事情，毕竟，他也承认自己血气方刚，精力旺盛。

        辗转反侧的睡不着后，慕少凌目光看向跟他同床的阮白。

        女人柔顺乌黑的长发散在他枕过的枕头上，香气袭人，还有他宽大睡袍下柔软纤细的身子，都吸引着他的注意力。

        慕少凌过去，扳过她，将她搂在怀里，让她的头枕在他宽厚的肩膀上。

        大手触碰着女人柔软细腻的肌肤，他气息变得有些浓重，终于，他将她身子转过来，低头看着她不施粉黛，白皙漂亮的小脸。

        她的唇瓣此刻显得有些苍白，但很饱满，男人低下头，唇舌覆盖上去。

        很快，就含得她原本干涩的唇瓣逐渐濡湿。

        慕少凌玩性大起，唇舌沿着她双唇之间的缝隙细细地舔舐起来。

        等到他吻的自己身体热烫难耐后，才一举攻入，霸道的撬开她的贝齿，直探取她嘴里最深处的那些甜蜜。

        阮白对于这些亲密接触，都是无知无觉的，直到早晨四点多安眠药的药效渐渐散去。

        恢复了知觉，她觉得小腹位置很紧，喘着气睁开眼睛，低头，她却发现一双男人大手，正搂着她的身子。

        窗帘没遮挡，她抬头望向泛起鱼肚白的天边。

        这个位置看到的城市景色，再熟悉不过了，正是慕少凌买在市中心繁华地段的那栋公寓。

        她怎么会在这里？

        呼吸急促，脑袋发懵的想着昨夜到底发生了什么。

        一帮同事聚会，她只喝了一杯啤酒，接着去洗手间，郭音音追来，对她进行羞辱，再之后的事情，再之后……

        她发现自己怎么都想不起再之后的事了。

        挣脱开那双圈禁着她身体的大手，阮白面带恐惧的坐了起来，看向本在熟睡，却被她的大幅度动作推醒的男人。

        “醒了。”慕少凌毫不贪睡的直接起床，穿了拖鞋，去倒了一杯白水，仰头直接喝了大半杯。

        昨晚接吻太久，他口干舌燥。

        喝完水，慕少凌又倒了一杯，走到她身前，给她。

        两人身上穿着同款睡袍，布料不厚，无论款式还是深沉的颜色，都衬得慕少凌这个男人的身体更加精壮性感。

        她穿这么硬朗深沉的男士睡袍，就显得很小女人，惹人忍不住想伸手揉捏。

　　