        “前男友？”慕湛白正在用筷子戳白米饭，听到这个词，抬起头来看着小叔叔。

        软软也抬起头来，眨着眼睛，浓密漆黑的眼睫毛一闪一闪。

        慕睿程被小侄子和小侄女一起注视着，就尴尬了，解释：“前男友，呃……就是在你们爸爸之前，你们小白阿姨的男朋友……”

        才解释完，他就觉得一道冷刀子朝他射了过来，抬起头看，果然是他那个胳膊莫名其妙受伤的大哥。

        慕湛白跟软软听完解释，一齐看向老爸。

        “跟前男友在一个部门工作？那可够乱的！”蔡秀芬说。

        这几天，蔡秀芬总被儿子支出去，不是去打牌就是去山庄体验空气良好的生活。

        蔡秀芬不傻，当然猜得到为什么。

        张娅莉的儿子有了女人，第一次带回家，就见识了豪门里的丑闻。

        为防止丑闻闹剧再发生，这帮人，就想把她送出去，还家里一个清净。

        反正以后在这个家里，阮白来的时候，就不能有她蔡秀芬在。

        蔡秀芬憋了一肚子火气，现在得知张娅莉的未来儿媳竟然有前男友，怎么可能放过这个发泄的机会？

        张娅莉坐在蔡秀芬的对面。

        抬起头来对视蔡秀芬的时候，张娅莉很想说一句，我儿子跟那个阮白已经分手了！

        但顾虑到还被蒙在鼓里的老爷子，张娅莉就只能吃哑巴亏，继续态度大方的不置一词。

        一直沉默的老爷子，问孙子：“睿程，你说清楚，到底怎么回事？”

        “啊。”慕睿程瞥了一眼慕少凌，生怕自己说错话，但也不敢隐瞒，而且小白嫂子有前男友这怎么了？又不犯法！

        “小白嫂子，之前出国留学谈过恋爱，不过谈的时间不长，才一年多，两人一起回国，进入同一家公司，也就是我们家公司。”慕睿程说着说着，心慌了，“结果那个渣男，出轨了，背叛了我小白嫂子，而且……”

        “而且什么？”老爷子皱眉。

        满桌子的人，都盯着慕睿程。

        慕少凌放下碗筷：“我吃完了，你们慢慢吃。”

        “而且出轨的还是我小白嫂子同父异母的姐姐……”慕睿程总结道。

        蔡秀芬终于听懂了，“这么说，少凌跟这个小白，也就才谈了不到一个月……”

        慕少凌去了楼上，蔡秀芬才敢说更难听的话：“老爷子，选孙媳妇这件事您可得慎重，别像当初选儿媳妇似的一样，不干不净的，若不是少凌争气，媒体方面打点的好，我们慕家可就一失足成千古恨了，万一有一天人人都知道，慕震对外公开的太太年轻时是个舞厅跳舞的小姐，靠跪舔男人上位，集团股票还不得跌……”

        “住口！孩子面前你瞎说什么！”这次发飙摔筷子的是张娅莉。

        被打断话的蔡秀芬非但不生气，还笑：“恼羞成怒了啊？我哪句话说的不是事实？我这是教孩子们，从小就要记得这个家里谁才是三不不正，卑鄙无耻，最下贱的人！”

        “我吃饱了。”慕湛白放下筷子，从椅子上下去。

        “我也吃饱了。”软软也照着哥哥做。

        两个孩子没上楼，去了花园。

        这个家，真是一天都不想待了。

        ……

        娱乐会所。

        包厢的洗手间里有人。

        阮白等不及，就去了外面找更大的洗手间。

        郭音音跟出去，一直跟到外面更大的洗手间，看到阮白进了洗手间隔间，郭音音伸手，拦住了要被阮白关上的门。

        “我找你有话说，你为什么一直躲着我？”

        阮白抬头，瞳孔有些发涨的望着她：“我没躲你。”

        “不想跟你这种有心计的女人多说话，但我有些事情又不得不提醒你。”郭音音尖锐的说：“你这种婊子，我见得多了，既然已经跟他分手，我就希望你安分点，主动辞职是你唯一的选择，如果你识趣，我会考虑补偿给你两个你靠自己可能一辈子都买不起的名牌包包。”

        “说完了？说完出去。”阮白平静的赶人。

        郭音音用力挡住门，不让关上：“你到底听不听得懂人话？我让你辞职你就必须辞职滚蛋！”

        洗手间里出来其他女人，纷纷都用看奇葩的眼神看郭音音，但是都没多管闲事，去洗手了。

        这时，一个扫地大妈进来收拾卫生。

        阮白说：“郭小姐是上等人，想必不想亲眼看着我这种下等人解决生理问题吧。”

        “什么？”郭音音怪叫一声：“你真是low死了！他怎么看上你的？”在公共场合，郭音音不敢大声喊出慕少凌的名字，怕被人听去，写负面新闻。

        阮白笑了：“他可能看多了郭小姐这种不low的人，冷不丁看到我这么low的，觉得新鲜。”

        在阮白旁若无人的解开裙子纽扣，准备脱的时候，郭音音重重的关上门退出去。

        站在门外指着门里，摇摇头，突然犯困的说着：“我还以为我的对手多了不起，看来我的担心多余了，不用我出手，你这种货色就会被甩掉的。”

        “你这种穷人家的女生，要有自知之明！再怎么贱，最后也会发现，自己根本就融入不了有钱人的世界。”郭音音打着哈欠，靠着墙，“你凭什么走入有钱人的世界？凭你那破包，破家庭？还是你拿不出手的父母？”

        “啧啧，阮白啊阮白，你说你有什么是拿得出手的？”

        打扫卫生的阿姨低着头擦地，眉毛一皱，用拖布往郭音音脚下蹭：“让让。”

        “呀，好脏啊！真是，竟遇到穷酸的人触我霉头！”郭音音尖叫一声，鞋子被拖布蹭到，她顿时嫌弃万分的跑出去。

        会所里，李宗拿着手机边发消息给群友，边找阮白。

        但他又不能问别人，如果问了别人，明天阮白被对方在床上玩出了什么事，调查起来，大家第一个怀疑的就是他。

        找了半个多小时，李宗还在到处找。

        迷糊的不能走路了，还是在哪里睡过去？

        李宗抽空回复群友：“正在找，你先别急。”

        而另一边，会所门口停下一辆黑色宾利房车，车牌照号码十分引人瞩目，霸气凛人。

        董子俊下车，拖着两个小家伙准备进会所。

        “爸爸，你不进去吗，来都来了。”慕湛白太了解这个口是心非，外表高冷，实则心里比谁都在乎小白阿姨的老爸了，进去前，小家伙决定给老爸台阶下，问了一声。

　　