        “不如，让我告诉你什么才叫真正的男女之事？”慕少凌推高了她的衣服。

        大手按在她的皮肤上，薄唇亲吻着她的后脑。

        浅嗅着她的发香。

        阮白的眼睛看向别处，喘息着说：“你今天不会放过我的，对不对。”

        慕少凌用实际行动来告诉她，他到底是否会放过她。

        她身上紧身的一步裙，被掀起来，推高。

        整片春色，毫不遗漏的展现在男人眼中，好看极了。

        感觉到他火热的吻一寸寸密密麻麻的落下，有条不紊，循序渐进，她就浑身起鸡皮疙瘩，沉沦和理智在博弈。

        柜子上放着的水果刀，在她视线里很久了。

        余光边盯着那把水果刀，边忍不住微微皱眉轻哼出声，她身体受不住他的调逗，难免要动。

        一来二去，她动着，挪到了柜子前。

        慕少凌吻着她滑腻白皙的美背，在上面烙印属于他的痕迹，同时，皮带金属扣被解开的声响传进了她的耳中。

        她甚至感觉得到他抽出皮带，而后，眼睛真切的看到他把皮带随手扔在了地毯上。

        最后，他扯开裤链，打算带她一起入深渊，共沉沦。

        “不…不要…”她身体到处都在拒绝他，急于拿到那把水果刀。

        慕少凌蓦地狠狠往前一送。

        她的腰，被他两只大手一起攥着，像要掐断她，牢牢的箍住了她的身子。

        上一次做受阻，这一次做仍然受阻，片刻，她被弄到柜子前。

        男女亲密的挣扎间，慕少凌的注意力都放在了自己难受的那里，并没有注意到她抬手悄悄摸到一把水果刀。

        她心跳加速，手指发抖的攥着那把水果刀。

        刺他一下，他应该就知道她想离开他的决心了。

        苦苦做着思想挣扎，在底下那条被扯下去，他贴上她的那一刻，她死命的转过身去，朝着他的手臂处扎去。

        “嗤――”

        刀尖扎入皮肉的声音太清晰了。

        距离太近，她想忽视都难。

        扎完，阮白手抖的松开水果刀，惊慌失措的抬头看着他，再看着他被鲜血染红白色衬衫衣袖，触目惊心。

        慕少凌神情冷峻的一把捏住她的下颌，咬牙切齿，狠厉的双眸中，燃烧着想对她爆发却不得不对她压抑下的熊熊怒火。

        阮白吓得浑身发颤，像个做错事的孩子，眼泪噼里啪啦的掉下来。

        慕少凌攥住她发抖的手，往下按，将她手压到他那里，阴鸷的问：“怎么不往这里刺？还是你不舍得，忘不了它怎么让你舒服的，想着以后还能用上？”

        她的小脸，干净剔透，还带着一些粉润，刺伤了他，她整个人吓得都颤颤巍巍的。

        ……

        慕湛白睡醒的时候，爬下床，到处找小白阿姨。

        楼上每个房间他都走遍了，没有见到人，揉着眼睛迷迷糊糊的往楼下去，才看到爸爸竟然坐在客厅的沙发上。

        医生正在收药箱，而爸爸左胳膊上用绷带缠裹着。

        顾不上找小白阿姨了，小家伙凑过去，黏着早上才被他嫌弃过的爸爸，大眼睛看着绷带问：“爸爸，你怎么搞的？”

        慕少凌姿势慵懒的倚在沙发上，阴鸷未散的视线看向儿子，没说什么。

        “小白阿姨呢？”小家伙看看爸爸没什么大事，就问道。

        “嫁给别人了，去给别的孩子做妈妈了，以后少找她。”慕少凌冷酷的说完，起身就往院子里走。

        跟儿子在一起，小白阿姨这四个字就总能听到。

        留下慕湛白愣愣的想着这两句话。

        嫁给别人了。

        给别人当妈妈去了。

        不可以！

        “爸爸，你等等我。”慕湛白穿着小拖鞋，追了出去，一直追到车库门口才追到爸爸，在爸爸开车离开之前，抱住他大腿。

        慕少凌低头看着儿子。

        他抬头看着老爸，恳求的说：“拜托，老爸你再争取一下，我想要小白阿姨那样的妈妈嘛……”

        “她究竟哪里好？”慕少凌问了一个自己很厌烦的问题，这个问题，虽然是在问儿子，但也是在问他自己。

        慕湛白诚实的细数起来：“小白阿姨年轻，漂亮，贤惠，温柔，会持家，尊敬老人，对小孩子有耐心，好处一大堆，煮方便面都比别人煮的好吃。”

        慕少凌打开车门，“你说的这些，很多女人身上都具备，至于方便面，垃圾食品做得再好吃也终归是垃圾食品，吃了影响你身体发育。”

        “可是爸爸你嘴上这么嫌弃小白阿姨，方便面倒是吃的比谁都干净……”小家伙仰头控诉的说道。

        保姆奶奶都告诉他了，小白阿姨给爸爸也做了一份面。

        爸爸都吃光了，汤也喝了。

        ……

        狼狈的回到家以后，阮白以天气太热为借口去洗了个澡。

        换了一身休闲的衣服下楼去买菜，回来给爷爷做了晚饭，做完晚饭又魂不守舍的陪爷爷下去遛弯。

        等再上楼，爷爷很快就躺下睡着了。

        她睡不着，卧室的门关着，灯也关着，世界仿佛一片昏暗。

        找出上次放在包里的烟，她点了一根，至今她还没有染上烟瘾，只是被呛得难受的感觉，能稍微缓解心里的烦闷。

        咳嗽着吐出一口烟雾，阮白闭着眼睛，忽然想起，白天在慕家老宅的事情。

        她在用水果刀刺他之前，他那里，碰到了她的。

        有了感觉，难免会有意外。

        毕竟他的那里出了液体，她的身体也有，想到这里，她抱着膝盖哭的时候只能偷偷咬着嘴唇不出声音。

        明天还得记着买避孕药。

        她在心里暗暗的骂自己，阮白，你怎么了？明知道不可以，身体却还对他产生了要不得的感觉。

        这一夜，她疲惫的熬了过去。

        清晨上班的路上，想到今天会领试用期的薪水，阮白也高兴不起来。

        公司。

        周小素去茶水间，对正在泡茶的阮白说：“咱们部门来了一个新同事，叫郭音音，她说她认识你，不过今天她嚣张的迟到了。”

        阮白没说什么。

        “今晚公司有聚会，你没忘吧，下班坐我车过去。”周小素拍了下阮白的肩膀，一脸笑容，很好奇，老板会不会去捧场呢？

        茶水间外，李宗无意间听到周小素和阮白的对话。

        回到工作位上，李宗再次跟群里的群友私聊，发消息确定：“上次给你的地址和时间，都不变，今晚来玩我前女友，不准临时反悔，你喜欢纯的，我前女友包你满意。”

　　