        回来以后，服务员看到那个小男孩紧紧扯着那个小白阿姨的衣角，胆怯的看着一旁高大挺拔，却冷着一张凌厉脸庞的爸爸，直往那个小白阿姨身后躲。

        阮白蹲在地上，捡起了两双慕湛白的鞋子，还有卡通牙刷，手表，几件散乱的T恤和短裤，装在方方正正的黄色小行李箱里。

        合上时，阮白发现锁坏掉了。

        “麻烦一下，你们这里有没有胶带？”阮白起身去问前台的工作人员。

        “有，您稍等，我找一下。”女服务员低头开始翻找，终于，在抽屉里找到了。

        阮白接过，蹲下去用胶带把行李箱缠住。

        不管怎么说，这个行李箱是修理不好了，也不能再用了，把小家伙的物品保管好最重要。

        缠好了行李箱。

        慕湛白低头对蹲着收拾东西的小白阿姨说：“小白阿姨，我去你家住，我……我可以付你房租的。”

        小家伙还记得，上次他找小白阿姨陪自己去参加暑假夏令营，小白阿姨拒绝了，拒绝的理由是，要工作赚钱，养家糊口。

        所以，他不敢赖着小白阿姨，却不付钱，再成为小白阿姨的另一个生活负担。

        “你哪来的钱？”慕少凌冷着脸问道。

        “我……”小家伙抬起头，仍是怯怯的看着爸爸，张了张嘴，半天才敢说：“我有压岁钱，还有储蓄罐里的硬币。”

        慕湛白是这样计划的，储蓄罐里的钱可以供他维持十几天离家出走的生活。

        而长辈每年给的压岁钱，算起来就比较多了，可以供他读书到十岁，交学费，吃饭，买几件衣服和鞋子。

        他可以节俭的用那笔钱。

        之后每年过生日，过年，还会得到压岁钱。

        其实，没有爸爸他觉得自己一样可以生活的很好。

        至于软软，就不要带出来了，女孩子恐怕吃不了这份离家出走的辛苦，让妹妹在慕家过得好点，才是正确的。

        在车里的时候劝妹妹一起离家出走，他太冲动了。

        小家伙自责的想了许多。

        “谢谢。”

        阮白把胶带还给前台，回头。

        小家伙还在拽着她包包带子，不撒手，她走一步就跟一步，无奈之下，她低头捧着慕湛白的小脸说：“跟你爸爸回家，听话。”

        慕少凌走过去，牵住儿子的另一只手，低头说：“我们回家，还有，类似于今天打扰你小白阿姨相亲的事情，只允许发生这一次，下不为例。”

        阮白抬手，尴尬的往耳后掖了一下头发。

        “可是，小白阿姨说她在办正事，不是在相亲……”慕湛白陈述事实，眼睛澄清的看着爸爸，希望爸爸不要误会小白阿姨。

        果然，慕少凌看向了阮白。

        阮白也对视了他一眼，以为他会明白，她是怕孩子因为相亲的事情大闹特闹，才不得不说谎搪塞过去。

        慕少凌牵起慕湛白的手往出走。

        慕湛白却死活扯着阮白的包带子。

        一行三人，两大一小，就这么离开了餐厅。

        前台的女人们都在张望。

        洗手间里八卦过的那个服务员，有气无力的叹气说：“我的人生太平淡了，这种男人只存在电视剧和别的女人的人生里……”

        这时，董子俊走进餐厅，拿了小黄行李箱。

        董子俊离开后，那个服务员又叹气：“唉，就算嫁不成那个孩子的爸爸，让我嫁给这个男助理这种男人也好啊，挺MAN的……”

        ……

        黑色宾利房车前，车门打开。

        董子俊将行李箱塞了进去，回过身来，看向坐在车里一脸沉稳的老板大人，又看向一条腿在车上，一条腿在车外，姿势滑稽又危险，小手还死死拽着阮白的小家伙。

        “阿姨改天去看你，一有时间就去。”阮白不得不继续哄骗。

        慕湛白一手圈抱着爸爸的大腿，一手扯着他的小白阿姨：“你少骗人，我认识一个十岁的大哥哥，他妈妈就是这样骗他的，走的时候说了经常回家看他，还给他买好看的球鞋和变形金刚，结果七年过去了，他都快忘了他妈妈长什么样子了。”

        阮白其实很想讲道理，说我又不是你妈妈，不能这样比较。

        但孩子的思维其实很简单，这个道理恐怕怎么说都说不通了。

        董子俊突然说道：“要不这样，阮小姐你先陪老板把孩子送回家？”

        阮白看向董子俊。

        董子俊抬起手表看了一眼时间，又说：“安抚好小少爷和小小姐，你再回家，还来得及给阮老爷子做饭。”

        一听董叔叔的话，小家伙就更可怜，更卖力的拽着她了。

        仰着小脑袋，眼睛里涔满眼泪泡泡，圈着爸爸大腿的小手也用来拽着小白阿姨。

        “你看，小少爷的胳膊和腿都受伤了，天气还挺热的，处理不当恐怕会发炎，后果严重。”董子俊动之以情的说道。

        阮白从来都不想耗下去，反正今天上午也去过了慕家老宅，再去一次，没有什么本质上的差别。

        被孩子闹的，她彻底忘了U盘的事情，上车以后在路上才猛然想起。

        她打给周小素。

        周小素却说：“我正想给你打电话呢，U盘不送了，你可以走了，交给别人做了。”

        “好的。”阮白松了口气。

        董子俊开车，房车的设计十分奢侈。

        慕少凌派头十足的冷着脸坐在前方位置上，双腿交叠，左手边是一杯冰箱里拿出来的茉莉花凉茶。

        消火气的。

        捣蛋知错的慕湛白给小白阿姨倒完，剩下的，才顺便给他爸爸倒了一杯。

        房车后方有简单的小厨房，中间是沙发，软软和湛湛左右边各一个，依赖的靠着阮白，渐渐的，两个小家伙睡着了。

        抵达慕家老宅，董子俊下车。

        帮忙将慕湛白先抱下车，送到楼上。

        同时吩咐保姆叫家庭医生过来，处理伤口。

        阮白本想让慕少凌抱软软，但软软搂她搂的太紧，像连在一起的母女一样。

        阮白无奈的最后只好说：“我来……”她抱起跟她黏在一起的小包子，小心翼翼的下车。

        慕少凌担心她下车时有什么磕碰，下意识的动作是护着她的头顶，搀扶了下她的身子，在她下车后，他不着痕迹的收回了手。

        在楼上，放下孩子，阮白就打算走了。

        慕少凌嘴上叼着一根烟，等在门口，直接伸手扯过才从孩子房间出来的她，在她挣扎、朝他发火的同时，他拿开嘴上的香烟，一手夹着香烟，一手揽过她的后脑，激烈的附身狠狠的吻她！

　　