        慕湛白不再跟爸爸说话，拿了毛巾，去给一旁玩水玩得太开心的软软擦手指。

        “头发怎么也弄湿了，你可是个女孩子。”慕湛白叹了口气，这个家里除了严肃的爸爸，就只有他这个年纪不大的哥哥。

        蹲在泳池前，他边给妹妹擦头发上和脸上的水渍，边郁闷的想，如果有个妈妈就好了。

        从前他一直默默期待亲生妈妈会回来找他跟妹妹，哪怕妈妈永远不能跟爸爸生活在一起，偶尔周末过来一趟，看看他跟妹妹，他也就知足了。

        到了现在，慕湛白已经不期待亲生妈妈回来找他跟妹妹。只期待爸爸能娶小白阿姨，让小白阿姨做他跟妹妹的妈妈。

        这样，软软还可以跟别人家的小女生一样，有一个美好的童年。

        “那是……音音吗？”

        有人问了一声，指着别墅门口。

        慕湛白看过去，就看到一辆粉色跑车开了进来。

        一个贵妇打扮的中年女人笑着对身旁的人说：“是我们家音音，在国外留学归来还不到一个星期，休息都没来得及，就去公司上班了，这孩子，比我年轻的时候上进。”

        说完，郭母上前，去接才下车的女儿。

        郭音音停好了车，面带笑容的走过来时瞥了一眼别墅里的人们，等到母亲走到了她跟前，她压低了声音说：“疯了吗？穿一身旗袍戴一条黄金项链，看着就像个暴发户，平时让你多看看时尚杂志学搭配，都白看了！”

        郭母一阵尴尬，“我看了，我怎么没看？”

        “行了别说了，就知道给我丢人。”郭音音咬牙切齿的说完，重整了一下仪态，走向一位伯母，笑着过去拥抱住，软声软语的嘴甜道：“伯母，您真的越来越年轻了，我差点不敢认呢。”

        “这孩子真会哄伯母开心。”被叫伯母的女人笑得一脸褶子，“听你母亲说，你在上班了？”

        “嗯，上班了。”郭音音目光寻找了一番，才娇羞的说：“在T集团。”

        慕少凌即使很低调的坐在那里，从始至终只是目光平静的看着他家那对双胞胎宝宝，也足够招人视线。

        不知多少名门千金频频看过去，跃跃欲试的想接近，却又迟迟不敢迈出第一步。

        被叫伯母的女人，看到郭音音朝慕少凌投去的视线，再一想到郭音音回国就迫不及待的去了T集团上班，顿时明白了。

        “音音好福气，T集团可是赫赫有名，伯母就等着喝你的喜酒了。”女人拍了拍郭音音的肩膀。

        郭音音甜蜜的点头，算是默认。

        豪门之间的八卦从来都藏不住，郭音音跟慕大老板关系暧昧，一时间传的可谓沸沸扬扬。

        等到晚宴开始的时候，八卦已经从慕郭两人之间有暧昧，被夸张的传成了：“慕少凌不惜一切，也要娶郭音音进门。”

        听到这八卦的另一个贵妇，惊讶道：“郭音音哪里长得好看了？跟我女儿比，差得远了。”

        “你女儿是漂亮，但二十七岁的和人家十九岁的，你说男人会选哪个？”之前说八卦的人，啧了两声。

        二十七岁的当事人听到，端着高脚杯无语的哼了一声：“是吗，那个叫什么郭音音的，只凭她年纪小，就能嫁进慕家？我倒要看看，她有没有这个本事。”

        而远处，被八卦的女主角郭音音，正在费尽心思的讨好慕湛白和慕软软。

        董子俊十分钟前开车赶来，为怕老板有避免不了的客套和应酬，会浅酌两杯，两个孩子需要人照看。

        旁人照看，别说老板本人不放心，董子俊一个外人，也不能放心。

        接近老板的人，自然在生意场上都有不小的目的，接近老板两个孩子的人，那就有更大的目的了。

        例如现在陪老板两个孩子玩的郭音音小姐。

        董子俊不打扰，只在一旁盯着。

        慕湛白手上有个游戏机，专心的玩游戏，软软在一旁小迷妹一样认真看着。

        郭音音插不上嘴，完全是因为她根本不懂这个游戏怎么玩。

        她尴尬了半天，只好拿出手机，找出一款自己平时会玩的游戏，递给慕湛白说：“这款游戏很火的，湛湛要不要试试？”

        慕湛白看过去一眼，扫了一眼游戏界面。

        董子俊立即制止：“郭小姐，小少爷玩的那款游戏跟您玩的这款成人游戏不同，老板不会同意小少爷玩。”

        “成人游戏怎么了？游戏还分小孩的成人的？好玩不就行了？”郭音音脸色顿时暗了下来，对董子俊也不客气：“你算老几，在这里管我？”

        董子俊了解，这位郭音音小姐虽然常年混在名媛圈，但其实是被圈子内的名媛们排斥的，因为在一些大场合上，郭音音的言行举止，很草包，很丢人。

        董子俊不想在这种人面前浪费时间，叫两个孩子：“董叔叔带你们进去。”

        慕湛白戴着黑色棒球帽，一只耳朵里塞着耳机，左手拿游戏机，右手领着妹妹，躲白骨精一样躲开了郭音音。

        周围的人都在看着这边的情况。

        郭音音本来想证明给那些人看，自己是要嫁进慕家的。得到慕少凌的认可只是时间问题罢了，张娅莉阿姨都已经认可她了。

        郭音音自己也知道，自己不能过来冷不丁的挽住慕少凌的手臂，或者跟慕少凌生硬的打招呼，那样一下子就会被众人看穿，自己根本没入慕少凌的眼睛。

        那怎么办？她只好从两个孩子这里下手。

        让众人看看，她跟慕少凌的两个孩子的关系已经这样好了，嫁进慕家，还会远吗？

        可是现在，都成泡影了。

        ……

        张家晚宴。

        有头有脸的人物都落座了，慕少凌被人敬了几杯酒，眼神微醺，此时距离张行安亲自抱着女朋友上楼，已经过了三个时辰。

        医生早走了。

        张行安的女朋友，身体应该无碍，否则医生不会离开，舅舅和舅母，还有张行安，也不会下楼应酬客人。

        但舅舅和舅母频频朝自己这边望过来，眼神内容也很丰富，这让慕少凌对张行安女朋友的身份，充满了好奇。

　　