        呼吸着男人身上清冽好闻的味道，喘息了好半天，阮白的思绪才回到现实中来。

        “做噩梦了？”慕少凌冰凉的薄唇，轻轻地印在她的额头上，而后大手把她散乱的发丝别到耳后，看着她白净的小脸，湿润的眼眸，轻声安慰：“别怕，我哪里也不去。”

        阮白有些庆幸，庆幸那是梦境。

        睁开眼睛以后所看到的现实，还没差到梦境里的糟糕地步。

        一只手抓紧了男人紧实健硕的后腰，一只手攥紧了男人胸前的衬衫，听着他安慰的话，她张了张嘴，却没说出话来。

        狭窄卧室里的空气陡然宁静。

        过了好半天，阮白才找到肢体上的知觉，把手从他的腰际和胸前拿回来。

        男人被她手指放开的衬衫，有了褶皱。

        “对不起，我……我会给你熨好。”除了这句话，阮白再也说不出来别的。

        说完，她就要起床去。

        慕少凌却把她拉了回来，按在怀里，语气不容置喙的道：“再睡会儿，时间还早。”

        男人湿热的气息喷薄在阮白脸颊和耳朵上，让两个人之间的感觉无声的变得黏黏腻腻。

        不知是今天气温升高了，还是有慕少凌在身边，总之，周围的空气让阮白觉得暖烘烘的。

        更易入睡。

        从十八岁开始到现在，好像就没怎么睡过回笼觉了。

        慕少凌身上的温度和气息，很能给人安全感，阮白承认，自己对他有偶尔的贪恋。

        算了，就当成现在是半梦半醒，贪恋也是被允许的。

        微微颤动的睫毛终于变得安静下来，噩梦惊醒后急促的呼吸，也逐渐变得均匀。

        这一次睡着，阮白没做噩梦。

        ……

        卧室的床不大。

        虽然是双人床，可是睡两个成年人还是睡不下的，尤其身高腿长的成年人，小半条腿都无处安放。

        阮白一个人带着五岁的软软一起睡这张床，从来不敢随便翻身，怕压到睡在里侧的孩子。

        慕少凌很困，但他没睡。

        在公司一直工作到凌晨五点，早晨的路上不堵车，所以开车回到这间出租房的时候，还不到五点半。

        拿出备用钥匙开了门，他先去了儿子那屋。

        小家伙睡得小短腿砸在被子上，被子也早就被踢开了，呼吸甜酣，就差幸福的吐着泡泡。

        给儿子盖好被子，他来到阮白这屋。

        软软相对湛湛来说，睡相更好，一晚上不一定换两个姿势。

        在他即将要关门离开的时候，却听到床上有动静，回身，就看到阮白眉头微微拧了起来，脸上浮出一层薄汗，很痛苦很挣扎的在床上微微动着。

        慕少凌不知道她正在被什么情景的梦魇折磨着，走过去，试图叫醒她。

        阮白嘴里说着胡话，断断续续，模糊的根本听不清。

        但最后，当他侧身躺在床上把她抱在怀里，攥着她的手心，亲吻她的额头，试图给她安全感的时候，他清楚的听到她说：“不要走，你不要走。”

        复述的七个字，听得他眉头皱了起来。

        因为梦境可能会反应出一个人白日所想。

        慕少凌不知道她梦中让她不舍得，可怜兮兮祈求不要走的人究竟是谁？

        阮白从小缺少母爱，嘴上从不说起，但心里一定从小就渴望母爱，想知道妈妈是谁，

        譬如湛湛和软软，懂事的时候把所有童年不该尝到的苦都咽了下去，以前从不会找妈妈。

        但实际上，湛湛和软软的心里渴望妈妈。

        现如今有了小白阿姨，在不知道这个小白阿姨就是妈妈的情况下，已经如此依赖，喜欢。

        安抚着睡梦中的女人，慕少凌只愿意想成她是在想念妈妈，挽留妈妈。而不是在挽留别的什么人。

        李宗这种污点前任男友，根本不值得她不舍和挽留！

        想到经过警方调查，李宗曾拍过阮白非全身的照片给其他男人看，做交易，慕少凌就恨不得让李宗把牢底坐穿！

        醋海翻波的想了很多，直到说梦中的阮白又害怕地说：“你不是想要我吗？我给你，我现在就给你，求求你不要带走湛湛软软……”

        这一刻，阮白梦中的男人只有他一个。

        慕少凌忍不住把她搂紧，哄女儿都没这么哄过的轻哄着怀里的女人，任由她的手攥着他的衬衫，抓上他的腰，不准他走。

        女人温软白皙的手指，在他腰上不老实的抓来抓去，那是没安全感的表现，那是渴望他留下的表现。

        但她的举动，却把清晨本就亢奋的他，推向了另一个亢奋点！

        这么多年来，慕少凌没有晨b的这么严重过！

        把她重新哄睡，慕少凌帮她把被子盖到肩膀处，才小心翼翼的起身，去了卫生间。

        ……

        湛湛睡醒的时候，尿急的往卫生间跑。

        “爸爸，你怎么起这么早？”小家伙推开门看到爸爸，愣了愣，然后一边嘘嘘，一边问。

        慕少凌洗好了手，正放下一块阮白昨天准好的白毛巾。

        没得到爸爸的回应，小家伙嘘嘘完，提上睡裤出去，很精神的嘟哝：“爸爸，今天放学你把我的衣服鞋子都带过来吧，快要秋天了，还有冬天的衣服鞋子也带过来。”

        慕少凌打开电视，放下遥控器问：“你还打算长住了？”

        “不然呢，回去那个冷冰冰的家呀。”走到卧室门口的小家伙转头，拎着睡裤迷茫的看向沙发上的严肃男人：“你不是很忙吗？以前你都是这么说的，也没时间照顾我们，现在有了小白阿姨，你就去忙你的吧，别忘了给我们交学费，小白阿姨照顾我们已经够辛苦了，我不想再给小白阿姨造成经济负担。”

        看着早间新闻的男人淡淡道：“太爷爷会想你。”

        “太爷爷想我，我就回去看太爷爷，晚上再回来小白阿姨这里住，或者让太爷爷也过来住。”小家伙的世界，简单的很。

        慕少凌蹙起眉头，薄唇紧抿，不知是因为早间新闻还是因为儿子的话，半天没再吭声。

        小家伙讪讪的回了屋里。

        阮爷爷住的一直是主卧，比次卧大三平方米左右，阮白在次卧的床上又睡了半个多时辰，就醒了。

        她出来的时候，先去洗漱，含着牙刷站在卫生间里好半天，想了很多，脑子混沌的也不知道想没想清楚，就出去了……

        早间新闻早已经结束，客厅窗帘关闭着，室内不是很亮，身形颀长的男人躺在沙发上，皱着眉头，睡着了。

　　