        偏僻小镇，孤男寡女，干柴烈火……

        郭音音所说的每一个关键词，无一不是引人遐想！

        想到这一层，张娅莉更觉得，不得不防了！

        再如何理智的男人，再英雄的大人物，也终究过不了美人这一关。自古以来，便是如此。

        阮白是不是美人，暂且不说，但最起码目前来看，阮白是她儿子慕少凌眼中的美人，使她儿子鬼迷了心窍，正泥足深陷！

        张娅莉也年轻过，深知男女之间的情爱之事，动情只在一念之间。

        越想越气。

        张娅莉抬起手继续敲门。

        而敲门声，也随着张娅莉内心的愤怒程度，从“叩叩叩”演变成了“砰砰砰”……

        “阮白，既然你在家，别躲着我了！”

        出租房条件普通，房子建造的很不隔音，门外大声说话，在这样本该宁静的早晨，卧室里的人听得一清二楚。

        “我妈以前，也来找过你？”慕少凌听得出，母亲一大清早上门，连续敲门，以及隔着一道门喊话阮白的语气和架势，都不客气。

        慕少凌一边吻着身下女人白皙的脖子，嘬出暧昧的痕迹，一边搜寻着自己脑海中的记忆。

        记忆中，母亲跟阮白并不熟悉，只见过两三次面而已。

        但是听母亲在门外的口气，显然母亲曾因为什么事接触过阮白，跟阮白已经到了不用客气，很熟稔的地步。

        慕少凌至今还这样想：母亲找阮白，也许是逼问阮白，为何跟自己儿子谈得好好的，反而转头去嫁给了张行安。

        来自一个婆婆对未来准儿媳妇所作所为的不理解。

        “我…唔…我去开门…”阮白试图想起来。

        但她单薄的身子，下一刻却被男人的大手狠狠攥紧在怀里，身体紧贴，汗湿了两人的身体。

        “这个时候出去开门，除非你想憋死我……”

        慕少凌黯哑无比的嗓音，带着热度，埋怨地钻进阮白今天被他弄得格外敏感的耳蜗。

        男人的重量，她几乎不能负荷……

        张娅莉的声音还在继续：“我想你也不愿意闹得邻里皆知吧？不想的话，你就立刻出来！事情总得解决！”

        张娅莉在威胁阮白，逼阮白出来。

        阮白却脸颊泛红，浑身上下白皙滑嫩皮肤无一处不是潮热的。

        听到张娅莉在门外说的话，阮白慌了，想起来，对他说：“你…你也听到了…让……让我……啊……”

        男人低头，视线看着她因为想起来而一次次抬起的腰肢，只觉得眼睛里热得发疼！

        她挣扎着，想跟背后的男人面对面说话，可却在听到悉悉索索的声音后，发现背后的男人已经解开了皮带。

        三下五除二的褪掉了裤子。

        她看到了那可怕的东西！

        慕少凌几乎被折磨的到了崩溃的边缘，哪怕外面正在发生地震，恐怕他也无法放开怀里的女人！

        “有什么事，你们电话里说，憋死我对你有什么好处。”男人说完，就在这狭窄的小出租屋里，努力开垦着女人生涩的身子。

        阮白知道，今天恐怕逃不掉了。

        张娅莉在外面的叫嚣却也不能不管，街坊邻里肯定听得到，已经搬过一次家，她不想再因为流言蜚语搬第二次家。

        三番五次的搬家，太疲惫。

        她原本还攥着枕头的两只手，缓缓松开，去拿手机。

        开机以后，一堆消息涌入。

        来不及查看那些消息，阮白先找到张娅莉的手机号码，匆忙的打了过去。

        门外，张娅莉很快接起了电话。

        “终于开机了？你是决定在电话里说，不跟我见一面？我知道你在家里，阮白，你觉得有些话，我适合在你们这个楼道里大声讲吗？你不要脸，我还要！”张娅莉不等阮白开口，先自顾自的说了一大堆。

        母凭子贵，她嫁进慕家的这些年，哪曾受过这等委屈？

        还得在门外求着一个小辈分的人开门！

        阮白艰难地把手机搁在耳边，想开口说话，却被张娅莉一席话堵得哑口无言……

        不然能怎么办，难到她要对张娅莉说――你儿子一大早发情，把我摁在床上，正在强迫我？

        错过了最佳的开口机会，阮白的嗓子就不听使唤了，随着身子的感觉而产生变化……

        “啊…好滑…”

        慕少凌从喉咙里压抑地低叫一声。

        男人粗粝的大手，伸到她的身下，手背贴着她身下的床单，手心贴着她小腹的皮肤。

        拿着手机的阮白，一个字都说不出了，额头死死地抵着枕头，眼睛闭上，身体的每一个毛孔都热的张开……

        “阮白，你听到我说话没有？”张娅莉在手机里问道。

        阮白听到了，可是她发不出任何声音，只怕一张口，就是控制不住的声音……

        慕少凌的心脏砰砰狂跳，几乎要从胸腔里蹦出来！

        热得汗水淋漓的阮白也没好到哪去，闭着眼睛，忍受着那种陌生感觉的侵袭和洗礼。

        快要忘了手机还在跟他母亲通话中，阮白声音破碎的开始叫出来：“哈…啊…哈…”

        平时的阮白，已经容纳不下他的尺量。

        现在又有张娅莉在门外逼迫见面，阮白就变得更加紧张，心理紧张，身体的反应就也如此。

        “好……好疼……”

        阮白按了手机的挂断按键之后，不管不顾的叫了出来。

        双手捏紧了床单，扯得床单直接变了形……

        慕少凌心疼不已，虽然疯狂，却也知道今天不是最合适的时机，如果没有母亲在外面，会好很多。

        起码她会更放松。

        现在的她，怎么也放松不下来。

        “下…下次好吗…”太痛苦了，她眼睛里噙着泪花，想转头看背后的男人，却只看到他跪在床上的结实大腿。

        “求你了……先让……先让你妈妈走……”

        “可以。”慕少凌答应的痛快，但也为难起她来：“但我这幅样子，怎么解决。”

        会憋死人！

        被男人抱起的阮白，惊恐的全视角的看着房间里的他和自己，脸红红地，“我……我帮你……”

        “你怎么帮我？”慕少凌可不觉得，她懂这个。

        “我……”

        阮白是没吃过猪肉也见过猪跑的。

        心脏跳动的频率开始失常，紧闭着眼睛，在他的注视下，她朝他伸出两只柔白的小手。

        “睁开眼睛，看着它！”慕少凌一把攥住她的手，帮她找到。

　　