        保姆吓得赶紧去给大少爷打电话！

        手哆嗦着，拨了号码，第一遍没人接听，第二遍也没人接听！

        但每次又都是打通了的。

        不知道究竟拨打了多少便，终于有人接听了。

        “先生，老爷子心脏病发晕倒在院子里了，您快回来看看吧！”保姆声嘶力竭的说道。

        ……

        市医院。

        慕老爷子躺在病床上，经过抢救，已经醒了过来，生命体征也终于恢复正常。

        张娅莉坐在病床前的一把椅子上，自责抹泪。

        蔡秀芬跟慕睿程听说以后，也第一时间赶了过来。

        慕睿程身为慕震生前的次子，对这个爷爷，有很深的感情，毕竟从小是跟爷爷住在同一个屋檐下长大的。

        爷爷虽然严厉，但到底也是对子孙后代负责任，才会严加管教。

        他对爷爷的感情，甚至比对那个没陪伴他多少年就生病去世的父亲，来的要深很多。

        还有一点最难能可贵，慕睿程也正因为这一点，始终感激着爷爷。

        当年父亲要抛弃母亲这个正妻，另娶张娅莉这个上位小三，是爷爷一直不同意，拿命跟自己的儿子抗衡，才保住儿媳妇和孙子能继续在慕家老宅生活。

        慕睿程犹记得，父亲跟母亲闹离婚的时候，正是昔日辉煌的蔡家落魄的时候。

        如果当年没有爷爷，自己跟母亲肯定就被父亲无情的撵了出去，张娅莉来一出鸠占鹊巢，自己跟母亲流落街头，还得受着外界人士的指指点点。

        对爷爷的感激，慕睿程一直藏在心里，藏在桀骜不驯的外表之下，他想报答爷爷，可是在做生意方面，他的确没有天赋。

        倒是大哥，生来就像上帝精心雕刻、专门为慕氏企业打造的完美继承人。

        只是，大哥的生母比较恶心。

        看着病床上喘气虚弱的老爷子，慕睿程皱紧了眉，觉得这样的老人家，应该长命百岁，少受病痛之苦。

        蔡秀芬看向还在哭的张娅莉，直觉事情没这么简单，就问：“早上出门，我还看到爸好好的！怎么突然心脏病发了？”

        张娅莉是个什么德行的人，蔡秀芬自认自己一清二楚！这种不要脸的贱货，会因为公公心脏病发，就哭成这样？

        绝对不会！

        除非太阳打西边出来！

        所以这里头还有别的事情，不为人知！

        高级病房很大，这边是病床和一排柜子，另一边，就是客厅一般的沙发和茶几。

        慕少凌自从来了医院，就保持着沉默。

        从老爷子被推进急救室，再到漫长的抢救过程结束，手术室灯变换，最后老爷子被推出来。

        所有人，安静的守到老爷子醒来，看着医生宣布一切医学数据都恢复正常。

        安静的病房里，没有人回答蔡秀芬的问题，照顾在床前的看护小姐，只低头认真帮老爷子按摩手，让打着吊针的苍老手背，能更舒服一些。

        慕少凌沉稳有序的脚步声，响起在病房里。

        早就过了约定的出发去小镇上的时间，阮白手机一直打不通，慕少凌不能不担心。

        早上母亲那一巴掌打阮白，打得太重了。

        病床上的老爷子却动了动，即使闭着眼睛，也能听出那是谁的脚步声，张开嘴，虚弱的叫：“少凌……你……你站住……”

        蔡秀芬看着老爷子。

        慕睿程转头看向要离开病房的大哥。

        老爷子叫这一声，直接说明了问题。

        心脏病发晕倒的问题源头，在慕少凌的身上。

        蔡秀芬瞬间就不懂了，一向懂事孝顺的慕少凌，怎么也有一天能惹得老爷子动了肝火。

        张娅莉接过其中一个护工小姐递来的纸巾，擦了擦哭红的眼睛，抬起头说道：“你们都先走出去。”

        慕睿程听到吩咐，立刻就要离开，知道爷爷跟大哥还有张娅莉，估计是有话要说。

        蔡秀芬不想走，想听听到底怎么回事，可是却被儿子硬拽着，走了出去。

        护工也都被赶了出去。

        等到病房里只剩下病床上的老爷子，还有病床边上眼睛哭通红的张娅莉，以及门口一动不动伫立的慕少凌。

        张娅莉低头，坐在椅子上，用纸巾擦着眼睛：“少凌，我知道你恨，恨我把这件事告诉了你爷爷，但是你要明白，除了这个办法，妈也没辙了，你不能因小失大！”

        趁着老爷子说话费劲，张娅莉把想说的话都抢先说在了前头。

        “当年我一个人带着你，活得不知道有多艰苦，在那个步履维艰的时候，娘家人不认我，昔日的朋友们也不帮我，我就孤零零的一个人，最欣慰的就是还有你这个儿子，但现实再一次把我打击的低了头，为了保护你，我才不得不去接受阮利康那样的男人的帮助。”

        这话，张娅莉是说给儿子听的，也是说给慕老爷子听的。

        慕震不在世上了，  那个暴躁无情的丈夫她再也不用惧怕，可到底慕家的主心骨老爷子还活着。

        今天这件事，发生了就是发生了。既然儿子不偏心自己的母亲，那她这个做母亲的，只能拉着老爷子一起，求老爷子给主持个公道！

        老爷子身体不好，易动肝火，但她也没办法，走投无路之下才不惜冒着气死老爷子的危险，让老爷子来解决这件事！

        无论如何，阮白都不能嫁进慕家！

        慕少凌幽冷的声线，回荡在病房里：“据我所知，慕家认回我之前，我是在孤儿院长大的！”

        慕少凌从不抱怨自己的过去。

        虽然同情蔡秀芬，知道自己的母亲为人不简单，但那毕竟是亲生母亲，纵使母亲有千错万错，他都应该养她，敬她。

        但他真实的又因为母亲年轻时的所作所为，跟母亲如何都亲近不起来。

        他对这位母亲，远远的敬着，养着，却从没跟这位母亲说过一句心里话，交流甚少。

        他从住进孤儿院开始，再到回到慕家，渐渐懂事，明白了大人之间的龌龊，听着老宅里三五不时的争吵声，在那一件件毁三观的丑事中，逼得自己的大脑不得不去分辨是非。

        他有一个用丑恶手段换得荣华富贵的小三儿母亲，这是不可更改的事实！

　　