        “如果怀孕了，你想打掉？”慕少凌深邃的视线望着她，同时做着摘下腕表的动作。

        阮白觉得，他应该是准备休息了。

        同时她也觉得这个话题很无聊：“我为什么要让自己怀孕……即使跟人发生关系，我也会要求对方使用避孕措施。所以……怀孕了是否打掉，这个问题永远不会存在。”

        说完，她回了卧室。

        慕少凌站在客厅里，一身沉稳的气质跟这窄小的客厅明显的格格不入，摘了腕表，解开几颗衬衫纽扣，望着她进卧的单薄背影，他松了口气。

        张行安以她爷爷的安全为由，逼迫她不得不匆忙去领了结婚证，这是一个事实。

        数天前，舅舅和舅母通知“张行安结婚了”。

        抵达酒店包厢，在张行安把阮白带进包厢的那一刻――阮白爷爷无故失踪这个案子，等于破了。

        张行安除了利用阮白的爷爷来戳阮白的软肋，再没其他办法。

        张行安是个敏感多疑的人，这种人，做事尤其谨慎，但是常在河边走，哪有不湿鞋的。

        做过一回牢，被释放的张行安，变得较比二十来岁时期的他，更加谨慎。

        无声无息的带走阮白的爷爷，这件事做的天衣无缝，没遗留下任何证据。

        惩罚一个人的罪行，法律说了算，而法律讲究的是铁证。

        阮白不是张行安的对手。

        但这个公道，这个委屈，只要她说，他随时愿意为她讨回来，给她撑腰。

        简单的冲了个澡，慕少凌关了灯，出租屋里变得一片黑暗，纵使没有窗帘遮挡，也没人看得到屋内。

        他围着不合身的浴巾，去了厨房抽烟。

        软软晚饭吃咸了，因为爸爸的二姑奶带了泡菜来医院，软软第一次吃，觉得好吃，贪嘴，就多吃了点。

        睡着睡着，迷迷糊糊的叫着：“水，要喝水……”

        阮白还没睡着，就窝在软软身旁睁着眼睛看孩子，目不转睛，听到软软想喝水，她柔声安抚两句，起床去给倒水。

        打开卧室的门，阮白发现客厅里安静黑暗，想必慕少凌已经睡了。

        边往厨房走阮白边想，软软和湛湛在慕家老宅住的时候，是没人跟孩子一起睡的，半夜孩子渴了，就忍着吗。

        用手机的光亮照着，来到厨房，阮白打开了灯。

        一抬头，她吓了一跳。

        男人身体一览无遗，结实的肌肉健壮有力，无论是宽厚的臂膀还是性感的人鱼线，以及再往下，都……

        阮白快速转过身去，脸又红又热，拿着手机的那只手也在随着身体一下下发颤。

        脑海里挥之不去的，是男人身体上需要打马赛克的地方。

        太恐怖了。

        虽然以前也看过，甚至感受过男人的身体，但如今阮白还是被吓得直接跑回了卧室，忘了给软软倒水。

        索性，软软已经睡得昏天暗地，不再念叨着想喝水。

        慕少凌没有睡衣，但他走出浴室的时候围了一条浴巾在腰上，只是浴巾太小，围也困难，方才掉了，他索性就搁在一旁，没再围了。

        吸完一支烟，慕少凌把烟捻灭在之前从客厅拿过来的干净烟灰缸里，走去客厅。

        裤子上的水渍还没干，但他穿上了，不想吓得她不敢再出来。

        阮白来厨房，应该是想倒水喝，否则这个时间没理由来厨房。

        慕少凌来到厨房，打算看看有没有水，倒一杯给她送进去。

        这是他今晚来过四次的厨房，一共几平米的地方，可地上那一枚男士衬衫纽扣，他才看到。

        他弯腰，捡起地上角落里那枚纽扣。

        五年前，舅母在家里大哭着说想死的模样，在慕少凌的脑海里一遍遍回放。

        每个母亲都是伟大的，在母亲眼中，儿子坐牢五年，这个事实打击太过严重。

        舅母没日没夜的待在张行安房里不出来，哭着说：“之前还好好的，又是创业，又是谈女朋友的，就上个月，还拎回来几件衬衫，跟我说，是他女朋友给他设计的，我盼着他结婚，稳定下来，能有个女人降住他，可他怎么就……怎么就说犯事儿就犯事儿了啊……”

        慕少凌瞥了那几件衬衫一眼，纽扣设计独特，出自国内某新热女设计师之手。

        那个女设计师，的确对张行安死缠烂打。

        阮白家厨房地上这枚纽扣，独一无二，无疑是出自那位女设计师之手。

        嫉妒使人失去理智，更使人狭隘敏感。

        想起话剧院里张行安说的那五个字，再看到厨房地上角落里的纽扣，还有鞋架里消失的亲子鞋，慕少凌胸腔里的占有欲被唤醒！

        卧室里。

        阮白睡不着觉，翻来覆去，直到手机响了一声。

        她伸手拿过来看，是微信，点开，慕少凌发来的。

        “你出来，或者我进去”

        大半夜的抽什么风？

        阮白下了床，打开门走出房间，关上门的同时，也看到了站在门口鞋架旁的男人。

        慕少凌为何脸色难看，阮白不知道。

        “我给你买的那双亲子鞋，去哪了？”他问，眉头紧皱，朝阮白走了过来。

        阮白想到亲子鞋被烧掉的画面，有些心虚，可如果说了亲子鞋消失的真相，恐怕这更会惹怒他。

        往后退了两步，躲避男人的逼近，她说：“送去干洗店了，明天上班，公司规定上班要穿高跟鞋……”

        “我等你从干洗店取回来，湛湛软软看到鞋没了，得怎么闹？还有这枚纽扣，你怎么解释，我在你厨房捡到的。”慕少凌一手拿着那枚衬衫纽扣，一手扯过她纤细的手腕，攥着，不让她躲。

        阮白没了退的力气。

        被他扯着，哪里也退不了。

        抬起头来，阮白盯着那枚纽扣，可是盯了半天，她也想不起来这枚纽扣是怎么回事。

        从小到大，她身边只有老爸和爷爷。

        老爸和爷爷很少穿衬衫，即使穿，也是最普通款，衬衫纽扣都是一抹白色，或者一抹灰色。

        纽扣就那么大一点，上面做的特别设计，肉眼很难看清楚，除非趴在对方胸口仔细看。

        可是一个女生，谁会花痴一样趴在每个男人身上看他们的衬衫纽扣长什么样子，并且记住。

        这枚纽扣是谁的，阮白不知道。

        “以后两个孩子来过周末，还要忍着你这里有其他男人，看来我答应让你接触软软和湛湛，是个错误的决定。”说罢，慕少凌松开她手，那枚纽扣，也被他扔进了客厅垃圾桶。

        慕少凌烦躁，很烦躁，少了过去二十九年来一贯的沉稳与淡定。

        走到门口，正要离开她住处的男人，却突然感觉皮带下压着的衬衫，被女人的手从后扯住一角。

        像小瞄爪子，关键时刻挠住了主人的衣角……

　　