        当她的皮肤被男人的气息包围的时候，她腿软的差点站不住了，脸颊也红得不成样子。

        阮白以为，慕少凌又想吻她。

        跟往常的每次都一样。

        毕竟这男人的心里整天就知道做那种事。

        但男人这次没有，只是薄唇轻轻地印在她白皙滑腻的脸颊上，闭着眼睛，吻了她的脸颊许久。

        久到她凝住呼吸，慕少凌才离开道：“别让我为你担心，无论有什么事，都别憋心里。”

        阮白低头，不知道他指的是什么。

        “早些休息，明天一起出发去小镇上。”慕少凌修长好看的手指，原本捏着她的下颌，此刻收回，动作缓慢又不舍。

        阮白今天参加拓展活动累了一整天，浑身酸痛，现在的确很想好好睡一觉。可是，他去哪里？

        亲眼看着慕少凌从门口离开，阮白的心，乱作一团。

        慕少凌昨晚消失了一整夜。

        从晚饭后他丢下她跟孩子们，离开这里，到再回来的清晨。这中间的数个小时，他究竟去了什么地方，她不知道。

        可能也没有其他人知道。

        一个成功男人，自然也有保护隐私的本事。

        如果说他真的是去了郭音音那里，那慕少凌今日下午在郊区活动现场的做派，就是虚伪的，更是丝毫不给郭音音面子的。

        郭音音在这种男女关系里，就是最卑微隐忍的那一方。

        不谙世事冲动任性的十九岁女生，会心甘情愿的沦陷于成熟男人的世界，也不奇怪。

        但以上都是胡思乱想的假设，实际上，阮白不愿意这样揣测慕少凌的品行。哪怕大多数成功男人背后都有一大堆的负面新闻，那她也愿意无条件的相亲慕少凌。

        因为，他很优秀，并且是湛湛和软软的爸爸。

        至于慕少凌昨夜到底去了哪里，阮白摇摇头，决定不想了。

        可是人的心，怎么会那么理智？

        阮白在去洗澡的时候，继续猜想，慕少凌会不会是回家睡了？回了老宅？或者公寓？

        但是湛湛和软软都在她这里，身为孩子的爸爸，他没有单独离开去别处睡觉的理由。

        毕竟，从一开始慕少凌就不是个懂得什么叫做“男女授受不亲”的善男信女。

        从洗澡，再到睡觉，阮白这一想就想到意识混沌，抱着被子，渐渐地睡了过去。

        深夜，睡梦中的阮白忽然觉得床板一沉。

        出租屋的床不比慕家老宅的高级床，甚至都比不上二手床市场卖的稍好点的床。

        只能算是铁架子上铺了薄厚程度不同的木板。

        女人和孩子睡，怎么睡都行，但男人躺上来，床板就会忽然一沉！承受不住男人的重量！

        阮白睡得迷迷糊糊的，这要归功于白天的野外拓展活动，让她睡得很快，而且睡得昏沉沉的。

        怎么这么热……

        不是已经到秋天了吗，怎么还像炎炎夏日一样闷热……

        喘不上气的热……

        等她“嘤咛”着缓缓睁开眼睛的时候，就隐约看到穿着白衬衫黑西裤的男人，压在她的身上，吮吸着她的唇瓣……

        “唔…你…”阮白终于清醒过来。

        如果是做梦，这感觉未免也太真实了……

        她身上穿着睡衣，可布料很薄，昨晚洗澡睡觉的时候考虑到晚上是自己一个人睡，所以……

        所以她没穿内衣……

        累了一天，爬山游泳，晚上回到家当然是怎么舒服怎么来。

        慕少凌有出租屋备用钥匙的这件事，阮白彻底不记得了。

        阮白无意识的嘤咛，婉转而轻柔。

        慕少凌像个出差外地数日才归来的已婚丈夫，没有提前报备，没有提前打招呼，而是选择在这样温暖的清晨，突然荷尔蒙爆发的出现在娇美妻子的床上。

        疯狂的吻着她，诉说着全身心的想念！

        两个人的身体，一开始只是隔着衣服p绵紧贴。

        过了会儿，阮白稚嫩年轻的身体，已经在男人的手中发生了翻天覆地的变化……

        她上身的睡衣被推高。

        慕少凌的大手，捏着她纤细雪白的软腰，熬了一夜处理公事的双眸，疲惫中透着魅惑。

        男人的眸底燃起了火。

        阮白竟然觉得是舒爽的，身体和心灵的想法彻彻底底的背道而驰。

        她忍不住身体的诚实：“啊…哈…”

        可能意识里清楚出租屋除了她跟他没有别人，所以，才如此肆无忌惮。

        “这么敏感吗…”慕少凌嗓音越发的沙哑难耐，眼眸变得猩红一片，熬夜熬出来的红血丝，将男人衬得更可怕，也更性感。

        阮白全身软绵绵的，黑色发丝散落在枕头上，如玉般白皙光滑的皮肤，跟男人手臂露出的健壮肤色，形成了鲜明的对比。

        “第一次碰你的时候，你也这样，咬着嘴想叫不敢叫…”慕少凌吻着她的脖颈，锁骨。

        男人浓重的鼻音，听得身下的女人一阵阵颤抖。

        阮白快要不能呼吸了。

        纤细的身子，被男人大手有力量的一个反转，变成了背面对着他，而她的脸，趴在枕头上。

        紧接着，身子被男人的重量压住。

        睡裤被男人大手一把扯了下去！

        “叩叩叩。”

        “有人吗？阮白！”

        伴随着敲门声响起的，还有张娅莉说话的声音。

        张娅莉站在门外，一直按门铃，但是按了半天也没人出来开门。

        隔壁的邻居出门买菜回来，好心提醒她说：“那门铃早就坏了，房东还没找人给修哪！”

        张娅莉这才知道，门铃不管用。

        那怎么办？

        只有敲门叫人这一个法子了。

        来之前张娅莉打了阮白的电话，但是提示，对方已关机。

        边敲门，张娅莉边低头查看郭音音发来的微信消息。

        郭音音之前就说：“阿姨，真的不是我非要一大清早打扰你休息，我是真的没办法了，远水救不了近火。少凌哥哥这次要带着阮白去那偏僻的小镇，我担心，少凌哥哥会跟阮白发生什么败坏门风的事情，传出去也不好听啊。”

        一开始，张娅莉还觉得烦，这个郭音音，什么事情都不会自己解决，只会哭哭啼啼的求助。

        “能做什么败坏门风的事情？少凌有分寸。”张娅莉还是相亲儿子的。

        “可是，那是偏僻的小镇……孤男寡女……干柴烈火的。”郭音音嘟哝着说。

        …

　　