        阮白被小家伙扑的一个没站稳，摔坐在沙发上。

        不管怎么控制都稳不住的剧烈心跳，明明白白的告诉了她，她现在到底有多紧张和害怕。

        “呜呜……”慕湛白绝望的哭，矮矮小小的，看着就可怜。

        阮白摸了摸小家伙的脑袋，又看了看他膝盖上绑着的厚厚的绷带，有血迹，一开始她就看到了。

        但能撤了石膏，说明问题不大。

        “你没事吧？”陈小北担心阮白摔的那一下会很疼。

        还好，很快陈小北反应过来，阮白身下坐着的沙发是特别软的。

        陈小北看了一眼这个孩子，本想劝说几句，你家里有什么事情你去跟你爸爸解决，别抓着一个陌生人不放。

        但陈小北还没开口，手机就响了。

        “喂，郎主管。”陈小北接道。

        郎主管不耐烦的声音响起：“陈小北，我看你是不想干了！看看，现在几点了！”

        “你先去忙，这里我能应付。”

        阮白现在心慌的不得了，也听到了陈小北领导的怒吼。

        陈小北看着她的眼睛，犹豫再三，最后告诉她：“有事给我打电话。”

        阮白点头。

        陈小北走了，经过那小男孩爸爸的身旁时，看了一眼。

        还没来得及说两句什么，陈小北就瞧见，男人皱眉看了一眼他那死活赖着陌生人不走的儿子，抱着女儿，转身离开。

        那小女儿也蹬着腿，不走。

        陈小北不好管别人家的家事，但看着也实在揪心，出去大街上打出租车的时候，他又看到，那个男人把女儿塞进了一辆黑色宾利商务房车，返回西餐厅。

        这时，出租车来了。

        陈小北上车，视线往西餐厅里瞥了一眼。

        大片干净通透的落地窗里，男人走向他跟阮白吃饭的位置，伸出手臂，一把捞起死活抱着阮白不放的儿子。

        出租车开走。

        陈小北放下心来，看来，那小子被他爸爸带走了。

        ……

        “我不走，我不要跟你回去！我不！爸爸你冷血无情！”慕湛白挣扎的激烈，小男孩总比小女孩的力气大一些。

        阮白可怜这个孩子的同时，也慌张的看了一眼西餐厅外的大街。

        街道两旁都不见陈小北的踪影。

        她感激那位郎主管，及时叫走陈小北。

        否则，她不知道小孩子情急之下会说出什么、

        这一生一世，永永远远，她跟慕少凌都不再有任何可能，她的一颗心也早已放在了“新生活”上。

        服务员过来，小心翼翼的摆正之前被小孩子撞歪的桌子。

        阮白拎起了包。

        服务员在打扫，她只能去买单。

        “跟您一起的那位先生已经买过了。”前台服务小姐微笑着对她说道。

        这时，抱着儿子离开的男人去而复返。

        前台搁着一个黄色行李箱，海绵宝宝图案。

        慕少凌一条手臂抱紧了儿子的同时，另一只手拎起小小行李箱，从始至终，一眼都没看过阮白。

        阮白默默的离开。

        “小白阿姨，救救我……我不走！我不要跟爸爸生活在一起！”慕湛白来了倔脾气，两条小短腿奋力蹬着，彻底蹭脏了他爸爸身上的黑色西装。

        小家伙可怜兮兮的叫着她，朝她伸出小手，呜咽起来。

        餐厅里的服务员偷偷对视了一眼，心想，原来这个孩子是认识这位小姐的。

        要不然，怎么可能清楚的叫出“小白阿姨”这个称呼？

        慕少凌看着儿子的这副可怜模样，再看向两米外站着无动于衷的阮白，他就气不打一处来，低头喝了一声，“再吵我就真不要你了！”

        慕湛白巴不得他不要自己了。

        “那你就真不要我好了。”

        阮白并不是无动于衷，而是不敢插手，她想不看，不听，不想，但行为总是比理智的思绪来得要迟缓许多。

        等下了决定离开，她低头往餐厅外走，彻底闭上耳朵。

        孩子的腿伤，自有当爸爸的关心处理。

        “呜呜，小白阿姨……你不要我了吗……”慕湛白哭喊的撕心裂肺，挣的更加激烈，慕少凌气得黑着脸，直接扔了另一只手上提着的行李箱。

        随着“砰”的一声，行李箱小卡通锁被摔坏。

        成功挣脱了爸爸怀抱的小家伙，却不理其他，直接跑向门口。

        “小白阿姨，你不要走好不好？”

        阮白本想快步往大街走，却在才出门的时候就被抱住了大腿。

        回过头看，慕湛白因为跑的太快摔在了地上，着地的左侧膝盖磕破，左侧胳膊也擦破了一片，触目惊心。

        右侧膝盖本就摔得很严重，现在左右都伤了。

        阮白蹲下来，抱起孩子。

        眼眶微微发红的对视着怀里的小家伙，她很喜欢，她以前也有过一瞬的憧憬，憧憬过嫁给慕少凌，帮他一起抚养这两个孩子。

        但是……

        阮白怕自己会哭出来，只能低头，额头轻轻抵着小家伙的额头，不敢看小家伙哭红的眼睛，说：“以后不要再这样了。”

        这个孩子她不能抱走。

        并不是孩子想跟谁走就能跟谁走的。

        软软和湛湛都是慕少凌的骨血，不是街边谁都可以领回家养的孤儿。

        “小白阿姨，你不抛弃我们了对不对。”小家伙停止了哭泣，忍着胳膊擦破的疼，忍着膝盖磕破流血的疼，天真的问道。

        阮白摇了摇头，却发现自己连摇头都不敢太明显，害怕孩子因为情绪激动，会再受伤。

        ……

        餐厅里。

        去洗手间洗手的服务员八卦的说：“那个什么小白阿姨，是怎么回事啊？放着这种高富帅不要，要那种一看就是工薪阶层的男人？”

        “你懂什么，有钱男人也不一定都好。”擦手的服务员分析道：“首先，他有两个孩子，嫁进豪门就给别人当后妈，不一定每个女人都愿意，这很正常吧。还有，那个有钱男人脾气太差了，摔东西，强制抱走儿子，很不温柔。”

        “那也不能这样说，发脾气还不是因为脸上挂不住？孩子不跟亲爸爸走，跟那个小白阿姨走，而那个小白阿姨还有了别的男人，太伤害男人自尊了，这事情放在哪个男人身上，脾气都好不了。”先前的服务员为孩子爸爸说话。

        “你说的也对……”

        两个服务员前后走出洗手间。

　　