        慕少凌站在门口。

        不知道这个男人是不是有意的，她的出路被堵得死死的，就一扇门，却被他的身躯牢牢给挡住……

        张娅莉坐在沙发上，始终沉默，张家这头有哥哥张一德做主，再不济还有嫂子，而慕家这头，更有慕老爷子在。

        根本没她说话的份儿。

        如今，向来当家做主的儿子又过来了。

        客厅里但凡是能喘气的，都不说话。

        张娅莉不能不急，没人比她更希望阮白消失的彻彻底底。

        最终还是忍不住了，张娅莉从沙发上起来，走到门口把小孙子领过来的同时，又对门口杵着的两个人说：“都先坐下吧，行安应该很快就回来了。”

        “爷爷叫我过来，什么事？”慕少凌沉稳的声音响起，听母亲的话，走向客厅沙发那边坐下。

        他在让开门口这条路的同时，修长好看的手指，顺便还将身后的门推开了一个缝隙。

        这个动作，是在示意她离开。

        阮白眼睫毛闪了闪，抓着门把手的手，拧了一下，推开门。

        ……

        客厅里只剩下慕家人，张家人。

        舅母脸上挂不住了，讽刺的对在座的所有人说：“我活了大半辈子，什么人看不清？什么下三滥的人能逃得过我的眼睛？现在，我承认是我眼瞎！”

        张一德不知妻子闹的哪一出。

        舅母又替自己那还没回来的儿子说话：“行安以往结交的女朋友，你们也知道都是什么类型的，八卦小报上没少刊登。小白这种，长得看着无害的，冷不丁入了行安的眼睛，行安就走不动道儿了，被迷得五迷三道，这才认识几天，就哄着我儿子跟她领了结婚证……”

        慕老爷子抬头：“这么说，还是你儿子吃亏了？”

        “那不然……”舅母不服气的看慕老爷子，可话还没说完，就被张一德按住胳膊。

        舅母只好住了嘴，剩下的话，也咽了回去。

        慕老爷子看了一眼仿佛没把这件事当回事的孙子：“少凌，小白突然跟行安领了证，你都不知情？”

        慕湛白也看向爸爸……

        张家保姆泡好了茶，恭恭敬敬的给每个人面前都放了一杯。

        慕少凌视线看着面前的茶水，却没喝，点了根烟，挑眉说：“小白的爷爷莫名失踪，我跟小白去乡下找过，也报了警，她登记结婚的前一晚我们睡在一起。”

        老爷子一听，瞪大了眼睛……

        张一德这个做舅舅的听了这话，也无法再淡定……

        一个是亲生儿子，一个是亲外甥，这究竟造了什么孽？

        慕少凌抽了一口烟，又说：“小白在爷爷失踪没找到的情况下，匆忙登记结婚，我也好奇是为什么。”

        老爷子放下茶杯，茶水也喝不下去了。

        “小白爷爷，找到了？”

        “登记结婚当晚就找到了，被送去了医院。”慕少凌深邃的目光扫了一圈在座的几位长辈，话里话外，有意透露某种讯息。

        他相信，舅舅和舅母都很聪明，给张行安擦了十几年屁股，还能不懂他们儿子又做了什么好事？

        这次前来，他也没想做什么过分的事，算警告，也要一个说法。

        阮白好欺负，忍气吞声，他不行。

        舅母嚣张不起来了，手有点抖。

        “究竟怎么个情况还用明说吗，我希望你们能好好教育儿子，尽快给小白一个说法，也给我们慕家一个说法。”慕老爷子拿起拐杖，拄着，冷脸站了起来。

        张一德出去送慕家人。

        舅母没出去。

        保姆站在厨房门口，也不敢这个时候出去收拾茶几上的茶壶和茶杯。

        ……

        等慕家的人都走了，张一德又在门口站了半天，才转身回屋。

        一进屋，张一得就指着电话座机：“打，给那个逆子打电话！就说我死了，让他回来给我送终！”

        舅母赶紧给儿子打电话。

        打完电话，也不敢惹张一德，忐忑不安的坐在沙发上，想着怎么才能解决这件事。

        一个多小时过去。

        外面有车开进来的声响，很快，人走到门口。

        “砰！”

        张行安一进门，就挨了父亲一茶杯。

        上好的官窑茶杯，五年前有求于人的亲戚花了大价钱弄来，专程送给父亲，张行安进监狱前知道这套茶杯的存在。

        现在，父亲把茶杯就这么砸在了他身上。

        茶杯落地，摔成七八瓣儿。

        可想而知父亲这是生了多大的气。

        “还不过来跟你爸说清楚，你跟那个小白到底因为什么结婚？”舅母拽过气恼的丈夫，让他坐下。

        张行安皱眉：“什么叫因为什么结婚？除了因为爱情，还能因为什么？”

        “狗屁！”张一德黑着脸。

        “慕家来人跟你们说什么了？”张行安坐下，拿过一个茶杯，悠闲的倒了杯茶，“说阮白爷爷失踪，是我做的？以此来威胁阮白嫁给我？”

        “你这是承认了你做过？”张一德气得脸红脖子粗，抄起一个茶杯又要朝他身上砸。

        “放下，你快放下。”舅母拦着，急的快哭出来了，“你先听听儿子怎么说。”

        张行安浅啜了一口茶，放下茶杯，抬起眉头看着父亲：“绑架阮白爷爷这件事不是我干的，是谁干的，我相信很快会有结果，但我的确乘人之危，逼迫阮白成了我妻子。”

        “混账东西！”

        张一德要站起来揍这个不孝子。

        舅母拽住丈夫，说：“儿子没犯法，犯法的是别人，你听到没有？”

        张行安转了转手上的茶杯，声音阴森的低喃道：“如果不是我去坐牢，阮白可能五年前就是你们的儿媳妇了。”

        “你说什么？”

        舅母试图从儿子口中找到更多“这事都怪慕家人，就算不是慕家人的错那也是小白的错，总之张家的人都没错”的信息……

        张行安起身：“没什么，以后我的事你们少管，我有分寸。”

        舅母看着要出门的儿子：“你干嘛去？”

        “接老婆，回来睡觉。”张行安笃定，阮白这个时间一定在医院照顾爷爷。

        开车直奔医院，上楼，推开病房门，张行安并不意外自己所看到的情景：慕湛白在，那么孩子的爸爸……

        看到有人来，慕湛白挑衅的在阮白脸上吧唧亲了一口。

　　