        “快看！那是李文启吗？”

        别的桌上，一个女同事边喝汤边朝阮白的这桌看了过来，眨着眼睛难以置信的抬头，问同桌吃饭的同伴。

        同伴转过身来，看了一眼，不觉瞪大了眼睛：“还真是李文启……”

        不只这一桌在议论，其他桌也在议论。

        另一桌的妹子花痴的拿出手机，边偷拍李文启，边说：“去年他可是被网友誉为国内戴金丝边眼镜最帅的男人之一，今天见到本人，果真是帅得没有天理了。”

        整个员工餐厅里，没有明显的吵闹，但也不算安静。

        阮白听完李文启的一番话，受益匪浅。

        大律师说话，条理清晰，简单易懂。

        那天黄昏，阮白在地铁站门口坐上张行安的车，被逼无奈的去领了结婚证，当时她就在想，没什么大不了的。

        这么多年都活下来了。

        为了老爸的肝源和治疗费用，给别人生孩子这种事都做过了，又怎么会怕跟别人结一次婚。

        反正人生已经很不堪了。

        有时阮白也会感叹命运的不公平，是不是自己上辈子做了太多错事，这辈子才会这么多的坎坷。

        但是没关系，耐心一些，一个一个跨越。

        坎坷也总有一个尽头。

        拿到结婚证的时候，阮白就决定，明天早上太阳升起后去找个律师，想办法离婚。

        过程也许艰难，但就跟跨越坎坷一样，总能见到光明，总能离成功的。

        只是因为爷爷的身体状况，找律师这件事被拖了再拖……

        不想，慕少凌帮她找好了，还是这么厉害的律师……

        李文启没端着著名大律师的架子，正好饿了，就在T集团的员工餐厅打了一份午餐。

        跟阮白边聊边吃饭。

        “我这个婚，应该还挺好离的？大概什么时候我能跟他彻底没有关系呢。”阮白手边一杯无糖柠檬水，还没喝过。

        李文启先推荐道：“你们公司餐厅的有机菜花还不错，建议你平时可以多吃。其实在我眼里，不好离的婚姻根本不存在，但这个过程，不是你想离婚法院立刻就给你判了，法律程序需要走一遍。”

        李文启喝了一口白水，又说：“因为你只是有‘请求判决离婚’的诉讼请求，你们夫妻之间没有孩子，也就不存在抚养权争夺问题，更不存在财产分割问题，所以，庭下沟通就省了那些弯弯绕绕的曲折路要走。”

        阮白听明白了。

        李文启用完午餐，走之前给慕少凌打了个电话。

        阮白觉得不管出于礼貌还是感激，自己都应该出去送送李文启。

        进入员工餐厅楼层的电梯，阮白按了负一层，然后站在了李文启的斜后方。

        电梯一路向下。

        李文启对手机那端的男人笑说：“是吗？难道你慕大老板是在发善心，担心手底下的女员工付不起我昂贵的律师费？才出手相助？”

        “法院又不是我家开的，程序总要走一走，就比如你慕大老板看上了哪个女人，还不是得有个追求的过程？没过程的那叫交易，买卖。”

        电梯到了十层。

        不知道手机那端的慕少凌又说了什么，阮白只听到李文启又说：“我怎么有种你诱拐了别人老婆的感觉？比当事人还关心离婚的进度。”

        李文启意有所指，调侃慕少凌的话，听得阮白脸上浮起阵阵红晕。

        或许，自己当初不该阻止慕少凌带走爷爷……

        爷爷在慕少凌安排的地方住着，生活环境会好很多，最主要的是安全……

        如果没有把爷爷接回出租屋，爷爷也就不会被张行安带走，她也就不会被逼成为张行安的妻子。

        慕少凌也不会变成李文启口中“诱拐别人老婆”的男人……

        虽然李文启看上去跟慕少凌关系很好，只是朋友间的调侃玩笑。

        阮白胡思乱想的把李文启送到负一层，客气的寒暄两句，李文启对她点了下头，才转身走去停车位置。

        电梯门再次关上，阮白按了设计部的楼层。

        回到设计部。

        阮白看到，郭音音在办公室。

        没跟郭音音打招呼，阮白坐回自己的位子，低头开始忙碌手上的工作，早做完早出去，到医院看看老爸的情况。

        郭音音是跟母亲一起午餐后才来上班的，背景大，有后台，就连部长也不敢有任何意见。

        “我听说，你在员工餐厅跟李文启一起吃的饭？你认识的人挺多的嘛，手段不少。”

        郭音音坐在自己的位置上，电脑也没开，边玩手机边抬起眼皮扫了阮白一眼。

        那一眼，充满不屑。

        阮白抬头，看她。

        郭音音本来还想说什么，但听到外面有吃完午餐的同事陆续回来，而且，周小素和李妮也一起有说有笑的进来，所以，她住了嘴。

        到了下午三点多，郭音音突然在安静的工作区域接了电话。

        “老公，什么事呀……”

        郭音音故意发出甜腻腻的声音，脸上洋溢着幸福的笑容，“怎么啦，你不是最喜欢人家叫你老公的吗？坏死了，背后流氓的不行，人前还要装作正人君子，你的员工又不会笑话你。”

        办公室里的女人们都沉默了。

        郭音音每次跟她们聊天，都会故意透露很多信息，就差明着说了，老板是我的靠山，我的男人。

        此时此刻，郭音音叫对方老公，这足以说明，手机那端打来的人是老板……

        李妮不敢相信的看了一眼阮白。

        阮白虽然平静的在继续忙工作，可李妮看得出来，阮白的眉，有些微微的皱起，不太明显。

        这说明，阮白也很在意。

        “我现在很怀疑，你就是喜欢我年轻的肉体，哼！”郭音音撒娇的又对手机那端的男人说道，说完，故作生气的按了挂断。

        手机被郭音音随手扔在了办公桌上。

        李妮无语的看了一眼郭音音，忍不住猜测，难道老板真的跟大部分男人都一样，也经不住年轻肉体的诱惑？

        毕竟，郭音音才19岁！

        萝莉音，又爱撒娇，会粘人……

        而李妮想的这些，李妮相信在座的所有女同事男同事，包括阮白，都想到了。

　　