        不知过了多久，阮美美觉得自己快要被折磨死了。

        张行安明明只是随意的正常发挥，可却像吃了什么助兴的药一样凶猛。

        “不……疼……我疼……”

        阮美美后悔了，怕死在这儿。

        “怎么，这不是你最想要的感觉？”张行安发泄起来根本不会停，他认为这个女人口是心非，欠收拾！

        阮美美虚弱的挣扎着，摇头：“我不要了，不要了……”

        胡同里没人来，因为酒吧工作人员看到了老板在胡同，还有一个女的也跟着去了。

        不好打扰。

        万一两人正在……

        阮美美觉得身上火辣辣的疼，撕裂了一样，瘫倒在胡同里青石板的地面上，蜷成一团。

        地上一张张红色的钞票，很扎眼。

        眼睫上的泪水干了，劣质的化妆品晕染在哭湿的脸上，伸出抠墙壁抠破的指甲，手指发抖，她一张张捡起地上的钱。

        一个小时后。

        阮美美坐出租车回到家里。

        拿出钥匙开门的时候，家门却从里面被打开了。

        “你死哪儿去啦？才回来！”李慧珍站在门里喊骂：“怀着孩子还大半夜的乱走，你不要命孩子还要命！被李家知道，我看你怎么交代！”

        阮美美看着这个突然出现的老妈，脸上表情更加难看：“我还以为你死了。”

        李慧珍一噎，随即叫嚷道：“死丫头！你怎么跟你妈说话的？什么叫你以为我死了？”

        “没死怎么一声不吭的就没了消息？”阮美美放下钥匙和包，脱了鞋进屋：“我饿了，给我煮碗面吃。”

        李慧珍看着门口地上的高跟鞋，惊讶：“你要死啊，怀着孩子穿这么高的高跟鞋……”

        “孩子没了，掉了，而且这辈子可能都不会怀孕了！”阮美美进了浴室，边脱衣服，边把孩子怎么掉的这件事跟李慧珍仔细说了。

        发泄一样，边说边骂。

        李慧珍听后，先是震惊，接着就是痛心。

        阮美美什么德行，李慧珍这个当妈的最了解，她还记得，女儿第一次堕胎是初二那年。

        “怀着孩子也出去乱搞，怀着李宗的种，还想着钓什么富二代？你怎么那么天真！现在好了，变成了一个怀孕都困难的女人，你跟我说，你将来怎么办！让我养你一辈子？”

        阮美美在里面，想脱掉内衣，可是，双腿一动都疼。

        在外面无论如何都不能闭上眼睛倒下，到了家里，她就想好好的休息一会儿。

        可她还没坐下，就发现下身在流血。

        “妈……我流血了……”阮美美惊恐的说道。

        血几乎染红了她的眼睛。

        “什么？”李慧珍本来还想继续骂，但听到女儿的话，就赶紧拉开浴室的门进去。

        “你怎么搞的啊这是！”

        李慧珍要疯了。

        阮美美吓哭，把之前胡同里的事情说了。

        “我……我以为他会负责，我不知道他那么暴力，他，他很有钱的，长得也很帅……”

        李慧珍赶紧拿手机，拨打120.

        “好，你们快点。”李慧珍哆嗦着跟120说完，回头摔了电话就骂阮美美：“你就不能争点气？没了男人你活不了是吧？”

        “你让我怎么办？我总不能去抹脖子自杀！”阮美美被骂的火气朝天，冷笑：“你还不是也一样没男人活不了？在阮叔叔老家的小镇上勾搭有妇之夫，被人家追着满大街打，你以为我不知道？”

        李慧珍没想到女儿也知道这件事。

        “我怎么样都是娘胎里带来的，但我起码比你强，我跟的男人都比你的有钱有颜，不像你，随便一个乡下窝囊废都能满足你！”阮美美把最近忍受的火气，都撒在了老妈身上。

        ……

        城市另一端。

        慕湛白洗完澡来到软软跟前，摸了摸妹妹干爽的头发，说：“哥哥去睡了，你乖乖的。”

        “嗯。”软软今天乖得不得了。

        慕湛白抬头再看大人，腼腆的问：“小白阿姨，明天……明天早上我醒了，你不会偷偷走掉是吗？”

        阮白感受到一道灼热的视线正盯着自己，不用抬头，也知道是站在身后的慕少凌。

        她想多跟孩子们待在一起。

        在慕少凌允许的情况下。

        慕少凌若是不允许，她暂时就只能偷偷的去看孩子，毕竟孩子们即将开始上小学了。

        “不会”阮白摸了摸慕湛白的脑袋。

        “小白阿姨，晚安，啵~”慕湛白吧唧亲了小白阿姨一口，才跑回去卧室睡觉。

        软软撒娇的抱着小白阿姨的胳膊摇来摇去，非说要跟小白阿姨睡，不管爸爸是否同意，反正小白阿姨本人很同意。

        慕少凌说：“软软的床很小，今晚你们睡我这屋。”

        阮白没有异议，因为她看到了软软的小床，只能睡个孩子，无法容纳一个大人。

        慕少凌找出一件衬衫和一条裤子给她：“洗完澡穿。”

        “谢谢。”阮白接过的时候，很感谢他借给她衣服穿，更感谢他为了让她跟软软睡在一起，甘愿把大床贡献出来，然后他自己去睡女儿的儿童床。

        慕少凌身高腿长，睡孩子的床一定会很难受，伸不开胳膊也伸不开腿……阮白想着。

        去洗了澡，头发只擦了半干，阮白看时间太晚了，就先把孩子和大人的所有衣服分门别类，浅色和浅色的一起洗，深色的和深色的一起洗。

        最后再放进烘干机里，都烘干。

        挂到客厅以后，男人站在她身后，却一言不发，阮白感受到背后那道灼热视线，低头边整理衣服边说：“明早起床我再给你熨。”

        慕少凌沉声关心道：“没关系，早点去睡。”

        阮白手指从他的衬衫上收回，回头说：“你也是……晚安。”

        慕少凌目送她进了房间。

        男士衬衫和裤子穿在她的身上，显得松松垮垮，更显得她的脖子细长白皙，尤其好看。

        阮白走进男人的卧室，关了门。

        她到床上去睡觉的时候，发现软软还没睡。

        软软迷迷糊糊地撑着最后一点清醒的意识，往她怀里钻，撒娇说：“小白阿姨，你回来咯。”

        阮白不得不抱着软软，任由孩子撒娇地往怀里拱。

        可是这时，卧室的房门被打开。慕少凌穿着一件深色睡袍走进来，身材性感又精壮，他随手关了灯的同时，直接走向大床另一侧，从靠窗的那边掀开被子，也上了床。

        阮白：“……”

　　