        周小素把情况给董子俊汇报完，就返回了洗手间。

        “小白，你醒醒，快醒醒啊！”

        歪着头昏睡过去的阮白，任凭周小素怎么叫，怎么摇晃，都没有半点反应。

        周小素吓坏了。

        洗手间外，董子俊把事情第一时间通知了自己老板。

        “董叔叔，我可不可以进去？”慕湛白急的不得了，可是，女洗手间男孩子不能进的。

        董子俊低头：“等你爸爸上来，你再进去。”

        慕湛白度秒如年的紧紧盯着电梯方向。

        慕软软撒开董叔叔的手，一溜烟儿的进了女洗手间。

        循着那个周阿姨的声音走过去，看到坐靠在洗手间地上的小白阿姨后，她蹲下，用两只小肉手抱住脖子，小嘴一咧就哭起来：“小白阿姨，呜呜……”

        周小素叫着阮白，还得去摸摸孩子的脑袋，以示安慰。

        ……

        慕少凌的来到楼上，找到洗手间。

        董子俊立刻引路，但不敢跟着进去。

        周小素听到动静抬起头，在脸色阴沉的老板大人走进来，一间间找，最后找到这间，并且不顾一切伸手，从地上一把抱起小白的时候，她心落了地。

        仿佛不管多大的事情，只要老板这样的男人出面解决，就不会有任何差错，小白身体也不会有任何问题。

        周小素照顾着软软，随后跟着跑出去。

        “查清楚，怎么回事！”慕少凌吩咐完董子俊，走向电梯。

        董子俊把手里牵着的慕湛白给了周小素，问：“有驾照吗？”

        周小素愣愣的点头。

        董子俊把车钥匙给了周小素：“下去开车，把两个孩子带上车。“

        周小素明白了，董子俊是要留下来调查。

        “好的，董特助你放心。”周小素自认办事能力还是很强的，拿了车钥匙，哄着两个孩子快速往电梯那边走：“我们快追上去。”

        ……

        董子俊找到了娱乐会所的负责人。

        说明来意后，负责人立即安排人调出监控录像，供董子俊查看。

        而同一时刻，会所的一间房里。

        李宗把郭音音带了过来，扔上床，回头对群友本人说：“实在抱歉，让她给跑了，不过还有下次，下次一定让你上她。”

        群友递给李宗一杯啤酒，碰了下杯。

        喝了之后说道：“那就等下次，这次这个，从头到脚都不是我感兴趣的类型，想上这样的，我花几百块随处都能上。”

        喝完一杯啤酒的李宗，闻言一愣。

        “留给你了。”群友拍了拍李宗的肩膀，笑了一声，推开门离开。

        留下李宗一个人，头疼的看着床上的郭音音。

        他对郭音音没兴趣，说实话，郭音音这种打扮的女生太多了，一张网红脸，毫无特色。

        走到床前，李宗打算帮郭音音脱了鞋子，给她盖上被子，让她好好的睡一夜，第二天若是她问起，就说她自己喝醉了，他好心帮她开了一间房，让她休息。

        但他的手指才碰到郭音音的脚踝，脱下她的高跟鞋，他就觉得眼睛里火热火热的，烧了起来，目光也情不自禁的顺着郭音音的脚踝，往她小腿看去。

        再从小腿，一点一点不受控制的看向她的大腿。

        郭音音穿了一条很短的小裙子，站着的时候没问题，可这样随便的被扔到床上，裙子就歪了，露出了里面……

        李宗松开了她的脚踝，眼睛看着她随呼吸起伏的胸部，一把扯起了她。

        郭音音昏睡着，任凭李宗怎么扯起来，都没有醒来的迹象，就像没了知觉，李宗忽然生出了一股邪恶的念头。

        这时，手机震动。

        李宗拿过来看。

        群友发消息给他说：“老子吃了药没上成你前女友，憋得快要爆血管了，现在我也让你尝尝这个滋味。”

        床上虽然有个女人，但吃了这种强效药，一次两次根本解决不了问题。

        总的来说，不情愿的吃下药，不情愿的跟人发生关系，对于李宗来说，肯定是痛苦的。

        ……

        监控室。

        董子俊查到郭音音被李宗抱了起来。

        这个郭音音，董子俊认得，但不熟悉，自是没把她当回事，只当她是年轻冲动跟李宗勾搭着有了不正当关系。

        男欢女爱，你情我愿，董子俊决定不管。

        监控视频里，跟阮白一起进去洗手间的人是郭音音，至于洗手间里面究竟发生了什么，从监控里听不到也看不到。

        还好，有个保洁进去过。

        叫来保洁，董子俊问了两个问题。

        保洁把自己听到的原话，清清楚楚的都说了一遍，那个有钱女生对洗手间里的没钱女生，言辞激烈的羞辱了好半天。

        “你保证你说的，都是真话？”会所负责人严肃问道。

        事情发生在会所，会所负责人怕极了会摊责任，如果T集团老板不高兴，让他们会所一夜之间停业整顿，还不是分分钟的事情？

        保洁点头：“我说的都是真话，我不骗人。”

        董子俊了解了。

        ……

        城市中央。

        千金难买，距离公司大厦很近的一幢高级公寓里。

        周小素在客厅站着。

        阮白昏睡在卧室床上，床下陪伴着两个双胞胎宝宝，担心亲生妈妈一样担心着小白阿姨，还有老板，眉头紧蹙的守着，视线更是黏在了小白脸上。

        这些周小素都看在眼里。

        “明早就会醒，应该是误食了特殊加工过的安眠药。”医生检查完毕，委婉说道。

        双胞胎宝宝一听，一起发出一声“呼~”，松了口气。

        听到卧室动静的周小素，根本不敢进去跟老板说话，只好打给董子俊，小声把情况说了，接着问：“现在我该怎么办？”

        董子俊说：“别打扰老板一家了，开车送医生回去，我在忙，你把车开去你家楼下，明天我去取。”

        周小素惊讶：“什么？那么大的一辆宾利房车，停我家楼下？宾利啊，董特助！丢了我可赔不起！”

        董子俊已经挂断了。

        周小素气得用手机砸了一下沙发。

        ……

        等到公寓里只剩下一家三口，慕少凌解开领带，转头看着还守在床边的一对双胞胎宝宝，嫌碍眼的说：“各自回房间洗漱睡觉，或者让你们董叔叔来接你们，送回老宅。”

        “爸爸，你今晚要跟小白阿姨睡吗？”软软回头扯着老爸的西裤，抬头天真的问。

　　