        这一觉，阮白睡到早上7点多。

        小镇的清晨不比A市，大街和小镇的房子只有几米的距离，喧哗声，声声入耳。

        街上叫卖早点的声音自然也灌入了熟睡的阮白的耳中。

        悠悠转醒，阮白神志清醒的看了一眼宾馆的小房间，空荡荡的，只有她自己躺在窄小的床上，窗子开着，空调关着。

        虽然来了例假导致身体不舒服，但昨夜，却是她近日以来睡得最安稳的一夜。

        阮白起床，拿过枕头旁的手机看了一眼时间，已经7点多了。

        慕少凌去了哪里？

        离开房间去洗手间更换卫生棉的时候，宾馆老板娘经过，朝阮白说：“这么早就醒了呀，你老公在外头抽烟。”

        阮白愣愣的点了下头。

        这个“老公”，指的就是慕少凌了。

        去了洗手间，洗漱完毕，阮白打算跟他一起吃个早餐就回A市。

        爷爷没在小镇上，也不会来小镇上。

        过了昨天最无助最慌乱的时期，现在理智的想一想，阮白觉得爷爷不是离家出走。

        如果爷爷是离家出走，那离家出走的目的就是为了减轻孙女的负担。

        可是，做爷爷的为什么要减轻孙女的负担？肯定是因为心疼孙女生活里的苦累，但是，这样一个心疼孙女的爷爷，不会不告而别，他会知道孙女的担心和恐慌。

        阮白确定，爷爷不是离家出走。

        迷路，找不到家了，还是什么别的情况……

        她不敢继续想象……

        但就像慕少凌昨夜说的，没有消息，可能才是最好的消息。

        慕少凌抽完了烟，从外面走进来。

        阮白随他一起退房，去了附近的早点摊。

        她坐下以后，他去点了豆浆和油条，告诉摊主：“一份豆浆不放糖，另一份放两勺。”

        “好嘞！”摊主欢快的忙活着，应道。

        慕少凌在阮白对面坐下。

        早点摊上，有清晨起来闲着无事的成年人，还有中老年人，更多的，却是在附近小学初中高中上学的学生。

        慕少凌的车，以及这个人本身，都引来诸多瞩目。

        小镇贫困，西装革履长得又刚硬俊朗的男人，他们只在报纸上偶尔看到，再有就是从市里买回来的八卦杂志上，经常会刊登一些穿得好看长得也好的香港男影星，举手投足，男人味十足。

        冷不丁早点摊上坐下一个成熟型男人，大家不能不好奇，这人什么身份，来小镇上做什么。

        不管旁人怎么看过来，阮白都低头咬着吸管，沉默的喝豆浆。

        从小时候起，她就经常跟爷爷来吃豆浆油条，只是当年早点摊上贩卖的一双人，是现在早点摊老板的父母。

        味道没什么差别。

        那时候起，她喝豆浆就是一碗豆浆放两勺糖这个习惯。

        慕少凌张口就说她这碗豆浆放两勺糖，问都没问过她，阮白好奇，这是否巧合？

        “吃得完吗？”慕少凌问的是她眼前的油条。

        阮白抬头看他，摇了摇头。

        慕少凌拿起她面前的油条，帮她吃了起来。

        阮白一边喝豆浆，一边沉默的想，如果自己从小就跟慕少凌生活在同一个屋檐下，不管贫穷的阮家，还是富裕的慕家，更或者是孤儿院，自己和这个哥哥的命运，又会是怎么样的？

        哥哥太帅，身边一定围绕了很多想做她大嫂的女人。

        她呢，如果身边有追求者，慕少凌这样的哥哥，会不会帮她严格把关，替她挑选一个最佳的男朋友人选？

        “在想什么？”慕少凌吃着早餐，视线却一直放在她身上。

        “我在想，你如果是我的哥哥……”阮白抬起头来，表情认真，甚至对脑海里那个设定，充满了憧憬和想象，她着看他。

        但她话未说完，就被他皱眉打断：“你想逼我乱/伦？”

        “……”

        阮白不敢再说话。

        慕少凌眉宇间染上惆怅，他不知道，她为什么总想认他做哥哥，这是什么奇怪的想法，还是她有什么不为人知的特殊癖好……

        这时，隔壁桌来了一对夫妻，怀里抱着一个还不会走的婴孩。

        女的坐下，男的去拿豆腐脑和油条。

        “快点，孩子我抱不住了。”女的尽量抱紧怀里活泼非常的婴孩。

        男的过去拿了个盘子，捡油条的同时，眼睛时不时的往慕少凌和阮白那边看，看着看着，就吸引了妻子的注意。

        妻子还以为丈夫在看美女，忍不住也看过去，但却变得跟丈夫一样，眼睛直了。

        怀里的孩子都快跟个泥鳅似的窜出去了，妻子才回神，哎呀一声说：“小子，你给我老实点，你是属鱼的吧，这么能窜！”

        丈夫回来坐下，坐下后还往隔壁桌看。

        看着面熟，但不敢认。

        直到有一位大妈过来，上次阮白来接爷爷，就见过这位邻居大妈。

        “这不是阮家的小白吗，怎么又回来了啊？”大妈问道。

        隔壁桌的夫妻对视一眼，一开始，男的怀疑隔壁桌坐的是老同学慕少凌，但多年过去，模样有了变化，身高气场，都强大的慑人，谁敢直接上去认老同学？

        若说那个女的叫阮白，那对面坐着的是慕少凌，应该就没错了……

        “你还记得我吗？高中那会儿，你给过我一个篮球。”接过孩子的爸爸，探过头去，跟慕少凌打招呼。

        慕少凌和阮白同时看过去。

        ……

        二十分钟后。

        镇上高中的操场上，阮白站在高中的院里，看着阻隔了初高中的中间那堵墙，回忆起很多的事情，她曾在墙的那边，偷看过墙的这边。

        慕少凌在篮球场上的每一次跳跃和扣篮，她都还记得。

        “一开始我还不敢认，就是觉得面熟，后来听到我婶喊她阮家小白，我就断定，你是我高中同学没错，你们结婚了吗？”抱着孩子的爸爸，笑的淳朴，跟这样一个有钱的老同学叙旧，他既兴奋又窘迫。

        “是啊，你们结婚了吗？”孩子的妈妈也问，显然是知道慕少凌恋上初中学妹，等人家长大的过程里自己先消失的故事。

        慕少凌点头：“结婚了，而且，阮白给我生了两个孩子。”

　　