        换好了拖鞋，阮白过去从男人怀里接过软软。

        “晚饭吃了没有，饿不饿？”阮白像个溺爱孩子的新妈妈，很怕委屈了孩子的肚子。

        “吃过了，不饿。”软软乖乖的说。

        小孩子说话奶声奶气的，听得阮白忍不住也展开笑颜。

        慕少凌走去露台上，点了根烟抽的同时，回过头来，隔着玻璃窗子，他看向窗内客厅里互动的妈妈和女儿。

        软软一只眼睛用绷带布包着，另一只眼睛睁开，看着小白阿姨，小孩子的眼睛里仿佛有星星在闪烁。

        看得出来，孩子是真的高兴。

        慕少凌看了半晌，视线也变得愈发深邃。

        客厅里。

        “阿姨……带你去洗澡好不好？”阮白的唇瓣，在软软的脸蛋上迟迟不肯移开，呼吸着小孩子的奶香，感受着这是自己的女儿。

        软软点头：“好呀，洗香香。”

        阮白抱着孩子，去了浴室。

        慕湛白收拾好了书包等物品，懂事的站在浴室门口告诉阮白说：“小白阿姨，那个最里面的是开关，白色瓶子的婴儿沐浴液……”

        他说了一大堆，直到小白阿姨都记住。

        浴室里传来哗啦啦的水声，慕湛白继续又懂事的说：“小白阿姨，你需要什么记得叫我，我就在外面。”

        阮白脱下软软的衣服和袜子，放在一旁。

        听到湛湛说的那些话，阮白很欣慰，小家伙生长在慕家这种豪门家庭，又被那样一个脾气阴晴不定的亲爸爸熏染，居然还可以这么懂事可爱。

        实属难得。

        “阿姨知道了……谢谢你，暖心的小男子汉。”阮白两手捧着软软的脸蛋，轻声朝外面说。

        慕湛白站在浴室外，靠着墙壁站着，被夸赞的面带羞涩，低头，揪着手指。

        啾啾啾……

        抽完一支烟，慕少凌从露台回来客厅。

        客厅没人。

        往卧室方向走的时候，慕少凌听到浴室传来“哗哗”的水声，低头再看站在门口的儿子，只见小家伙满脸害羞，对着手指。

        不懂小男孩心理活动的老爸，皱眉问：“那是什么表情？抽筋了？”

        “就是……就是被小白阿姨夸了呀……”慕湛白说话都变得开始结巴，说完，脸更红了。

        慕少凌无法理解，也无话可说。

        客厅方向传来手机震动的声音，慕少凌看过去，沙发上只有阮白的包放在那儿。

        看了看浴室紧闭的门，男人走向沙发。

        从她包里拿出一直在震动的手机，当看到来电显示的名字是“张行安”的时候，慕少凌的眉头蹙了起来。

        几乎是毫不犹豫，他按了挂断键。

        ……

        软软眼睛伤了，伤口周围都不能碰水，所以这个澡洗的很不容易。

        阮白手里拿着淋浴喷头，往软软的身上冲水。

        软软自小就羡慕其他家小孩跟妈妈一起玩水，现在小白阿姨跟她在一起，她就忍不住调皮。

        “嘻嘻嘻……”

        浴室里传出软软的欢笑声。

        “啊……别闹了……”

        阮白阻止孩子别闹，但语气里又充满纵容和溺爱。

        两三分钟后，浴室里回归宁静，淋浴喷头的哗哗水声也消失了。

        软软身上被洗的香香的，玩得灰突突的头发也洗好了，脸蛋上的皮肤是阮白一下一下用细毛巾擦拭干净的。

        受伤的左眼，一点也没有碰到水。

        用浴巾裹着小公主的湿头发出去的时候，阮白低头问：“眼睛有没有觉得疼？”

        软软知道医生叔叔说过，疼是会有一点的，但只要不去用手抓，就没事，明天再换药，过几天就好了。

        “有小白阿姨在，就不疼了。”软软粉嘟嘟的小嘴，一张一合的说道。

        阮白出了浴室，很喜欢自己被软软需要的感觉。她仔细给软软擦拭头发，擦到半干。

        ……

        夜晚的某酒吧。

        张行安从酒吧里一直走向酒吧后门，后门出去，就是一条黑暗的胡同，但两边都有门。

        这家酒吧，多年前就属于张行安名下的产业。

        “老板。”服务生经过，朝张行安礼貌的点了下头，接着视线了一眼老板身后跟着的女人，没敢说话，点了点头赶紧去给客人上酒。

        张行安还在拨打阮白的手机。

        一开始的“您拨打的电话无人接听”，又变成了“对不起，您拨打的电话暂时无法接通”。

        这个提示音很好分析，就是阮白一开始不接他的电话，任由手机一直响一直响。

        后来，阮白要么去了信号不好的地方才导致无法接通，要么是把他的手机号码放进了黑名单，导致他打不通。

        张行安所有的不爽，都写在了脸上。

        而始终跟在张行安身后的阮美美，正楚楚可怜，眼睛里都是需要被他疼爱的祈求泪水。

        张行安去了胡同里。

        阮美美继续跟着。

        最近在医院里躺着养身体，她也想通了，既然身体条件没有了嫁个有钱男人生孩子过日子的资格，那她就只能从男人身上拿钱，越多越好。

        胡同的路走了一半，张行安回头，视线阴测测的在阮美美身上看：“跟着我干什么？”

        阮美美抿着嘴，不说话。

        张行安心里烦躁，思索的是，阮白去了哪里？

        好歹是他老婆，去了哪里都不告诉他这个丈夫一声，看来，是需要教训教训了。

        “你站住……”阮美美叫那个转身又走的男人。

        张行安转过身来，看她，而后走向她，打发妓/女一样打发她，从皮夹里掏出一沓钱，摔在她脸上：“拿着这些钱，滚。”

        “我不走，我是因为你才变成这样的，你就一点同情心也没有？”阮美美不知道跟这样的男人打同情牌能不能行得通，但她没路可走了。

        边说，边一把抱住男主健硕的腰际。

        张行安的钱都掉在了地上，低头看着怀里发贱的女人，他轻笑，大手捏着她的脖子把她按向胡同的墙壁。

        阮美美的额头蹭在墙壁上，不知道磨破了皮没有。

        “才被人搞掉了孩子，就这么迫不及待的又想被上？”张行安像个施爆者，扯下她身上俗气艳丽的衣服，直接弄了进去！

        “唔……啊……”

        阮美美疼得额头上冒出冷汗，新做的闪闪发亮的指甲也抠着粗糙的墙壁表面。

        无法忍受的疼！

　　