        “阿姨？什么阿姨？”慕湛白站在舅爷爷身旁，懵懵懂懂的鼓着小嘴问道。

        舅爷爷和舅奶奶的眼睛，一瞬间就亮了亮。

        木头终于开窍了？身边有了中意的女孩子，要带回家给亲人们看一看？

        老两口说不出的热泪盈眶，对视一眼，几年来的辛酸仿佛都得到了释放和纾解，他们儿子，终于学得懂事了。

        几年牢，看来没白做。

        慕湛白打这个电话，本来就是舅爷爷逼着他完成的任务，现在舅爷爷小声说也要听，他就照做，开了免提。

        免提一打开，就听到大伯张行安的声音传来：“当然是一个很漂亮的阿姨，你会喜欢。”

        老两口一听儿子这罕见的宠溺语气，还用漂亮来形容对方，就懂了，儿子恐怕是特别喜欢这个女孩子，才给予这样高的评价。

        “大伯，那我们等你和漂亮阿姨。”慕湛白乖乖的按了挂断键。

        切断了声音后，舅奶奶激动的问：“我，我是不是该准备准备？”

        “当然得准备。”

        舅爷爷强迫自己冷静，皱眉想了想，才抬头对舅奶奶说：“人家女孩子第一次上门来家里，不能亏待了，你去找找，看看你有没有什么能拿得出手的东西，送给她。如果实在没有，就包个厚厚的大红包。”

        “我这就去看看。”舅奶奶转身要往楼上走。

        舅爷爷却又叫住：“等等，你等等。”

        舅奶奶站住了。

        “人家女孩子出身如何，长相如何，性格如何，你都不可以挑剔，记住了吗？”舅爷爷生怕老伴一个看不顺眼，搅合黄了。

        “只要是个女的，喘气的，我这个当妈的就同意。”舅奶奶笑着，赶紧往楼上走。

        二老对女孩子的长相并不担心，儿子看女人的眼光一向挑剔的很，坐牢之前，花名在外，跟慕家睿程那小子，不知睡了多少名媛女星。

        对于儿子不负责任的这种行为，张一德教育过，但教育的结果是失败，还把儿子送进了监狱。

        到了如今，做父亲的也只能在内心强烈谴责儿子的曾经。

        不到十分钟，整个张家的别墅庄园里，就传遍了张行安要带女朋友回来见父母亲朋好友的爆炸性消息。

        所有长辈们都是从小看着张行安长大的，为这孩子操碎了心，如今看到张家二老终于守得云开，可以说是都在为他们高兴。

        舅奶奶很快就准备好了见面礼。

        老一辈的人，手上都有几件具有纪念意义的首饰，但那些都是老古董了，怕是年轻女孩子不会喜欢。

        六年前，张行安从国外带回来一条钻石项链，很漂亮，舅奶奶即使老了，可到底也是女人，非常喜爱，只是款式太年轻化了。

        舅奶奶不敢戴上，怕别人笑话，当时放起来的时候还跟儿子笑着说：“等将来你娶媳妇了，这个送给你媳妇。”

        现在舅奶奶找出这条项链，打算送出去。

        一旁的女眷亲戚握住舅奶奶的手，说：“老姐姐你也算是苦尽甘来了，行安能把这女孩子带回家，还介绍给这么多亲朋看，说明行安这次是认真的。”

        舅奶奶几乎落泪：“是啊，我们行安还从来没往我们老两口面前带过女孩子，每次瞧见，都是在花边新闻上。”

        “这次这个，准能成你儿媳。”女眷拍了拍舅奶奶的手：“你们就等着筹备婚礼吧，说不定啊，那女孩儿肚子里都已经怀上行安的孩子了，明年你就能抱孙子了！”

        舅奶奶想到这个可能，脸上直接就笑开了花。

        ……

        别墅庄园里的众人，这一等就等了二十多分钟。

        每分每秒，对于张家二老来说都是煎熬，他们想尽快见到未来儿媳。

        就在所有人一颗心都吊着的时候，别墅庄园外终于驶来一辆保时捷卡宴，只是，卡宴的速度较快，等感应门打开，车并没有停在院子门口，而是直接开进了屋门口。

        正从别墅一楼客厅出来的两个佣人，吓了一跳，差点没被车撞死，赶紧惊慌的跑向门口两旁。

        张一德夫妻二人也惊住了。

        这是怎么回事？

        可别，出了什么岔子！

        张行安下车，动作利落的打开车后座门，西装外套小心翼翼的盖住女人的脸，直接把人抱了出来，只给院子里能看到的人看到女人的乌黑长发，还有露在牛仔热裤外的两条白皙长腿。

        “叫医生来我房间。”张行安大声的朝吓破胆的佣人命令道。

        佣人赶紧点头，在张行安阴沉的脸色之下，掏出手机就拨打医生的手机号码。

        张一德过来，问：“怎么回事？”

        “不，不知道，只说让我给医生打电话，叫医生去房间里。”佣人还没从惊吓中缓过来。

        舅奶奶安抚住舅爷爷：“你先别急，我上去看看怎么回事。”

        舅爷爷点头，没跟着上去，父子两个向来言语不合，恐怕会吵起来。

        所有人都等着舅奶奶上去看完，能下来说一说上面的情况。

        远处有人议论了起来。

        一个年轻的女生，也就上高中的模样，开心的说：“嘿嘿，我行安哥哥眼光蛮好的嘛，西装盖着我也看到了，我这个未来嫂子穿的蛮简单舒适的，跟我之前想象的糟糕型女人完全不一样嘛。”

        另一个年轻女生符合的说：“那是当然了，行安哥哥认真起来还是很会挑人的，知道什么样的女孩子适合做老婆，唉，就是希望婚后行安哥哥也能这么紧张我们的嫂子，别辜负了人家。”

        ……

        慕湛白抱着一杯果汁喝，喝到底了，重重的放下，制造出不小的动静。

        “发什么疯？”慕少凌平静的视线顿时变得冷厉。

        “哦，你还能听到四周的声音啊？你说我发什么疯！”慕湛白小大人一样的说教起来：“我都替我太爷爷寒心，别人家都有喜事了，就你，追个小白阿姨都追不上，但愿我的基因少遗传一点你的，不然长大又是一个快三十岁也娶不到老婆的老男人。”

        慕少凌充耳不闻，脑海中浮起阮白轻巧粉嫩的唇，朴素柔美的脸蛋，不知不觉，浑身的硬骨头都跟着一酥，但他很快蹙起眉头，抑制住了这股“想她，想要她”的冲动。

　　