        为了躲开他，逃开他，这个女人竟然迅速开始相亲，并且只是相处的不错就考虑跟男人闪婚？

        慕少凌抑制不住汹涌的怒火，低头盯着她的眼睛：“我是瘟疫？你要选择这样的方式来拒绝我？”

        阮白被他盯得发紧，摇了摇头，口不对心的说：“不是瘟疫，但你这类人从来都不是我想要的真正伴侣，我利用你来满足我的虚荣心，报复李宗，现在我终于良心发现了，及时收手，哪里有错，难道利用你一辈子？”

        慕少凌在她眼中不是瘟疫，却胜过瘟疫。

        一起工作，一起吃饭，只是客气疏离的老板和下属关系，不掺杂一丝丝的暧昧，她都可以接受。

        强迫自己去接触其他男人，找一个合适的男朋友，这个办法也是逼不得已，她要通过这种方式告诉自己，告诉慕少凌，两人无论如何都不可能拥有未来。

        “既然已经开始利用了，为什么不干脆利用我一辈子？”

        这是他最大的妥协。

        “一辈子太长了，我希望你能明白，遇见错的人比孤独的活下去更可怕。这句话是你亲口对我说过的，我了解我的人品，从来就没有你想象的那么纯洁，跟你结婚后，我做一个豪门太太吗？然后李宗对我勾勾手指，我就出轨，跟他睡，报复抢走他的那个第三者？”阮白说完，一滴眼泪掉了出来。

        她叹了口气，不敢做出抹掉眼泪的动作，怕远处的两个爷爷看到会多想。

        控制了再控制，到底还是没控制住眼泪掉落。

        这滴眼泪她是为慕少凌和她即将割断的情感而掉，但她嘴上还是要说：“想到守护我五年的李宗突然离我而去，我就心痛，我不甘心男朋友就这么被她抢走，现在，轮到我去抢她的老公了。”

        阮白说的眼圈微红，拿出了影后般的演技。

        但这个世界上就算所有人都能被她的演技所欺骗，却唯独他，还是不能相信。

        “我接受你送我爷爷去医院，这是最后一次。”阮白对他点了下头，转身离开。

        ……

        慕老爷子和阮老头的视线都放在两个年轻人身上。

        阮白走向了慕少凌的车，并且脸上表情也转好了许多。

        阮老头看了看，也没过多的过问，既然孙女还能上孙女婿的车，是否说明，两个人之间的问题不大？

        “我走了，老慕！”阮老头看到慕少凌也上车了，才对慕老爷子挥了下手。

        “等你身体好点了，我再让少凌接你过来陪我下棋。”慕老爷子脸上挂着笑容，一直挥手，直到黑色路虎驶出老宅。

        去医院的路上，阮白低头在摆弄手机。

        爷爷看了，不好让孙女婿一个人被冷落，说：“小白这孩子任性，平时还得少凌你多担待点。”

        慕少凌从后视镜看了一眼爷孙二人，点头：“应该的。”

        阮白在回复同学的消息。

        上次同学聚会，加了几个同学的微信，都是班级上她觉得人品很好的同学。

        聚会结束没几天，几个人在群里聊天，其中一个就说要给她介绍男友。

        阮白不敢说自己跟慕少凌在一起，怕群里的人会炸，只推脱的说，还在忙工作，没时间谈恋爱。

        现在，她没时间挤时间也要谈了。

        昨晚她给同学发了微信，接受了上次提起的“介绍对象”这件事。

        同学激动的从昨天晚上到现在，不停的跟阮白说男方人品多好。

        “不三不四的人我也不会给你介绍，他是我男朋友的好哥们儿，一直单身，生活作风好的不得了，三观也正。其他女同学我为什么没给他介绍你应该知道，看看她们的样子，老实男人还不得被她们玩死啊？钱都要被她们骗光！”阮白的女同学发来一堆话。

        阮白回复说：“谢谢，见过以后，我会认真考虑的。”

        “谢什么啊，客气了，我只是想促成一段好姻缘，两个人品好的男女走到一起是最大的幸事。”女同学说道。

        阮白低头看着手机屏幕上存下来的见面时间和地址，发了会呆。

        她故意的去忽视开车的慕少凌，在理智左右不了情绪，控制不住的想到慕少凌的时候，她就会立刻想一想张娅莉的脸。

        提醒自己，和他之间逾越不了的关系。

        ……

        慕少凌把车开到了市第二医院门口。

        阮白一路失神，忘了告诉他去哪家医院做检查，他却已经首先想到了避开第一医院。

        “谢谢你开车送我和爷爷。”阮白扶着爷爷下车，等爷爷站稳了才抬头对他说道。

        慕少凌看着她的眼睛，在她的眼睛里看到了迷茫：“还有一堆事情需要我去处理，就不送你们进去了。”

        “嗯。”阮白点头，扶着爷爷转身往医院里走。

        慕少凌也上车，启动。

        阮白扶着爷爷走了几步，就听到车驶离的声音，她没有回头，从这一刻开始，她会试着淡忘之前跟他短暂发生过的关系，开始全新的人生。

        排队挂号，检查身体，取结果，差不多大半天的时间。

        下午一点多，阮白将身体没什么问题的爷爷送回了出租房。

        爷爷心虚的念叨：“我就说吐血没什么大不了，癌症都有治好的，吐血也不一定就是大病的征兆……”

        阮白没怀疑爷爷装病的事情。

        “爷爷，晚上我会回来做饭，现在我有事出去一趟，您自己一个人可以吗？”她知道，自己要工作，要社交，一堆的事情要处理，不可能时时刻刻陪在爷爷身边照顾。

        她是这样想的，以后条件稍微缓过来一点了，可以花钱请个保姆。

        爷爷能走能说话，意识清醒，保姆欺负不到这样的老人，一般被欺负的都是表达能力有问题，说不了话的。

        “爷爷没事，你去忙你的吧。”老头稳稳当当的坐在沙发上，打开电视，看了起来。

        阮白见此，放心了。

        但她出门才走到楼下，手机就响了。

        是一个座机号码。

        “你好，我是阮白。”她接起说道。

        “白小姐啊！你快过来一趟吧！湛湛小少爷出事了！”电话那端传来保姆阿姨的焦急的声音。

　　