        慕少凌的视线落在她身上，没有什么起伏。

        就在她手足无措，不知进退的时候，他蹙起眉，往烟灰缸里捻灭了烟蒂，拿了手机，起身离开偌大的会议室。

        会议室有两道门。

        他走的，是另一道门。

        阮白站在原地反应了很久很久，才想起自己是来做什么的。

        打开机器，调小了声音，她戴上了耳机，眼睛看着投影幕上显示的会议内容，边看边挑重点，记录下来，手指不停敲击面前笔记本电脑的键盘。

        记录好之前的会议内容，阮白下楼，看时间已经下午三点多了。

        周小素早就在等她。

        看到阮白，周小素体贴的搁在阮白桌上一杯咖啡：“你爷爷找到了，我听董子俊说的。”

        阮白拿过那杯咖啡，放在电脑旁，打开电脑的时候随口说：“辛苦你和董助理了，我欠你们一顿饭。”

        周小素调侃说：“谢我们什么？我们还不是打工的，做什么都是分内的事，你最应该谢的是大老板。”

        阮白敲击在键盘上的手指，微微一顿。

        周小素用胳膊肘碰了碰阮白，眉眼带笑：“你打算怎么谢？肉偿？”

        阮白停在键盘上的手指一直没动。

        接着，周小素注意到阮白的不对劲，低头去看，发现阮白手指也变得蜷缩了起来，一系列表情动作都预示着――阮白有心事，不小的心事。

        “怎么了？你跟老板……你们吵架了？”周小素问完，就回忆起今天会议上，大老板的脸色。

        可以说是史无前例的差。

        周小素暗暗的骂自己太天真，开会时，还以为老板脸色差，是因为李宗给阮白吃安眠药的那件事。

        现在看来，并不是。

        “我跟老板没什么关系，而且……”阮白想了想，低头说：“我结婚了。”

        “……”

        周小素看着阮白，沉默了。

        过了很久，周小素“噗嗤”一声笑出来：“开什么玩笑，你说你结婚了，就等于我妈突然跟我说她不是我亲妈，我亲妈其实是英国女王！”

        “我没骗你。”阮白严肃的直视周小素的眼睛。

        周小素：“……”

        阮白结婚了。

        阮白居然结婚了。

        周小素不敢置信。

        那老板算什么？

        身份矜贵的T集团总裁，多少权贵家庭里的名媛求娶，想嫁。可老板都不动情，甚至私生活里从来都没有女人的影子。

        可是，老板看上了已婚少妇……

        周小素觉得这个世界太疯狂了。

        坐回到工作位上，周小素想把心思放在工作上，可她发现自己做不到。

        阮白怎么可能是边跟老板有关系，边又已婚有丈夫的女人？

        究竟是人与人之间产生的情欲难挡，老板也泥足深陷没了三观，还是阮白装纯情骗了老板，现在被揭破已婚的事实，惹了老板会议上全程黑脸？

        阮白埋头工作，模样很憔悴。

        周小素偏头看了看，怎么都不敢相信，阮白会做出脚踩两条船这种事，也不相信自己看人会看走眼。

        “晚上没事的话，一起出去喝一杯。”周小素发给阮白这条消息，发完，想了想，担心阮白拒绝，又加一句：“就当补偿我在你家楼下帮你守着，等你爷爷回来。”

        阮白回复“好的”。

        快下班的时候，阮白出去洗咖啡杯子，迎面碰上才从外面忙完回来的李妮。

        李妮直接跟阮白说：“下班我去你家，我们聊聊。”

        周小素走过来：“我之前约了小白晚上一起喝一杯，如果你的话题不介意我知道，我们三个一起？”

        李妮不讨厌周小素，当即点头：“没问题。”

        下班以后。

        三个人一起去了酒吧。

        “你第一次来？”周小素显然是这里的熟客，坐下后问阮白。

        阮白淡淡的点头。

        很快，服务员把啤酒拎了过来。

        李妮打开啤酒倒了三杯，之后坐下，拿起自己这杯开始喝。

        解了渴，李妮才说：“小白过去那些年过的日子，哪有机会来酒吧？她来A市之后的苦日子，我可都看在眼里，后妈欺辱，亲爸绝症，总之，不好的都被她赶上了。关于小白，周姐你不知道的事情可太多了，我都知道。”

        周小素听完李妮说的，看向又喝了一口啤酒的李妮：“小白已婚，你也知道？”

        “噗――”

        一口啤酒，全都喷在了桌子上。

        周小素震惊的同时，抽了好几张纸巾给李妮。

        李妮看向阮白。

        “你结婚了？我怎么不知道？跟谁结的？”

        李妮问的同时也在猜测，难道，跟老板大人隐婚？

        “一个星期前领的证，不要问了，总之，我跟老板是上司和下属的关系。”阮白不想跟任何人提起张行安。

        周小素和李妮同时想到，一个星期前……

        那不正是……阮白的爷爷失踪的关键时期？

        领证结婚，跟爷爷的失踪难道有什么必然的关系？

        半个小时后。

        桌上已经摆了十几个空啤酒瓶。

        李妮拍着阮白的肩膀说：“我一点都不怪你，都是我哥自己作死，你恐怕都不知道，我哥……我哥要把你……”

        说到这里，李妮说不下去。

        亲哥进警局后，她陪父母去过警局，警方在哥哥手机里查到了很多不良信息。

        李妮也看到了那些信息和照片，才发现，自己的哥哥背地里是有多龌龊。

        “他要把我怎么？”阮白问。

        “不说了，都过去了……”李妮又倒了杯酒给阮白和周小素。

        在酒吧缓缓流淌的音乐声中，有手机铃声响起。

        “谁的？”李妮问了一圈，最后跟阮白说：“听声音是你的。”

        阮白喝得不多，奈何酒量差，此刻有些迷糊。

        拿出手机，是个陌生号码。

        阮白接了。

        “小白，我不管你现在在忙什么，都立刻给我回来家里一趟。”张行安母亲，慕少凌舅母的声音。

        压着怒火的感觉。

        “什么事？”阮白不了解这家人，也不愿意跟这家人打无谓的交道。

        “你还有脸问……什么事？什么事你自己心里不清楚？慕家老爷子，现在上门来问我们要人了，说我们拐走了他的孙媳妇，你今天必须回来给出一个解释，我真是看走了眼！”

　　