        慕少凌的这一句调侃，没有暧昧，有的只是讽刺。

        阮白脸红心跳靠着门后的墙壁，缓缓闭上眼睛，她咽了咽源源不断分泌的唾液，被自己逼得快要不能呼吸。

        低下头暗暗的骂了自己无数次：阮白，你怎么可以这么恶心？居然会情不自禁的想起跟他做那种事的画面。

        阮白，你没救了！

        你忘了他跟你是什么关系了吗？

        拜托你保持清醒！

        平息了复杂的心情，阮白端着食盒进入房间。

        慕少凌已经穿好了衣服，深灰色衬衫，黑色西裤，视觉上给人一种较比往日更加深沉冷酷的感觉。

        才睡醒的缘故，他眼神深邃中透着一股迷离的疲惫，抬眼瞥向走进来的女人，凉薄的问道：“给我送饭？”

        阮白放下食盒，打开，把每一种食物都摆出来。

        看了他一眼，又说：“爷爷让我给你送饭，我不敢不送。”

        慕少凌手指系着衬衫的袖扣，抬眼看她，说：“坐下来一起吃饭，我知道你也没吃，才下去几分钟，就又上来。”

        按照时间算，他确定阮白没吃。

        阮白没有坐下跟他一起：“你慢慢吃，我还不饿。”

        慕少凌皱起眉头瞥向走出房间的女人，看了看食盒，没吃饭，走向了书房。

        二十分钟后，阮白重新来到房间。

        发现饭菜他都没动。

        如果换作正常男女朋友关系的两个人，她身为女朋友，应该关心对方，但她和慕少凌，真实的情况是已经没关系了。

        他吃不吃饭，轮不到她来关心。否则就是欲拒还迎，藕断丝连。

        收拾了食盒，她拿下去。

        送到厨房的时候阮白解释了几句，保姆也不多事，收下了食盒。

        看到爷爷也吃完了，阮白便过去推爷爷到花园里溜达溜达，花园的路平坦，一个人推轮椅也没什么问题。

        到了草坪中央，阮老头对身后推轮椅的孙女说：“去给爷爷倒杯水来，还有，你手机给爷爷用用。”

        阮白不知道爷爷要做什么，但也老实的拿出手机给了爷爷。

        “爷爷，我去倒水。”

        “去吧。”阮老头目送孙女离开，然后拨通了一个手机号码。

        阮利康知道父亲来了A市，也知道女儿怎么跟老头说的，对过口供，现在通话怎么说都不会说错。

        担心孙女很快回来，老头长话短说：“利康，我问你，你那个前妻是不是叫什么张娅莉？人在A市！”

        阮利康在医院病床上，听到老父亲这样问，大胆猜想，老父亲碰上了张娅莉？觉得名字熟悉？

        张娅莉没承认？否则父亲不会打电话来确认。

        为了避免麻烦，阮利康撒谎道：“爸，您记错了，张艳丽……我前期叫张艳丽……”

        说完，阮利康听到老头明显松了口气。

        ……

        慕家老宅。

        这个时候阮白端着水杯出来，老头按了挂断键。

        阮白拿过手机的时候查看了一眼，发现爷爷是打给老爸的，但从爷爷的表情上看，好像也没发生什么特别的事情？

        将爷爷送上楼后，阮白打给老爸。

        “爸，我爷爷问什么了？”

        “你爷爷可能碰上了你妈妈，特地打过来问我，你妈妈是不是叫张娅莉？但我，骗了你爷爷，我说你妈妈叫张艳丽，时间太久，他记错名字了……咳咳！”阮利康咳嗽着，跟女儿说了许久。

        他不反对女儿接触亲生妈妈，只希望女儿在跟亲生妈妈接触的时候，避着点爷爷。

        阮白答应下来。

        现在的她，对任何事都不敢有异议，除了顾虑爸爸的心情和身体，还要顾虑爷爷的心情和身体。

        ……

        坐在花园的长椅上，阮白忧愁的想着下一步。

        想来想去，似乎只能等爷爷身体稳定，不吐血，才能带爷爷离开。

        之后是在家，还是住院观察，都要“身体稳定”这个前提下才能去做。

        这时，慕家老宅门口停下来一辆黑色保时捷卡宴，新车，车轮胎上系着红布条。

        车上有人下来的同时，慕家也有人出来。

        张娅莉拥抱了车上下来的一个看上去三十多岁的男人，叹息道：“行安，我们盼你出来可是盼了好久了。”

        出来？

        从什么地方出来？

        被叫“行安”的男人笑了笑，五官阴鸷的脸上顿时柔和了几分，“谢谢姑姑惦念，少凌呢？”

        “在楼上。”张娅莉说完，从侄子的身前走过，去拥抱另一个看上去很小的女孩子，笑得更灿烂了：“阿姨快要不敢认了，小音，今年多大啦？”

        “十九岁，但我已经毕业了，是已经要踏入社会的人了。”郭音音笑起来两个酒窝格外惹眼。

        一行人交谈着，欢声笑语，上楼去了。

        阮白待在花园里，不知道怎么上楼。

        慕家有客人，她和爷爷显得很多余，也很碍事。

        不知过了多久，阮白的手机突然响起。

        “上楼，你爷爷又吐血了。”张娅莉不耐烦的声音传了过来。

        阮白一怔，顾不得其他，上楼去。

        可是还没到爷爷休息的房间，她就被某一个房间突然出来的张娅莉拽住了胳膊。

        张娅莉近距离对视着阮白，问：“跑什么呢，莽莽撞撞的。”

        “我爷爷……”阮白话还未说完，就看到这间房是间书房。

        慕少凌坐在办公位置上，冷沉着脸，锐利的视线也看向了门口突然被拽住的她。

        而慕少凌身旁，是方才楼下那个自报才十九岁的女生，女生撒娇的捧着脸，盯着慕少凌的下颌线条，喉结部位，发痴的看。

        沙发那边，则是双腿交叠的坐着那个在楼下被张娅莉叫过一声“行安”的男人。

        阮白知道自己被张娅莉骗了，爷爷根本没又吐血。

        张娅莉在儿子面前，热络的拉过阮白：“小音要死要活的非得嫁给我们少凌，我就跟她说，我儿子有女朋友了，这不，刚说完你就上来了。”

        “我们已经分手了。”慕少凌低沉的声音蓦地响起。

        说完，他紧蹙眉头，重新投入到工作当中，脸色也有愈发阴沉的趋势。

        阮白先是怔愣住了，然后才后知后觉的点头：“只是还没告诉两个爷爷，怕他们……”

　　