        “出事了？出什么事了？”阮白吓得声音都变了。

        “他……他说他要跳楼……不活了！”保姆阿姨祈求道：“白小姐你快点过来一趟看看吧！”

        阮白：“让他接电话。”

        保姆放下座机，去叫了。

        阮白走向小区外，很快保姆的声音再度传来：“小少爷不听电话，非要见你本人不可。”

        “不用担心，他不会跳楼的。”阮白安慰惊慌失措的保姆，“我听说过十几岁高考失利的学生跳楼的，还听说过成年人因为各种各样的苦恼原因跳楼的，就没见过这么丁点的小孩子要跳楼的。”

        保姆一听这话，说：“好吧，白小姐，那我上楼再去看看小少爷。”

        阮白“嗯”了一声。

        “小家伙如果再闹，可以打给他爸爸，或者奶奶，太爷爷，小叔叔……”

        有这么多至亲可以找。

        她才把爷爷从慕家带出来，不能因为小家伙再踏进慕家。

        ……

        慕家老宅。

        站在窗边的慕湛白听到保姆奶奶的汇报，生气的说：“小白阿姨真的不关心我的死活了？”

        “倒也不是不关心你的死活，只是……”保姆觉得荒唐，大人谁会相信一个小孩子要跳楼。

        再说了，小少爷又不是无父无母的孤儿，人身安全，自有家长来负责。

        慕湛白气呼呼的。

        这时慕睿程下楼，看到小侄子的模样，随口问：“干嘛呢，不去上学。”

        “我都放暑假了……”慕湛白无语又嫌弃的看了一眼小叔叔。

        慕睿程乐了：“放暑假了不去玩，在窗户边上站着你这是什么爱好？欣赏风景啊？”

        ……

        另一边，阮白走到了地铁站，可还没进去，手机又响了。

        这次不是座机号码，是一个陌生的手机号码。

        阮白只能接起来：“你好，我是阮白。”

        “哎呀，白小姐啊！我是之前给你打过电话的在慕家做工的保姆！小少爷真的要跳楼了，不信我给你看！”

        阮白听完这几句话，把手机拿离耳边，她低头看到手机屏幕上出现了慕湛白坐在三楼窗户上的模样。

        小小的身子，大大的窗口。

        窗口单薄，坐根本坐不住，所以摇摇晃晃的，小家伙身后就是远处的花园地面。

        虽然花园里铺了草坪，可到底也是地面。

        一个不慎，万一掉下去，小胳膊小腿的肯定摔残废。

        “别过来，再过来我就跳下去了……”小家伙哭着喊叫。

        “好，不过去，我不过去。”保姆阿姨问视频里的阮白：“这可怎么办啊？我一个打工的，小少爷要是有个好歹，我几条命也赔不起啊！”

        “没有其他大人在家吗？”阮白皱眉大声的问道。

        保姆摇头：“没有，你们走后，这孩子的太爷爷就约了老战友出去喝茶，孩子奶奶也去美容院做脸了，孩子爸爸在上班，跟说好的似的，每个大人的手机都打不通，最主要的，是小少爷只想见白小姐你。”

        “把手机给他，我跟他说几句话。”阮白妥协道。

        “唉，好，我这就给他。”保姆把手机递过去。

        慕湛白摇头：“不要过来，我不想跟她说话，她都抛弃我们了……”

        “哥哥……”突然，软软甜甜的声音惊叫了一声，保姆手里的手机也抖了一下，阮白隐约看到是慕湛白从窗口掉下去了。

        手机砸在地上的声响，震惊得阮白手心里一瞬冰凉。

        顾不得其他，阮白招手拦了一辆出租车，说话舌头都开始打结的叫司机师傅往慕家老宅的方向开，期间，她一直低头回拨保姆的手机。

        “对不起，您拨打的电话正在通话中……”

        这个提示音，一直持续到阮白抵达慕家老宅。

        ……

        老宅楼上。

        保姆阿姨一直盯着外头，看到车上下来的阮白，慌着说：“来了来了。”

        慕睿程也往楼下瞧了一眼，确认嫂子真来了，才把软软叫过来，命令：“睁开眼睛。”

        软软听话的照做。

        婴幼儿专用的眼药水被滴了进去，还溢出来，染湿了眼睫毛。

        滴完小侄女，又去给小侄子滴。

        “你们两个，把眼睛揉红就行了，我躲起来，不能让你们小白阿姨知道我在家。”说完，慕睿程出去，左看右看，迅速的闪了。

        保姆去楼下接的阮白。

        边上楼，保姆边说：“还好，只摔断了一条腿。”

        阮白回头不可思议的看了一眼保姆阿姨，摔断了一条腿，这也叫还好？

        进了湛湛的房间，阮白就看到软软跪在床边上，两手搂着哥哥，咧着小嘴，眼睛周围很红的一片，脸上都是泪痕。

        可怜兮兮的样子，一看就是才哭过。

        “医生怎么说？”阮白走到床边，看到湛湛一条腿架了起来，还打了石膏，顿时愧疚的不敢看孩子。

        如果她一开始就答应过来，孩子也不会闹的掉下去。

        “小白阿姨……”软软松开哥哥，走过去到阮白那里。

        阮白一把抱起伤心的软软，摸了摸她的头，声音跟着哽咽了起来：“不要哭了，都是阿姨的错，对不起。”

        慕湛白本想激起小白阿姨更多的愧疚心，但看小白阿姨因为软软的假哭，也哽咽了，就心软的瞅了瞅她们，吃醋的说：“我才是受伤的人，小白阿姨你偏心。”

        没想到小家伙并不怪她没有及时赶来，反而撒娇，阮白看向湛湛的时候，红了眼眶。

        “我饿了，小白阿姨……我要吃你亲手给做的方便面，外加一个溏心蛋。”慕湛白身体没有觉得疼痛，现在见到了小白阿姨，心满意足，小肚子饿得咕噜咕噜叫。

        “有方便面吗？”阮白问向保姆阿姨。

        保姆笑着点头说：“有，慕先生平时不准孩子们吃，说不健康，但我给他们偷藏了好几袋，偶尔解解馋。”

        阮白带着小尾巴软软一起去了厨房。

        床上装摔断腿的小家伙呲牙，跟保姆奶奶击掌偷笑欢呼：“耶\(^o^)/”

        阮白用了自己学来的方式做方便面，打了鸡蛋。

        面的香味正散发得很浓的时候，阮白看到保姆脸色变了的进了厨房，害怕的说：“白小姐，慕先生回来了，被慕先生知道我给孩子们藏了速食面，我怕会丢工作……”

　　