        瞧着李妮的模样，宋北野笑起来，那张看起来很正经的俊脸上，染着几分邪气：“你生气的模样，跟以前一样生动，怎么，现在这样一副j求不满的样子，是怪哥哥刚才没好好疼你吗？”

        李妮怒视他，仿佛在看一个宿世仇人，突然“呸”的一声，发怒的看着他，骂他祖宗。你们宋家根儿上究竟有多烂？净化了这么多代，还是生出了你这种垃圾！

        她的行为，再次激怒了脾气暴躁的宋北野。

        之前接到好友张行安的电话，让他帮忙囚禁下李妮，他要用李妮威胁阮白，宋北野甚至考虑都没考虑就直接同意了。

        谁让他跟这丫头从小就有仇呢！

        这死女人还是像以前那样欠教训，居然敢踢自己的命根子。要不是他运气好，早成残废一个了。此时，她落在自己手里，受尽折磨，也算是她活该。

        宋北野剥光李妮的衣服，戏谑欣赏，甚至威胁她，不听话会让他的手下轮了她。

        他想撕裂她伪装的镇定，剥落她的尊严，想让她在惊恐中对自己求饶。

        可没想到这女人骨头竟然这么硬，宁愿被轮也不愿意自己碰，真是可恶！

        宋北野将李妮压在身下，她剧烈而不甘的挣扎着。

        他撕烂了她残余不多的衣服，最坚硬的地方对准了她，正想一攻到底的时候，电话骤然响起！

        “哥。”看到是宋北玺来电，宋北野即便j望难壑，也不敢不接他大哥的电话。

        “其他女人你随便玩，我不管，放了你现在囚着的女人。”宋北玺的口吻，一如既往的强势。

        “哥，我这里那么多女人，谁知道你说的哪个？况且我这箭都在弦上了，你却让我收手，你想让你弟爆裂而亡吗？”宋北野一只手捂住了李妮的嘴巴，一只手捏着电话，语气轻佻。

        “少给我贫嘴！李妮是慕少凌那边的人，他亲自向我要人，可知这女人的份量不轻，慕少凌并不好惹，你给我悠着点，惹了祸小心我也保不了你。”那边电话直接挂断。

        宋北野转头盯着恨意满眸的李妮，想到那个狡诈如狐的慕少凌，就连自家大哥都不敢正面跟他针锋相对，他有些犹豫。但是，让他这么轻易的放了她，怎么可能？

        他唇角溢出一抹冰冷的笑，眼神凶狠的让人不寒而栗。

        然后，他毫不犹豫的对着身下柔软的女体，狠狠的占有！

        “啊――”一声尖锐又痛苦的声音，响彻包厢，绝望的泪水，从李妮的眼中滑落。

        ……

        另一边。

        阮白醒来的时候，只觉得头疼的厉害，身上也冷热交加，难受的不成样子。

        尤其，她呼吸不畅，整个喉咙火辣辣的疼，不用说，这种症状是重感冒无疑了。

        阮白睁开眼睛，刺目的阳光从窗户外投射进来，刺得她眼睛几乎流泪，她这才发现自己昨夜没有把窗帘拉上。

        透过外面的玻璃窗，她直接可以清晰的看到外面蔚蓝的天空，还有偶尔欢飞过去的几只鸟雀。

        看天色不早了，阮白想起床，却发现自己被一条结实的手臂禁锢于怀。

        阮白的背，亲密的贴着慕少凌坚硬的胸膛，就连翻身都觉得有些困难。

        阮白苍白的面容上出现一抹潮红，呼出的气息，也有些滚烫，昨晚的记忆在她脑海回放，她直觉得自己浑身瘫软无力，这都是昨夜高烧的后遗症。

        她吃力的掰开男人的手臂，却不想，刚要起身，却又被慕少凌霸道无意识的重新揽入他温暖的怀抱，几乎跟他面贴面。

        阮白的视线落在睡相慵懒的男人身上，他完美如雕刻般的侧脸，让她心情有些复杂……

        她也不知道他们怎么变成了这样。

        这个男人总是在伤害她过后，再给她一颗蜜糖，但即便他给的糖果外表包装再怎样精致，诱人心动，但是他不知道，有些糖吃多了就会引起蛀牙，疼痛会在整个口腔扩散，让她以后的日子里看到蜜糖就会退避三舍。

        正当阮白胡思乱想的时候，慕少凌幽幽的睁开了双眼，在她唇上轻吮了一下：“早安，宝贝儿。”

        阮白不想理他，甩开他的胳膊，四处张望着，在寻找着什么。

        慕少凌右手臂支撑着脑袋，左手突然变出一个黑色的雷丝胸衣。

        男人的食指顶着胸衣上的鼓包，一脸的坏笑：“是不是在找这个？”

        阮白红了脸。

        她想从他手里夺过自己的纫拢可是慕少凌左手往后一撤，竟让她扑了个空。男人反复，逗得她气喘吁吁，最后闷不作声。

        慕少凌将阮白的身子翻过来，强制她面对着自己，瞧她气的脸颊上没了表情，面色通红，嘴唇明显干裂，捉弄她的心思也没了，立即从床上起身：“我去给你倒杯水。”

        阮白觉得自己头重脚轻的，整个人昏昏沉沉的，但想到李妮，她紧张的问道：  “李妮现在怎么样了？她没事吧？”

        慕少凌为她倒了一杯温水递给了她：“她还好，今天你就能见到她了。”

        阮白心里的千斤重石稍稍落了地，她喝了一杯慕少凌递过来的水，这才觉得喉咙稍微好受了一些，强打起精神穿衣服：“现在几点了？我要去上班。”

        “上什么班？都病成了这样！今天乖乖在家呆着，我给你请了假。”慕少凌一把将她按到被子里。

        想到她昨晚任性的冻了自己大半夜，他就忍不住生气。

        但看阮白精神现在不是很好的样子，他又狠不下心来教训她，只能闷声给她冲司曜留下的感冒剂。

        “不行，我之前就经常请假，已经导致同事已经不满了，我……”

        “谁敢不满，我开了他！”慕少凌将被子给她盖好，并为她掖了掖：“你今天好好休息的话，我算你请假，你要是敢去公司，我就开了李妮。”

        慕少凌说话的时候明明在笑，可那口气分明是认真的，这让阮白生气又无奈。

        这男人竟然用自己的好友威胁自己……

        堂堂T集团的总裁大人，什么时候变得这么无赖了。

　　