        阮白讨厌医院里消毒水的味道，发着烧，思绪仿佛回到了多年前，她轻轻拽了拽慕少凌的西装衣袖：“我不想看医生。”

        慕少凌见她烧成这个样子，本来心里就焦急，看到她孩子气的举动，心里的怒火更旺盛。

        他抱着她的力道不由得加重，板着脸像教训小孩子：“听话，你烧的这么严重，不看医生烧坏脑子怎么办？”

        阮白有气无力的看了他一眼。

        慕少凌只觉得她是在闹脾气，低头，附身吻了吻她的唇，像在安抚一个小孩。

        医院一楼的急诊科，人向来不少。

        看到慕少凌直接插队，有些在排队的人当然不乐意了，有个脾气急躁的男人甚至大声嚷嚷着他不懂礼貌。

        穿着白大褂的医生见急诊室喧哗不已，他不高兴的摸了下鼻梁上的眼睛，示意旁边的护士让患者们排队。

        护士看到慕少凌的时候，双眸乍亮，哇，好帅的男人！

        护士走到慕少凌面前，刚想开口，却被慕少凌阴煞的神色给吓了一跳。

        护士急忙后退了两步，离他远远的，求助的眼神不停的飘向忙碌的医生。

        这个男人好像脾气不太好。

        医生恼了，他看着插队的慕少凌，摔了手中的水墨笔：“你们干什么，没看到急诊科有那么多病人吗？去排队！”

        “别废话，她发烧了，给她退烧。”说完，慕少凌将阮白放到椅子上。

        医生这才严肃的打量眼前的男人，看他衣着华贵，气质不凡，沉稳的五官好像在财经杂志上见过。

        活了几十年的医生深谙社会之道，这样的男人他可惹不起。

        而慕少凌没来过急诊，更很少来医院，根本不知道还要排队这一说法。一贯看病，都是直接安排医生。

        急诊室其他人看到慕少凌那种“凶神恶煞”的模样，也不敢跟他呛声了。

        医生无奈的对护士说：“小吴，你先给这位小姐量量体温。”

        护士拿起温度计，想要扒开阮白的衣服，给她量温度。

        谁想，护士还没碰到阮白的衣服，温度计已经被慕少凌夺了过去：“我来。”

        他不喜欢阮白被其他人碰，就算是女人也不行。

        占有欲极强的慕少凌，体贴的为阮白弄好温度计。

        阮白外面裹着厚厚的羽绒服，可慕少凌依然怕她冷，他又把自己的风衣给脱了下来，给她披在了身上。

        慕少凌对阮白体贴入微的照顾，看得年轻的护士一脸艳羡，心里不由得慨叹起来，还是帅的男人最有责任心啊！

        那些丑的，都在出轨。

        早先，她在网上看到一个有趣的调查，越是长得帅的男人，出轨率越低；那些长得歪瓜裂枣的，表面看着老实，反倒出轨率更高。

        看看现在娱乐圈的那些明星就知道，影帝梁XX，知名演员兼导演吴XX，超人气偶像X尊等等，他们不但颜值超高，而且都对自己的老婆长情又专一，绝对的爱情楷模。

        反观那些长得丑的明星，凭借《极X挑战》出名的王X，有性感貌美的老婆，依然出去嫖的导演王XX……别看这些明星颜值不怎么样，但毫无例外的都出轨了。

        所以，看到眼前的大帅哥这么贴心的照顾自己的女朋友，简直把女人当成宝贝一样，更让小护士坚定以后自己要找个帅男票的决心。

        只是，大帅哥的女朋友好像很任性啊，她不但对他的示好不领情，甚至躲避他的碰触，这让正义感爆棚的小护士不禁为慕少凌在心里鸣不平，甚至衍生出另一个疑问，为什么这些大帅哥，总有一个坏脾气的女朋友？

        正当护士想着这些问题的时候，慕少凌充满冷戾的声音，突然响了起来：“三十九度九，居然烧的这么严重！医生，给她输液。”

        医生给阮白开了输液药品，小护士很利落的配好瓶液，将阮白的袖子挽起，消毒药棉在她手背上擦了擦。

        小护士刚想将针头插入阮白的手背，却不想，阮白看到那尖细的针头，整个人仿佛陷入了一场噩梦一般颤抖……

        护士惊愕的看着她，以为她害怕打针，轻柔的安慰道：“小姐，不疼的。”

        可是，阮白却像看到了什么吓人的东西，一下子从椅子上站了起来。

        阮白用力的挥开护士的手，力道之大，不管不顾的向外冲去。

        脚下不小心被什么东西给绊了一下，阮白的脚踝重重的崴了下，差点倒在地上，身后一双长臂，及时的搂住了她纤细的腰肢。

        慕少凌生气的声音传到她耳廓：“阮白，不要闹了！”

        “我不要打针，放开我，放开……”阮白激烈的挣扎着，哭了，可是却被慕少凌给禁锢的动弹不得。

        无奈，阮白只能用受伤的声音低泣着：“慕少凌，我不要打针，我不要……”

        没有人知道，阮白对针的恐惧有多深，那简直是她的噩梦。

        李慧珍母女曾经经常变着法子的虐待她，挨打、挨骂、甚至罚跪这些，都是家常便饭。后来李慧珍怕阮利康发现女儿身上的伤痕，母女俩想出了一个恶毒的方法，就是用又长又尖的针，在她身上乱扎，惩罚她……

        那时候她还不大，营养不良的身体力气也不大，怎么反抗得过李慧珍？

        一根根细针扎在自己的身上，那些密密匝匝几乎看不出来的小伤口，让她痛不欲生，偏偏针眼消失的快，她向爸爸告状都会被说成是无理取闹，不接受后妈的照顾，太能作。

        直到她读了寄宿高中，才摆脱那种可怕的状况，但也造成了她对尖针的害怕和阴影，一直持续到现在。

        众医护人员和其他看急诊的人群，面面相觑，搞不懂这女生为何这样惧怕打针。

        他们冷眼旁观，对脸色阴沉的几乎要刮暴风的慕少凌，却不敢多看一眼，三三两两的在一起窃窃私语。

        阮白的神色却几近崩溃，此时，她柔顺的头发凌乱一片。

        她的双手，更是使劲的掰开慕少凌握着自己腰的手：“求求你……不要给我打针……”

        慕少凌的耐心，几乎被阮白耗尽。

        他强制带她来到医生办公桌前，将她推到医生前面。

        因为气愤，男人的力度没有控制好，阮白猝不及防的撞到了桌子的边缘。

        疼的她当场直喘气。

        “阮白，不要胡闹。”

        事实上，慕少凌的忍耐力很有限。

        众目睽睽下，阮白无理由的胡闹，已经超越了他的忍受底线……

　　