        镜头中的夏蔚，一身合体的优雅套装，面容大方，卷发挽于脑后，一副精明干练的模样。

        她伴随在慕少凌左右，和他俨然是一对完美的金童玉女。

        电视里的慕少凌，面对着镜头，气势坚毅而沉稳。

        对上记者们尖刻的质疑，他依旧从容不迫，继续说道：“T集团旗下的餐厅，各方面向来都有保证，这一点质监局完全可以为我们提供证明。至于这次御厨出现的食物问题，我怀疑是另有其他原因，至于到底是自然问题，还是人为导致，这个尚在调查中。等调查结果出来后，T集团会召开记者发布会，绝对会给媒体还有民众一个交代！”

        阮白微微蹙眉。

        T集团旗下的御厨在西欧那边出了问题，而且是食物问题。

        这涉及到的不仅仅是食物问题，也不仅仅是损失钱财的问题，而是事关T集团的百年声誉。

        要知道，企业声誉是跨国集团最大的软性竞争力。

        T集团要想在西欧的版图更加扩大，如果解决不了这些问题，肯定会受到更大的舆论指责和排挤，这对T集团以后的发展，绝对百害而无一利。

        接下来，便是夏蔚代替慕少凌回答各个记者们的犀利提问。

        夏蔚身上散发着女强人的强势，而她的回答更是一字一句，铿锵有力，令人无法辩驳。

        这个女人素来以八面玲珑的手腕、和慕少凌同样雷厉风行的作风而出名。

        面对记者们的刁难，夏蔚的回答非常有技巧，不但完美的回答了他们的问题，四两拨千斤，同时又将那些问题巧妙的推了回去。

        底下的记者们被夏蔚天衣无缝的回答所震惊，啧啧称赞她不愧是慕少凌得力的左右手之一。

        那一幕，让阮白有些发呆，心底突然涌上一抹难言的苦涩。

        倘若，现在是她站在慕少凌的身边，她不确定自己会有夏蔚做的那样好。

        阮白知道自己向来口拙，不善言辞，而夏总监是出色的，不仅仅是她那极出挑的容貌，还有那类似慕少凌那样强硬的手段，以及左右逢源的人际关系。

        生平第一次，阮白觉得在爱情里自卑。

        或许，慕少凌的身边正需要这种能跟他并驾齐驱的女强人。

        而她这样温软的性子，不能给他带来任何的利益不说，甚至还有可能给他带来拖累……

        “妈妈，你怎么把电视关了呀，我看不到爸爸了……”

        软软突然抗议的声音，响在安静的客厅里。

        阮白恍然回神，这才发现自己竟然不知不觉间将电视给关了。

        看到软软跑到自己面前，阮白将萌软的小宝贝抱起来，坐到了一旁的沙发上：“爸爸去外面处理一点事情，过几天就回来了，软软吃饱了吗？”

        这一刻，有女儿在怀，就算心里有再多的委屈，阮白依然是个温柔的妈妈。

        软软点点头。

        虽然小软软平时神经有点粗线条，不像哥哥那么心思细腻，但她也觉察到了妈妈最近的异常。

        妈妈老是动不动就发呆，不知道是为了什么？是因为爸爸吗？

        “妈妈，今天你休息，我来帮你洗碗。”湛湛担忧的望着阮白。

        小家伙拿起碗筷，打算向厨房的方向走去。

        体贴的小家伙在想，最近妈妈情绪有点不太对劲，是不是工作太累了？

        “我也要，我也要，妈妈，我和哥哥帮你洗碗。”软软不停的撒娇。

        “湛湛，听话，陪妹妹在这里玩，妈妈去洗碗，等你和妹妹再长大点，再帮妈妈做家务好吗……”阮白轻轻的抚摸着湛湛的小脑袋，柔声说道。

        有这么贴心的孩子，让阮白觉得好窝心，这两个孩子特别的懂事。

        但是他们才五岁，这个年龄来做家务，相对来说太小了。

        虽然有些穷苦家庭的孩子早当家，很小就开始干活来培养独立意识，但那也是不得已而为之。

        阮白亲了亲两个宝宝的脸颊，便重新打开了电视。

        找到他们喜欢看的动画频道，让他们兄妹在客厅里玩，阮白带着满腹的心事向厨房走去……

        ……

        深夜。

        跟几个朋友唱K归来的李妮，喝的有些醉醺醺。

        她告别了几个朋友，打算在路边叫辆出租车回家。

        可是，迎面走来的那对搂抱的男女，蓦地吸引了她全部的注意力。

        那个男人即便化成灰她也认识，自然是花花公子张行安。

        而他怀里搂抱着的女人，长发飘飘，面貌非常的清纯，气质看起来很好。

        那女人穿着一件小香风白色皮衣外套，下半身是一件及臀鹿皮短裙。

        这么冷的天，她居然光裸着雪白的大腿，脚下踏着一双高跟靴，完全一副现代都市摩登女郎形象。

        最令李妮吃惊的是，那个女人跟阮白长得有几分相像。

        如果不是知道阮白不喜欢这样妖娆的打扮，只看那女人的背影，李妮真要以为那个女人是阮白了！

        张行安并没有看到李妮。

        他搂着那女人一边亲吻，一边向一旁的酒店走去。

        他的手放肆的伸入那女人的短裙里，嘴里还不停的喊着：“小宝贝，等会儿我就好好疼你……”

        “不要这样，嗯……还在外面呢……”女人喘息的推着他，可是身子却对他欲迎还拒。

        “不要这样，要哪样，嗯？”张行安毫不掩饰想要她的情绪，霸道的说：“小浪货，你没得选择！”

        他明明流连情j，可眸子里却没有情动的痕迹，只是任凭本能的驱使，放肆的发泄着自己。

        这个女人跟阮白有几分相像，可是，她却比那个无趣的阮白有趣多了。

        起码，她能挑动自己的j望。

        这个城市多得是女人对他投怀送抱，她阮白算什么东西？

        这样想着，张行安的挑抖更邪恶了，流连花丛的他，自然知道怎样轻易让女人屈服。

        他搂着那清纯的女人，去旁边的酒店开了一间房。

        李妮看得一阵恶心。

        张行安这男人一边霸占着阮白，誓不阮白她离婚，一副对小白情深不悔的样子，一边跟其他女人暧昧纠缠，这样的品行真是让人不敢恭维！

        她本想离开，但是突然间李妮眸子一亮！

        她想到了一个好主意，于是，偷偷的跟在了他们的身后……

　　