        李宗表情疲惫的眯着眼睛，将阮白上下打量了一遍：“十六七岁时的你，还是软软柔柔的，如今的你，却满身是刺，那种被人揭穿真面目以后才露出来的针刺。”

        阮白听着李宗羞辱的话，又想起李宗昨天对她劈头盖脸的那一句又一句。

        语音这种东西，在表达伤害的时候，总是如此锋利。

        扎的阮白心上千疮百孔，鲜血淋漓。

        阮白彻底心死了。

        “上班的时间就快到了。”阮白从他身边走过去，淡淡的扔下一句话。

        李宗却一把攥住她的手腕，攥的很紧，生生的把她扯了回来，红着眼睛低吼道：“话还没说清楚，上什么班？”

        李妮这时匆匆跑出来：“哥，你干什么？你放开小白！”

        阮白穿了公司要求必穿的高跟鞋，鞋跟很低，但是跟低不代表就稳妥，被李宗这一扯，阮白的左脚直接被崴到了。

        忍着那股疼痛，借着李妮掰开她哥大手的空当，阮白抽出自己的手，下一刻，摘下左手上的戒指，一脸坚定的将戒指砸在了李宗的脸上！

        阮白再抬起头，说：“从今日起，我和你一拍两散。”

        阮白的语气没有起伏，即使很生气，也要咬紧牙关保持淡定。

        否则会输得很难看！

        五年多以来，最会伪装的居然是李宗和阮美美。

        李妮说她曾忠告过自己的哥哥，不允许跟阮美美接触，李宗也明确表示了，自己从未接触过阮美美。

        但事到如今，阮白发现自己才是被欺骗的最惨的那一个。

        此时此刻，阮美美正坐在公司前面的喷泉池边，一边补妆，一边透过镜子歪起嘴笑，笑看这边的一场闹剧。

        阮白收回视线，抿紧了唇，不泄露半分弱者的情绪。

        李宗被钻戒砸到了鼻梁，一抬手，接住了钻戒，他鼻子发酸的看着手中的钻戒，良久，才抬眼看着阮白：“一拍两散，你说的好轻松，我的伤心狼狈，就只换来你的这般云淡风轻？”

        “别说了，你们需要冷静。”李妮看看哥哥，又看看好友阮白。

        阮白冷笑：“因为问心无愧，所以我很镇定。”

        “你就只有这两句话要对我说？！”李宗攥紧了拳头，又有了歇斯底里的趋势。

        “在你不信任我的那一刻开始，我就说什么都没用了，何必浪费唇舌。”阮白忍着脚踝上的疼痛，往公司里走。

        李宗直接黑了脸，转身追上！

        李妮一把死死的拽住哥哥：“这是公司，你要闹得人尽皆知吗？哥，我求你了，别人都在看，别毁了小白……”

        阮白听到李妮劝说李宗的话，突然就红了眼睛，是啊，她有难堪的过去抹不掉，李宗如果发起疯来，不管周围有多少人在听在看，直接都抖出来也不是不可能的。

        曾经那个理智的李宗去哪里了？

        他明知道，她在经历过五年前的事件之后，最在乎的就是男女关系方面的名声问题，而他，现在却以此来侮辱她。

        “你不信任小白，却信任阮美美那个绿茶婊，她算老几？就野鸡一个！你搭理她做什么？脑子里进硫酸了吧！”李妮一脸失望的看着自己哥哥，痛心的骂道。

        李宗盯着阮白的背影，拳头再一次攥紧，他想着阮白收到的空运花束，想着阮美美的话，想着小区杜大妈的忠告，而后，一脸疯态的看着自己妹妹说：“我就是吃了以前信任她的亏，她在我这里，永远洗不白了。”

        ……

        阮白进了公司。

        低着头走路，脑袋里乱的可谓一塌糊涂。

        “小白阿姨。”

        随着小男孩软糯的叫声，阮白的一条大腿被牢牢抱住。

        她扭头，看向身侧抱住自己的小家伙。

        慕湛白仰头睁着天真乌黑的眼瞳，撒娇的说：“小白阿姨，我躲在这里等你好久了，终于被我抓到你咯。”

        阮白小心翼翼的往四周看了看，发现公司的同事们，好像都不认识总裁家的小公子。

        “你怎么会在这里。”阮白小声的问，同时想把小孩子的手弄开。

        慕湛白却抱着她的大腿不放，嘟哝着说：“小白阿姨，你眼睛怎么红红的。”

        ……

        另一边，董子俊送了文件再下楼，就发现小少爷没了踪影，找了一圈，都没找到。最终无奈只好查找监控录像，顺着小少爷下车的时间和去向开始查。

        最后，监控显示小少爷在公司大厦一楼。不知道从哪儿冒出来的，总之，此时此刻是抱着阮白的大腿在卖萌。

        一楼。

        阮白的手机响了起来。

        “喂。”阮白看到来电显示是董子俊。

        董子俊却在那边说：“阮小姐，能不能麻烦你把小少爷送到顶层来？慕总现在很生气。”

        阮白十分排斥去顶层，支吾的说，“这……董特助能不能下来带他上去？”

        “是这样的阮小姐，”董子俊才说完这半句，就停顿住，目光看了一眼已经起身的老板，反应了几秒钟，才说：“不用了，阮小姐站在原地等就好。”

        站在原地等？

        “你董叔叔下来接你了。”阮白说道。

        但是一分钟后，阮白却看到慕少凌挺拔颀长的身影从专属电梯里走出，正朝她这边过来。

        阮白瑟缩的很，低头对小家伙说：“你爸爸来了，快放开我，乖。”

        小家伙不放……

        下一瞬间，小家伙的小手就被一只大手牵走。

        慕湛白的手是抱在阮白的大腿上的，所以，慕少凌在牵儿子的手的时候，难免会碰触到阮白又直又白，手感很好的大腿。

        慕湛白随着爸爸上楼以前，回头关心的问道：“小白阿姨，我爸爸打你的地方还疼吗。”

        阮白脑子里一堆问号。

        打她？

        小家伙见她疑惑，解释道：“你挑食，被爸爸打了屁股，爸爸说他那天都把你打哭了……”

        阮白视线忐忑的看了一眼周围，说：“还，还好……已经不疼了！”说完这句话，她发现慕少凌正在看自己，登时脸烧的难受。

        担心大家会误会她跟老板的关系，说完，阮白又恭敬的朝老板鞠了一躬，尽量表现的能多疏远就多疏远。

        慕少凌不经意的瞥向她没戴戒指的左手，原本沉着严肃的五官，变得既深邃又蛊惑。

　　