        黑色加长版宾利车子没有开进院子，而是阔气地停在了院子外。

        慕少凌没有开自己的座驾过来。

        董子俊停好车后，下车，走向车后打开车门。

        陆续下车的还有老板一家三口。

        慕少凌仍然是西装革履的严肃模样，每一处都讲究非常，但仔细看，他却比往日更加的容光焕发，仿佛人逢喜事一般。

        软软被身上有淡淡香水味道的爸爸抱着，湛湛则是拎着小书包已经兴奋的跑进了院子。

        “hi，小帅哥早上好。”女同事偷偷跟老板家的小公子打招呼。

        这趟出差来的太值得了！

        虽然小镇上不如大城市繁华，但是能看到俊朗的老板大人，还有老板大人家的宝宝们啊！

        眼睛有福了！

        慕湛白的大眼睛在人群中找了一圈儿，却没找到小白阿姨，但他也没忘了礼貌的跟人打招呼：“漂亮阿姨，早上好~”

        被叫“漂亮阿姨”的女同事，顿时笑得满足！

        一群出差的同事当中，只有一个大事情上说了算的，暂时来说是十分辛苦的张超。

        张超上前跟董子俊握了个手。

        正在大家交流和邀请董子俊坐下吃早餐的时候，有女同事偷瞥到，老板独自一人进了前方的二层楼里。

        那是大家住的地方。

        而老板右手那边，似乎还拎着一个刚从车里拿出来的纸袋，纸袋里像是装着食物。

        老板，这么关心表兄弟的媳妇啊……

        董子俊的确没吃早餐就开车过来了，应该说，连带着老板的两个小孩，都起了个大早，非要跟来。

        “软软，告诉董叔叔，你吃什么？”董子俊左手指着面包牛奶，右手指着包子和粥。

        软软手里捧着一本今天早晨收到的学习材料，边说吃粥，边把材料显摆给桌上的陌生叔叔阿姨看：“爸爸给我买的呢，我看了就可以打100分哦……”

        ……

        楼上房间。

        阮白没有被敲门的人和楼下的声音吵醒，却被手机的震动声音吵醒了。

        这部手机不知道是不是坏掉了，总是自动关机，分明还有百分之六十的电，却偶尔会显示电量不足，然后偷懒似的关机。

        阮白准备网购一台，或者在小镇上找找，哪家店卖的靠谱一些。

        这两天，接不接得到电话完全靠缘分……

        陌生手机号码打来的电话，阮白接起。

        那边却响起张行安母亲范蓝的声音，范蓝说：“小白啊，我是你婆婆，范蓝。”

        阮白躺在被子里，态度还算很好的说：“我知道您是谁，有事请说。”

        范蓝很不喜欢阮白这种礼貌却又疏离冷淡的感觉，好像这样就能划清她跟张家的界限。

        “我也不跟你废话，是这样的，我听我儿子说，你肚子里正怀着我们张家的骨肉，不管是身为你的婆婆，还是同为女人的过来人，我都想劝你一句，在怀着孩子的时候你最好适当休息，别太劳累，好好的A市不待，你去什么小镇上？”范蓝本以为儿子昨天去了小镇上，能把人带回来。

        可是结果呢，儿子自己一个人回来了。

        问儿子什么，儿子都不说，半夜出去跟狐朋狗友喝酒喝到天亮，这都八点多了，指不定是才睡着。

        起床又是下午的事了。

        牵挂着儿媳妇肚子里的孙子，范蓝不能不打这个电话。

        阮白睡得口干，而且脑袋疼的迷迷糊糊的，接着范蓝的电话，她支撑着身子起床。

        走到屋内的小洗手间里，她用漱口水漱了口，整个人精神了许多才说：“什么孩子，恐怕您误会了。”

        不待阮白再继续解释什么，手机那端就有快递上门的声音。

        范蓝说：“等一下，来了！”

        阮白没说话，手机也没按挂断键，说她怀了张家的孩子这种事，可大可小，她不希望范蓝以及其他人有误会，没有怀就是没有怀。

        必须要解释清楚。

        A市这边，范蓝边去接快递边看着手机屏幕，确定阮白没挂断她的电话，她才放心的签字接快递。

        快递上面，写着“阮白”收。

        范蓝不知道自己出于什么心理，可能是怕儿媳妇耍诈的心理，直接打开了快递。

        快递轻飘飘的，里面就装了一张纸。

        是一张体检报告。

        范蓝年轻时也是在单位上过班的，体检报告看过不少，当年她发现自己怀了张行安，就是单位体检知道的。

        不止范蓝自己，当年单位很多新婚女人都是通过单位体检知道的身子情况。

        可是范蓝仔细浏览了一遍阮白的体检报告，却没有发现有指向阮白“怀孕”的相关字样。

        再一想起刚才阮白在手机里说的那句“什么孩子，恐怕您误会了”，范蓝顿时就明白了。

        儿子跟当妈的，现在竟然没一句准话！

        为了父母支持他跟这个阮白在一起，开始用“孩子”诱惑并欺骗父母了！

        小镇这边。

        在院子里吃早餐的董子俊，收到一条“快递已成功妥投”的短信提醒。

        二楼上。

        阮白还在等着跟范蓝说清楚，却发现，范蓝那边挂断了。

        脑袋放空的站在洗手间里，看了下时间，阮白觉得该洗漱下楼了，身体再难受，也要工作。

        放下手机，阮白拿出洁面乳洗脸。

        简单的洗完了脸，在她拿起毛巾擦脸的时候，余光却看到自己这二十来平米的屋子里，不知何时站了一个男人。

        慕少凌放下手上的早餐袋子，里面早餐，还是热的。

        阮白白净的小脸上有自来水的水珠，最干净纯天然的脸颊皮肤，秀气的眉，温柔的眼睛，还有因为昨晚他的肆虐，而红肿性感的嘴唇……

        拿着毛巾的手愣愣的僵住，阮白知道他还会来，但却不知道，昨晚凌晨才开车回去的男人，这么早就又出现在她的视线里。

        在她慌神的时候，慕少凌眉眼深邃的已经走近了她，楼抱过她，然后男人低头，气息粗重的吻住了她，同时，关上了身后洗手间的拉门。

        “嗯…啊…”

        像是昨夜炙热的烈火还未熄灭干净。

        所有曾经羞耻的一幕幕，都刺激着两人的感官，给两人最直接的冲击，正在摧毁两人的理智。

        慕少凌痴迷地品尝着阮白的小嘴儿，体会了昨夜的万事开头难，以及后来向里推进的不容易，现在一个男人对女人最真挚的股股爱意涌上心头，他忍不住咬着她耳垂儿说：“喜欢听你这么叫…”

        ……

        老板终于吃到了小白，你们满意了没？群么么！

　　