        阮美美被冷风吹得脸上僵硬，手脚冰凉。

        回头看了看，阮美美看到远处停着的房车。

        经过一上午的熟悉，她跟负责驾驶林宁这辆房车的司机也都认识了，所以，冷的受不了的情况下，阮美美就拿着林宁的外套，去跟房车司机说了说，让司机帮自己打开车门。

        房车司机认得阮美美，直觉应该是林宁的新助理什么的……给解锁，打开了车门。

        阮美美终于坐回到了房车上，搓着手指，想让身体回暖一点儿。

        另一边。

        林宁神不守舍的拍戏中。

        导演是个知名的大导，拍出来的电影，从来都是口碑大丰收，随随便便都能提名国内三金，所以，想上这位大导戏的女演员，多如牛毛，但能真正被大导看上的，却少之又少。

        此次选择林宁担纲女主角，该导演也是被逼无奈，资金突然出了问题，其中一位最大的投资人撤资了，这戏耽搁下去，恐怕就黄了。

        就在他愁眉不展之际，有新的投资商有合作意向，但前提是，换成林宁担纲女主角。

        一方面是新投资人的资金诱惑，一方面是新投资人要求换掉之前的女主角，导演两难的犹豫了两个月。

        最后，为了梦想的剧本能搬上大荧幕，导演还是向资本屈服了。

        林宁出道的戏，是一部在国外获得了提名的不错的电影，所以，导演就想，林宁虽然在圈中传的很娇贵，有强大背景，但他不怕这个，他只想要投资人的钱，以及打磨这个林宁的演技，争取双赢！

        之前的两场戏，拍的还不错，但今天这场戏，反反复复，拍的导演直接摔机器了。

        “卡！”

        导演又一次怒吼！

        林宁脸色也不好看，跟她对戏的前辈男主角，是个已经四十岁的帅大叔，在娱乐圈里以低调著称，参演的片子每一部质量都上乘，影帝奖杯更是拿到手软，以往跟他对戏的女主角，没有一个像林宁这样空有一副好皮囊的。

        男主角抹了一把脸，烦躁的走到一旁去休息。

        林宁亲眼看到，男主角的经纪人嫌弃的朝自己这边看了一眼。

        “宁宁姐，休息一会儿吧。”小助理贴心的上前，递上装着热柠檬水的水杯。

        林宁喝了一口热柠檬水，但身体还是觉得冷，心情本就不好，结果一回头还没看到负责拿着她外套的阮美美。

        “我外套呢？”林宁问小助理。

        小助理赶紧叫人去叫阮美美！

        “不用了，我去看看她在做什么。”

        林宁一腔的怒火，正无处发泄！

        房车旁，当司机把房车车门打开的时候，林宁就看到阮美美正倒在温暖舒适的高级房车里，已经睡着了！

        脸还枕着她的外套！

        “这……”

        旁边的两个女助理，都没想到这个新来的阮美美，这么心大……

        林宁摇了摇头：“新来的什么都不懂，慢慢教吧。”

        两个女助理都了解，林宁对手下的人向来温柔宽容，这要换作别的女明星，恐怕早就当场发飙了。

        等林宁上了房车，外面的助理赶紧把车门关上，让林宁安静休息。

        房车很大，很高，特别宽敞，司机的驾驶室跟后面车厢是隔离开的，所以听不到后面的动静。

        偌大的车厢里，只有林宁跟阮美美。

        阮美美睡得很实，丝毫没有醒来的迹象，林宁板着一张脸，走过去，脚上拍戏穿的民国布鞋，直接踩在阮美美搭在房车沙发下的那只手上，还狠狠捻了一下……

        “啊――”

        睡梦中的阮美美，猛地被疼醒！抽回手！

        惊醒后捂着被踩疼的那只手，阮美美足足反应了十几秒钟，才反应过来，踩自己手指的人是林宁！

        她抬起头，却看到林宁的表情分明是故意的！

        “你知不知道现在是秋天，我拍完戏，你需要第一时间把我的外套披在我身上？你是白痴吗！”林宁歇斯底里的骂道。

        外面受的所有委屈，林宁都发泄在了阮美美身上！

        阮美美喘了喘气，忍着想给林宁一巴掌的冲动，认错：“对不起，我实在是太冷了才回来，没想到，一不小心就睡着了……”

        “太冷？”林宁瞟了一眼阮美美的穿着，讽刺的扬起嘴角：“秋天还露一双大腿！告诉我，你想勾引谁？也不撒泡尿照照自己，什么德行都敢妄想上位！”

        阮美美脸上一阵青一阵白。

        若不是吴姚宏的座驾赶到，她还不知道要被林宁怎么羞辱咒骂。

        吴姚宏被林宁搀扶着上了房车，阮美美早已自觉滚了下去，站在一棵大树后面，抽着香烟，在心里把林宁千刀万剐！

        房车里。

        林宁听完吴姚宏的话，问：“吴阿姨，怎么突然让我跟我妈妈打听这个？”

        吴姚宏说：“阿姨知道，你是周卿最贴心的小棉袄，还想方设法的到处求药，希望治好你爸，让你爸妈能有一个亲生的孩子，阿姨忍不住要告诉你，现在可能……有机会找回你妈妈当年失去的孩子！”

        “有……有机会找回来？”林宁以为自己听错了。

        “阿姨现在还不敢保证太多，有些话外人不好去问，也怕你妈妈知道后，希望越大失望越大，所以阿姨才托你，打听一下你妈妈当年到底怎么失去的亲生女儿。”吴姚宏说。

        林宁震惊了片刻，但很快就恢复了激动的笑脸：“太好了，如果真的有机会找到爸爸妈妈的亲生女儿，那爸爸妈妈一定很开心……”

        吴姚宏跟林宁说完，就说不打扰她拍戏了，要离开。

        林宁乖巧懂事的下车去送吴姚宏，嘴上甜甜的说着：“吴阿姨再见，有了消息我立刻联系你。”

        可是心里，林宁却像一脚坠进了深渊，脸色都随着那深渊变成了黑色！

        有机会找到亲生女儿？开什么玩笑！

        另一边。

        慕少凌驾车，车后排座上坐着阮白和他的两个孩子。

        “小白阿姨，我有话想跟你唆……”软软歪着小身子，安全带都扭曲了，两只小肉手捏玩着阮白衣服上的纽扣，害羞的撅着小嘴，不敢抬头。

        阮白低头，用额头抵着小家伙的额头：“想说什么，这么害羞的模样……”

        “妈妈。”奶声奶气的两个字，从软软小嘴里怯怯地溢出来。

　　