        阮白所有的嘤咛声，都化作了全身的紧绷，被自己吞咽了下去，双手紧抓着面前的窗帘……

        窗帘布挂的并不牢靠，在身后的男人又深深爱她一寸的时候，她呼着气，大脑一片空白，把窗帘都扯掉了……

        “放松。”慕少凌低头亲吻着她的脖子，细白的脖颈皮肤，在月光下显得尤其滑嫩。

        慕少凌一边缓慢的动着，一边在她的皮肤上留下一个又一个或深或浅的烙印。

        “啊…嗯…”

        承受不住男人唇舌全身的层层递进，阮白仰起脖子来，整个身子的重量都依附在窗子上。

        在身后男人着了魔般一寸又一寸往里的时候，她清晰的感觉到自己呼吸都变得困难。

        仰着头不停的快速呼吸，好让自己不至于窒息。

        天气真的转凉了，因为她睁开眼睛，隐约看到自己呼出去的气，在窗子上起了一层蒙蒙白雾。

        不适感大概只持续了五分钟，那叫人头皮发麻的感觉便找上了阮白……

        这感觉并不陌生。

        不管是五年前后来适应了男人的每一个夜晚，还是今年跟男人在酒店里的边缘亲热，她都有过这种颤栗的感觉……

        慕少凌一只大手按在她的小腹位置，一只大手掀开她上身的衣服，大手的手背，因为动作，不停的跟阮白前面贴着的玻璃窗子发生蹭撞。

        感觉到阮白也有了强烈的反应，慕少凌在一阵酥麻和粗重的喘息中问她：“喜不喜欢…”

        大脑被身后男人的话刺激的一个激灵……

        阮白根本说不出来话，在男人黏腻地亲吻她的时候，她的嘴里唯一能发出的就是嘤咛声了……

        不知过去了多久，月亮升起在了最高空。

        院子外的蛐蛐叫声也都被两人交缠在一起的呼吸声淹没。

        慕少凌了解自己对她垂涎的程度，知道自己对她势在必得的决心，可真到了这个坦诚相待的地步，他却觉得，自己成了那个被女人吞咽的糖果。

        因为，面前这个女人化身成了吞咽糖果的人，正在不断吞咽着他。

        慕少凌睁开盛满j望的眼眸，俯瞰着怀里乖顺的阮白，终于面对着面，她如墨的发丝来回摩挲在他的手臂上。

        屋子里不热，可她却摇头，说着她热……

        慕少凌一时难懂，她是继续想要，还是不要了的意思……

        “嗯…”从喉咙里压抑地发出一声，慕少凌真正体会到了前所未有的感觉。

        就好像一颗从糖纸里剥出来的糖果，这颗糖果最初被剥开的时候是干涩的，但当它进入人类温暖湿润的口腔，就会被人类的口水打湿，不断打湿，像每一颗不管什么味道的糖果一样紧紧地被吸裹在人类的口腔里……

        这颗糖果哪怕很大，却也能因为口水的泛滥，而渐渐适应人类口腔里的湿滑……

        在两人进屋，看到那两个闯进院子的同事之后，慕少凌就随手把手机搁在了很窄的窗台上。

        这会儿，手机因为交叠在一起的两人极致的撞击，而“啪”地一声掉在水泥地上。

        阮白被他抱了起来，跟他面对着面，脸贴着脸，失去灵魂一般找不到自己。

        听了手机这声掉在地上的声音，她才稍微睁开眼睛，像是很累了一样，虚弱的去看那地上泛着亮光的手机。

        接着是手机震动，有人找他……

        “专心！”慕少凌深沉的双眸里，只能装下月色下女人甜美的娇态，其他，都不重要了。

        阮白听不得他说话的嗓音，太过低沉醇厚，叫人不能自己……

        这会儿她才发现，自己的姿态是有多难看，双手牢牢的搂着他的脖子，往下看，基本不能看了……

        要多可怕有多可怕。

        要多放纵就有多放纵。

        她居然也有这样面对一个男人的一天……

        打开自己……

        彻底的……

        “唔…”阮白发出一声低呼，男人似乎是为了惩罚她的不专心，抱着她，把她抵在危险的窗边。

        阮白甚至不知道自己的鞋子哪里去了，光着脚踝，腿缠着男人精瘦的腰身，白白的脚趾，蜷缩起来来回磨在他的后腰上，隔着男人的衬衫。

        这幅景象，是她不愿意面对的。

        但男人似乎恶意的偏偏让她面对。

        慕少凌控制不住的动作巨大，上下晃动，不算结实的玻璃窗子发出声响……

        女人软软的唇瓣，被男人低头喘息着牢牢吮吸着，像告别这世上最后一次自由呼吸般，险些窒息。

        待终于挣扎出慕少凌凶猛的吻后，阮白再也不能控制自己，破碎的叫声充满了漆黑潮湿的老旧屋子。

        “嗯…啊…啊哈……”

        “唔…嗯哈…啊…啊啊啊…”

        ……

        第二天清晨。

        有同事来敲阮白的门。

        张超下楼的时候经过，问女同事A：“昨晚阮白回来了？”

        女同事A怕打扰阮白休息，只得小声说：“我听见动静了，肯定回来了。”

        她记得，昨晚深夜，都快凌晨一点了阮白才回来，隐约好像还有男人的声音。

        但是太困，也听不清楚到底是哪个男人的声音。

        等她爬起来想去看的时候，远远地，只看到离开院子的汽车的尾灯，锃亮，叫人看不清楚车的型号。

        但看那车灯的亮度，和启动之后远去发出的声音，恐怕不是老板的黑色路虎，就是阮白丈夫的保时捷卡宴。

        “小白，你睡醒了吗？”女同事又敲了两下门，叫了两声。

        其实声音很小，如果人醒着的话，一定能听到，如果人没醒着，那就听不到。

        敲了几次，阮白也没有回应，女同事明白阮白可能还没睡醒，所以先下楼去了。

        八点钟，同事们一起把早餐摆在院子里的桌上。

        “叫不叫阮白一声？”张超很直的问道。

        女同事叫住他：“别去了，我们先吃吧，可能要晚点才能醒。”

        张超只好听女同事的，坐下吃饭。

        而个别跟男朋友有过那个生活的女同事，都心知肚明，女人在跟男人剧烈的运动后，都会犯困，腰酸腿软的醒不过来，恨不得一整天都黏着床和被子不起来。

        阮白昨天晚上那么晚回来，说明她没住在亲戚家。

        可能后来她老公又开车回来了，哄好了阮白，顺便跟阮白亲热了一下……

        就在T集团员工陆续坐下吃早餐的时候，远远地，一辆车开了过来。

        待看清车型和车牌号后，桌前的人都立刻整理着自己的仪表，走向门口。

        老板大人怎么这么早就过来了？

　　