        阮利康的房子里。

        李慧珍打麻将回来，去阮美美的房间看了看，瞧见阮美美还是窝在被子里。

        “怎么了你，睡一天没起床啊？”刘慧珍掀开被子问她。

        阮美美翻了个身，皱着眉：“你出去，别来我房间！”

        “不舒服吗？是不是感冒啦？”李慧珍看出女儿表情不对，赶紧伸手摸了摸女儿的额头。

        阮美美的确感冒了，还发烧了。

        昨天跟张行安在酒吧楼上，差点就做了，最后衣服都剥了，却出现被认错的插曲，两人都没了兴致，尤其最后她还是被男人大力扔出去的！

        深秋季节，冷风吹来吹去的就把她吹发烧了。

        早上还没起床，阮美美就跟林宁的经纪人请了病假，这才能在家躺一天。

        现在阮美美的脑子里没有林宁，有的都是阮白……

        睡了一天了，难免睡得头疼昏沉，阮美美索性靠着床坐了起来，正想着事情，李慧珍就倒了一杯温水，拿了两粒退烧药，又进来了。

        “快把药吃了。”李慧珍坐在床边上。

        阮美美接过水杯和退烧药，没吃，她抬起头看李慧珍：“妈，你还记不记得五年前，阮叔叔的肝癌……”

        “当然记得，你突然提这个做什么？”李慧珍一愣。

        阮美美表情平静，这件事在她心里沉淀一天一夜了，“那你还记不记得，阮叔叔治疗肝癌的资金和肝源，都是怎么来的？”

        李慧珍拧起眉头，想了想，模糊的说：“好像……阮白那丫头说过，是什么基金发善心，无偿帮助肝癌患者什么的。对，没错，就是那个什么基金，无偿帮助。”

        否则阮利康是绝对放弃治疗的，他省下钱，就是为了让阮白拿着钱出国留学。

        阮美美先吃了药，咽下去，才重新抬起头，看着李慧珍说：“我得到一个可靠的消息，五年前阮叔叔有钱治病，还顺利找到肝源，并不是什么基金组织的无偿帮助。”

        “怎么不是？”李慧珍搞不明白了，不是基金组织无偿帮助，他哪来的那么多钱治病！

        就算有存款六十万，全拿出来，那也是远远不够的！

        阮美美嘴角扬起一抹讽刺的冷笑，低垂着眸子，像是逮到了阮白的巨大把柄一样，说：“是阮白出卖身体，给五十多岁的糟老头子怀孕生孩子，才换来的……”

        “……”

        李慧珍张口结舌。

        难以置信！

        这怎么可能？

        即使发烧了身体难受，阮美美的眼睛里也依旧还有着兴奋的光亮，把自己的盘算，对李慧珍说：“妈你明天和我去一趟医院。”

        李慧珍还是懵的：“去医院干啥……”

        “去医院跟阮叔叔谈谈，谈谈他这栋房子，是不是该转到我们母女的名下……”阮美美边低头摸着手指被踩坏的地方，边想着明天去了医院该怎么跟阮利康说，才能一击必中！

        ……

        市中心的公寓。

        阮白接完孩子，就顺道带他们去超市买了蔬菜，肉类，还有牛奶面包，明天做早餐。

        正在厨房炒菜的她，关着厨房门，还不知道慕少凌回来了。

        客厅里。

        慕湛白趴在沙发上认真写作业，手指费力地握住铅笔，一笔一划的写着新学的字。

        软软趴在沙发上，撅着个小屁股，脾气明显不太对劲……

        “怎么不带妹妹一起做作业？”慕少凌问儿子。

        慕湛白抬起头来，看看爸爸，又看看妹妹：“她，她说再也不去上学了。”

        趴在沙发上的小软软，不安的蠕动了一下。

        不要写作业，哼！

        慕少凌也没急着教育孩子，而是先去洗了个澡。

        等到阮白把三菜一汤摆上桌，就见慕少凌已经洗完了澡，身上穿着深色的家居服，舒适，却也给人很强烈的压迫感。

        “过来吃饭。”慕少凌朝客厅里道。

        分明是很轻的一句话，可小家伙们却像听到了圣旨。

        湛湛看了一眼软软，过去哄：“妹妹，你别难过了，其实上学也挺好的。”

        “不好！”

        软软扁着小嘴，糯凶糯凶的，眼看眼泪泡泡就要鼓出来了。

        阮白没看慕少凌，只看了一眼过来的两个孩子，湛湛很适应学校的生活，软软就没有。

        在过了上学的新鲜劲儿后，软软开始厌学了。

        大部分小朋友都要经历这个过程，只能慢慢引导。

        “先吃饭，吃完了饭我们再说，好不好？”阮白哄着软软，然后把软软抱到椅子上。

        慕少凌看出了端倪，直接问：“怎么回事？”

        阮白看了看他严肃的模样，怕他吓到孩子。

        慕湛白拿起小勺子，还没敢喝汤，先说：“软软说她不想去学校了，老写作业。”

        “不想去学校了？”慕少凌吃了口饭，才问：“是明天不想去了，还是以后都不想去了。”

        阮白不知道慕家父亲与孩子平日怎么相处的，只得先坐下，静静听着。

        软软扁着嘴，眼泪汪汪说：“一辈子，都不去了。”

        阮白看到慕少凌的脸色沉了下来，就说：“先吃饭吧，我们吃完了饭，再谈这个问题。”

        好歹，是压下了下来。

        满桌沉默，

        这顿饭吃的很快，阮白收拾桌子的时候，软软抱着她的腿，憋着，还是哭得成了小泪人。

        “小白阿姨，我，我不去上学……我长大……长大送快递……给你……给你赚钱，你带我走……呜呜……我，我怕爸爸……”

        小家伙抽抽噎噎的，鼻尖儿红的，嘴巴扁着。

        阮白赶紧把软软抱起来，到客厅沙发上去哄，等哄好了，一个小时过去了，她看到某男从书房出来，指着快递对她说：“你的，拆开看看。”

        软软含着眼泪，偷偷看了爸爸一眼，坏爸爸~

        阮白捏了捏软软的小鼻子：“阿姨这就去教训爸爸，坏爸爸就该被教训的……”

        软软使劲儿点头。

        阮白拿了快递，边拆，边进了慕少凌的书房，借着问他“快递哪儿来的”这个由头，顺道跟他谈一下孩子的问题。

        快递拆开，阮白从黑色袋子里边往出拿东西的时候，边跟他说：“你能不能表情变一变，对孩子，尽量温柔一些……”

        袋子里的东西面料很滑，她没拿住，那东西直接从她手上掉落。

        阮白低下头看，待看清楚了，一张脸，瞬间涨红得不成样子……

        “你买这个？”

        慕少凌的视线，先是看倒她手上掉落的东西，随即，视线停留在她的胸前……

　　