        慕少凌湿热性/感的薄唇，来到阮白锁骨的位置……

        “轰”地一声。

        阮白只觉得自己的大脑像是炸开了般。

        滚烫的眼泪突然不受控制，她的思绪，生生地被拉扯回到五年前不堪的夜。

        除了男人粗/重的喘/息声，阮白的耳朵里什么也没有。

        阮白又想起自己当年生下孩子以后的事，她跟李妮进行的那通视频通话，不经意看到电视上八卦新闻里的富商。

        交易就是交易，无论对方是什么样的男人，她都没有资格说不。

        但是如今被强吻，阮白忍不住想起那个年过半百的男人，一阵恶心的感觉袭上心头，头晕目眩。

        慕少凌察觉到她的心不在焉，一只手捏着她的下颌，缓慢抬起，他染上情/色味道的双眸，紧紧凝视着她，“在想什么？怎么哭了。”

        阮白呆若木鸡，循声转而望着他。

        慕少凌个子太高，阮白在家里穿的是拖鞋，两人之间有很大的身高差，他看着她，就像看一个被他欺负哭的红眼小兔子。

        “在想慕总怎么是一个衣冠禽兽，表里不一，性/饥/渴。”阮白收住几欲夺眶而出的泪水，不愿自己脆弱的一面被人看到。

        可是委屈的一塌糊涂的时候，哭不哭的，什么时候能被自己本身左右了？

        情绪，从来都不听话。

        人活在世上，这一生就会有许多经历，好的，坏的，难以启齿的。

        阮白却样样具占。

        迄今为止最难以启齿的，莫过于五年前发生的不堪。

        慕少凌的暧/昧亲吻使她想起了不好的事，而他停止这些动作后说话的声音，更是直接击碎了她外表镀起的那层灵魂。

        那层看似坚硬，实则很薄弱的灵魂。

        “阿姨……”慕湛白到底闯进了厨房，眼睛警觉的看着姿势奇怪的两个大人。

        阮白看到小家伙，赶紧难堪的转过头去，低下头。

        慕少凌没看儿子，精致硬朗的脸庞却无比阴沉，仔细回味着阮白形容他的词汇，“衣冠禽兽”，“表里不一”，“性/饥/渴”。

        他的姿态，何时变得如此卑微低贱了？

        这世上根本没有什么是能使他无法自拔的。

        女人亦是如此。

        慕少凌的手机还在执着的一遍遍响起。

        阮白被突然放开。

        慕少凌接了电话，语气差得像是谁欠了他一百亿美金不还。

        阮白离他近，所以能听到对方的声音。

        “慕总，你在干嘛？”女人的声音，温柔中带着几分慌乱，“我打扰到你工作了吗？你的声音，有些吓到我了。”

        慕少凌的态度，很难不让人心生惧意。

        慕湛白抬头看爸爸，就听到爸爸板着脸朝电话里的人问：“找我什么事？”

        女人说：“是这样，上次想必慕总走得急，忘了通知我同你一起去A市。”她知道，慕少凌从来就没想过通知她，她这样说，不过是给自己找个台阶下。

        慕少凌沉默不语，心思还都在身旁低头的女人身上。

        女人又说：“我决定星期一去A市，毕业回国以后我本意也是自己创业，加上有父母的支持，我是很有信心的，等我过去，还希望慕总身为成功的前辈，商场上能够指点我一二。”

        阮白听出了对方是谁。

        H市见过的那位，萧局长的掌上明珠……

        “等你过来，见面再说。”慕少凌说完，便直接冷漠的挂断了电话。

        慕湛白站在厨房里，炯炯有神的眼睛冷不丁被爸爸凌厉的的眼神盯上，小身子没忍住的发了下抖。

        软软在厨房门口，没敢进。

        爸爸骂哭了小白阿姨？真是坏蛋！

        软软正想着爸爸和小白阿姨怎么了，下一瞬就被爸爸的大手给拎了起来，接着进入爸爸结实的怀抱。

        小家伙被抱到门口。

        “哥哥……”软软朝后头叫道。

        慕湛白看了一眼厨房里不转过头来的小白阿姨，又看了一眼脸色黑沉，站在门口穿鞋的爸爸，一颗小小的心脏，慌乱不已。

        但他只能先随爸爸离开，保证的说：“小白阿姨，我下次再来看你……”

        慕少凌在门口穿上皮鞋，却没有给女儿穿鞋子，抱着女儿，直接推门走了。

        慕湛白急忙穿好鞋子，在后面追上。

        等到一家三口都坐进停靠在小区门口的路虎揽胜车子里，慕湛白目视前方，咕哝着说：“爸爸，你很过分。”

        软软缩在车后座安全座椅上，抿着小嘴。

        慕少凌启动了车子，视线凝结成冰了般，一言不发。

        父子两人此刻的表情，可谓是差成了如出一辙。

        ……

        “小白，我爸妈打算给你和我哥买婚房了，你不说说想住哪个区吗？我爸妈积蓄不少的，你不用客气，我建议你最好买市中心的房子，上下班方便。”

        慕少凌走后，李妮就给阮白打来了电话。

        “买婚房？”阮白觉得这太快了。

        就这个问题，两人聊了一会儿。

        但李妮觉得阮白状态不好，让她赶紧休息。

        结束通话以后，阮白没休息，先去收拾了桌子上的碗筷，又洗干净了碗筷盘子，

        整理完厨房和餐桌，阮白开始打扫整个屋子的卫生。

        却发现门口有一双阿狸脑袋模样的小鞋子。

        是软软的。

        看来是还没来得及穿鞋，就被她爸爸抱走了……

        上班才没多久，就跟老板的关系闹得这么僵。

        究竟是谁的错，阮白不知道。

        阮白觉得自己可能要失业了，或者，应该主动辞职。

        叹了口气，又去阳台打扫，她这才看到，阳台上有一个烟灰缸。

        烟灰缸是最普通的那种，房东备的。

        阮白不抽烟，家里也不来异性，所以这烟灰缸始终没被用过。

        今天，这烟灰缸里却有了烟灰，还有两截才抽完不久的烟蒂。

        她将烟灰倒进垃圾桶里，再用抹布到处擦了擦，直到人的肉眼看上去再也没有一粒灰尘，但是，阮白一抬起头，却正好看到了自己昨天晾在阳台上的……黑色蕾丝胸/衣。

        镂空边饰，面料柔软，为的是穿紧身职业装不露内/衣痕迹。

        还有一条同色的/裤，刺绣网纱面料……

        平时家里根本不来外人，更别说是男性，所以晾晒纫抡庵质拢阮白从来没有讲究。

        这房子小，其实也容不得讲究的人住。

        两平米的卫生间，潮湿阴暗，不适合晾衣服。

        阮白收起纫隆

        虽说被异性看到自己的纫乱裁皇裁矗身上又不会少块肉，但一想到他可能打量过，阮白就还是会感到有一丝丝的不自在……

　　