        “不是……”阮白否认的很无力，“我知道，即使被拍了，你也有能力把新闻拦下来……我只是工作一天下来有点累了，想回去休息。”

        慕少凌目光十分深沉的看着她，近距离，压低声音，一字一句砸在她面前：“就算被拍了，我也不拦，早上你跟他以合法夫妻的身份上了新闻，我看到，嫉妒的心里直发狂，跟他能上新闻，跟我你就介意了？”

        阮白怕孩子会听到，愣住的同时，也放轻了声音说：“那是意外，没什么好嫉妒的，是他太幼稚了。”

        先不说张行安对她根本没有一丝爱意，纯属是生了戏耍之心，才逼婚。就说真的有一丝丝的感情，那这畸形的婚姻，也不值得炫耀。

        可能是无法感同身受，自己不是男人，也不了解男人的嫉妒心是什么模样的，阮白索性也不再多说，免得惹了他不高兴，回去的路上，他再朝两个孩子撒气。

        她不在身边盯着的时候，是真的怕他给两个孩子委屈受。

        毕竟很多时候，她亲眼看到，两个孩子怕爸爸怕的不敢吭声。

        现在的慕少凌，可能的确被醋意和嫉妒心冲昏了头脑，但阮白还保持着最后的理智。

        不能跟他一起走。

        “不让我宣布一次主权，我心里这个坎儿恐怕真过不去。”慕少凌阴沉着脸色，看向远处走过来的董子俊，最后对阮白说了一句：“逼急了我，我不介意把我们的床照送给媒体一份，背上睡了表兄弟老婆的禽兽骂名，我觉得还挺刺激。”

        说完，男人转身。

        木在原地的阮白，捏紧了手里的笔记本电脑包，怔愣地回味着男人方才的那番话。

        床照……

        他怎么有床照？

        阮白自认自己睡眠很轻，在小镇院子楼上折腾的那一晚和早上，她清醒着的时候绝对记得两人都没碰过手机。

        所以哪来的床照？

        董子俊走过来，临上车前客气疏离的跟阮白打了招呼，才上车，启动离开。

        对老板的女人，董子俊身为下属特助，是又敬又怕。想当朋友或者当同事一样，这不现实。

        黑色宾利开走，阮白还在原地发愣。

        难道睡眠很轻都是自己以为的？其实自己睡的很死？被他晚上醒来拍了床照都不知道？

        回忆起男人旺盛的精力，自己被折腾的几度快要昏死过去的过程，阮白脸颊绯红，可能，昏睡过去的时候被他拍了？

        跟同事一起回院子的路上，阮白神不守舍的开始给慕少凌发微信消息。

        “照片你什么时候拍的？”

        等了十几分钟，每分每秒，阮白都留意着手机上的消息。

        可他没有回复。

        “你看到我发的上条消息了吗？如果你拍了，我希望你能删掉。”编辑好第二条消息，阮白发送过去。

        想发语音，可是又怕慕少凌无意中读取的时候，被身旁的孩子或者董子俊听到。

        等了半个多小时，同事们在院子里开始准备晚饭了，阮白放下手机，洗了手去帮忙。

        等吃完晚饭，已经是六点半了，但是天还没黑。

        发的几条消息一直没有得到回复，阮白猜测，他可能还在生气，只好打过去……

        顺便问问，他有没有因为心情不好，又凶两个孩子……

        “对不起，您拨打的电话已关机，请稍后再拨……”

        传来这样的提示音，阮白只得放弃。

        这一夜，阮白翻来覆去的睡不着。

        晚上九点多的时候，小姑姑阮漫微发来微信消息，阮白看着小姑姑的头像，觉得自己跟小姑姑长得一点也不像。

        跟小姑姑聊了几句，阮白最后回复：“周末我才能跟同事一起回A市一趟，会先去看我爸，再去看爷爷，我一定给你录他们的视频。”

        十一点多，阮白才感觉到困意，但迷迷糊糊的睡得也不深。

        第二天早晨，阮白起床，正准备去洗漱，就看到枕头旁的手机一直在闪烁。

        李妮发来好几条消息。

        第一条：“小白，你起床了吗？不敢打你电话，怕打扰到你休息，你醒了看到消息回复我啊。”

        第二条：“你又上新闻了，你不会还没起床吧？你们那边就没有一个八卦的人员叫醒你？”

        第三条：“好吧好吧，你睡吧，多点睡眠对你的身体来说有好处，看了新闻也是糟心。”

        ……

        查看完这一堆消息，阮白立刻打开手机网页。

        铺天盖地的新闻消息，还附带照片。

        照片不意外的是昨天被拍下的：在小镇上，郊外，她吃着盒饭，身边坐着简单打扮的林宁，还有笑着正抱起孩子的张行安。

        照片的背景里，很多人，不过都不清晰。

        每个网站首页的新闻标题和内容，都在引导网民一件事：阮白跟林宁是朋友关系。

        阮白是张行安的妻子，而张行安跟林宁是从小一起玩到大的，关系胜似哥哥和妹妹。阮白理所应当，就是林宁的嫂子。

        林宁的粉丝到处发言为偶想说话：宁宁小姐姐才火没多久吧，这是遭到谁家嫉妒了？突然这么大面积的黑！看到了吧？照片为证，人家是哥哥嫂嫂和妹妹一样的关系，从小建立的友谊，关系没你们想的那么龌龊！

        阮白无所谓八卦消息怎么写。

        完全不想理会，除了当做没看到，尽量静下心来认真工作，她没有别的办法。

        可是，某男看到她跟张行安再次一起上了新闻，是不是情绪又不稳定了……

        怎么想都不放心，阮白打不通某男的手机，就打给了董子俊。

        时间还早，董子俊却已经处理了一波媒体新闻了，没办法，BOSS说看着各大媒体网站标题上有意引导的“哥嫂”两个字不太顺眼。

        处理的同时，董子俊的手机就响了。

        看了一眼从昨天回到A市就化身工作狂魔的大BOSS，董子俊说了一声：“慕总，阮白小姐的来电。”

        因为他关机，才打到了董子俊手机上。

        得到老板点头允许，董子俊接听。

        阮白说什么，董子俊回答什么，手机开着免提，就放在老板桌上。

        最后阮白说：“麻烦你了，董特助，我就是担心他脾气不好，把气撒在两个孩子身上……”

        被说脾气不好的某男：“……”

　　