        晚上，慕家老宅。

        一家人的用餐时间，慕少凌不在。

        张娅莉夹了一块青瓜到湛湛的碗里，又给软软夹了一块：“听奶奶的，不喜欢吃也要吃一些，你们正是长身体的时候，小心不长个子。”

        餐桌上其他人都在用餐。

        慕湛白看着碗里的青瓜，扒进嘴里，乖乖的吃掉了，吃完仰头看向奶奶：“奶奶，你为什么不吃洋葱？”

        桌上有一盘炒洋葱，慕湛白和妹妹很喜欢吃，太爷爷也很喜欢吃，小叔叔和二奶奶都喜欢吃，只有奶奶一个人不喜欢吃。

        每次炒洋葱都要放得老远才行。

        奶奶说她闻到那股味道都会吃不下饭。

        张娅莉还没说话，就听蔡秀芬若有似无的哼了一声：“贱人就是毛病多，这不吃，那也不吃的。”

        老爷子耳聪目明的，听到后，皱眉咳嗽了一声，以此来警告儿媳妇蔡秀芬，不要在吃饭的时候找茬。

        蔡秀芬扬了扬眉，继续吃饭，不觉得自己说的话有何不妥，但也见好就收，不说了。

        张娅莉自然也听到了蔡秀芬的讽刺，但她没做理会，而是识大体的对孩子们说：“奶奶不吃洋葱是遗传，奶奶的爸爸生前就不吃洋葱。”

        “哦！”慕湛白别扭的使着筷子，说：“我认识的一个漂亮阿姨，她也不吃洋葱。”

        张娅莉笑了笑。

        这世上不吃洋葱的人何其多。

        还有香菜，不吃的也大有人在。

        晚饭以后，两个小家伙出去玩，天黑以后，乖乖上楼，洗洗睡了。

        ……

        这是一个冗长的夜。

        阮白陷入梦中，辗转反侧。

        梦里水声哗啦啦的，慕少凌在洗澡，她开门，走到他的身后，贴上去，搂住面前男人这具健硕腰身。

        他转过身，低头，在她脖子上侧吸出一串吻/痕。

        她仰起头，想要更多。

        粗/重的喘/息声，肆无忌惮的一寸寸触/摸，使她发抖，被汗水打湿的一缕缕发丝，黏在脸上，忍受着她所不能承受的热/烫。

        绷着的身体，变得颤/栗。

        她后退，慕少凌又压上来，短暂的对视后，唇与舌细腻交/缠。

        难言的声音低低地从唇/舌间溢出，身体的感觉像被海浪拍打着一样，忽高忽低，她睁开眼睛，清晰看到男人浓密得叫女人都嫉妒的眼睫毛。

        忽然，画面一转。

        年过半百的富商在朝她招手，笑得狰狞。

        “啊！”阮白从床上惊坐起来。

        呼吸一起一伏，六神无主。

        过了好半天，才总算松了一口气，明白刚刚的一切都只是虚无的梦。

        还好。

        还好是梦。

        A市外面此时正是黑夜，天空不见一颗星星，阮白一半的意识都被梦境里的人与事拽住，走不出来。

        自从五年前在电视上看到那位年过半百的富商，阮白每每想到宝宝的亲生爸爸，就会自动代入那位富商的脸。

        宝宝是从她身上掉下去的一块肉，骨血相连，阮白做不到完全不去想，但是每次同宝宝一起出现的，又都是富商油腻奸猾的脸。

        面相生得是真的太可怕了。

        被梦折磨，今夜不是第一次。

        在国外阮白试着看过心理医生，有一段时间倒真的没有再梦到那富商。

        后来，仍会梦到。

        阮白不知道自己会不会被梦折磨一辈子。

        为什么这些在现实中已经过去了的事，还要在梦里找上自己？

        努力淡忘，却徒劳。

        阮白把脸转向窗子那边，朝着窗子的方向用力喘了几口气，试图让自己的意识尽快回到现实当中。

        可是下一刻，耳边又响起白天慕少凌对她说过的一句话。

        他说：“在想什么？怎么哭了。”

        阮白忍不住五根手指紧紧抠着身下的床单，五年前的那个男人，在意乱情/迷，快意之时，哑着嗓子说：“腿……腿打开一点……”

        两道声音，在她的脑海里慢慢重合。

        这时，外面一道闪电划过，白光照在阮白的脸上，不一会儿，豆大的雨滴缓缓坠落，风猛的一吹，雨水砸在卧室窗子上。

        阮白情绪颓废的哭出来。

        这就是你的命，承认吧，承认你曾在十八岁的年纪里，承/欢于一个年过半百的富商身下，只有靠出卖身体才能救回你至亲之人的性命……

        只因你极度排斥年过半百的富商，你的意识才会主动臆想着去认领其他男人的声音……

        ……

        第二天，早晨慕湛白来到妹妹的房间。

        “软软，你说爸爸昨天抱着小白阿姨在做什么？”

        “爸爸抱了小白阿姨？”

        “嗯。”

        “那可能是在打小白阿姨，不然为什么小白阿姨都哭了！”

        “可是爸爸为什么打小白阿姨？”

        “小白阿姨挑食，不吃洋葱！”

        “……”

        慕湛白脑袋里一团纠结错乱的黑线团子，爸爸因为小白阿姨挑食，不吃洋葱，打小白阿姨屁股把小白阿姨打哭了？

        “找个机会，我要问问爸爸。”慕湛白一脸忧心忡忡的：“或许我还需要跟他坐下来认真谈谈，对待女性，他身为男性应该表现的更绅士些。”

        “你真是为爸爸操碎了心……”软软一副恨爸爸不成材的样子，哀叹道。

        一大早，慕少凌才回到老宅。

        上楼洗澡，解开领带的同时看到浴室门上贴着一张卡通便签，上面写着一行不太端正的字：爸爸，你应该学会做一个绅士。

        看完，慕少凌将便签纸放下。

        听到动静的慕湛白这时过来爸爸的卧室。

        看着跟自己距离两米远的爸爸，小家伙小心说道：“爸爸，我有一个问题问你。”

        慕少凌少见的收起严肃，点了点头：“嗯。”

        “软软说，小白阿姨不吃洋葱，你就把她打哭了……”慕湛白知道教训老子是不对的，可是，这个老子再不教训，就要上天了，忍着胆怯，他眨巴着眼睛教训道：“人类天生都是自由平等和独立的，不能把任何人置于这种状态之外，小白阿姨只是不吃洋葱而已，不吃某一两种实物，不算挑食，你不能使小白阿姨受制于你一个人的霸权主义！”

        “而且小白阿姨又不是你的孩子，不像我们，被你养大所以要听你的话。”

        小家伙一堆堆的道理。

        “你说，你们是我的孩子，被我养大所以要听我的话。”慕少凌朝儿子循循善诱，灌输歪理，“那倘若她要被我养到老，养到白发苍苍，比养你们养的还久，她是不是也应该像你们一样，听我的话。”

        慕湛白看了看爸爸，挠了挠头：“是这个道理没错，可是……”

        慕少凌去了浴室，不再与小孩子纠结这个只有成年人才懂的问题。

　　