        等亲吻到阮美美的唇瓣的时候，张行安停住了，声线迷离的不甘道：“论禽兽程度，我自是不如他，否则，五年前你就得给我生孩子……”

        阮美美是绝对清醒的，她没喝酒，所以她听不懂张行安究竟在说什么。

        论禽兽程度，谁不如谁？

        谁是禽兽？

        五年前，谁给谁生了孩子？

        身上升腾起的情欲，都被张行安的话给冲淡了，阮美美不懂，他到底在说什么？

        醉酒的人，大部分都有个通病，据说是都会说一些清醒时不敢说，或者是不想说的实话！

        阮美美不愿意错过任何有关于这个男人的事情，如果能知道更私密的，就最好了。

        “你在……你在说什么……啊哈……”阮美美开口，才散去的情欲又被男人的大手，轻易的挑起来。

        张行安反应强烈，把她抱到床上，闭着眼睛，压下，一只大手搁在她脑后，让她枕着，一只大手摸着她的脸颊，低喃道：“你为什么就不能等等我？第二天，就第二天，我已经准备好了拿钱给你，对着一个五十多岁老头子的买主信息，你是怎么下决定卖给他的，想一想，不觉得恶心吗？”

        虽然最后事实证明，五年前大手一挥，出资金又出肝源的不是什么老头子，而是年轻有为一表人才的慕少凌，可中介和阮白看到的信息，的确都是五十多岁，年过半百的老头子。

        “你是傻瓜吗，嗯？”张行安爱怜地抱着怀里的女人，额头碰着她的额头，酒精在体内作祟，让他十分痛苦。

        所有的衷肠，都被他借着酒意诉了出来，“你知不知道，五年前，我一度想去医院找你得了肝病的爸爸，我，我想告诉他，你女儿出去卖了，卖身体，给年过半百的老头子生孩子，才换来你的活路……”

        身下的阮美美，听到这样的话，直接震惊的睁开了眼睛。

        再怎么被男人撩拨，恐怕也不会有任何欲望了……

        五年前，肝病……

        这不就是阮白的父亲，阮利康？

        时间，情况，都吻合。

        出去卖……卖什么……身体？

        阮美美被震在当场。

        她努力想着张行安的前一句话，以及前前一句话。结合起来，再重新分析，就不难知道：五年前，张行安也想买阮白的身体吗？可是，他没买成？阮白被一个年过半百的老头子……买去了？

        去……去给人家生孩子？

        阮美美被这个事实给冲击的，一时之间没有了反应。

        张行安还在继续，看他裤子下撑起的轮廓，需求似乎还挺强烈的，阮美美却反应了过来，他现在，是把她当成阮白了吗？

        所以才有反应？

        他嘴里那些话，显然都是对阮白说的！

        阮美美不禁又想起，最近，张行安对她完全没了性趣，每次裤子都脱了，裙子都扒了，他却停止，根本没有反应，最后她只能被扫兴的男人给赶出去。

        她原本还以为，他最近是不是身体出了问题？肾不行了？玩女人玩了这么多年，把自己身体玩坏了？

        或者是，富人圈太乱，太开放，他已经对女人没性趣了？玩起男人了？

        可眼下张行安身体的反应，透过裤子也能一览无遗，哪像是肾不行了的样子，分明精力正旺盛！

        眼睛里微微含着泪光，阮美美气得不知道自己哭了还是笑了，她就这么没有魅力吗？

        比不上林宁那种命好的女人也就算了，自认比较阮白还是绰绰有余的！阮白算什么东西！

        “你看清楚……我是谁。”阮美美沉沦在张行安的世界里，奉他为金主，也认定了他是自己现在的男人。

        可她忍不了，被错认成是阮白。

        从跟着老妈嫁进阮家，见到阮白起，她就讨厌透了阮白！

        既然阮白觉得自己是阮家后爸的女儿，是正牌的女儿，那她就偏要欺负她，赶走她，鸠占鹊巢的让她生无安生之地！

        张行安压着她，嘴里诉说着想给阮白听的话，这对她来说，是莫大的侮辱……

        下巴被男人倏地用力捏起，阮美美泪眼朦胧的看着他，任性的倔强起来：“我们不是一个妈生的，更不是一个爸的，长得也不像，你还能认错……”

        阮美美跟阮白，长得一点也不一样，一点也不。

        只是酒精的麻痹下，他像是走入了一个迷幻的世界，看谁都像阮白，大抵是心理问题，越想谁，越是看谁都像那人。

        张行安认真地看着床上的女人，眉骨耸动，精致好看的双眼皮痕迹很深，他看不清楚，阮美美的声音，阮白的脸，在他眼中重叠。

        分不清人的后果就是，他愤怒了，不管床上这女人是谁，他都重新拾起骨子里的矜傲，把人甩向门口：“美有千万种，丑却如此撕心裂肺，你有什么资格上我的床？滚！”

        张行安不愿意承认，自己在乎哪个女人，尤其是那个肮脏又不知好歹的女人！

        一个给慕少凌生过孩子的二手货罢了，他不屑！

        ……

        另一边。

        阮白坐公交车先去看了爷爷，确定爷爷的药都够吃，身体也健康，她才去了老爸住的医院。

        晚饭时间，慕少凌发来消息询问。

        阮白回复：“我今晚要陪我爸，有很多话要聊。”

        父女相处的时间，慕少凌选择不打扰，不侵占，最后告诉她，明天一早他去小镇上，晚上就回，两个孩子早上他顺便送学校，晚上放学，他来不及回来接，希望她去接。

        阮白回复：“好的，没问题。”

        转眼就到了次日。

        慕少凌在小镇上转了一整天，这是曾经有过他少年时期不少回忆的地方，所以，让他格外上心。

        临回A市的时候，恰好有顺丰快递员到院子里，大声喊道：“阮白的快递！”

        一个女同事跑出来，正要签收，就见西装革履气度非凡的老板大人，接了过去，并且签收了。

        看着老板骨节分明的好看手指，攥着那笔，大手一挥签了字，收了快递在车上……

        院子里的情景，可谓是目瞪狗呆。

        “旺旺！”院子里拴着的狗，都朝这边不敢置信的叫了叫，仿佛在问他，你收人家快递做什么？

        慕少凌一言不发的上车，离开院子，回A市。如果这个举动惹人误会了，那最好不过，正是他希望看到的。

　　