        另一边。

        夜色魅惑，林宁在酒吧找到醉醺醺的张行安，把他从酒堆里拉了出来。

        “看看你的出息，之前你对付女人的手段，难道都被狗吃了？竟然连一个阮白都搞不定！”林宁恨铁不成钢的夺过张行安的酒杯，随手就给摔碎在地。

        张行安桃花眼里猛然迸发一抹戾气：“滚！我的事还轮不到你来管！”

        林宁被他骂的有些懵了。

        自从她成为林家千金大小姐，就没人敢用这种语气来跟她说话。

        她本想给张行安一个教训，但想到自己过来的目的，她还是生生的给忍住了：“张行安，今天我不是来跟你吵架的，你不是喜欢阮白吗，怎么不把她追过来，在这里醉生梦死算什么？！”

        今天张娅莉给她打电话，让她过去陪她逛街，林宁为了讨好，就去了。

        谁知道，张娅莉竟然向她抱怨，阮白霸占着慕少凌不放的事情，张娅莉不停的骂阮白不要脸，明明跟张行安有婚姻关系，却死缠着自家儿子。

        这让林宁心里头有了计较和疙瘩。

        慕少凌属于她的，任何出现在他身边的女人，都是她的情敌。

        所以，她过来找了张行安。

        张行安被林宁骂的头昏，忍不住发脾气：“你个女人懂什么，阮白她早晚会回到我的身边，我抓了她最好的闺蜜威胁她，就不信她不从！”

        听到张行安的话，林宁眸中精光微闪，不知道她想到了什么。

        突然，她附在他耳边说了几句悄悄话话，张行安喝的发晕的眸，倏然变亮！

        接着，张行安给阮白打了个威胁的电话：“阮白，你不是想要李妮平安无事吗？只要你跟我睡一晚，我就答应放了她，甚至我可以答应和你离婚。否则，你就等着李妮被那些粗鲁的男人们给轮暴致死吧！我在6617房间等着你，老地方，你懂的。”

        阮白脸色苍白如雪，手里紧攥着的手机，倏然滑落在地。

        而电话里张行安的话，更是让她如堕冰窖……

        这个夜里，忽然刮起了凛冽的风。

        豆大的雨点随即敲击在窗户上，仿佛要将玻璃给打碎。

        阮白坐在床上，望着手机，心里的不安逐渐越扩越大。

        丝绸被单奢华的薄凉，深沁入她的肌肤，没有丝毫的温度，让她冷的几乎打颤。

        而电话里张行安的威胁，更是让她觉得寒入骨髓。

        强烈的不安中，阮白再次拨打了慕少凌的电话，可是，那边传来的依旧是冷冰冰的机械女声：对不起，您所拨打的电话已关机。

        阮白的内心一片干涩和绝望。

        现在她能依靠和求助的唯一指望，只剩下慕少凌了，可他还是关机。

        突然，滴滴几声，她的微信传来几条消息，竟然是“李妮”发过来的。

        阮白迅速的点开，看到图片的刹那，她顿时大惊失色！

        微信里的几张图片，全是李妮赤身裸体的照片，各种角度拍摄的都有，甚至连她脸部的毛孔，都清晰可见……

        李妮那绝望惊恐的眼神，仿佛一片片薄刃扎入阮白的心头！

        阮白的手抖颤着，想给张行安打电话，却因为过于愤怒，连续按了几次键，都没能把手机解锁成功。

        阮白从床上起身，准备穿上衣服出去。

        无论如何，她一定得救出无辜的李妮。

        突然，一道闪电掠过。

        随之，便传来一阵山崩地裂的响声。

        两个沉睡在床内侧的宝宝，被巨大的雷声惊醒。

        软软胆子比较小，被恰似怪兽高吼般的雷鸣给吓得直哭，躲在阮白的怀里瑟瑟发抖，直叫“妈妈”；而湛湛虽然表面镇定，但是那紧绷的小身子却泄露了他的伪装。

        阮白心里难过，将两个孩子轻轻的抱在怀里，柔声安慰了好久，给他们唱了一曲又一曲的催眠曲儿。半个时辰过后，两个宝宝才再次睡了过去。

        软软的卷翘的睫毛上，还沾着几颗欲坠不坠的泪珠儿。

        即便在沉睡中，小姑娘还是紧紧揪着阮白的衣角，唯恐妈妈会离去一样……

        阮白心情沉重极了，当她的视线触及到微信里的照片时，身体控制不住的发抖。

        她不死心的继续拨打慕少凌的手机，可是……关机，关机，平时动听的女声仿佛也成了魔鬼的催命符，让阮白泪流满面。

        微信接连不断的发来各种消息，阮白甚至怕的连打开都不敢，可最终，还是颤抖着点开了。

        还是李妮的头像给她发来的消息，不过这次不是照片，而是小视频:光着身子的李妮，被一个看起来极精壮的，背后纹着恐怖蟒蛇纹身的男人压在身下。

        他骇人的那物直对着李妮，蓄势待发……

        李妮惊恐的挣扎着、尖叫着，头发散乱的像个疯子，仿佛一只要被剥皮的兔子吓得瑟瑟发抖，凄惶的泪水像断了线的珠子般滚落，嘴里还不停的尖叫着，救我，小白救我……

        视频下面，是一行文字：阮白，你知道我耐心有限，半个小时之内看不到你人，或者你敢报警，就等着给李妮收尸。

        明显是张行安的语气，这些都是他用李妮的微信，给她发来的。

        阮白哭着，手捂着胸口大口大口的喘着气，手里的手机几乎被她攥碎。

        闭上泪水朦胧的眼睛，阮白还是在微信上给张行安回了一行字：不要伤害李妮，半个小时之内我肯定会出现在你面前。

        ……

        与此同时，一架波音WH786飞机在夜色中穿梭而过。

        白色的机翼，在暴风雨的黑夜里分外显眼。

        突然，一阵强烈的乱流和漩涡袭击而来，整架飞机仿佛一只受了伤的老鹰，失去控制般的上下颠簸；下一秒，飞机便失去了控制般的整个急剧而坠！

        普通机舱里，尽管有空服温柔的播报声安慰大家，但各种惊恐的尖叫声和哭泣声还是不停的充斥在大家的耳廓里……

        头等机舱，坐在黑色真皮沙发上的慕少凌，俊美的脸庞，一片淡漠，尽管飞机危险的仿佛下一秒就要坠落，他脸上依然平静的不成样子，没有一丝的慌乱。

        男人的手里拿着一个黑色钱夹，钱夹的最里层夹着一个柔美女子和两个宝宝的合照。

        他粗粝的大掌摩挲着女子笑颜如花的脸颊，眸光里一片暖色的深情。

        尽管他知道今天A市会有暴雨，不适宜飞行，但是处理完那边的事务，他还是选择立刻返航。

        因为，他的女人生气了，他要亲自回来哄哄她……

　　