        慕少凌薄唇逸出一声轻叹，刚威吓完小的，还得哄大的，他这个爸爸做的着实有些失败。

        他无奈的起身，走到阮白身边，铁铸一样的手臂，将体态娇小的阮白轻轻揽入胸膛。

        男人的一只大手顺着她的背脊安慰：“好了，都是我的错，别生气了好不好，我也是怕他们太挑食，对身体不好，我以后对他们不那么凶就是了。”

        看到他道歉的真挚样子，阮白也不好意思跟他计较那么多，可嘴里依然说：“你今天答应我了，以后绝不能像今天这样，他们毕竟还是小孩子。”

        看到怀里的阮白没那么生气了，慕少凌顿觉自己呼吸都跟着畅快了许多。

        天知道他有多在乎她的情绪。

        “……”湛湛和软软双手托腮的盯着爸爸妈妈，觉得这一幕简直不可思议。

        有了妈妈以后，爸爸的变化太大了。

        他们觉得还是妈妈厉害，就算暴君一样的爸爸，在妈妈面前都惟命是从。现在两个孩子对阮白完全充满了崇拜。

        早餐的小风波，就这样戛然而止。

        用餐完毕，慕少凌和阮白带着两个孩子赶去医院。

        今天是阮白父亲出殡的日子，她要带两个孩子见一见素未谋面的外公，大概，这也是他们第一次也是最后一次见面了。

        医院。

        车内满是呛人的烟味，数不清的烟蒂散落一地，待在车里的张行安，一夜未眠。

        他的手里，还夹着一支燃烧了半截的香烟。

        他明明清楚的知道，此刻陪在阮白身边的男人是谁，也明白阮白对他的误解和憎恨有多深，可却抵挡不住他对她的心思。

        想到阮白对自己冷淡疏离的态度，张行安的心里有一丝难掩的苦涩。

        尽管他用卑鄙的手段，逼迫阮白成为自己的合法妻子，可出了这样的事情，他这个名正言顺的丈夫想见自己的妻子一面，还得来医院门口堵人，想一想都觉得无比讽刺。

        忽然，医院门口出现的一家四口，刺痛了他的眼！

        高大颀长的男子像一尊守护神，护着柔弱美丽的女子，他们的手里牵着两个天使一样的宝宝，仿佛他们本就是温馨的一家人一样。

        此刻，那和谐美好的一家人，正向医院里走去。

        那一幕，刺激得张行安所有的冷静都化为乌有！

        他狠狠的碾灭手里的烟，一脚踢开了车门，怒气冲冲的走了出去！

        明明，是他先遇到的阮白。

        那时候的阮白，实在太过稚嫩了，青涩的像颗未曾熟透的水蜜桃，他觉得摘之可惜，想等熟透了再去采撷。

        却不曾想，只因自己的一念之仁，竟被慕少凌那禽/兽捷足先登，这让他如何心甘？

        “阮白！”张行安一把拽住了阮白的手，布满血丝的通红的眼，充满了怒意：“我是你的丈夫，可出了这样大的事情，你居然不告诉我！要不是我通过他人口中得知岳父的离世，是不是你打算一直都不会让我知道？”

        “张行安，你放开我！”阮白用力想甩开他的手，奈何他像铁钳子一样，死死的攥着，她根本挣脱不开。

        见此，阮白冷笑了一声，嗤道：“丈夫？我想你应该比谁都清楚，这个虚假的婚姻到底是怎么得来的……在我阮白眼里，你张行安只不过就是一个陌生人罢了！不，甚至连陌生人都不如，你只是一个用卑鄙手段逼迫女人的混蛋而已！”

        她的一席话，仿佛一排细密的针刺入心头，密密匝匝落下，扎的张行安整颗心脏都在疼！

        张行安冷笑，明明不好受，却故作吊儿郎当不在意的样子，他的话却犀利的很：“那又如何？即便你不爱我，你的婚姻配偶那一栏，写的不还是我张行安的名字？只要我存在一天，你阮白就是我的合法妻子，你跟慕少凌永远也不可能光明正大的在一起！”

        手腕突然传来一阵剧痛，张行安不得不松开了阮白的手。

        他满脸怒意，却见自己的手腕被慕少凌攥于掌中。

        慕少凌的力气极大，张行安只觉得自己整个手腕都要被折断了。

        精制剪裁的黑色手工西装，妥帖的包裹着慕少凌颀长的身躯，此刻的他，一如既往的贵气优雅，但却冰冷的不成样子，周围的空气几乎都被他冻得凝结了。

        慕少凌眼神犀利，满脸的杀气：“张行安，今天是阮白父亲出殡的日子，现在我没有心情跟你计较什么。如果你也是来送一程的，我请你随意；倘若你今天是来闹事的，那就恕我不顾兄弟情面！”

        两个孩子似乎也感受到了这剑拔弩张的气氛，躲在慕少凌和阮白的身后，只露出两双乌溜溜的大眼睛紧张的看着他们，不敢言语。

        慕少凌一把松开张行安的手腕，然后拥着阮白，和两个孩子走向医院。

        张行安看向自己疼痛难忍的手腕，居然出现了一层严重的淤青，慕少凌这小子真狠！

        只是此刻，他也不想跟慕少凌计较这些。他们两人之间的账，回头他会慢慢跟他算，现在最重要的，是处理好阮白父亲的丧事。

        太平间里。

        阮利康躺在冰冻棺里，面颊苍白的不成样子。

        如果忽略掉没了气息，他安详的仿佛睡着了一般。

        “湛湛，软软，你们乖，过来，跟外公磕个头，这是你们第一次，也是最后一次见外公了。”阮白强忍着泪意。

        她将两个孩子领到了阮利康的冰棺前，让他们给自己的外公行礼。

        两个宝宝见到自己的妈妈眼睛里有泪水，望着冰棺里的像是睡着了一样的外公，乖巧的磕了两个头。

        湛湛还一本正经的对着阮利康说道：“外公，这是湛湛第一次见到你，可是你却看不到我了……妈妈说外公你去天国了，湛湛希望外公在天国可以好好的，外公要在那边生活幸福哦。湛湛已经长大了，是个小男子汉了，以后我会替外公照顾妈妈的，外公放心……”

        湛湛说完，软软也在一旁煞有其事的介绍自己：“外公，我是软软，是妹妹哦。我长得特别可爱，我会写字、画画、讲故事，对啦，我还会跳舞呢……软软会和哥哥一起照顾妈妈，外公放心好啦。”

        眼前的情景，让阮白泪眼朦胧，她内心翻腾着巨大的悲痛，捂着嘴巴强忍着不要哭出声，却被一具铜墙铁壁般的高大身躯箍入怀中。

        慕少凌为她揩掉眼泪，轻声安慰了她一番，然后他对着阮利康说道：“伯父，您放心的离开吧，我向您保证，只要有我在，我绝不会让阮白受任何的委屈！”

        张行安仿佛一根没有意识的木头般矗立在一旁，望着那和谐的“一家人”逐个的向阮利康道别，他低低的冷笑出声……

　　