        阮白放下钥匙，换了拖鞋，轻手轻脚地到卧室找出两条毯子，盖在了慕湛白的身上……

        接着，又把手上另一条毯子，盖在了趴在爸爸身上睡得正憨甜的软软身上……

        就在阮白要收回手时，沙发上的男人，已经蓦地睁开了他那双深邃无比的眼睛。

        男人硬朗的眉骨之下，那双眼睛的确状态很疲惫，甚至还有红血丝，弥漫于眼底。

        若是换做往日，无论出于他是自己孩子的爸爸，还是他是自己老板，或者是别的什么……她都会开口关心这个男人，劝说他注意休息，工作别太拼命。

        可现在，阮白无话可说。

        董子俊说的每一个字，都在阮白的脑海里久久挥之不去。

        “老板昨天刚回来，就被人叫去了酒局，两个孩子被扔在公寓里，也没个人照顾，晚饭都没得吃……”

        “湛湛饿得带着妹妹下楼，拿了一点零钱去买吃的，小区管理人看到，没敢拦，但两个孩子从打昨晚离开公寓，就再也没有了消息……”

        “老板昨晚喝得有点多，睡的酒店，这个点了还没醒酒呢，没人敢叫。”

        身为一个单身爸爸，慕少凌很不合格。

        随着慕少凌起身，睡的憨甜的软软也醒了，软软醒了，另一侧沙发上的湛湛也就醒了。

        慕湛白揉了揉眼睛，当他看到是小白阿姨的时候，立刻起来就抱住阮白的大腿，委屈巴巴：“小白阿姨，你怎么来了呢。”

        不知是不是才睡醒的原因，小家伙说话有很浓的鼻音。

        阮白听了，眼圈莫名地就红了起来，侧身蹲下，抬手摸着儿子的脸问：“昨天带妹妹跑去哪了，大人很担心的，你知不知道？”

        慕湛白心里说：昨天我跟妹妹还有爸爸，都在家里睡觉呀，早餐爸爸还去了超市买菜，特地回来学做早餐，虽然老爸脸色依然冷冰冰的，煎蛋也基本糊的不能吃，但爸爸肯学做早餐，他和妹妹都觉得超幸福呢。

        可是就刚才，出去工作忙碌的老爸又回来了，严肃的告诉他和妹妹，想要小白阿姨长久的跟你们一起生活，成为你们的妈妈，你们就要说一个善意的谎言。

        要把爸爸说成坏爸爸。

        然后他们就跟爸爸一起等小白阿姨，爸爸说，小白阿姨一定会来。

        等着等着，他和妹妹就都等睡着了。

        “我再也不敢了，对不起，小白阿姨。”慕湛白乖乖认错，小脸委屈地在阮白的怀里蹭。

        阮白心疼的抱住小家伙，搂在怀里，一手摸着儿子的脸，低头亲了亲儿子的头顶，温声说：“下次不要这样了……告诉小白阿姨，昨晚跟妹妹去哪了？吓坏了吧？怎么回来的？”

        一连串的问题，问得草稿没打好的小家伙，懵里懵懂……只好眨巴着大眼睛，看向爸爸。

        慕少凌起身去了盥洗室，洗漱的同时，嗓音沙哑的说：“两个人在肯德基待了一宿，我电话关机，老宅那边也没人。”

        所以，两个小家伙给老宅那边打电话，肯定是无人接听，打车找得到路回去老宅，大门也紧锁。

        而公寓的钥匙，慕少凌有，董子俊有。

        “怎么不去公司找爸爸，或者董叔叔？”阮白疑惑的随口问了慕湛白一句。

        慕湛白瘪着小嘴，害怕小白阿姨觉得他是傻瓜……都怪老爸，这个谎圆起来是真的不要他们有智商了……

        “我，我没有打车钱，怕遇到坏出租车司机把我们卖掉……”

        慕软软的模样就更可怜了，才睡醒的起床气，让她愣愣的像快要哭了。

        抱完一个小的，阮白又去抱住另一个小的安慰，等到两个小的情绪都安抚好了，阮白亲亲他们说：“昨晚一定困坏了，回卧室睡。”

        两个小的，为了撒谎撒的更像，只能不困也装作很困的去了卧室，钻进被子里……

        阮白看着两个小家伙闭上眼睛，才退出来，关好卧室的门。

        出来后，阮白找寻着慕少凌的身影。

        客厅没有，盥洗室没有，走到客厅，她看到男人正站在露台上抽烟，挺拔的背影曾经有多给人安全感，现在就有多给人不信任感。

        来到露台，阮白即使知道自己很冲动，也不想收回这句话，“如果你照顾不好两个孩子，我想帮忙。”

        没有哪一个妈妈，愿意听到自己的孩子挨饿，甚至可能走丢，这样心惊急哭人的消息……

        “我从来没有剥夺你照顾他们的权利。”慕少凌把烟蒂捻灭在了烟灰缸里，回头扬了下眉头，看着她说。

        露台空间有限，阮白看着近在眼前的高大男人：一时竟有些看不透了。

        慕少凌不论何时看上去，都有名流气度与绅士风度，但生活简单的人，怎么可能想象得到这类人生活中的复杂？

        想到董子俊口中昨晚他的酒局，阮白就忍不住纠结，什么酒局，才能吸引一个有责任心的男人，扔下子女，彻夜不归？

        就在她心里愤愤不平，又觉得自己没资格教育他，该如何做个合格爸爸的时候，慕少凌打量她一番，问了一句难倒她的话：“你现在的这个情况，要怎么照顾他们？”

        “我……”阮白没了主意，抬头懊恼的看着慕少凌。

        不知过了多久，久到露台上只剩下阮白一个人……

        湛湛和软软还小，才五岁的孩子哪懂得自己照顾自己。

        太爷爷年纪又大了，还住着医院。保姆说到底也不能尽心，年纪也是挺大的了，一些事情根本料理不了。

        唯一合适的人选，就是他们的奶奶。张娅莉还不老，照顾孙子孙女完全可以，但一想到张娅莉的嘴脸，阮白就更不放心了。

        两个宝贝就这样跟着慕少凌这样的单身爸爸，阮白想到董子俊早上说的那番话，又是一阵心酸不已。

        想来想去，阮白来到盥洗室，走近他，对正在剃须的男人说：“我可以小镇和A市来回跑，动车很方便，不过接送孩子上下学我来不及。”

        慕少凌没有停下手上剃须的动作，从镜子里，阮白也看不清明他眼底的内容。

        等到盥洗室里弥漫着一股须后水好闻的味道，他才转身，深邃异样的眼眸盯着她紧张急迫的小脸儿，说道：“如果你想好了，我没意见，但我妈恐怕会找你麻烦。”

        阮白差点忘了难缠的张娅莉……

        慕少凌却像帮她想好了未来的所有路，“所以，下午我们去做DNA亲子鉴定。”

        没人能阻止一个妈妈要跟自己的孩子在一起……

　　