        慕少凌臂上的肌肉一紧，确定这是阮白的住所，他便敲了敲窗户，低沉的声音在黑暗里响起：“小白，是我，能不能麻烦你开一下门？或者开一下窗户？”

        不知道阮白没有听到，还是怎么，慕少凌一连喊了好几遍，房间里都没有任何应答。

        这让慕少凌的心瞬间揪了起来，难道，阮白出了什么事？

        这个念头，让慕少凌的冷静顷刻间化为虚无，他直接顺着阳台栏杆，爬到了卧室方向的窗户边上，幸好，这里的窗子没有上锁，他很快的翻进了房间。

        一进门，并没有预期中的暖气扑面，反而空气温度跟外面的寒气不相上下，直冻得他打了个哆嗦。

        卧室里黑漆漆的、静悄悄的，空寂的仿佛没人居住，这让他心里不好的感觉加深，快速的拧开卧室的门，向客厅的方向寻去！

        他一眼便看到，只穿着一件单薄睡衣的阮白，安静的蜷缩在沙发上。

        她似乎径自沉浸在自己的思绪里，就连慕少凌闯入都未曾发现。

        那空洞寂寥的模样，让慕少凌心头一滞。

        慕少凌情不自禁的走向她，蹲下，温柔的伸手将她抱在了怀里，摸到她滚烫的额头，本想训斥的话语却化为了无奈的呼唤：“小白……”

        阮白空空的眼神蓦地回过神来，看到慕少凌的出现，她震惊过后，只剩冷淡。

        透过有些模糊的视线看向他，阮白没有一丝好气的说：“你怎么闯进来的，你来这里做什么？”

        慕少凌看着这样的阮白，漆黑的眼眸里，涌上一丝无奈：“这么冷的天气，为什么不开暖气？你知不知道你体寒严重？怎么还这样孩子气？”

        “走开，不用你管我……”满腹的委屈无处发泄，烧的迷迷糊糊的阮白，挣扎着想从他怀里脱身。

        慕少凌大掌摸到她滚烫的额头，还有发红的脸颊，低叹一声。

        攥住她作乱的小手，他从卧室里拿出一件羽绒服，强制的裹到了她身上：“别闹，你生病了，我带你去医院。”

        “我不要你管……你是我什么人，我怎么都是我的事，用不着你操这个心，你走开，我不想看到你……”阮白哽咽着，声音里明显带着浓重的鼻塞。

        慕少凌拦腰将吵闹不休的阮白抱起，不顾她的挣扎，直接将她裹成粽子，抱着她大步走了出去。

        下楼的时候，他们恰好遇到打麻将回来的杜大妈。

        看到阮白被那个年轻俊美的男子，小心翼翼的抱在怀里，那呵护的模样，让杜大妈嘴角撇得老高。

        等他们从杜大妈身边走过去，杜大妈脸上的各种鄙夷，更是毫不掩饰――不就是个下贱的三儿，用得着这样捧在手心里吗？

        当然，杜大妈之所以这样鄙视阮白，还有一个原因，就是自己的女儿年龄跟阮白差不多，现在在一家大报社做实习记者，虽然现在还在实习期，但杜大妈却总觉得自家女儿非常有出息。

        所以，杜大妈在跟其他大妈们聊天的时候，经常炫耀不说，语气里还带着趾高气昂，她总觉得自己家闺女比其他家的子女要优秀，但女儿一直到现在都没男朋友，这让杜大妈有些心急。

        可她总想着，女儿准能掉个金龟婿，虽然急，倒也没催她。

        刚回来的时候，杜大妈看到小区外停着一辆闪瞎眼的豪车，即便外面灯光昏暗，她的势利眼却看的两眼发直。

        上次这个男人过来的时候，杜大妈亲眼看到他开这辆车过来的，这让杜大妈很不甘心，阮白这样的贱三儿，居然能找到这样的金贵男人。

        这个男人倒是不错，要模样有模样，要金钱有金钱，杜大妈想，若是有机会的话，一定要给他介绍自己的女儿。

        杜大妈觉得，凭借自己女儿那模样，一定能虏获这个男人的心。

        而慕少凌满心满眼都是阮白，甚至都没有看到鼻孔朝天的杜大妈，更不知道自己已经成为了杜大妈心中优秀女婿的候选人……

        慕少凌将阮白抱到小区外停着的车子里，将她放到副驾驶座上。

        阮白双手环着肩膀，静静的蜷靠在车座上，眼神一直呈呆滞状态，完全没有昔日的灵动模样。

        看到他要发动引擎，阮白却突然打开车门想下车，她现在不想跟他呆在一起。

        可还未来得及下车，阮白的手臂就被猛地拽了回去，慕少凌将车门反锁，掰过她的脸，让她面向自己：“小白，你到底怎么了？”

        阮白挣脱他的钳制，表情冷冷淡淡：“我不想跟你在一起。”

        看到她宁愿将脸转向窗外，也不看自己，慕少凌胸腔的怒意逐渐升腾起来。

        他五指重重的攥住了方向盘，说道：“阮白，我知道昨晚是我做错了，我已经跟你道过歉了……不知道怎么才能消除你的怒气，你告诉我，我照做行吗？”

        阮白轻轻的闭上了眼，并没有理会他，手使劲的拧动车门，但它依然纹丝不动，她面无表情的扭过头：“慕少凌，让我下车。”

        他们之间误会太多，他昨晚的行为和言辞，刺的她遍体鳞伤。

        况且，如果一句对不起，可以湮灭所有的伤害，那这世界上该会衍生出多少的肆无忌惮？

        阮白的手又使劲推了几下车门，见车门还是纹丝不动，她再次扭过头，看着他：“放我下去！”

        看阮白的脸烧的通红，因为情绪过于激动，她还不停的猛咳着，慕少凌危险的眯起了双眼。

        他不由分说的给阮白系好安全带，直接启动，开车：“我先带你去医院，有什么事情，等我们回来再说。”

        阮白似乎失去了浑身的力气，瘫倒在座椅上，她的脸上一片平静。

        她了解这个男人，他向来说一不二，跟他不能硬碰硬。

        坐在飞速行驶的车子里，阮白不想面对他，直接扭头看向窗外。

        慕少凌阴暗的眸子暗了暗，加了油门将车速飙到最高。

        到了医院的停车场，慕少凌直接将阮白抱下车，闯入一楼科室……

　　