        冷不防的说要去做DNA亲子鉴定，这使阮白的心一阵慌乱……

        万一，慕少凌之前搞错了怎么办？

        湛湛和软软，万一根本不是自己生的……

        一瞬间，阮白的心里产生了严重的焦虑和不安。

        因为太过渴望拥有，所以才特别害怕失去。

        可能失去两个孩子的几率哪怕只有万分之一，也能让她像是喉咙里哽着一把刀子，喘气就疼。

        慕少凌说了下午去做鉴定，阮白也没问具体几点去，其实，她有些胆小的在逃避了。

        两个人面对面的说话，说完了话，定好了要做DNA亲子鉴定，就再也没有了其他的话题。

        孤男寡女，周围沉默的气氛很容易就被染上一层朦胧的暧昧。

        “我先出去，跟小镇上的同事联系一下。”阮白找了个借口，转身就要去客厅。

        可是她纤细的手腕，下一刻就被男人粗粝的大手轻轻攥住，身体被扯回去，压在身后的大理石墙壁前，她抬眼，浓密纤长的眼睫毛不住颤抖。

        慕少凌看到，她晶莹水润的眼睛里，清澈一片，可又漾着一抹柔情，直叫他把持不住。

        阮白不敢盯着他的眼睛看，只是瞧见男人喉头一阵滑动，然后强烈的男性气息覆盖得她脸热热的，当唇瓣贴在一起时，她心跳不断加速，就连喘气的频率，都开始失控……

        接个吻，她就几乎紧张得要咬了自己的舌头。

        慕少凌偏还不放过她，接吻的空隙里，在她耳边戏谑的问：“床都上了不止一次，怎么变得更生涩了。”

        阮白的脸颊，肉眼可见的红了一大片。

        不知打哪来的勇气，阮白一把推开他，一手摸着滚烫的脸颊，跑了出去……

        ……

        回A市的时候，阮白带上了笔记本电脑，怕公司有事，万一用到她，她好拿出电脑应个急。

        这会儿她认真的跟小镇上的同事们，同步沟通。

        直到中午十一点多，软软和湛湛一起走出卧室，揉着眼睛说：“小白阿姨，我们睡饱了。”

        看了一圈，没看到另一个大人，软软跟哥哥一起蹭去小白阿姨身边，肉呼呼的小胳膊搭在阮白的身上。

        慕湛白看着大人电脑上密密麻麻、错综复杂的线条图案，问了一句：“我爸爸呢。”

        慕少凌在书房。

        阮白工作的时候隐约有听到，他接连打了两个电话，跟对方具体说了什么，她却没听清。

        房门关着，挺隔音的。

        “小白阿姨，我饿了……”蹭在阮白身旁的软软，撒娇地蹭到了阮白的怀里，爬上去，俩小手搂住小白阿姨好看又香的脖子。

        “想吃什么？”阮白宠爱的抱住小家伙，笑容由内而外的发散在脸颊上，十分温柔地，亲了亲软软的额头。

        慕少凌从书房出来，就看到客厅里母女之间温馨有爱的一幕……

        闹了一会儿，阮白抱着软软，累的有些喘气，可是却很快乐的时候，余光看到远处不知何时站在那里的男人。

        手上的动作僵硬住，阮白回头，跟他四目相对。

        “出去吃，我约了检测中心的人。”慕少凌对阮白说完，又看向两个小家伙：“去换衣服，别学得那么黏人。”

        ……

        大小一起走出公寓的时候，阮白走在最后。

        两个小家伙，也跟她走在最后。

        慕少凌身高腿长的，西装革履，走路也快，不一会到了停车位上取了车，打开车门让孩子和她上车。

        看在高级公寓服务台小姐的眼中，这就是幸福的一家四口，爸爸带着女人和儿女出门……

        只可惜，她们工作的地方监控森严，否则用手机拍下来照片，发到网上去，准能引起围观。

        毕竟，那可是传说中T集团的首席总裁！

        ……

        车开去私人餐厅的路上，阮白紧张的一句话也没有说，越是接近鉴定，就越是担心结果。

        等到抵达私人餐厅，上了年纪的女老板出来接待，与其说是接待，不如说是想看一眼阮白其人。

        像慕少凌这种身份的男人，要给儿子和某个女人做DNA亲子鉴定，首先就需要绝对保密，不允许出现分毫的行差踏错。

        权贵圈里，大多数人其实都知道慕少凌年纪轻轻就有一双儿女，而且还是一对龙凤胎。这种大八卦，自古以来没人会不好奇，但这几年来，却真的没人打听得出孩子的亲生妈妈究竟是谁。

        有人猜测是代孕，可代孕也需要卵子跟精子结合，才能配出胚胎，卵子出于哪个女人的身体呢？

        阮白坐下，被餐厅的女老板阿姨打量的坐立不安。

        “听少凌说，你叫小白是吗？想吃点什么？有没有特别偏好的口味？”女老板问的时候，眼睛死死的盯着阮白的脸庞。

        不知为何，这张年轻白皙的脸庞，看着很面熟。

        可到底在哪里见过，又怎么想都想不起来了。

        阮白被看的很紧张，只礼貌的回：“是的，我叫阮白，您可以叫我小白，我没有什么特别偏好的口味。”

        “那……我就让厨房给你做几道招牌菜。”上了年纪的女老板，言语温和。

        阮白说：“谢谢。”

        女老板离开的时候，坐在对面的慕少凌才道：“吴阿姨跟我舅母，还有我母亲，是小学到初中的同班同学。”

        阮白听了更紧张了：“那她不会告诉你……”

        后面的话还没说完，慕少凌抬头打断：“不会，听说年轻的时候不知因为什么，吴阿姨单方面宣布跟我母亲绝交了。”

        “……”

        绝交……

        阮白听了，觉得这个吴阿姨有点可爱。

        DNA鉴定人来的时候，阮白承认，自己的心已经快要跳到了嗓子口了。

        鉴定人是一位女士，手上拎着一个箱子，打开之前，先跟慕少凌握了下手，接着，又跟阮白握了下手。

        一低头，就看到湛湛和软软也都伸出了小手。

        “你们好。”鉴定人分别跟两个小家伙握手。

        “阿姨好~”

        两个小家伙异口同声。

        鉴定“取样”的过程非常简单，没有阮白想象的那么复杂，全程只用了不到十分钟。

        等到餐厅楼上没有了外人，湛湛问：“爸爸，那个阿姨为什么要我们的头发？”

        “鉴定看看，你是否够聪明。”慕少凌敷衍的说道，接着，把悉心切好的牛排换到阮白面前。

        阮白尴尬的看着自己那盘被他拿过去的完整牛排……

        楼下。

        厨房里。

        一身名牌的上了年纪的女老板，一直抱着手臂绞尽脑汁的在想，楼上那个女生，到底为什么看着很熟悉。

        长得像谁。

        有点，有点像年轻时候的周卿……是吧……

　　