        大妈又看向此刻面无波澜的阮白，心里鄙视的想：不愧是给人当小三儿的，真是冷血，够铁石心肠，自己的亲姐姐被人损了，都不带帮一声的！

        大妈十分后悔，早知如此，刚才那话就应该用来讽刺这个贱小三儿！

        地铁才过“东大门站”，杜大妈就忍不下这口气了，看向阮白：“你这姑娘没什么公德心啊！”

        阮白看杜大妈。

        自己怎么没公德心了？

        同时她又很好奇，这个倚老卖老嚼舌根的杜大妈，还能说出什么没下限的话来。

        杜大妈眼睛立马一瞪：“上地铁的时候，你跟我抢座位来的是吧？你说我这都五十多岁的人了，你跟我抢啥？年纪轻轻没本事赚钱买车开，专门满地铁满公交的跟我们这群腿脚不好的老太太抢座位！”

        “唉，还好我儿子有出息，早就买了车开！”杜大妈说到这里，满脸的得意。

        阮美美一听，腰杆顿时也挺直了，转过头去，表情毫不掩饰的期待着阮白难堪到抬不起头的模样。

        其他挤地铁的年轻人也躺枪了，他们赚的不多，是没本事买车，可也有一部分是觉得地铁方便，开车上路太堵。

        只是大妈这句话针对的是阮白，大家也就当个热闹看。

        “我才毕业回国，家庭条件本就一般，好在我读书的时候打了几份工，攒了些钱，那些钱我拿去给家里长辈买车了。年轻人挤地铁没事，做儿女的，总不能让家里长辈这么大年纪了也挤，那就太不孝了。”阮白迎视着大妈的视线，一字一句淡淡的说道。

        杜大妈斜眼瞪着阮白，气得鼻子直喷火！

        地铁里听到的人，又忍不住笑，但这次笑的却是那个再三找茬的大妈。

        不知道这大妈回家会不会为难自己儿子，骂他不孝！

        这时地铁又报站，杜大妈受不了这些人的窃窃笑声，黑着脸，挤撞着周围的一些年轻人，终于得空跑了下去。

        阮美美继续跟着阮白。

        阮白出了地铁站，并没去哪里，就只是缓慢的走在繁华街头，时而仰头，看这座城市里值得观摩的傲人建筑物。

        阮白有个梦想，就是建造出一栋对自己来说很有意义的建筑物。

        阮美美跟了阮白一条街，就受不了了，太阳毒辣，晒得她皮肤难受。

        临不跟之前，阮美美看智障一样的看向阮白，自己的男人都守不住了，还有心情在这里走来走去！

        再看了一眼毒辣的日头，阮美美又忍不住对阮白生出嫉妒，这世上竟然会有她这种怎么晒都不会黑的女人！

        出租车停靠过来，阮美美气愤的上了车。

        摔上车门，离开。

        阮白盯着城市中央的这栋图书馆，看得入迷，最后她拿出手机，找了比较好的角度拍了照片，存储起来，打算回去好好研究。

        只有工作，才能让思想简单起来。

        回到租的房子里，阮白放下包，换了拖鞋，就去房间里打开工作用的笔记本电脑，研究起自己拍下来的建筑物。

        这一研究，就研究到了深夜。

        整个下午李宗都没有打来电话，更没有发来消息。

        等到半夜十二点多，阮白洗好澡打算睡了，手机却震动两声。

        她皱眉，过去拿起手机查看消息。

        查看的同时，又震动一声。

        一共三条消息涌进来，都是李宗发过来的微信语音。

        阮白抬头，看了一眼窗外的夜色，手指点了听取。

        “小白，错的人分明是你……可为何出来买醉的人却是我？”

        “我出淤泥而不染的那个小白去哪里了？你把她藏到哪里去了！你把她还我！还我！！”

        “我问你，我追了你四年多，你都不答应跟我在一起……现在我们在一起快要一年了……你为什么……为什么还是不让我碰？”

        李宗连续发来的三条语音，阮白都听完了。

        她生怕自己会错过“分手吧”这三个字。

        但他没说。

        这样看来，分手这两个字需要她先说了……

        阮白正失神的想着，手机又震动。

        点开来听。

        李宗在环境嘈杂的场所里歇斯底里的喊骂：“你装纯情！你他妈只知道跟我装纯情！浪货！背地里还不知道怎么跟其他男人发浪的，你寂寞吗？哪怕你谈个固定男朋友天天被他干，我也不会瞧不起你，你想想你在英国时期的私生活，你他妈跟坐鸡的有什么区别？！”

        阮白感觉到自己的心跳在起伏不定，但她紧咬牙关，重新坐在了电脑前。

        只有工作，才能让她放空一切，什么都不想。

        可是当熬夜熬到大脑混乱的时候，她到底还是没有控制住自己，胡思乱想在所难免。

        阮白不懂，为什么李宗不相信自己的未婚妻，却要听信阮美美，甚至听信一个素不相识的杜大妈造谣的话。

        这份信任居然如此薄弱，不堪一击。

        ……

        次日早晨。

        阮白从地铁站走出，过一条马路，再走两分钟就能抵达公司高耸入云的大楼。

        董子俊这时从一辆褐色宾利车上下来，手拿一份文件袋，他今天负责送小少爷去学英语，但中途接到老板来电。

        老板他急需这份放在家中的文件。

        慕湛白坐在车里，两条小腿晃啊晃的，突然，他看到一个人。

        “小白阿姨！”他这两天一直惦记着小白阿姨过的好不好，但他又不能再私自过去，现在终于被他看到了。

        扭头打开车门，小家伙扔下书包蹦下车。

        阮白昨天熬夜大半宿，虽说她有一副熬夜也不长黑眼圈的体质，但却不能挡住面容生出几分憔悴，她才迈上台阶，就感觉到眼前有一片黑色阴影笼罩住了她。

        抬起头，阮白看到了近在咫尺的李宗。

        “让开。”面对李宗，阮白没有其他的话想说。

        李宗的眼睛里有许多的红血丝，昨晚熬夜，加上酗酒，今天整体面貌显得十分狼狈。

        “我本来还想跟你道歉，为我昨晚说的重话跟你道歉，可我心平气和了，你却有个脾气。”李宗眼神闪烁了一瞬，手指并拢，攥成了拳。

        阮白不可思议的望着这个男人，仿佛以前从来都不了解他。

        他究竟是吃错了什么药，才会幻想自己的未婚妻给自己头上戴了绿帽子，而且还不只戴了一顶，是无数顶……

　　