        这一道突如其来的童音，差点没把慕少凌给吓交枪了。

        湛湛和软软不知道什么时候醒的，两个小家伙此时正睁着两双滴溜溜的大眼睛，好奇的望着爸爸妈妈。

        慕少凌气急败坏的从阮白身上翻下来，扯过一旁的丝被，盖在两人身上。

        阮白更是一脸的窘迫。

        恨不得立刻找个地缝钻进去。

        慕少凌那张俊脸，因被两个小崽子打断了好事，而布满欲求不满的怒气，但看到他们那不明世事的小脸，还有疑惑的眼神，饶是他再多的怒气，也没法发泄出来。

        “爸爸，你为什么骑在妈妈身上？”

        软软说完，萌呆呆的盯着恨不得用被子蒙住脸的妈妈，有些不明所以。

        而湛湛则瞪着爸爸，漂亮的眼睛仔细的观察着。

        当他看到妈妈满脸通红，就连眼睛也红红的时候……

        他胖嘟嘟的小手指着爸爸，叫嚷道：“爸爸，你那么重，还压在妈妈身上，是不是在欺负妈妈？”

        他刚刚似乎听到了妈妈隐忍的叫声，一醒过来，他就看到爸爸压在妈妈身上。

        实在是太过分了！

        妈妈那么温柔，身子又弱，爸爸那么强壮，就不怕把妈妈给压坏了吗？

        慕少凌此刻觉得莫名尴尬。

        以前就算打雷，他们也睡的很香甜，今天他好不容易想和小白亲热一次，却被两个孩子给“抓奸在床”，实在是……

        阮白尴尬的对着两个孩子，她有些心虚：“爸爸没有欺负妈妈，刚才妈妈突然觉得有些冷，所以爸爸把自己当被子，覆在妈妈身上……你们乖，早点睡，明天还要去幼儿园。”

        湛湛和软软爬起来，拉着阮白左右仔细的检查了一遍，发现她身上的确没有什么“伤痕”，两个宝宝挥舞着小拳头警告了爸爸一番，警告他不要欺负妈妈，然后才在阮白轻柔的诱哄下，再次陷入沉沉的梦乡……

        慕少凌有些哭笑不得。

        现在阮白在两个孩子心中的地位，已经完全超越了他。

        不过，他非但没有觉得嫉妒，反而十分高兴，这间接的说明了阮白对两个孩子的重要性，同时也说明，她这个妈妈已经完全的虏获了湛湛和软软的心。

        “过来……”

        看到两个孩子睡去，慕少凌想要再次将阮白搂入怀。

        但不料，慕少凌还没有碰到阮白的衣角，一向温柔的小白兔居然一脚踢到了他的。

        一时没防备的慕少凌被她踢个正着，疼的倒抽一口气。

        而阮白那双眼睛，此刻对他充满了嫌弃：“一个月内，不要碰我了……”

        阮白转过身，搂着两个孩子闭上了眼睛。

        慕少凌望着阮白的背影，想到自己真有可能一个月不能碰她，就有种将要发狂的感觉。

        品尝过阮白的甜美可人，过惯了这种随时开荤的奢侈日子，那种苦行僧的寡淡生活，他怎么可能再过一遍？

        慕少凌暗暗决定，改日一定要另外给两个孩子辟个房间，而那个房间必须得离自己和阮白的卧室远远的！

        ……

        城市另一边。

        夜色深沉，霓虹闪烁，舞池内掀起阵阵颓靡的热浪。

        暧昧的灯光下，男女张扬四射的热舞，陌生身体的摩擦，带来阵阵战栗。

        喝的醉醺醺的张行安浪迹在舞池里，肆意接受着主动贴上来的女人们，跟她们调情，完全一副花花公子的模样。

        看哪，他张行安的女人缘多好，不用追，她们就主动倒贴过来。

        这里的女人不但又娇又媚，还特听话，最主要的是她们都爱他。

        阮白那个女人算什么东西？！

        除了脸蛋清纯一点，她还有什么？

        且不说她性格极差，还一点都不会讨男人欢心，就说她还跟自己的表弟生了两个孩子，那样的二手女人，连给他提鞋都不配，他张行安为什么要死抓着她不放？

        从舞池里退出来，张行安左拥右抱着两个性感的女人，在吧台那边坐下。

        酒保见状，迅速的为他们调好了鸡尾酒，殷勤的递到了张行安的面前：“老板，您的酒……”

        略有醉意的张行安，捏了捏坐在自己腿上的那个妖娆美女的脸，又掐了掐右胳膊搂着的卷发美人，一脸的玩世不恭：“告诉我，你们喜欢我吗？”

        “当然，行安哥哥比我长得还漂亮，就凭您这张脸，我也会拜倒在您的西裤下啊！”妖娆美人咯咯的笑，对着张行安。

        “行安哥对女人一向出手阔绰，这里的哪个女人不喜欢您啊？我们都爱死您了！”另外那个美女也不甘示弱，重重的一口亲在张行安脸上。

        张行安放浪形骸的笑，正想要更进一步之时，突然，不远处一阵噼里啪啦的酒瓶碎裂声，还有女人的尖叫声传到他的耳廓。

        眼睛一眯，他便看到几个地痞流氓正欺负一个穿白色紧身衣，及臀超短裙的美人。

        这令张行安本就不好的心情更加糟糕，那双向来嬉笑的桃花眼，瞬间沾染上黑暗和狠辣……

        谁他妈的居然敢在他张行安的场子里闹事？简直吃了雄心豹子胆了！

        他扬了扬手，周围的安保们立即闪了出来，本来这样的小事儿不用他处理，但今天心情阴郁的他，走了过去，他现在急需找些事，来发泄愤懑的情绪！

        只一会儿的功夫，那一群不成气候的小混混们，便吓得落荒而逃。

        实在是暴怒中的张行安太吓人，打起人来简直不怕负责任。

        那些闹事的小混混们全都见了血，他还不罢休，一副要把人全都给弄死的架势！

        现场一片狼藉，里面的客人也吓得四处逃散，唯有被救的女子依然面容清冷。

        女子大概二十五六岁的模样，身材高挑，虽然她面色看起来有些苍白，但那通身冷傲的气质却依然逼人。

        张行安手上还流着鲜血，愣愣的盯着这个看起来有些面熟的冷艳女人，她？

        很熟悉。

        究竟哪里见过？

        醉醺醺的脑袋闪过一道白光，张行安突然饱含深意的笑了，原来是她。

        李文启那个曾经爱的死去活来的前女友……

        苏璇……

　　