        张娅莉厌恶的看了阮白一眼，径自的走进了客厅，名贵的LV包包甩到茶几上，仿佛这里就是她自己的家一样。

        张娅莉的视线像雷达似的在客厅里扫视了一圈。

        看没有发现慕少凌的身影，她又去了洗手间，推开门继续寻找蛛丝马迹。

        阮白神色十分不悦，挡在了她的面前：“你到底想干嘛？你要找什么？”

        张娅莉在洗手间的淋浴旁，看到有一双男士拖鞋，还有两双儿童拖鞋并列其中，顿时整个人几乎都气炸了！

        她指着阮白的鼻子骂道：“狐狸精当的过瘾吗？阮白，你要不要脸了，现在你是张家的媳妇，是张行安的老婆，你跟我儿子勾勾搭搭算什么？现在你不但把我儿子霸占了，连我的两个乖孙你都不放过是不是？我说我怎么最近在家都看不到少凌和我的乖孙了，原来在你这儿，这世上，怎么会有你这么不要脸的女人！”

        阮白被张娅莉的污言秽语，刺激的浑身发颤。

        只是，现在两个孩子都在卧室，卧室不太隔音，她不想跟张娅莉吵，只是冷淡的说：“我今天不想跟你争吵，如果你过来就是专门跟我吵架的，那好走不送。”

        阮白冷着脸对张娅莉下了逐客令。

        即便知道张娅莉是自己父亲的前妻，可是阮白对她生不起一丝的好感。

        张娅莉听后更气了，她声色俱厉的怒骂阮白：“瞧瞧阮利康生了个什么下贱货色，非但不以出轨为耻，反倒还要赶教育自己的亲妈走，我怎么有你这样不知廉耻的女儿？你明知道你跟少凌是同母异父的亲兄妹，还对他死死纠缠，这种违背人伦道德的孽情，你也不嫌恶心？”

        无论张娅莉怎样叫骂，阮白都冷静的不成样子，不吵也不闹。

        只是那双沉静如古井般的眸子，一瞬不瞬的盯着张娅莉，仿佛眼前的人只是个跳梁小丑般。

        这令张娅莉怒火更旺，恨不得一巴掌打坏阮白那张清纯的小脸。

        阮白看着张娅莉那丑陋的模样，有些嘲讽的开口：“你闯进门，我不报警，是看在你是我爸前妻的份上，但这并不代表着你真的就是我亲妈……张女士，我想问一下，我们俩的差异如此悬殊，无论长相还是性格，没有一样是相似的，你确定我真的是你的女儿吗？”

        “你……你什么意思？！”张娅莉大惊失色，眸中飞快的闪过一丝心虚。

        “我什么意思，相信张女士心里很懂。”阮白说。

        张娅莉尖锐的语气，突然变得温和了一些：“为了跟少凌在一起，你又要瞎说什么？你不是我的女儿是谁的女儿？你是我十月怀胎生下来的，你跟少凌在一起是背德的事实！你疯了吗，开始脑补臆想我不是你亲生母亲了？”

        “那你看着我的眼睛，张女士，你告诉我，我到底是不是你的女儿？”阮白目光犀利的盯着张娅莉，直盯得她头皮发麻。

        “当然，这种事我能骗你？”回答她的时候，张娅莉的眼珠子尽往右转，想着怎样圆谎搪塞阮白。

        可是，阮白忽然就放松的笑了。

        心里头那跟紧绷的弦，也终于没有那么沉重了。

        “你笑什么？”阮白莫名的笑，让张娅莉不安。

        她也不知道，哪里来的这种莫名其妙的怪异感。

        阮白静静的站在张娅莉的面前，看她的眼睛：“我先前还不确定，你究竟是不是我的亲生母亲，因为你的关系，我以为自己跟少凌在一起是兄妹乱轮，导致我在我们的感情中受尽了伦理上的折磨，现在我可以确定了，你不是我的生母。”

        “什……什么？”向来能言善道的张娅莉，讲话不流利了。

        阮白认真而严谨的说：“张女士或许还不知道，我曾在大学时候选修过心理学，恰巧那门功课我学的还不错。美国心理学家大卫・李伯曼研究发现：左半脑控制人思维的时候，眼球会向右转；而右半脑控制思维的时候，眼珠会向左转。一个人若是撒了谎，那她则需要用理性思维来编造一个又一个的谎言，那时候是人脑的左半球在运动，眼球自然会向右转，反之亦然。刚才，我问你我是不是你亲生女儿，你的眼球一直向右转，证明你在想着，怎样虚构谎言来蒙骗我……张女士，我说的对吗？”

        张娅莉震惊的几乎说不出话来。

        她是个半文盲，听不懂阮白所说的什么左半脑亦或右眼珠的理论。

        但是她却知道，阮白已经怀疑并确定自己不是她亲生母亲了，这让她觉得心慌不已。

        那怎么可以？

        这小贱人若以为她和少凌是亲兄妹，说不定她还顾忌伦理，会离开自己儿子。

        倘若没了这层顾忌，那她岂不是更加的死缠着自己儿子了？

        这辈子她张娅莉的儿子娶谁做老婆都可以，唯独阮白不行！！

        “我不管你那什么乱七八糟的理论，你就是我张娅莉的女儿，不信的话，可以去做DNA。”

        张娅莉拽住阮白的手腕，尖利的指甲，死死的嵌入她的皮肤：“我警告你，立刻离开我儿子，否则别怪我不客气！张家好好的媳妇不当，偏偏做少凌的情人，你这么骚怎么不去做鸡！”

        阮白被张娅莉激怒，手腕被她掐的生疼，气得她几乎喘不过气来。

        但想想卧室里的两个孩子，阮白只能强压下怒火和委屈：“张女士，我不想跟你吵，请你离开我家，否则我立刻报警！”

        张娅莉脸色迅速黑了下去。

        她扬起巴掌就想煽阮白，这时，卧房里的两个小家伙，突然跑了出来。

        软软稚嫩的声音喊着张娅莉：“奶奶，原来真的是你，刚才我和哥哥在卧室就听到你的声音了，你是来看我和哥哥的吗？”

        “奶奶，妈妈对我和妹妹照顾的很好哦。”湛湛乖巧又机灵的说。

        看到两个孩子出现，张娅莉的刻薄稍微收敛了一些。

        但听到湛湛喊阮白妈妈，张娅莉再次气的肝疼。

        该死的阮白，什么时候居然连她两个乖孙也骗过去了，居然还叫他们喊她妈妈，怎么可以这么不要脸……

　　