        “唔……好痛……”阮白娇嫩的肌肤，被慕少凌几近凶残的清洗方式，弄得几乎快要掉了一层皮。

        白皙的皮肤上泛着粉红。

        男人黑黢的眸中闪过阴冷，他要洗掉阮白身上所有其他男人的痕迹！

        等被池水呛的难受至极的阮白，被慕少凌从浴缸中捞出来，她全身红的仿佛被煮熟的虾。

        男人这才抱着她滚烫的身体，走到一处大大的落地窗前。

        这里是酒店的最顶楼，从大片透明的落地窗望去，可以俯瞰这个繁华的都市。

        落地窗外面的世界，光怪陆离。

        整个城市的夜景，仿佛是用金银珠宝镶串而成，美得如梦如幻。

        落地窗前，放着一张造型精致古朴的躺椅。

        倘若人坐上去，恰好正对着那片透明的玻璃，将外面流光溢彩的世界，一览无余。

        似乎意识到他要做什么，阮白意识混沌不清的脑袋，稍微回神，她骇然的摇头，说：“少凌，不要……不要在那里……”

        阮白害怕慕少凌会当着透明的玻璃，对着城市美丽的夜景，做那种难以启齿的事情。

        可尽管她嘴上说着不要，但是她的身体却根本不听从她的驱使。

        猛烈的j望将她吞噬，让她忍不住攀附着慕少凌高壮的身躯，往上攀爬！

        慕少凌邪性一笑，将她放在躺椅上，双手托住她两片饱满的白豚。

        阮白想抗拒，但是两条修长白皙的美腿，却忍不住大大的张开，紧紧的圈住了他铁杆似的健硕的腰！

        男人鹰隼般漆黑的眸，紧盯着在躺椅上不停扭动的人儿。

        她这个模样真的很诱人，像一只跟毛球扑玩的雪白波斯猫，引诱人生出无限的爱怜之意。

        阮白抬眼望着静谧的星空，她羞耻的发现，自己的大腿正对着窗外的霓虹夜景……

        她的心头涌过一丝莫名的恐慌，下意识的想往后退缩：“不要……”

        阮白摇着头，哽咽的声音里带着一丝乞求，她不是这么开放的女人，在如此没有隐蔽性的通透环境下做那种事情，让她觉得羞耻。

        慕少凌弯下身子，笑容令人心惊，声音里带着蛊惑：“由不得你说不要，小白，你的身体现在正渴求我的触碰。”

        他没有告诉她，这里的玻璃帷幕设计极巧妙，全是高科技制作。

        从里面可以看到外面的全景，但是从外面，却无法窥视到里面的一切。

        阮白像只无骨的猫儿般，迷蒙着一双澄澈的眼睛，在慕少凌怀里四处扭动着身体，发出咕哝的叫喘。

        “阮白，我有没有跟你说过，你的声音叫起来很好听……”慕少凌黑眸越发深邃，落地窗倒影着他们赤果交缠的身影。

        阮白思绪一片茫然，脑海中却顾不得想那么多，j望迫使她毫无章法的在他身上胡乱亲吻。

        可是他却像逗弄宠物一样逗着她，即便抵着她最柔软的地方，却迟迟不肯进入。

        那种难受的感觉，简直要把阮白逼疯。

        是的，如果她再不寻找解脱，她体内强烈的药效作用，真的会将她湮没。

        可是，想到他对自己的那些尖酸的羞辱话语……

        眼泪，大颗大颗的滑落，阮白闭上了眼睛，不再看他。

        看到阮白委屈的泪珠，慕少凌心头的怒气终究消散了不少，他的薄唇吮干她的泪，猛然一挺，进入了她。

        隐约间，阮白似乎听到了他的低叹：“小白，对不起，今天我看到那一幕被刺激的失去了所有的理智，所以才对你说出了那么多不可理喻的话，你不知道我有多在乎你……”

        就是因为太深爱她，所以，就连别的男人多看一眼，他都觉得那是在抢。

        更别提她差点被张行安占有，那简直就像一把刀戳在他的心窝上，让他疼的厉害。

        阮白是他青春时期最美好的礼物。

        慕少凌的青春世界，残雪覆盖，一片荒芜，那里根本没有春季。

        阮白就像是初冬时节突然爬出来的藤蔓，带着碧绿的小嫩芽，在他心的贫瘠土壤处，悄悄爬满一片，入目葱绿，并逐渐的开满繁花朵朵，瞬间让他的世界变得绚丽多姿。

        这个女孩，她在旁人看来很普通，却足以让他倾尽所有……

        一整夜的纠缠，因为缺乏信任，两人只有原始j望的彼此摩擦和纠缠，少了以前那种鱼水之欢的美好。

        极欢高朝处，慕少凌将阮白搂的死紧，几乎要将她给揉到自己的骨血里。

        她听着他不停的在自己耳边，一遍又一遍的说“对不起”。

        阮白泪流满面，一口狠狠的咬住他的脖子，狠的几乎要将他的一块肉给撕下来……

        慕少凌却连眉头都没皱一下，只是身下撞击的力道，却变得更加凶悍，像要将阮白整个人给撞碎似的……

        一整夜的疯狂。

        次日，太阳透过玻璃天花板直射进偌大的房间。

        昨晚的璀璨星辰隐没天际，随之而来的是白日的光明，光线绚烂到近乎刺目。

        阮白二天醒来的时候，已经八点多。

        睁开眼，空荡荡的水晶房只剩她一人，慕少凌早不在了，阮白的心里有说不出的失落。

        她稍微一动，浑身像是散架了似的，酸疼的厉害，心里暗暗骂了慕少凌一句禽兽！

        突然，想到昨晚被留在家里的两个孩子，阮白心里慌的不行，对他们充满了愧疚。

        她刚要打电话给宝宝们，一阵急促的门铃声响了起来。

        阮白诧异，以为是慕少凌回来了，她随手披上一件浴袍，便打开了房门，曾经的管家邓芳，居然走了进来。

        邓芳看到一地的狼藉。

        高雅的地毯上，遍布着凌乱的用过的纸巾。

        屋子里还弥漫着很浓郁的一股荷尔蒙味道，还有阮白的脖颈处深深的吻痕……

        身为过来人的邓芳，自然知道这是浓重情事过后的气息。

        但是她只是淡淡的扫了一眼，便目不斜视的将一套服装放到了床上：“阮小姐，这是总裁交代给你送来的衣服。”

        “谢谢。”

        阮白在她毫不掩饰的目光下，有些坐立难安。

        毕竟，她不习惯将这样的自己，暴露在别人的面前，总有一种被看穿的尴尬感。

        “阮小姐，小少爷和小小姐，慕总已经把他们送到老宅了，让我转告你一声。对了，我想提醒你一声，以后不管发生什么事情，都不要在晚上将两个孩子丢在家里，毕竟他们还那么小，正是需要大人陪伴的时候。尤其软软胆子小，她最害怕雷雨天。”

        显然，邓芳已经知道阮白昨夜将湛湛和软软丢在家里的事情。

        她对阮白第一次心生不满。

        小少爷和小小姐那么矜贵，跟着阮白住在那样破旧的一个老小区。

        晚上她又不在家，将两个孩子留在小区里，万一晚上有歹人出没，他们出了什么事怎么办？

　　