        幽暗迷离的灯光，摇曳的猩红酒液，张行安坐在吧台，受伤的手臂上缠着白色绷带。

        浓黑的睫毛，挡住了男人阴沉的眸，敛去了过分暴戾的气息。

        “多谢张先生出手相助，以后有什么需要的，随时联系。”坐在他对面的女人，面容白皙，把一张名片，递到了张行安手里。

        张行安抬手接过。

        京豪律师事务所高级律师，苏璇。

        陈年旧事，被一一挖起。

        曾经的张行安，跟他们就读同一所大学。

        当时的苏璇和李文启是政法系一对很出名的学霸情侣。

        大学四年，他们对周围单身的同学撒了一地狗粮。

        只是不知为何，毕业后他们突然分手，向来高调的苏璇出国后便杳无音讯，而李文启则借酒消愁了一阵子，后来才慢慢的平复伤痛，回归正常的生活和工作。

        “原来是苏律师，很巧，我这边正有一件棘手的案子。我对我妻子，向来是掏心掏肺，但我那不知好歹的妻子为了一个野男人，竟然跟我闹离婚，但我不想离。我想请苏律师做我的聘任律师，帮我打这个难搞的官司，薪酬，随便你开。”张行安开口道。

        “张先生应该知道，这世上最强求不来的，便是感情，你这样的条件，多少女人趋之若鹜，何必为了一个不爱自己的女人费心神？”苏璇淡淡说道。

        张行安说：“苏小姐也是有过爱情的人，应该比我更清楚爱一个人的感觉。这就像你在橱窗里看到一块鲜美的蛋糕，你看到它的第一眼就想将它吞吃入腹。可是店员却告诉你，这个蛋糕是独一无二的并且已经被出售了，制作蛋糕的师傅也离世了，再也没办法制作出同样美味的蛋糕。你很郁闷，无数次在脑海中想象它的味道。直到有一天，你看到别人在吃着那你渴求不得的蛋糕，如果是你，你甘心？”

        苏璇笑了，她吸了一口女士香烟，吐出烟圈，动作是优雅的：“张先生说笑了，鲜美可口的蛋糕，也并非只有一块，只要你想，什么样的蛋糕你吃不到？”

        张行安瞥了苏璇一眼：“苏小姐可知，我妻子请的律师是谁？他可是如今风头独一无二的大律师，李文启……”

        如今的李文启是律师界响当当的金牌。

        他代理过多起社会影响较大的民事案件，某知名上市公司总裁夫妻股权纠纷，南城首例亿万富翁离婚诉讼、天价子女抚养费争议、巨额房产继承连环诉讼等经典案例。

        在他的手中，从来没有败诉。

        果然，听到李文启的名字，苏璇的眼中划过讥讽，但随即便又恢复了冷静。

        “好，这个案子，我接了。”苏璇说。

        女人白皙的手指有节奏的敲击着桌面，苏璇缓缓的闭上了眼睛。

        李文启，曾经你对我苏璇的不公，如今我要向你讨回来了！

        张行安清浅的笑了，宛若一头狡猾的狐狸。

        阮白，你想离婚是吗？

        没门！

        ……

        清晨。

        吃过早饭以后，慕少凌去公司，董子俊要送两个孩子去幼儿园，奈何两个小家伙非要阮白亲自去送。

        实在接收不住两个宝贝的软磨硬泡，阮白只好亲自去送他们上课。

        两个宝贝读的是一所条件很好的幼儿园，中英法三语教学，十分重视孩子的全能发展。

        这所幼儿园室内外占地面积极广，泳池、戏水池依次排列，菜园、百鸟乐园一眼望不到尽头，而木工区、户外游乐区也应有尽有。

        孩子们的膳食也是合理搭配，有专业儿童营养师搭配。

        幼儿园的门口，豪车尽现这并不稀奇。

        如果在门口呆的久，还有可能看到哪个明星亲自开车来送自己的小孩子上学。

        今天这个早晨，一幕不太好的场景，让阮白看到后，心里跟着也不太好受。

        一个胖乎乎的小男孩，拉扯着爷爷的衣服，不停的哭：“我不要上学，爷爷，我要回家……”

        那个爷爷很尴尬的看着自己的孙子哭得一把鼻涕一把眼泪，嘴里哄着他，不停的说：“幼儿园多好啊，有很多小朋友跟你一起玩……”

        一位中年妈妈，笑着的对那位爷爷说：“您可不能心软啊，小孩子刚来上课都是这个反应，等过一段时间适应了就好了。”

        阮白低头看了一眼手里牵着的两个孩子。

        他们乖巧懂事的很，牵着她的手，紧抿着唇看着那一幕，也不知道在想什么。

        阮白突然就觉得心疼的不行，联想到湛湛和软软初次上幼儿园的情景，是不是也是这样？

        小孩子一旦离开家庭，到另外一个陌生的地方，身前身后都没熟悉的人，那该是怎样的无助和恐慌？

        攥紧了软软和湛湛的小手，走过那个哭声不断的胖男孩，阮白叹了一口气。

        两个宝宝的老师，是一个面容温和的女人。

        当她看到阮白来送湛湛和软软上课的时候，得知阮白是两个孩子的妈妈，她赞叹的说：“怪不得这两个孩子生的这么好看，原来他们有个如此漂亮的妈妈。”

        阮白轻笑，听着老师客气的话。

        把他们送到教室后，阮白并没有直接离开，而是静静的站在窗户，观望两个孩子在幼稚园的生活。

        湛湛和软软容貌出众，他们的长相在这些孩子中很显眼，有种鹤立鸡群的感觉。

        湛湛内向沉稳一点，他在班级里不爱说话，板着一张冷冷的俊俏小脸。

        他挺直小身板，坐姿端正，抿唇专注的看着台上老师，绝对是孩子群里最扎眼的存在。

        可那冷冰冰的眼神，倒不像是小孩该有的表情，那个样子，倒把他爸爸的冷漠、不近人情，给学去了大半。

        阮白无奈的摇了摇头。

        这大抵就是所谓的，有其父必有其子……

        而软软长相甜美可爱，性格偏活泼开朗一些，俨然是班级里的快乐小明星。

        不仅功课棒，软软还会唱歌和跳舞，全班的孩子几乎都在围着她转。

        她就像热烈的小太阳一样，散发着温暖的光，让旁人和阮白，都看得心里暖暖的……

　　