        阮白看到李文启坐在沙发上，明显愣了一下。

        李文启穿着合体剪裁的西装，戴着一副金丝边眼镜，看起来儒雅而斯文，一副精英人士的模样，他礼貌的笑着对阮白点头：“阮小姐，早上好”。

        软软看到阮白，立即就跑到了阮白的身边，在她面前乐颠颠的转了个圈：“妈妈，你快看看，李叔叔送给我的发箍漂不漂亮？”

        阮白心头的郁结，丝毫没有被女儿欢快的笑声冲淡。

        她抱着女儿香软的小身子，尽量扯出一丝笑容，轻声说：“漂亮，软软是这世界上最漂亮的小宝贝了。”

        小软软开心的笑声弥漫在整个客厅。

        “吧唧”一下，软软在阮白脸上亲了一口，说：“我最爱妈妈了。”

        慕湛白坐在沙发上，手里拿着遥控器，不停的变换着电视频道。

        他暗暗的在心里对妹妹幼稚的行为，翻了个小白眼，小丫头整天就知道臭美。

        李文启第一次见到两个小家伙和阮白的相处模式，内心里，对她们过于亲密的行为其实有些震惊。

        这两个孩子虽然懂事早熟，但也不是跟每一个人都如此亲昵。

        曾经有些女人打着照顾湛湛和软软幌子，来接近慕少凌，想从他们这里着手讨好孩子爸爸，但每个心怀不轨的女人，最后都被两个小鬼头捉弄的落荒而逃……

        他倒是很意外，这两个小家伙居然跟阮白相处的如此和谐，就好像他们本就是亲母子一样。

        阮白对李文启微微颔首，脸上是苦涩的，勉强的笑容都没有：“李律师，你好。”

        李文启的鼎鼎大名，阮白再次在心里定义了一遍。

        曾经洛城发生过一起恶劣强J案，洛城几个权贵世家的纨绔子弟，轮了一名年仅十六岁的女孩，导致女孩大出血致死。

        女孩虽然家境贫寒，但她的原告父母爱女心切，拒绝几个被告的任何补偿，更不怕他们的威逼利诱，发誓要将他们几个犯罪嫌疑人绳之以法。

        几个被告见威胁原告不成，他们公开狂妄的放话：哪个律师敢接原告的案子，他们敢保证他没命活到出庭那一天！

        那时候，迫于被告方高压权势的威胁，整个洛城无一人敢接那棘手的案件。

        偏偏李文启接了。

        而且，在证据被毁、四面楚歌的情况下，不惧威胁的李文启，竟然找到了一些残留的证据，他用自己强大的逻辑、缜密的思维为女孩翻了案，成功的让几名嫌疑主犯和从犯分别被判刑十到十五年。

        李文启因此一战成名，在当时不是一般的出风头。

        从此，他的身影，就经常出现在上流社会各大名宴上了。

        “阮小姐，我有些话要给你单独说一下。”看阮白一直失神的盯着自己，李文启扶了下金丝眼镜框，轻咳了一声。

        “宝宝，妈妈和李叔叔有事情要商量，你们先去卧房玩吧。湛湛，你带着妹妹去拼李叔叔送给你的魔法拼图，拼好了妈妈有奖励。”阮白揉了揉两个孩子的头发，诱哄他们去了卧室。

        阮白知道，李文启要跟自己谈的，是她和张行安的离婚案进展。

        尽管两个孩子还小，不太懂得离婚是什么，但是阮白还是不想让他们知道，自己和张行安有那样一段被胁迫的婚姻。

        两个孩子听了阮白的话，拿着拼图，听话的跑去了卧室。

        阮白给李文启倒了一杯热茶：“李先生请用茶。”

        “谢谢。”李文启接过茶水，轻啜了几口放下，便从手提包里拿出一份文件递给阮白：“阮小姐，你现在就可以去法院起诉离婚，然后在立案庭办理离案手续。你需要拿过去的东西包括结婚证、你的身份证，如果有需要法院分割的财产，还需要带上财产相关证据，等这些你都办理妥帖，法院会给你的案子排期开庭，并将你的离婚诉讼转达给张行安。到时候法院就会通知你开庭时间，我作为你的出庭律师，会帮你打赢离婚官司。这份文件上面，我帮你写清楚了提起离婚诉讼的各个步骤，你有时间看下。”

        阮白靠坐在沙发上，神情看不出喜悲：“李律师，倘若我起诉离婚，胜算率会有多大？”

        李文启非常笃定的说：“胜算率几乎百分百，在我的手下，还没有败诉的经历。”

        这不是他自吹，而是他有那个绝对的自信。

        毕竟，第一金牌律师这个头衔，不是谁都能戴得起的。

        阮白低头看着递到自己面前的文件，而后抬眼，望着李文启自信的笑脸，手微微有些颤抖。

        半晌，她才抬起头来说：“多谢李律师了。不过，我暂时不需要了，我现在又不想离婚了。”

        李文启不可置信的盯着阮白的眼睛，没有人比他更清楚，这女人想离婚的决心有多大。

        她曾三番五次的给他打电话，询问离婚事宜进展情况，怎么突然就不想离婚了？

        况且，凭借慕少凌自身极强的占有欲，他不可能任凭阮白成为其他男人的妻子。

        究竟发生了什么？

        “阮小姐，可以告诉我原因吗？少凌知道你不想离婚的事吗？是不是他那边出了问题？”李文启是个多精明的人，明显看出阮白神色不太对劲，心里的疑惑更甚。

        阮白很淡定的模样，但声音是遮掩不住的有些悲戚：“是我自己的问题，和慕少凌无关。李律师，请再给我一点考虑的时间。”

        李文启将文件放到桌子上：“好的，等你确定好，想离婚了，再来联系我，先告辞了。”

        随着李文启的关门声，阮白强装的镇定，瞬间支离破碎。

        她心里闷得发慌，委屈、难受、心痛，各种情绪在眼眶酝酿。

        现在她终于明白，什么叫哀大莫过于心死了……

        正当阮白心酸难忍的时候，公寓的门突然“砰砰砰”地响了起来，似乎是有人用故意用高跟鞋踢出来的声音。

        阮白不得不起身，打开了公寓的门，身穿高端奢侈服装的张娅莉走了进来……

        “你……你怎么来了？”阮白下意识的惊讶出声。

        想到房间里的两个宝宝，她有些紧张的握紧了门把，根本不想让张娅莉进来……

　　