        听到慕少凌的话，林书记放下手中的筷子。

        他喝的有些微醺的脸，对着慕少凌，继而拍了拍他的肩：“少凌，这个你甭急，等我回去后让下边的人催他们一下，保准让他们明天就将申请给你审批通过，记得，要好好照顾我女儿。”

        现在的林文正越看慕少凌越满意，他觉得这个女婿不但相貌堂堂，通过跟他的交谈，他很明白这个年轻人有着怎样的精明和魄力。

        先前他对慕少凌的称呼还是慕总，瞬间变成了少凌。

        在场的人精，哪个能不知道，林书记这是有意要给自家女儿和慕少凌牵线……

        其他人对慕少凌投来羡慕又嫉妒的目光，这年轻人只是动了动嘴，就得到了海城旅游项目开发权，价值数百亿的开发权就这样花落T集团，真是让人眼红。

        但谁让慕少凌有着一副得天独厚的好皮囊，还有人家那灵活至极商业头脑，他们这些人哪一个比的上？

        就算羡慕嫉妒也没办法。

        “恭喜慕总啊，有了这个项目，T集团的发展又要跨上一个新高度了。”其中一个秃顶的中年男人阿谀奉承着。

        “慕总是少有的商业奇才，年纪轻轻的便扛起这么大的集团，实在是令孙某自愧不如啊！”另外一个西装革履，大腹便便的男人也跟着恭维。

        慕少凌似笑非笑，直接举起酒杯向林书记致敬：“多谢林书记抬爱，一定不负您所望，定会将海城开发最大利益化。”

        唯独，没有提照顾林宁的事情。

        他自然清楚今天这个宴，相当于鸿门宴。

        但林文正居然想撮合林宁和自己，这倒让慕少凌有些意外。

        毕竟，他和林宁没有任何的交集，只是偶尔从自家旗下的娱乐公司那边，听说过她这个怎么捧都捧不红的名字。

        他爱的人只有阮白一个，从始至终，他就对其他女人不感兴趣，尤其是林宁这样装模作样的女人。

        混迹商场多年，慕少凌早就练就了一双火眼金睛，一眼便能看出林宁那双故作端庄的眼睛里，透露出来的野心。

        这样的女人，他向来避犹不及，怎可能会傻的往自己身边揽？

        林宁却不知晓慕少凌的心思，现在的她开心极了。

        盯着慕少凌，林宁眼睛里面潋滟的娇媚波光，几乎都要溢出来了。

        得到慕少凌的首肯，那她拿到T集团旗下公司香水代言的概率，几乎是百分百了。

        虽然她知道，慕少凌这是看在自己父亲的面子上才答应的，但那又如何，只要多了跟他相处的机会，她就不信魅力十足的自己拿不下他！

        深夜。

        两个宝宝被阮白哄睡下了，她安静的蜷缩在客厅的沙发里，腿上摆放着一本书。

        晕黄的灯光，照着阮白那张柔美的脸，看起来很沉静。

        而书本上的故事，让她思绪发空。

        这本书是一个关于爱与欲、救赎与原罪的故事，男主和女主是一对同父异母的亲兄妹。

        故事一开始，女主人公邦妮就说：“Its  not  a  love  story。But  its  a  story  about  love。”

        男主路易斯和女主邦妮两个人爱的深情，深爱对方至死，但最后他们还是没能抵挡住舆论的攻击，还有道德的谴责，一对苦命鸳鸯被迫分开。

        最后，路易斯端着一杯有毒的咖啡，他静静的站在邦妮的面前，深情而伤痛的对她说：“邦妮，我爱你，不管你是好的，坏的，你是谁，我就是爱你。”

        明知道那是穿肠破肚的毒药，可他还是毫不犹豫的一饮而尽。

        这个故事，让阮白情绪低落。

        原罪啊，是人类爱与欲的起源。

        爱是生物的本能，可乱伦的爱，则是罪欲。

        如果她和慕少凌是同母异父的兄妹，会遭天谴吗？

        唯一庆幸的是，两个孩子健健康康，聪明伶俐，这大抵也是她心理上唯一的安慰了。

        张娅莉的话不能信。

        但她跟张娅莉并非母女的鉴定一定也要做。做了，心里才踏实。

        不记得谁曾说过，爱上一个人，仿佛生了一场病，怎么会，轻易，到了要去世这程度？

        如果真的离开了慕少凌，她想，她不仅仅是生病，她甚至会觉得，她的人生都会陷入无尽的绝望。

        想着想着，她便被拥入一堵熟悉温暖的怀抱。

        慕少凌褪去一身的沉稳冷漠，眸子里溢满了怜惜和柔情：“都是做妈妈的人了，怎么还是这样多愁善感？”

        慕少凌最害怕阮白哭了。

        虽然她流泪的时候，很楚楚动人，让人不由得想起拜伦那首诗：

        我看过她哭，一滴明亮的泪，

        涌上她黑色的眼珠，

        那时候，我心想，这岂不就是，

        一朵紫罗兰上垂着的露。

        而阮白的眼泪，就真的像露水落在紫罗兰伤，玉软花娇，楚楚动人，但美则美矣，慕少凌更喜欢看到阮白微笑的样子，他一直觉得阮白的笑容，是被天使吻过的美丽花瓣。

        阮白这才抑制住了眼泪，凝视慕少凌的脸。

        他一身的酒气，笔挺精贵的衬衣也有些皱巴巴的，显然深夜才归，一头清爽的短发遮掩住饱满的前额，看起来一身的风尘仆仆。

        但他那张棱角分明的脸上虽然疲惫，却布满了柔情，轻轻的哄着她。

        阮白只觉得很暖。

        她为他解开了领带，踮起脚尖，随即抱紧了他的脖子，轻声呢喃道：“我只是很害怕，害怕我们现在平静的生活会被打破，害怕我们会被迫分开，害怕我们的孩子会因为我们在一起而遭受非议，害怕一切未知……”

        慕少凌抓起她冰凉的小手，包裹在自己大掌里轻轻暖着，低头亲了亲她的鬓角：“傻瓜，有我在呢，无论以后有怎样的风雨，都有我挡在你们母子面前，你只要安心的带好这两个孩子，将他们缺失的母爱弥补回来，其他的事交给我。”

        阮白定定的望着眼前的男人，小手和他的大掌交握。

        雪一样的柔荑和古铜色的大掌交织，颜色分明，力道分明，却又意外的和谐。

        男人的手很暖，和他的笑容一样，和煦清徐，让她的世界也变得温暖了……

　　