        燃烧中的烟蒂猛然间烫在皮肤上，尤其是阮美美自己格外珍惜的漂亮脸蛋儿上，她顿时就惊愕的捂住了脸，疼得眉毛都皱了起来！

        面前那手拿烟蒂、宛如神邸的高大男人，究竟都说了什么，阮美美过了好半天才回味明白……

        言辞之下，他是在为阮白出头？

        没搞错吧？

        “你，你是神经病吧！”李慧珍并不认得慕少凌其人，但从外表观察，也知道这男人不是个善类。

        可就算他再不是善类，也不能这么伤害她的女儿啊。

        哪怕你不痛快你伸手打两巴掌，踹两脚，也比这么直接拿烟蒂往人脸上戳来的要好。

        活了大半辈子，李慧珍深知自己前半辈子靠自身的姿色，还能哄的老男人们给自己花点小钱，但后半辈子，还得指望女儿，而女儿靠的无非也是男人，没了脸蛋，拿什么去靠男人！

        李慧珍试图挣脱开安保人员，去看一看自己女儿的脸蛋被烫伤了没有，可安保人员的力量不容小觑，她根本挣脱不开！

        “老实点！”

        安保人员把李慧珍推到一旁的椅子上。

        李慧珍的脑袋磕到了后边的墙壁，摸了摸后脑勺的同时，她立即就拿出了泼妇的架势，一手捂着脑袋，靠着墙，嘴里叫着：“哎呦……哎呦……我的脑袋啊，恐怕是磕的脑震荡了，没天理啦！恶势力杀人不偿命啦！”

        “闭嘴！”

        安保人员上前，捏住了李慧珍的下巴，让她除了“唔唔”再也发不出任何声音。

        慕少凌见惯了各种狡猾奸诈的商人，合作伙伴，却从未见过李慧珍母女这般嘴脸的下三滥。

        走廊里的问题有董子俊和安保人员处理，慕少凌转身，眉头紧锁，不顾他人眼光，直接把西装外套从身上脱了下来，披在阮白身上。

        阮美美脸上的疼感还没消失，她捂着脸，低头看着前面的情景。

        这个男人是谁，她已经想起来了。

        之前只觉得，这个男人气场十足，表情严肃的时候威慑力巨大，可她一时想不起这人究竟是谁。

        阮白过去认识的人当中，并没有这一号人物。

        脑海里搜寻了很久，她才搜寻到“慕少凌”这三个字。

        而这三个字，则是可以牵连出一连串的重要信息，知名企业领导人，首席总裁，最年轻有为的创业人，A市首富……

        一个又一个的耀眼头衔，全都浮现在了脑海里。

        所以阮美美更加的不敢相信，眼睛里透着狐疑和冷笑，不愿意相信自己所看到的一切……

        慕少凌呵护备至的模样，温柔的眼神，完美的家世出身以及个人成就，在阮美美的脑海里出现了强烈的反差！

        身份悬殊的两个人，怎么可能！

        ……

        警局就在医院附近。

        报警电话打出去，警察不到五分钟就出警，赶到了医院楼上。

        李慧珍拿出装病不从警方执法的那一套，但警方也不是吃素的，见惯了李慧珍这种人，自有处置方法。

        否则，还不搞得每个人在面对警察执法时都装病了？

        去警局的路上，李慧珍跟阮美美小声说话，阮美美都没有回答，低着头，只当做没听到。

        从初中辍学开始，她就在接触有钱的同班同学，或者是酒吧里玩耍的有钱人家的男孩子。

        被那些男孩子逼着喝酒，跳舞，开很过分的玩笑，甚至是滚床单……

        这些她都接受了。

        阮美美很清楚自己的目的，跟他们谈恋爱，成为有钱人的女朋友，因为那会很风光。

        跟了有钱的男朋友以后，会有钱吃好吃的，哪怕是一袋奥利奥，一碗盒装的泡面，加在一起也就五六块钱，可是，在午休的时候，坐在学校门口热闹的小卖部里，吃着那些，每个来买午饭的同学都会看到。

        而那些同学，只会可怜兮兮的买一个五毛钱的没有馅的面包，或者买一个八毛钱的带豆沙馅的面包。

        阮白就是啃五毛钱面包的可怜虫。

        阮美美到现在都忘不了，阮白刚转学过来的时候，那副窘迫的可怜模样，凭什么，今时今日的阮白却好像转了运？

        当年的阮白，规规矩矩埋头学习又怎么样，还不是见人抬不起头，饿得营养不良，一副发霉了的倒霉样？

        想起那个时候的阮白，阮美美就满足的笑出声来！

        ……

        医院里，慕少凌手上依旧拿着那份DNA报告，却没有了给阮白看一看的兴致。

        本该是高兴的，其乐融融的，阮父却突然去世。

        她是湛湛和软软的亲生妈妈，这是事实，五年前，甚至更早的学生时期，他中意的女孩子是谁，他都始终清楚。

        这一辈子，他的生命里可能会有很多遗憾，比如不负责任的父亲母亲，非完美婚姻下生下了两个孩子，间接导致孩子们跟他这位父亲一样，从小就没有享受过母爱。

        但，他心中有一块最柔软也最完美的地方，那块地方，清楚的写着“初恋”两个大字。

        如此算来，他比世界上大多数的男人都幸运、幸福。

        在走廊外歇斯底里的发泄过后，阮白在医生的建议下，又躺下了。

        要继续输营养液。

        原本左手上有一根针，后来被她自己拔了下去，走到医生的办公室的要监控录像。

        现在，她自己拔针的那个手背，肿了起来。

        医生只好换一个手给她扎进去针。

        慕少凌沉默的站在病床前，双手撑着床沿，深邃的双眸专注盯着闭上眼睛还在哭的她。

        临出门前，碍于董子俊等候在门口，慕少凌只附身在她耳边，轻声说：“安心休息，什么都别想。”

        说完，他转身离开，手上拿着那份DNA鉴定报告。

        早晨的重要会议，一直延迟，从早晨延迟到中午，又从中午延迟到现在。

        慕少凌坐在宽敞的黑色宾利车里，离开医院，车在街角拐弯的时候，他忙碌中随口吩咐道：“湛湛和软软放学后，别送他们回家，先带他们到公司来见我。”

        董子俊点头：“好的。”

        这是，要给孩子们公布“亲生妈妈”是谁了吗……

        董子俊难得内心很八卦的想了一下。

        认亲，尤其是认妈妈，这般温情的事情，他身为旁观者，又身为孩子们平日里叫一声“董叔叔”的人，乐意瞧见。

        至于那位“亲生妈妈”是谁，董子俊心里下了个堵住，并且直觉，自己不会赌输……

　　