        慕少凌挑眉：“夏总监，你有心事？还是刚回来时差不适应？”

        “大概是刚回来的原因吧，我会尽快调整好自己的状态，尽快融入这边的工作。”夏蔚的声音清清冷冷。

        慕少凌点头：“嗯，我一直都很相信夏总监的工作能力。设计方案先放在这里，明天我会跟你讨论一下具体实施方案。”

        “好。”夏蔚转身离开，表情无波。

        慕少凌满意的点点头。

        夏蔚向来就是这样，在他的面前，仿佛没有任何的欲望，寡淡，疏离，仿佛俗世的一切都不能打动她的心。

        慕少凌最满意的就是她这一点。

        这个女人工作能力强，没有乱七八糟的私事，又向来公私分明，的确是一个好下属。

        “夏总监。”正当夏蔚要推门离开的时候，慕少凌又唤住了她。

        夏蔚的背影顿住，脸上扬起一抹自得的笑。

        只是转身面向慕少凌的时候，她顿时又恢复成冷面模样：“总裁，请问还有什么事吗？”

        “最近工作辛苦了，美洲那边的分公司你带的很好，分公司利益又增长了好几个点。奖励的话，你想要现金或者股份都可以，下班请你吃饭。”

        夏蔚依然面色清淡：“好。”

        可当她走出总裁办公室，她立即笑颜如花。

        她一向懂得欲擒故纵，知道男人不喜欢那种倒贴的女人，所有的一切她都懂。

        这么些年来，多少女人对慕少凌趋之若鹜，可却都被他拒绝、厌恶。

        而她是慕少凌身边一直存在的女人，当然，也唯有她而已。

        下午，六点准时下班。

        在设计部，唯有周小素和李妮跟阮白的关系比较好，其他的阮白都不太熟。

        下班的时候，周小素跟她们打招呼，说拜拜，李妮挥了挥手，然后挽着阮白的胳膊下班。

        她一边走，一边叽叽喳喳的跟阮白讲述着，她不在公司的时候同事们的八卦。

        譬如，财务部某男会计被查出为网络主播一掷千金，居然贪污公司几百万，被法律制裁啦；营销部某男看着老实可靠，却脚踏几只船，被两个女友发现，几人开展撕逼大战啦；还有公关部某女水性杨花被男友打肿了脸啦……

        阮白心思不在八卦上，所以就左耳进右耳出了。

        走到公司门口的时候，恰巧看到慕少凌的座驾，气派的黑色宾利开过来。

        车窗开着，阮白一眼看到，车后排座上坐着的男人是慕少凌，但是他似乎并没有看到阮白。

        一身香奈儿套装的夏蔚，坐在副驾驶座上。

        车经过，风也吹过，淡淡的香水味从夏蔚身上散发出来，传到了阮白和李妮的鼻腔中。

        夏蔚的表情仿佛是个高高在上的女王，在看到阮白的时候，她那双美艳的眸子闪过一丝嘲讽和得意……

        透过后视镜，慕少凌不经意间也看到了阮白。

        他忽然有种……想让夏蔚直接下车，接阮白上来的奇怪想法。

        第一次成为一个女人的男人，他不知道该如何表达自己。

        慕少凌随即甩甩头，他跟夏蔚并没有任何复杂的关系，她为他的公司挣来了利润，他只是单纯的请她吃一顿饭，走过场，给勋章而已。

        他和夏蔚也只是简单的上下级关系罢了。

        他想，回来他会跟小白解释。

        阮白一向通情达理，应该会了解他这只是工作上的应酬。

        黑色宾利在阮白和李妮的视线中，绝尘而去。

        李妮小心翼翼的望向阮白。

        她了解慕少凌和阮白的关系，看到他带着另外一个女人坐在车上，相信任何女人心里都会有些膈应。

        李妮轻轻的安慰道：“小白，你没事吧？夏总监刚从国外回来，我想总裁应该是去给她接风了，这很正常。”

        阮白收回自己的视线。

        虽然强装的若无其事，但她到底也是一个普通女人，心里还是有那么一丝不舒服，不过想想，她觉得自己还是应该相信慕少凌。

        她知道夏总监是他的得力爱将，更是他可靠的左膀右臂，他们一起出去也情有可原。

        说不在乎是不可能的，但她更愿意相信他。

        “没关系。”阮白压下心里的不舒服：“车快来了，我们走吧。”

        前面不远处是喧嚣热闹的广场。

        广场中间有个音乐喷泉，随着音乐的奏鸣，洋洋洒洒的喷出水花。

        穿越过广场，便是一个公交站台，那里的52路公交，可以直达回家。

        阮白在刚上班的时候有一个说不奢侈也奢侈的梦想，想买一辆属于自己的车子，她觉得那样上下班会方便一些，但她现在手里没有积蓄，又不想用慕少凌给她的钱，那样她总觉得她是在靠他养着一样。

        她想等工作到过年，手里有些积蓄了，再加上丰厚的年终奖，买一辆经济实用的车子应该是绰绰有余的。

        刚要走到广场的时候，阮白的胳膊，突然被一道力道从后面扯住！

        阮白转头，看到是张行安！

        她神色顿时变得不好看了：“张行安，你怎么老是阴魂不散？”

        “我是你老公。”张行安再次严肃而愤怒的强调：“我来接你下班，有什么不对？”

        李妮对他们的事情了解一二，见到张行安拽着阮白的胳膊，她不客气的直接对他骂：“我说张行安，你这男人要不要脸？小白跟慕总才是一对，你非要犯贱的在他们中间横插一杠，你这样很恶心的知不知道？”

        张行安黑眸瞬间转向李妮，那阴郁的表情，好似吐着信子的毒蛇。

        “老婆，不要在这上班了，我养你啊。”张行安仰视T集团高耸入云的大厦，有阴鸷一闪而过，但是他的语气却充满了真挚：“瞧你都有黑眼圈了，慕少凌一点都不会心疼你，回张家吧，我会好好照顾你。”

        阮白奋力的甩开他的手：“我在这里工作的很好，还有，请不要叫我老婆，我这段被胁迫的婚姻很快就会解除，以后不要来骚扰我！”

        她擦过他的肩膀，向公交站牌那里走去。

        张行安绕过阮白，挡住了她的去路：“阮白，我是不会和你离婚的，你以为慕少凌真的爱你？嗤……你可能还不知道，他跟他手底下的夏蔚是有一腿的……你只不过是他寂寞时候的消遣品而已，现在夏蔚回来了，你以为他还会继续跟你在一起？”

        听到他的话，阮白站在广场巨大的广告牌前，心脏，微微紧缩……

　　