        从电梯出来，走到奢华的套房前，慕少凌的瞳孔通过机器识别，为他专门设定的繁冗密码锁，应声而开。

        “放开我，慕少凌……”阮白干哑的嗓音，因为药效而变得魅惑。

        她的身体越来越难受，强烈的忍住想要扑倒他的j望，逼迫自己要理智。

        慕少凌凑近阮白圆润的耳垂，嘴角邪恶的弧度越来越厉害：“那就看看，到底你舍不舍得我放开你了。”

        抱着她无意识扭动的娇躯，慕少凌带着阮白走进一间偌大的套房。

        自动感应灯光随之开启，无数盏华丽的小灯镶嵌在墙壁上，一直延伸到穹顶最高处。

        顿时，房间里散发着银色的温柔光芒，将整个房间照的透亮。

        最令人惊讶的是，房间穹顶处的天花板，竟然是一层厚厚的玻璃帷幕。

        透过屋顶，可以看见夜幕下美丽的点点星光。

        深邃的夜空下，朦胧的月亮，清辉闪烁，像明镜般高悬天幕。无数闪闪发光的星星，明暗各异，萦绕在它的周围，恰似一粒粒璀璨的宝石，颗颗紧紧相拥，盈满夜空的角角落落。

        它们调皮的向世人眨动着灵动的眼睛，似乎在诉说着自己和浩瀚宇宙神秘的故事。

        真的太美了。

        阮白情不自禁的赞叹，殊不知此时的她，也恰似这些星星那般魅惑，引诱着这个怒气冲天又目光冷鹜的男人！

        “喜欢这里？”慕少凌性感低沉的嗓音，将阮白的思绪，从美丽的星空中拽了回来。

        阮白幽黑干净的眼底，似乎闪过一丝狼狈。

        尽管全身绵软无力，她还是使劲想将他推出去：“慕少凌，如果你带我来这里是为了羞辱我，就不必了……”

        慕少凌冷冷的凝视她，大掌抓住她本就堪堪遮住身子的浴袍，使劲一扯，只听“刺啦”一声，那浴袍，随即就飘落在地毯上，而他将她往后一推，她整个人便被摔到大床上。

        “既然你这么j求不满，那我今晚就好好满足你？”

        “你……”阮白以为自己要被摔疼，没想到床铺竟然出乎意料的柔软，她一点也没被摔疼。

        可令她觉得羞耻的是，她居然在他面前呈赤果的状态，没有丝毫的遮掩。

        尽管跟慕少凌有过多次的亲密关系，但毕竟不是老夫老妻，阮白还是觉得羞耻，忍不住惊叫出声。

        更没想到的是，阮白发现，自己的嗓子发出来的声音，音竟然如此暧昧，简直就像小黄片里的女主吟浪的娇床声……

        尤其，她的肌肤滚烫，不是一般的潮红，小腹处的热浪更是一波高过一波。

        一股股热流从那里流出来，简直让她羞愤交加。

        张行安到底给自己吃的什么东西，这么厉害……

        阮白额头上沁出的香汗一直不曾停过，她蜷缩成虾米状，环住自己饱满的胸，可是该死的，她发现自己居然那么的想扑倒眼前的男人，更渴望他有力的胸膛和怀抱。

        药效控制下，阮白不由自主的扭动起来。

        躺在柔软舒适的大床上，她的理智已经被生理j望侵占，她竟然无法控制的抚摸上自己一双饱满的胸脯。

        女子娇美的身体，像是被剥开的荔枝般泛着莹白的光，在慕少凌的面前无任何遮掩的呈现。

        慕少凌凝望着阮白傲人的身材，看着她的眼睛由清亮逐渐转为涣散，看来，她的药力还在发作着。

        甚至有愈来愈烈的趋势。

        不可否认，现在的阮白柔美可口，令他的j望不自觉长大的厉害！

        但是，慕少凌极力克制着帮她纾解，也帮自己释放的冲动，反而坐到阮白旁边，掐住她滚烫的下颌，低沉的出声：“看看你现在这副急切想要的模样，怪不得，张行安死活都不肯跟你离婚。”

        “慕少凌，你……”

        阮白又气又怒，粗喘着气，差点连话都说不出来。

        此刻，她也顾不得反驳他的羞辱，因为，她身体难受的仿佛有千万条虫子在她体内啃噬。

        那种痛苦的滋味让她想撞墙，现在她真的渴求他的救赎，急切的渴求。

        终于，慕少凌抱起了她……

        阮白以为自己的解药来了，却没想到，他直接将她放到一个椭圆形的硕大浴缸里。

        “咕咚。”

        阮白应声落入。

        浴缸里的水很温热，阮白本就热得难以忍受的身体，在这样热水的刺激下，体内的燥热愈加汹涌放肆。

        她挣扎着想从水里出来。

        浴缸里那些漂浮的玫瑰花瓣的香气，不停的刺激着阮白的感官，还有那滚烫的热水，更是一次次的侵占着她脆弱的神经，简直要将她给折磨疯了。

        突然，一股清新沐浴乳的香味，突兀的传到她的鼻子里。

        阮白亲眼看着慕少凌将一大瓶香乳倒入浴池，一滴都不剩。

        “自己洗干净，我不想在你的身上，嗅到任何其他男人的味道！”

        慕少凌的话，让阮白的胸口一阵刺痛。

        阮白这才反应过来，原来慕少凌这么在乎自己有没有被其他男人碰。

        一抹酸涩划过眼眶，阮白强行忍住胸腔处传来的委屈和羞怒。

        既然他觉得自己肮脏，既然他不信任她，那对他来说，自己的解释也是多余的。既然他认为自己就是一个朝秦暮楚的女人，她干嘛还要跟他解释那么多？

        “慕少凌，既然你这么认为，那我也不想多说什么了，我本来就不是一个好女人，好女人不会为了钱向一个男人卖身，甚至给钱就为他生两个孩子。对，我是肮脏的，可是肮脏又如何？你也不过就是一个花钱买我的恩客罢了，你以为自己有多伟大，你有什么嫌弃我的资格？”

        阮白倔强的对上他黑戾的眼眸，再也不肯将她的软弱，暴露在他指责的目光下。

        阮白的话，让慕少凌眼神一凛。

        他蹲下高大的身躯，望着全身被热水温的朝红的她，语气是十足的强势：“阮白，从我买下你的那一刻开始，你就注定只能是我的女人，除了我，谁碰了你，我就让他见不到第二天的太阳！”

        阮白将苦涩的泪强行吞咽下去，猛吸一口气，闭上了眼睛：“原来，我在你心里，一直是你买下来的女人……我懂了，谢谢你让我知道，原来这么久，一直都是我在自作多情，慕总。”

        阮白的那句“慕总”，直接惹怒了慕少凌。

        而她的话，更让他火冒三丈！

        这个女人总有办法攻克自己一贯的冷静！

        盯着阮白身上那些刺目的吻痕，慕少凌怒极了，直接将她身子埋进水中，粗粝的男性手掌撩起温热的水，开始亲自为她清洗她娇嫩的肌肤！

　　