        低血糖人群是有的，悲伤过度就会晕过去，这也实属正常。

        一般来说，低血糖患者的身体不会落下什么严重的大问题，董子俊对低血糖的了解也就这么多。

        听闻老板说到阮白“晕过去了”，他本想出去跟老板说的话，也就直接在病房里毫无顾忌的说了。

        “阮先生进抢救室前，他的妻子带着女儿来过……”董子俊边说，边观察了一眼老板的脸色。

        慕少凌诧异转身：“他的妻子带着女儿，来过？”

        “嗯，阮先生妻子名叫李慧珍，她的女儿叫阮美美，虽然跟阮先生一个姓，却不是阮先生亲生的，李慧珍跟阮先生结婚的时候，身边就带着这个跟前任男朋友生的女儿。”董子俊对此事做过全面的了解，所以答得上来。

        “她们来做什么？”

        慕少凌眉头紧蹙，直觉事情没那么简单。

        董子俊只得一五一十的汇报，说：“李慧珍女士跟看守的人说，之前阮先生多次找过她，说是要跟她商谈老家小镇上的房产分配问题，但她说她一直很忙，在赚钱养家，存钱给阮先生治病，这才耽搁了一直没来，现在终于有时间过来了。看守的人，害怕耽误了阮先生的大事，才去问了阮先生的意见，征得同意后，给放了行。”

        等到把看守的人说的事情经过都一一转述完，董子俊发现，老板的脸色越发难看起来。

        病床上的阮白，眼睫毛微微颤动了一下。

        ……

        阮利康的房子里。

        李慧珍拿出钥匙开了门，进屋立即放下皮包，脱了高跟鞋，换上拖鞋，然后便在客厅里来回的打转，嘴里念叨着：“怎么办怎么办，人死了，人怎么就轻易死了？天哪，我这真的不是在做梦吗？”

        阮美美看着抱头暴走的老妈，其实内心也是害怕的，她坐在沙发上，越是努力的让自己冷静下来，越是无法冷静。

        她们离开医院的时候，阮利康还好好的，也答应了把这套房子赠予她们，并且保证了一个星期内就办理过户手续。

        本来高高兴兴的坐在出租车里，欣赏着城市秋天的景色，半路还一时兴起去商场逛了一圈。

        就在准备离开商场的时候，医院的电话打了过来。

        阮利康住院的时候，配偶的手机号码，子女的手机号码，院方都留了，走备案建档的官方程序。

        冷不防听到“病人去世”这个消失，李慧珍懵了很久，拿着手机半天一个字没说，最后才结结巴巴的问：“你，你再，你再说一遍……什么？人……人没抢救过来，死……死了？”

        不久前还活生生的人，怎么说死就死了呢？！

        这会儿终于回到了家里，李慧珍想起什么，就指着沙发上坐着的阮美美，骂了起来：“我说什么来着？让你不要说那些重话，你偏不听！你看他咳嗽的那个德行，随时都能断了气似的！这种吊着一口气的人，最怕旁人言语行为的刺激，你不知道吗？！”

        阮美美被老妈骂，没觉得自己冤枉，只红着眼睛低头，快要哭出来了。

        但这个快要哭出来，却不是为了阮利康的去世而悲伤难过，是心虚，怕被追究责任。

        “我也不想这样的，谁知道……他那么经不住气……死的这么快……”

        时间一分一秒的过去，阮美美在沙发上足足缓了半个多小时，才起身。

        李慧珍头疼的躺在床上哼哼，就看到女儿进了卧室，打开了电脑。

        阮美美赶紧上网查，气死人到底犯不犯法？有没有这条罪名？

        小的时候她就听到大人们常说：气死人不偿命！

        查了半天，终于被她查到一篇律师的回答说法。

        可是这篇说法里的专业词汇太多，晦涩难懂，最终，她也没搞清楚气死人到底是否犯法。

        阮美美继续查下去。

        过了会儿，网页上就弹出一个对话框框，可以在线咨询问题。

        她赶紧打了一堆字，发送过去。

        把事情的大概简述了。

        律师很快回复，说道：“这要看你是怎么气的对方，如果是在公开场侮辱了他人，致人死亡，可能会算成侮辱罪，恐怕要坐牢的。如果私下里说几句话，把人气死了，不负责任。”

        阮美美的手指不停的发抖。

        虽然是在医院里，可单独的病房关着门，只有三个人，应该不能算公开场合对吗？

        可她的确说过侮辱阮白父亲的话！

        在电脑前坐了一会儿，阮美美强迫自己淡定，认为自己和老妈的行为属于第二条。

        是私下里说了几句话，把阮白父亲气死了，可以不负责任。

        而且，她和老妈离开后很久，阮白的父亲才被送进抢救室的。

        这样想着，阮美美稍微淡定了一些，虽然喘明白了一口气，可一颗心还是提到了嗓子眼。

        “妈，妈你快起来！”

        阮美美来到李慧珍的卧室，拽起母亲：“跟我走，我们去医院一趟。”

        “去干什么？”李慧珍才清净下来的大脑，一听医院二字，又开始变得疼痛欲裂！

        “你还是阮白她爸的妻子，所以我们必须过去！她爸死了，我们这个时候哪怕是装，也要装得有感情一些，否则我怕麻烦会找上来！”阮美美眼睛里含着一层浅淡的泪花，怕的快要快崩溃了。

        ……

        医院。

        顶层天台。

        著名大律师李文启接到电话，立刻就赶了过来。

        跟董子俊简单的了解了情况后，他走向了正在背对着他们抽烟的慕少凌，问：“这件事，你打算怎么解决？”

        慕少凌转过身来，忍着一腔怒意：“怎么处理，我以为你应该清楚！”

        “我确实清楚了，可是，真要把人置于不能翻身的境地？”李文启抬头看着这位好友，不懂情爱的力量究竟有多大。

        他堂堂一个重金难请的大律师，近日来已经第二次亲自出马，处理他女人小白相关的案子了。

        慕少凌神色阴鸷，拿手指间夹着的烟点着李文启说：“这是她们应得的下场！”

　　