        直到现在小家伙提起，阮白才想起DNA鉴定报告的事。

        既然小家伙都这么说了，那说明，DNA鉴定报告上已经直接显示，她就是两个宝贝的亲生妈妈。

        以前阮白只有百分之七八十的把握，现在，一颗心终于落定。

        突然被确定了“身份”，这本该是件值得高兴的事，可阮白的表情和眼底的神色，却没有预想的那么开心。

        因为老爸去世了。

        不管睡着以后的梦里，还是醒来以后要面对的现实，阮白都在适应并承受着这个悲痛的事实。

        也因此，仿佛所有的喜事，都被蒙上了一层不清不楚的灰尘。

        慕湛白一下子蹬掉了脚上的小靴子，跑到了床上去，上去以后他才发现，坐也不是，盘腿坐还盘不上，腿太短了，索性就直接跪在了阮白的身边。

        还好病床够大。

        小手捧过妈妈手上的那杯牛奶，看到有沉淀物，慕湛白赶紧拿起小勺子，搅拌起来。

        “妈妈，你好好的吃早饭。”慕湛白用勺子搅拌了杯子里的纯白牛奶，说：“这里有加了蛋白质粉，医生叔叔说你的身体太弱了，需要好好的补一补。”

        在小家伙操心的碎碎念下，阮白开始慢慢的喝掉这杯掺了蛋白质粉的牛奶。

        喝完牛奶，小家伙不依不饶，又让她陆续吃掉别的。

        软软就在一旁递纸巾，让妈妈擦掉嘴角的一点点奶渍。

        虽然心情十分沉闷，吃什么都觉得索然无味，可阮白真切的感受到了两个宝贝的懂事，以及对妈妈的爱。

        很暖心。

        自己何德何能，居然一起拥有了两个这样乖巧听话的宝贝。

        到了时间，董子俊敲门进来，带走了两个跟阮白还难舍难分的孩子，送他们去上学。

        ……

        慕少凌从早晨起就一直在病房门外守着，没有进去，而是派了两个小家伙出马，搞定悲伤过度的妈妈。

        孩子，总归是能让阮白的心变得柔软又晴朗的。

        ……

        李慧珍跟阮美美进了警局24小时后，被释放了。

        这是正常程序。

        因为母女二人进去的罪名并不大，就是在医院闹事，扰乱了公共治安。

        走出警察局，阮美美手机开机的时候收到一大堆的消息。

        其中就有林宁的小助理玲玲发来的，说：“美美，你怎么还没来上班？手指坏了一根，又不是从手腕开始都折断了。”

        昨天手机被警方没收了，所以阮美美才没收到消息。

        小助理玲玲隔了一个小时又发来消息：“哎呀，脾气够大的，还不准人说了？你拿了薪水就要用心做事，你没来上班不请假也就算了，我现在发消息来问你，你居然不回复？摆的谱比宁宁姐还要大了啊？”

        “贱人！”阮美美很看不上林宁，也就更看不上林宁身边的贴身小助理。

        一个小助理而已，无非就是给大明星端茶递水的，还真当自己也是大明星了。

        最主要的是，人也长得丑到不能看。

        阮美美压下心里的火气，赶紧甜甜地回复道：“不好意思啊玲玲姐，我昨天因为一点事情进了警局，现在才出来，今天剧组在哪里开工？给个地址，我现在就过去伺候着！”

        说完，阮美美回头拍了个警察局门口的照片，发给了助理玲玲。

        那玲玲过了一会儿才回复：“怎么跑到警察局去了？我给你发个地址，你快过来。”

        “好的，谢谢玲玲姐，见了面我再跟你细说。”在剧组陪大明星待着，其实也挺无聊的，微博上的八卦消息，远不如她们知道的圈内传闻来的刺激。

        所以，玲玲很爱八卦，也更好奇身边的离奇事儿，新来的同事大晚上被抓进警局，也算新鲜事一件，当然得八卦。

        阮美美打了个出租车，把站在一旁发呆的老妈推上了车：“自己回家，我还有事要忙。”

        李慧珍被推的差点摔了，一手撑着出租车，回头跟要走的阮美美说：“你注意你脸上那块儿伤，还有，记得给阮白打个电话，服服软，说点好听的。”

        “放心，我知道该怎么做。”阮美美说完，转身就走了。

        此时的阮美美，还不知道等待她的更大灾难是什么，也不知道大律师李文启的厉害。

        而是天真的想，阮白能把自己怎么样？还真的能告赢了不成？没听说过说句话气人，人死了，也能怪到说话的人身上的。

        那么不经气，死了也是活该！

        怪他们姓阮的命不长，没有福气！

        李慧珍看着女儿离开的欢快身影，皱眉坐上了出租车。

        真正被抓进警局待了一宿后，李慧珍才真正的知道怕。

        娘俩一起栽进去，可谓是真的灯枯油尽了，活了半辈子，就落得这个下场，怎么可能甘心……

        阮利康近些年虽然心思都在她这个二婚妻子上，可阮白并没有多记恨自己的父亲，反而觉得，父亲有资格拥有婚姻，对亲生女儿疏忽一些，无可厚非。

        还有阮白出国读书的那几万块钱，是阮利康宁死也要省下来的。

        虽然几万块远远不够读书半年所需的各项费用，但做女儿的，也很感动。

        阮利康的死，无疑是给阮白造成了巨大的打击，李慧珍现在特别担心，担心阮白被惹火了，不会再手下留情。

        ……

        拍摄现场。

        阮美美到达的时候，先跟林宁的两个贴身助理示好、认错，拿出在路上买的上等糖炒栗子，孝敬两位。

        因为表现得好，所以阮美美来到现场，也基本什么都没做。

        林宁拍完戏，已经是晚上了，累得很，回到房车上之前看到阮美美，林宁眼神一冷，但碍于人多眼杂，也没说什么。

        回到车上，林宁跟往天一样，坐下查看手机上的消息。

        其中一条，是母亲周卿发来的。

        “宁宁，跟你的经纪人说一声，让她去跟剧组协调，一定要把二十六号那天下午到晚上的时间空出来。那天你爸有个会议，会议结束后约了人吃饭，慕少凌也会在席上，你不是一直都想认识认识人家嘛，现在你爸答应给你牵线，你要珍惜。”

        看完这条消息，林宁的脸上立刻浮现一抹红晕，立刻动着纤纤玉指打字回复：“好的妈妈，谢谢我亲爱的妈妈！”

　　