        傍晚十分，前来阮家拜祭的客人陆陆续续离开，冷冷清清的的房间里，只剩下寥寥几人。

        两个孩子早就饿了，阮漫微带着他们去找吃的。

        慕少凌接了个紧急电话，和阮白交代了几句，便匆匆出去了。

        阮白忙活了一整天，此刻正收拾着凌乱的一切。

        阮家是普通的两室一厅楼房，看着房间里的一切，这里的每一样摆设，她都觉得熟悉又陌生。

        因为她是十几岁才被接到这里的。

        阮白脑海中，不禁浮现出父亲还活着的时候的场景，温暖的记忆，却不是在这里。

        那时候她还小，李慧珍母女还没有进入阮家。

        那时每次爸爸回到小镇上，总会开心的抱起她，让她骑在他的脖子上转圈圈，宠溺的喊她“最乖的心肝儿。”

        她记得6岁的那一年，她突发高烧，非常严重，烧的不省人事。

        医生望着奄奄一息的她，无能为力，让爸爸在病危通知书上签字。

        模模糊糊中，她似乎看到爸爸跪在医生的面前，拼命的求医生。

        那个为女儿撑起了半边天的爸爸，当时哭得无助，放弃自尊，只为乞求到女儿的一线生机。

        后来，也许是她命不该绝，她奇迹般的退烧了，活了下来。

        阮白一直都知道，爸爸是爱她的。

        所以，后来那对刻薄的母女进入阮家，哪怕她们再怎样虐待她，爸爸再怎样对自己冷漠，她都不曾对爸爸心怀真正的恨意。

        她知晓爸爸的处境，爸爸虽然爱自己，但爸爸也生性懦弱，她明白爸爸的无能为力……

        爸爸的确是爱自己的，要不然爸爸也不会在遗嘱上交代，将房子给自己。

        而就是因为这一套房，李慧珍母女才将父亲气的撒手西归，实在是太可恨！

        忆及旧事，阮白强忍着情绪，又看了好久父亲的遗像。

        望着遗像中的父亲，她只觉鼻尖酸涩难忍，嘴里轻声叫着：“爸……”

        这时，褪去丧服的张行安又返了回来，不知是谁，没关家门，让他直接走了进来。

        张行安一把抓住阮白的手腕，声音极其的冷硬：“阮白，今天你该跟我回去了。”

        出殡的时候，他不想跟慕少凌起争端。他忍了那么久，现在真的是一刻也等不下去了。被一家四口在一起的模样，刺激的不轻。

        阮白用力的抽回自己的手，一脸淡漠的望向他：“我跟你不熟，不要随便对人动手动脚。”

        张行安听到她的话，眼里瞬间掠过一道愠色：“阮白，对我你不用这样阴声怪气的，难道还要我一遍遍提醒你，我是你合法丈夫的事实吗？”

        阮白突然就笑了。

        阮白本就生得好看，她的好看虽不像热烈绽放的玫瑰那般妖艳，却像一枝碧池里突然斜冒出来的青莲，看起来清新且别致，尤其她笑起来的时候，简直生动的很，有一种其他女人难以媲美的温柔。

        张行安璀璨的桃花眼，闪过一丝炙热。

        几年前他就知道阮白是个宝，她稚嫩的时候都有着与众不同的青涩美，没想到成熟后的她，更是耀眼的让人移不开眼睛。这样的她，他怎么可能会拱手让人？！

        五年前，他的疏忽，他错过了她。

        如今，他好不容易将她攥于手心，哪怕断掌，哪怕血流，他绝不可能让她脱离自己的掌控。

        “我们虚无的婚姻，很快就会结束了。”阮白静静的盯着他，说出了这句话。

        空气，似乎在这一刹那冻结住了。

        张行安那双好看的桃花眸，骤然凝聚一股黑色风暴，就连瞳孔边缘都覆上一层薄冰，原先还颇为冷静的俊脸抖动了几分，他薄唇越抿越紧，似乎在极力的控制自己濒临爆发的情绪。

        “离婚？阮白，你简直在做梦！”张行安整个将阮白压在桌子边缘，手臂圈住了她，和她几乎面贴面。

        他愤怒的眸子直盯着她苍白的小脸，一丝决绝从他瞳中划过：“你以为找了李文启就能顺利离婚了？就算李文启从未有过败诉又怎么样，在我这里，只要我不想离，就算天皇老子来了也不管用！”

        阮白心里一阵冰凉，她现在连和他说话的心思都没有了，用力且愤怒的推搡着他：“你给我滚――”

        张行安眸中闪过一道厉光，攥住她的下巴，死死的盯着她冷的不成样子的小脸，讥讽道：“阮白，就算用婚姻捆缚你一辈子，我也绝不会成全。告诉你，我张行安这辈子没有离异，只有丧偶！”

        阮白惊出一口凉气，清灵的眼睛冷冷的望着他，眸中尽是厌恶：“张行安，你简直就是个神经病！”

        张行安低低的笑，她的厌恶，让他的心仿佛一根被扯断的琴弦：“瞧你现在这个模样，生动的很，就是不知道……如果你被我压在身下，是否也是这种娇艳动人的媚样？”

        “啪――”

        狠狠的一巴掌，煽到了张行安那张俊脸上。

        张行安被阮白猝不及防的一巴掌，煽的懵了一下，他不敢置信。

        这女人居然敢打他？

        额头青筋似乎都在突突的跳，张行安那张邪气的脸上布满寒冰。

        他狠狠的将阮白细腻的下巴掐在手里，瞳仁里的寒光几乎要将她剥皮抽筋：“你以为你是谁？不过是个下贱的二手货罢了，敢打我？谁给你的胆子，嗯？”

        从小到大他都是娇生惯养的大少爷，要风得风，要雨得雨。

        更别提长大后的他是个横行霸道的小霸王，从来只有他教训别人的份，谁敢动他一根手指？

        如今，他却被这个看似荏弱的女人给打了，传出去会是怎样的贻笑大方？

        张行安手掌高高的昂起，想要教训这不识好歹的女人，可看到她那双愤怒又倔强的晶莹眸子，泛着水光，他手掌最终还是放下，直接凶猛的噬咬上了她娇嫩的唇。

        野兽一样，没有丝毫的怜香惜玉！

        “呜……滚……滚开……”阮白愤怒极了，不停挣扎。

        奈何跟他的力量悬殊太大，阮白躲避着他细密落下的吻，却怎样都挣不开他的桎梏。

        阮利康的遗像定定的望着女儿被欺辱的一幕，似乎就连空气中都传来一声悲戚的哀叹……

        剧烈挣扎的过程中，阮白打翻了一个插着白菊的瓷花瓶。

        花瓶碎裂的声音，引来了下楼回来的阮漫微和两个孩子的注意……

        阮白睫毛闪动，盈水的眸子蒙上一层屈辱的雾气。

        正当她抵死反抗，眼泪滑落的时候，湛湛像闪电一般冲了进来。

        看到妈妈被张行安欺负，他小兽一般冲到张行安面前，对着他的小腿便狠狠的咬了下去！

        小男孩尖利的牙齿，毫不留情的刺入他的皮肤。

        瞬间，艳红的血便从张行安的裤子上渗透了出来，不是一般的刺眼……

　　