        一整天阮白都神不守舍的，工作也频频出错，惹来部长的横眉冷对。

        周小素和李妮都关切的问阮白，到底发生了什么事？为何这么心不在焉？

        阮白只摇摇头，有些事情，她不便对旁人说出来。

        尽管她以各种理由来说服自己，要相信慕少凌。

        然而，她还是按捺不住内心的猜忌，给他打了电话。

        但是，她接连打了好几通电话，电话那端一直提示：“对不起，您所拨打的电话已关机。”

        这让她的心愈发的沉入谷底……

        到了时间，准时下班。

        阮白回到住处。

        尽管有两个宝宝陪在自己身边，但缺少了一个人，阮白依然觉得这个家不完整。

        两个孩子在安静的用餐，她则无聊的打开了电视。

        此时，电视屏幕上正出现一则报道。

        而那个她一直魂牵梦绕的熟悉的高大身影，竟然出现在电视里。

        软软一眼就认出了电视里的人，小手指着电视里的慕少凌，惊喜的说：“妈妈，你快看呀，爸爸在电视里！”

        湛湛则抿着唇，小口小口的扒着饭，样子非常的斯文。

        尽管在吃饭，但是他的注意力也凝聚到了爸爸的身上。

        阮白有些愣住了，她没想到慕少凌居然出现在财经频道。

        男人一身笔挺的黑色修身西装，面部轮廓线条分明，看起来清俊又刚毅。

        只是他的眼神异常冷漠，而那通身优雅的气质，在人群中格外的引人瞩目。

        此时，他被许多扛着摄像机的记者们团团围在中间，尽管记者们的问题格外犀利，他依然谈笑自若、面不改色，只是那微微下垂的唇角，显示了他的隐忍。

        其中一个络腮胡子的外国记者，问题非常尖锐：“慕总，‘御厨’隶属T集团，是西欧这边最受欢迎的连锁餐厅之一。而‘御厨’之所以如此火热，主要归功于慕总对于食物用材高品质的追求。但是，最近有同行记者以服务员的身份卧底‘御厨’，发现这里存在一系列的问题，且不说员工培训只是走个过场，就连里面的餐具员工们都懒得消毒，更甭提御厨死鱼、死虾冒充活物加工的问题。此外，御厨回收油的走向、食物来源以果汁勾兑均有问题，慕总您怎么看？”

        慕少凌狭长的凤眼微眯，眉宇间弥漫着一股清冷，声音威慑力十足――

        “T集团这么多年之所以屹立不倒，最重视的就是信誉，我在此向大家承诺：公司绝不存在死物替代活物的现象！御厨向来谨遵一旦发现鲜活产品死亡，便立即废弃的原则，违反公司条例者将会被施以百倍处罚。而关于回收油的走向，还有果汁勾兑问题，大家更不用担心，御厨连锁餐厅和最有资质的废油处理单位签订了处理合同。再者，T集团自身拥有最大的绿色蔬菜基地，食物供应我敢保证都是最新鲜的。倘若真有以上事件发生，我们一定会严惩不贷。你刚才所质疑的废油回收，还有死鱼的问题，我可以告诉你，纯属造谣！”

        男人的话掷地有声，令周围的质疑声一时之间减少了很多，但依然有大胆的记者想要挑事。

        另外一个高壮的棕发记者挤到面前，发言：“慕总，您的话跟媒体出入太大，我觉得应该需要相关政府部门监督，任何一个集团都需要公开透明，明显不能什么事情都由您来说不是？况且，牛津街区有一家Meat  Liquor料理店，上个月被曝光将炸过食品后的回锅油沉淀后烧菜给顾客吃，那家店恰巧也是属于御厨，慕总刚才说废油回收纯属造谣，这岂不是在打自己的脸吗？”

        周围的那些老外记者们轰然大笑。

        这些白人向来自我主义严重，他们看不起亚洲人，尤其是生意做的这么好的华人。

        慕少凌生意做的太好，抢了他们本地人几乎一半的生意，这让他们如何甘心？

        现在好不容易才等来了这种打压御厨的机会，他们岂会放过？

        他们在等待着T集团的掌权人慕少凌的回答。

        毕竟这些问题太残酷犀利，一旦回答不好，足以让T集团百年的信誉跌落谷底。

        底下的记者们蠢蠢欲动，照相机闪光灯不停的闪烁，如此大的丑闻，他们还想要挖掘更大的爆点！

        电视机前的两个宝宝，不太懂爸爸跟记者们对抗的那种剑拔弩张的气氛，只是因为看到电视里他的身影出现而觉得很开心；而阮白则紧张的盯着慕少凌，好像被记者们围困的人是自己一样，她急的不知所措。

        慕少凌却自始至终的保持着合体的表情，丝毫不将那些记者们的提问放在眼里。

        他瞟了一眼向自己提问的棕发记者，看到他话筒上贴着的身份标签，他再次淡淡的开口。

        慕少凌的声音磁性而张扬，充满着不容置喙的威严：“《新社会时报》是吗，好像两周前贵报被多家企业联名起诉你们宣传不实报道，每每你们报道出来的新闻，最后证明都是在捕风捉影、混淆民众视听，目前贵报至少还有三起官司缠身，请问贵报能不能不要老做一些哗众取宠的事情？”

        慕少凌强有力的反击，令棕发记者满脸通红。

        他接着冷静的说：“至于那家Meat  Liquor料理店，之前那家店的确持有御厨特许经营合作权，但御厨已于2016年3月发函与其解除了合作关系。我们已经解约一年半了，而那份合作解除声明至今还在御厨官网上挂着，质疑的人大可以回去翻看一下，所有的记录一目了然。最后，我想说，御厨诚心接受来自社会大众和媒体的监督，欢迎各媒体记者来我们后厨餐馆考察。御厨不是保密单位，下次大家要来的话，不必采取卧底这样戏剧性的方式，各位若想来，御厨一定敞开大门欢迎大家！”

        男人那临危不惧的反应，还有睿智幽默的回答，让人不得不服。全场再也没人敢对他提那些尖锐的问题了。

        阮白也被如此魄力的慕少凌给震慑住了。

        她没想到向来在自己面前儒雅温和的他，处理危机事件的时候，手段如此凌厉。

        别人眼中天要塌下的难题，在他这里解决起来几乎易如反掌。

        经过这一幕，阮白对他的孺慕和爱意，似乎更加深了一层。

        可是，当阮白看到突然出现在慕少凌身边的夏蔚时，她只觉得自己整个人都僵住了……

　　