        林宁将煲好的鸡汤轻轻的放到了办公桌上，声音温柔：“慕先生。”

        母亲说过，想要抓住一个男人的心，首先要抓住他的胃。

        当然，她并不会做饭，更别说煲鸡汤了，但她的养母周卿却有一手好厨艺。

        慕少凌转过身，男人那鬼斧神工般的精致轮廓，几乎闪花了林宁的眼。

        不可否认，这是一个英俊至极的男人，他的俊美不仅来自那副绝色皮囊，更在于他成熟内敛的气质。

        尽管慕少凌的面容看起来很年轻，但是他骨子里携带着的那种帝王般的气度，浑然天成，又高深莫测。

        那种气度，一看就是久经商场的腥风血雨，最终淬炼升华而成。

        “慕先生，今天过来，我是想跟你谈一下我们合作的具体事宜，对了，我给你带来了煲了好长时间的鸡汤，你尝尝味道。”林宁说。

        慕少凌剑眉微拧，声音里裹着冷漠：“多谢林小姐，抱歉，我已经用过餐了，不劳费心。至于我们合作项目的具体开展和后续跟进，自有董特助跟你联系，你不用着急。”

        林宁见慕少凌态度冷淡，喉咙里仿佛被卡了一根刺，噎的她难受。

        她望了一眼他办公桌上厚厚堆积的各种文件，小心翼翼的问：“慕先生，是不是我打扰到你工作了？”

        纵然林宁的父亲是省委书记，即便她是唯一的林家大小姐，但她心底其实还是有些自卑，毕竟她不是林文正和周卿的亲生女儿，她只是被他们从孤儿院带出来的养女。

        何况，说不定他们的亲生女儿还活着，林宁一直怕自己的位置被突然抢去。

        所以，她必须要在真正的林家大小姐回来之前，为自己找到一辈子的靠山，以保证自己哪怕脱离了林家，依然能保持这种荣华富贵、衣食无忧的上流社会的精致生活。

        尽管慕少凌有两个孩子，那又有什么关系？

        娱乐圈里那么多一线、超一线的漂亮女明星，即使自身挣的钱已经足够多，但最后，她们大部分还是嫁给了富豪。

        林宁觉得她们的选择并没有错。

        女星们光彩亮丽的岁月，也就青春那几年罢了。

        每年新崛起的小花旦数不胜数，等女星年老色衰过气了，哪里能竞争得过那些鲜嫩年纪的女孩？

        所以，趁着自己风华正茂的岁月，嫁给一个有本事有经济实力的男人，的确是上上之选。

        而眼前这个男人，无论从哪一方面考虑来看，都是极符合她要求的。

        只是，这个男人太过神秘，她根本看不透他，不知道他是天性冷漠，还是后天养成？

        慕少凌看到林宁失落的模样，忽然透过她，似乎看到了阮白，昨晚的阮白也是如此失魂落魄……

        他冰冷的声音，似乎柔和了一点：“没有。”

        林宁为慕少凌那份柔和而感到小小的雀跃，她眸底流出浓郁的倾慕，试探性的询问：“慕先生，自从上次饭局过后，我父亲已经念叨你很久了，问你什么时候有时间到林家作客？”

        慕少凌眼眸冷凝，态度依然不冷不热：“这段时间有些忙，等工作处理的差不多了，我会抽出时间去拜访林书记。”

        林宁微微一笑，笑容甜美的能挤出蜜来，她把一张名片递给了慕少凌：“那就这样说定了，什么时候有时间了，慕先生可以打我电话，这是我的私人名片。”

        慕少凌淡淡的接过名片，不置可否。

        林宁心底的雀跃加深，唇角张扬的弧度恰到好处：“那就不打扰慕先生的宝贵工作时间了，下次见。”

        林宁深知，想要这个男人对自己的好感加深，需要循序渐进，不可能一次就能成功。

        她要挑起他对自己的好奇心，进而再引诱他对自己的追求欲。

        林宁的一举一动都自然、大方，各种仪态都表现的完美无缺，一看就是贵胄之家教养出来的女孩，但不知为何，却总给人一种刻意做作的感觉。

        这样的女人慕少凌见过太多了，让他产生一种浓烈的排斥感。

        但因为林宁身后的背景，他只是挑了挑眉，并没有说什么。

        等林宁离开后，慕少凌冷冷的笑了，然后毫不犹豫的将那张烫金名片，扔到了一旁的垃圾桶里……

        林宁波澜不惊的离开总裁办公室，刚走到办公室门外，她的伪装便彻底卸下。

        脚底下的高跟鞋，踩的地板咯吱作响，而她脸上的笑容几乎褶成一朵花，嘴巴里更是恨不得兴奋的尖叫出声！

        电梯停下，林宁摇曳生姿的走了进去，电梯门阖上运行的刹那，她似乎在走廊的角落处，看到一个身材极好，穿着白色套装的女子身影。

        那身影似乎有些熟悉，只是女子长长的黑发遮住了半边脸颊，看不太清楚长相……

        林宁猜测，或许只是慕少凌公司的普通员工罢了，不必太在意。

        虽然只是惊鸿一瞥，但女子那美好的身材，却让林宁有些不舒服。

        她想，等有朝一日她成为T集团的总裁夫人，慕少凌身边的女人，她都得轮番清理一遍，只能留下那种相貌平平、身材一般的女人……

        因为林宁戴着墨镜，阮白自然没看到她脸上的表情。

        但是林宁那扬起的唇角，却让人想忽略都困难。

        不知道慕少凌究竟跟她说了什么，竟让她如此开心雀跃，是关于他们两个的私事吗？

        阮白收敛起眼底的胡思乱想，敲响了总裁办公室的门。

        “进。”简短而低沉磁性的男音。

        阮白推门走了进去，一进门便是一股呛人的烟味，让她忍不住微微皱了皱，望向那烟雾的来源。

        只见那个俊美得不可思议的男人，正稳重慵懒的靠坐在总裁大班椅上，手指间夹着一支袅袅燃烧的雪茄。

        这款雪茄，颜色有点像烟叶未成熟时的淡绿色，烟雾浓郁，味道恰似雨后清新的泥土气息，跟慕少凌自身的魅人气质非常匹配，这让阮白的脑海中突然浮现一句话：有些抽烟的男人，简直就像一个可以点燃的精美艺术品，过分优雅……

　　