        李妮的母亲王娜正在做饭，听到开门声，从厨房里探出头。

        见到女儿回来，她一眼便看到女儿身披着一件男人的大衣。

        还有李妮脖颈处那些严重的青紫痕迹。

        王娜一股火上来，顿时将碗碟摔的噼里啪啦作响！

        家里出了这么大的事情，她的宝贝儿子还在监狱里头呆着，当妹妹的，还有心情去跟男人鬼混！

        “妈。”李妮身心俱疲，只跟阴晴不定的母亲打了个招呼，便想回自己房间休息。

        谁知，还没走两步，只听“啪”的一声！

        她的脸颊处，传来一阵火辣辣的痛！

        李妮捂着脸，不敢置信的看向自己的母亲。

        王娜却用食指狠狠的戳她的额头，指甲快要将李妮的额头都戳破了一层皮。

        边戳边骂：“你个死丫头去哪儿鬼混了，你老实告诉我，是不是被男人睡了？我给你讲过多少次了，女人要学会自爱，被破了身子的女人很廉价，我跟你说过的教诲都让狗吃了？”

        王娜一脸愤怒。

        她很在乎，李妮有没有被破身。

        王娜从来见识鄙薄，有严重的重男轻女观念。

        李妮在家的地位，虽然不差，但也跟李宗完全没法比。

        一个国内读书，自生自灭，一个送去国外，花钱深造。

        在王娜的眼中，女儿就是赔钱货，可惜，自己最疼爱的儿子入了监狱，官司难缠，家里因此欠了一大笔债。

        现在家里还有房贷要还，监狱里更需要塞钱打点。

        自己一个没什么本事的妇道人家，哪里有那么多钱？

        没办法，王娜只好将主意打到唯一的女儿身上。

        自己这个女儿，虽然相貌普通，但是发育却是极好的。最重要的是，她还是个处。

        王娜在跟一个老姐妹聊天的时候，得知对方的女儿做了别人的小三儿，不但得了一套大房子，只要她女儿向金主撒撒娇，每个月还可以得到一笔不菲的生活费。

        王娜自然心动。

        据她所知，她那个老姐妹的女儿名声很差，曾在某夜店做过一段时间的坐台妹妹，就那样的货色，都能找到大方的男人。王娜想，自己的女儿还是个处，不信找不到比老姐妹女儿依傍的更好的金主。

        自己辛苦养了李妮这么多年，就是等着她嫁人的时候，狠捞一笔。

        王娜甚至偷偷的向老姐妹打听，有哪些富商想找处的。

        老姐妹的女儿已经答应给她牵线，说这两天就会给她答复。

        没想到，还没等到老姐妹的回话，这边自己的女儿已经被……

        这自然让王娜气急败坏，甚至连杀了李妮的心都有了！

        处和非处的价格肯定天壤之别！

        “妈，我很累，我想去休息了。”李妮心里酸楚的厉害。

        她这样狼狈的回来，母亲非但没有关心发生了什么事，反倒这样责骂，李妮只觉得心寒。

        王娜被她的态度气的火冒三丈，拽过她头发，几乎要将她的头皮撕下来：“你反了天了，我问你还是不是处，你回答我！”

        李妮身子虚软，被母亲拽的头皮生疼，她朝着王娜悲戚的大吼：“我不是处了，不是了！我被男人强了，你满意了吗？！”

        王娜被女儿的回答震到了。

        愣了一下，反应过来后，王娜便拿起旁边的什么，狠狠的朝李妮身上抡去！

        一边打一边骂：“你个傻子，你哥哥在监狱里受苦，你却在外边浪，活该被男人强！本来还想着能从你身上捞一笔，这下全泡汤了……”

        塑料扫帚重重的打在李妮的身上，连带着骨头，不是一般的疼，她简直心寒至极。

        李妮躲闪中抓过塑料杆，泪眼朦胧，却平静的直视王娜：“妈，我在你眼中就是赚钱的工具吧，为什么你待我和我哥不一样，我是你的亲生女儿吗？”

        听到她提李宗，王娜更气，目光几乎撕裂了她：“你还有脸提你哥，要不是那个下贱胚子阮白，你哥会被害入狱？你不想着挣钱救自己哥哥，还整天跟她混一起，你想气死我不成？”

        “是我哥他自己犯了罪，他想迷j阮白，甚至还要将她送给其他男人玩群p，他根本没有一点法律和道德观念，那是他自作自受！”李妮朝着王娜吼道。

        都是因为母亲的偏爱和溺爱，才养成了哥哥那样扭曲的性格，自己作孽能怪谁？

        听到这话，王娜更气了，对着李妮又打又挠。

        李妮躲着，但脸上还是被母亲划了好几道血淋淋的口子。

        王娜恶毒的说：“你哥现在需要很多钱，既然你破了身，那也不值钱了。反正都被男人用过了，那你就去卖吧！找个好点的地方，卖一次能得不少钱，也算是报了我这么多年对你的养育之恩！”

        李妮死死的盯着王娜刻薄的脸，手里紧攥的那张支票，像是烫手山芋般，让她的手生疼。

        隐忍的泪水，终于倾泻而下。

        她的亲生母亲，居然叫她去卖，哈哈哈，真是天大的讽刺和笑话！

        将攥皱的支票扔到王娜面前，李妮讽刺的说：“你不是要我去卖吗？这是你女儿卖身的钱，够你用了！”

        说完，李妮强忍着下身的疼痛，走向自己的房间。

        王娜诧异的从地上捡起那张支票，看到上面的数额，喜的她猛拍大腿，连饭都顾不得做了，直接取了自己的身份证，喜滋滋的冲向银行。

        连看都没看一眼身心饱受摧残的女儿。

        ……

        得知李妮被董子俊接回来了，阮白急着要去看她。

        担心了太久，每时每刻心都吊着。

        慕少凌却拦住了她：“李妮受到了惊吓，现在在家休息。等过几天，她的精神状态稍微好点，你再过去。再说，估计现在她也不想见到你，不想让你看到她狼狈的样子。”

        慕少凌的话，更是让阮白满心自责。

        李妮是受到自己的连累才会遭到绑架，自从她失踪后，阮白一直歉疚的夜不能寐。

        没亲眼看到李妮完好的模样，她是不会放心的。

        在慕少凌带着两个孩子回慕家老宅以后，阮白给李妮打电话，那边却一直提示暂时无法接通。

        她这才想到，李妮的手机之前落在了张行安手里，现在可能没手机用。

        急切想知道李妮状况，阮白出门，直接打车去了李妮家。

　　