        阮白之所以能清晰的记住这一串数字，是因为某次她和慕少凌缠绵的时候，她一时想到，特地问过他什么时候生日。

        在男人让她欲生欲死的那刻，她听到他粗喘着，不停地在她耳畔低喃着那几个数字，还逼迫她一定要记住他的一切！

        “怎么了，小白？”李妮歪着头问她。

        除了公事，慕少凌的私事很少有人能扒出来。

        所以，公司大部分员工并不知道慕少凌的生日，百度百科上都没有显示出生年月日。

        阮白有些奇怪的问：“没什么，只是之前的工作密码为什么要改掉？”

        “不知道咯，反正夏总监一回来密码就改掉了，谁知道她在搞什么啊？不过，我真不喜欢那个女人，看起来盛气凌人的很，一点也不像她在视频采访里表现的那么谦虚。”李妮忍不住对夏蔚一阵评头论足，低声在阮白耳边说。

        “人家有那个本事和资本盛气凌人。算了，不说了。”阮白开始埋头工作。

        李妮就是这样直爽的性格，但这样的性格最容易得罪人。

        不过步入职场后，她也在学会改变。

        李妮看阮白一直在研究设计方案，就对她说：“我这边有一些前辈留下来的设计方案，你先看看。想要尽快的融入这个公司，就要多看下别人的设计方案。我这边存了很多，都是一些公司中意的大牌的设计方案，我给你发到工作邮箱里。”

        阮白对她道了谢，点了点头。

        确实，阮白虽然成功的进入了T集团，但这里人才济济，精英辈出，稍微一懈怠，便会被淘汰。而作为一个新人，想要快速的形成自己的风格，想要提升自己的实力，最终还是要靠自己。

        ……

        另一边。

        装修精致的办公室。

        夏蔚坐在电脑前，手里拿着一份设计方案。

        设计方案的一角，明显褶皱的不成样子。

        她只是出国了一段时间，却不想，很快就从眼线那里得知，慕少凌最近跟一个新来的女员工关系不清不楚。

        甚至被说成是，慕大老板过度关心表嫂子。

        听说，他甚至几次为她大动干戈。

        还将自己母亲亲自为他挑选的儿媳郭音音拒之门外，只为了跟那女人在一起……

        这一切的离谱听闻，让夏蔚心神不定。

        那个男人是她多年的渴求和倾慕，岂是其他女人能动的？

        以前那些对他投怀送抱的女人，夏蔚并不在意，因为她深知慕少凌清心寡欲，他厌恶那些女人，更不会跟她们有丝毫的牵扯。

        可这个阮白，却让她的心里陡然生出危机。

        女人的直觉告诉她，这个阮白，不简单。

        所以，心神不宁的夏蔚，匆匆的从国外赶了回来。

        “夏总监。”部长端了一杯热气腾腾的咖啡走了进来。

        她就是夏蔚留在T集团的眼线，监视着慕少凌的一举一动，以便及时汇报给她。

        但慕少凌的私生活究竟过成何种模样，没人知道，眼线也只能从一些捕风捉影的新闻中提取关键，不敢懈怠。

        夏蔚揉了揉太阳穴，示意部长将咖啡放到办公桌上，淡淡的问：“那个阮白，究竟什么身份和来历？”

        部长想到自己在阮白那里受到的委屈，一股脑的全跟夏蔚发泄了出来。

        各种添油加醋的说：“夏总监可能不知道，那个阮白是总裁亲自招聘过来的，要能力没能力，任性的很，人家想不上班就不上班，也没人敢管她……而且，上个月我们去小镇的时候，同事亲眼看到总裁进了阮白的房间，一夜都没有出来……第二天，那浪货满脸都是春/色，啧啧，就连脖颈处都满是吻痕，也不嫌丢人……”

        部长绘声绘色的向夏蔚讲述阮白的事情，看到夏蔚的脸色越来越阴沉，她心里有些得意。

        之前她以为郭音音是总裁母亲亲定的儿媳，所以偏颇着郭音音对付阮白，不曾想郭音音那个废物，没蹦Q多久就销声匿迹了。

        她一直害怕，阮白会仗着总裁的关系来报复自己，更怕自己被解雇。

        不想，夏总监回来了。

        这个可是她的靠山，她之所以能成为部长，不但是因为自己手腕圆滑，更因为自己知道如何讨得夏总监欢心，所以，在夏总监这里才会得到提拔和重用。

        部长深知，夏总监是慕总的左膀右臂，而且夏蔚貌美又有才华，慕总对她和对其他女人有不一样的态度，只要牢牢傍着夏总监这棵大树，就算阮白再怎么仗势，也会拿自己没办法。

        想到这一点，部长对夏蔚更加殷勤了。

        她还想滔滔不绝的说阮白的坏话，夏蔚却厌烦的摆摆手，示意她出去。

        部长这才讪讪的离开。

        夏蔚拿起桌上的企划，压抑住愤怒。

        随之换上的，是另一种云淡风轻的漠然表情。

        起身，夏蔚离开办公室，去了顶层，向总裁办公室走去，敲响了那里的门。

        “进。”男人干净利落的嗓音。

        在夏蔚进来的那一刻，她的眼里就只有端坐在办公桌前办公，全身散发着强势磁场的优雅男人。

        慕少凌伟岸颀长的身躯，包裹在剪裁得体的西服里，衬衫领口处微开，如刀凿般的五官，清雅中又带着几分倨傲。

        桌前摆放着几份需要紧急处理的文件。

        男人认真办公的模样，非一般的魅惑人心。

        不可否认，慕少凌真的很帅，很高大，俊美中又带着几分邪魅，他比半年前她离开的时候更迷人了。

        夏蔚走上前，将设计方案放到他的面前：“总裁，这是碧云国际的设计方案，请您过目。”

        慕少凌放下手中的钢笔，接过了方案，同时，修长的手指不经意的揉了揉眉心。

        夏蔚知道，这是他疲累的时候特有的小动作。

        想到坐在设计部的阮白，她心里好像是扎着一根刺，却没有直接表现出来，将自己的小心思掩藏的极好。

        慕少凌随手翻看了几下：“夏总监，这次的设计跟你之前的风格有些出入，心情不好？”

        夏蔚的心，猛地“咯噔”了一下。

        她工作一向谨慎，这次的设计的确是她心情不好的时候做出来的，也只有些微的细节跟以往不同，没想到这点都被慕少凌看出来了。

        她不得不佩服，慕少凌细致入微的观察力……

　　