        阮白回到设计部。

        在楼下她甩开了李宗，可是回到工作岗位上一样还能看到李宗的脸。

        所幸，两人座位隔开的远。

        周小素看到阮白坐下，就照着镜子感慨起来，抱怨的说：“同样一起出差熬了两夜，怎么我就黑眼圈一片，小白就白白嫩嫩的？”

        “小白，你用什么牌子的去黑眼圈眼贴啊？”一个女同事急切的问。

        阮白抬起头，不太好意思的说：“没用过……”

        “没用？！”女同事惊讶了：“你是妖精吗，熬夜都不带长黑眼圈的！呜呜呜……以后设计部熬夜加班的大任就交给你好了……”

        周小素收起镜子，调侃的对大家说：“你们不准欺负小白，人家男朋友李宗可是在这里护着呢！”

        大家忍不住一阵羡慕！

        但周小素调侃完，却细心的发现，阮白和李宗的表情都不太对。

        后来阮白困得不行，端着咖啡杯起身去煮咖啡喝，周小素就也跟着去了。关上公司咖啡厅的门，周小素确定外面没人，才站到阮白身旁，问：“你跟李宗吵架了？”

        先前大家一起去H市出差，有过两天的相处，阮白对周小素的印象特别好，觉得这人没架子，不冷落新人。

        “我们分手了。”

        周小素被惊住：“出差回来这才几天？那天做了大半宿的车，我看你们两个挺好的，怎么说分手就分手了。”

        阮白闷闷的搅拌着咖啡……

        “好了好了，不想说就不说。”周小素挺尴尬的，觉得阮白现在正是伤心的时候，自己还提这个话头。

        “男女朋友哪有一句嘴不拌的，冷静冷静，过几天你们还是天造地设的一对。”周小素在一旁安慰道。

        阮白摇头。

        周小素没敢再深说，毕竟两人才认识不久，她还不能问太多人家的隐私。

        中午的时候，周小素本想跟阮白一起去吃午饭，但李妮先一步去叫了。也好，周小素知道李妮是李宗的妹妹，未来小姑子和未来嫂子，说话总归方便一些。

        走向员工餐厅的路上，李妮叹气：“我不知道我哥中了什么毒，着了什么魔，要相信阮美美那只鸡的话。”

        阮白笑了：“随便吧。”

        可是阮白越这样牵强的笑，李妮越觉得阮白被伤到了：“小白，你不要轻易放弃我哥。既然那只野鸡不停的给自己加戏，那你就跟她尬戏啊！”

        这时，阮白的手机响了。

        来电显示，设计部杨部长。

        “部长找我。”阮白对李妮小声说。

        李妮点头，让她去接电话。

        阮白去窗边接电话，李妮到餐厅里打饭，阮白喜欢吃什么，身为好闺蜜的她一清二楚，所以等阮白回来的时候，就看到桌子上有两份午餐。

        阮白坐下，拿起筷子说：“我要快吃，部长派了一个任务给我。”

        “什么任务？又出差？”李妮尖着声音问。

        阮白吃了一口白米饭，咽下去说：“这次不出差了，外地一位局长的女儿大驾光临，上层领导很重视这次接待方面的问题，我和周小素负责接待。”

        “呵，真是不知道说什么好了。”李妮用筷子戳了一下米饭，嘀咕起来：“新人就是没人权啊，周小素喜欢把行政部公关部的事情往自己身上揽也就算了，还托你下水！回头她升职加薪能带上你一起不？”

        “局长的女儿，一听就是难伺候的！”李妮敲了一下阮白的汤碗，警告道：“没必要低声下气的，如果她欺负你了，你打给我，我撕了她！”

        阮白三两下吃完了午饭，收了饭盒，跟李妮说：“你慢慢吃，我时间来不及了。”说完，就转身走了。

        “慢点啊……吃得这么急，你那破胃能受得了吗？”李妮在后面干着急，可阮白已经忙碌的跑没了踪影。

        公司派了专车和司机去机场接萧贞贞。

        萧贞贞从机场走出来，一米六的身高，脚踩至少十二公分的细高跟鞋，身上穿了一件香奈儿的当季高级成衣，包包爱马仕限量款。

        算上各种高级珠宝加身，这一身行头下来，璀璨夺目的，少说也得值上百万。

        周小素忍不住对阮白吐槽说：“论招摇程度，萧贞贞敢说第二，恐怕没人敢说第一，好歹她爹是有关部门的领导，这么搞也不怕坑了她那当官的爹。”

        很快，萧贞贞走到了跟前。

        阮白面上不显半分看法，礼貌的对萧贞贞说：“萧小姐你好。”

        “你好啊！”萧贞贞漫不经心的打招呼，眼睛扫了一眼周小素和阮白身上的职业装，目露嫌弃，真是穷酸！

        董子俊是开车的司机，但在萧贞贞那里的待遇却不一样。

        想必萧贞贞在来A市之前有打听过，知道董子俊是慕少凌身边的红人，既是为慕少凌而来，又怎能不了解透彻慕少凌周围的人际关系。

        回去的路上，萧贞贞坚持坐在副驾驶，为的是方便跟开车的董子俊聊几句。

        周小素和阮白都安静坐在车后座上，也不说话。

        萧贞贞问董子俊：“董特助，我很好奇呢，慕总有女朋友了吗？怎么我从来没看到过他身边出现女人？”

        董子俊笑了笑，这个问题他不好回答。

        若说慕总没有，这恐怕会给慕总招来萧贞贞这朵烂桃花，若说有，万一……万一耽误了慕总最想采摘的桃花怎么办？

        董子俊从后视镜里看了一眼阮白，不着痕迹的收回视线，才对萧贞贞说：“老板的私生活，我还真不了解，萧小姐不妨直接问慕总。”

        “哦，这样啊。”萧贞贞看套不出话来，才住了嘴。

        阮白双眼凝望车窗外快速闪过的高速公路，正发着呆，就听董子俊半认真半玩笑的又说：“慕总这种男人，其实有些可怕，他轻易不会爱上哪个女人，至少我是没见过，但一旦爱上，可能就会认准一辈子，对方如果想背叛他，说分手也在内，那最好先选好墓地骨灰盒……”

        萧贞贞的表情阮白看不到。

        可阮白目瞪口呆，“要么爱，要么死！”这究竟是多强的占/有欲！一个男人爱上一个女人的方式，怎么可能那么变/态极端……

　　