        另一边。

        李妮跟随着张行安，还有他搂着的那个女人进了酒店，看着他们进了电梯。

        这种高级酒店很注重客人隐私保护，为了拍摄到张行安的出轨证据，她不得不佯装酒店客人，狠狠心花了些钱，在他们的隔壁房间开了一间房。

        李妮刷卡上电梯的时候，一个满身酒气，走路踉跄的男人，恰巧也同时踏入了电梯。

        那个醉鬼身材高大，戴着一个黑色的鸭舌帽，看不清面容。

        他醉的似乎有些厉害，晕乎乎的直往李妮身上扑，惹得李妮大怒，一脚将他给踹开。

        “叮――”电梯到达楼层。

        李妮快速的从电梯里出来，孰料，那醉鬼居然拽住了她的衣角，根本不让她离开，嘴里还不怀好意的叫着“小美人”，一双手更是不停的袭击她的胸部。

        李妮简直要被这个纠缠自己的醉鬼给气炸了，人气愤的时候，力气会变得很大，她直接扣住醉鬼男人的胳膊，狠狠的将他甩到了电梯旁的墙壁上。

        男人“砰”的一声摔倒在地，黑色鸭舌帽突然从他头上脱落，露出一张又邪又坏的俊脸。

        “这人怎么那么熟悉呢？”狐疑的盯着那张有些面熟的脸。

        李妮趴到他面前，细细的观察，这张脸刚毅有型，五官深邃，几分邪，几分坏。

        虽然他的整体五官组合在一起，看起来很好看，但更多的则是邪气和痞气。

        李妮很快的便认出了他。

        宋北野，她小学和初中时候的噩梦。

        他是宋家有名的纨绔二世祖，从初中便开始泡女生，隔三天就换一个女朋友，简直风流的不行。李妮跟他同学好几年，对这样的人向来深恶痛绝，偏偏他又喜欢捉弄她，每次都将她给气的暴跳如雷。

        直到宋北野初三那一年出国留学，她以为再也见不到他了，为此高兴了好久。

        再次相见，没想到这货居然还是原来那副好色德性，真是令人讨厌。

        李妮恨恨的在他身上踹了好几脚，反正他现在醉鬼一个，意识不清，醒来也不知道是谁踹的。

        发泄完怒气，李妮小心翼翼的向6617的房间走去。

        运气不要太好，也不知道那一对是太猴急还是怎么回事，门居然没上锁。

        李妮内心一喜，真是天助她也！

        阮白之前曾咨询过律师，怎样才能强制离婚？

        律师说要是能拿到男方出轨的证据，即便男方不想离，法律也会判强制性离婚。

        现在有这么一个得到张行安出轨证据的机会，她才不会白白浪费。

        轻轻的推开了一丝门缝，李妮打开了手机相机，

        洁白的大床，床单褶皱，张行安在床上，他半眯着双眼，浓睫挡住了他的眸，看不清他的情绪。

        男人性感的薄唇微张，面部似乎因感官的刺激而一脸的享受。

        蹲在他身旁的女子，用自己灵活的口口，卖力的取悦着他最敏感脆弱的某处。

        女子的娇吟，放浪极了，不停的对张行安散发着诱惑的邀请。

        “哥哥，人家想要……”女孩娇嗲的磨蹭着他。

        张行安低头，勾起她可人的下巴，笑的异常邪魅：“想要？那就再卖力点！”

        女孩更加卖力的伺弄着他。

        张行安舒服的发出一声粗吼。

        正当他要将女孩压到床上的时候，一阵闪光灯刺激的他倏然清醒！

        马勒戈壁！

        李妮差点被自己的粗心大意给气死，她急着抓拍张行安的证据，却没想到匆忙中居然忘记将手机闪光灯关了，简直要被自己给害死了！

        此时，她也顾不得再拍了，收起手机转身便想逃。

        却不曾想还没跑几步，自己的脖子突然被一条手臂给紧紧掐住。

        那力道很重，掐的自己几乎喘不过气来。

        李妮惴惴不安的望向手臂的主人，转眸便对上张行安嗜血而残忍的笑容……

        ……

        由于晚上睡的不安稳，阮白第二天早早的便醒来。

        想到今天是周末，不用那么早起床，虽然头疼，可又实在睡不着了，她又没有赖床的习惯。

        亲了亲两个还在睡梦中的孩子，阮白打开了关了一夜的手机。

        手机上有多个未接来电消息提示，都是慕少凌的。

        还有一条发过来的消息，像是在向她解释什么。

        【小白，昨天我太忙了，没来得及给你打电话，很抱歉。以后我不在你身边的时候，你的手机尽量不要关机，联系不到你，我会担心。开机后给我打个电话。】

        阮白看了一眼，便将手机放到了一旁的床头柜上。

        很无力。

        这两天发生的事情太多，导致她脑海里乱糟糟的一团。

        尤其那些莫名的猜疑，让她心烦意乱的很。

        阮白换好了衣服，打算做早餐。

        她在家的衣着很简单，衬衫、牛仔裤、简单利落的衣服，穿在她高挑纤细的身上，衬托的她好像还未毕业的大学生一样，有种与众不同的清纯美。

        阮白去洗手间洗漱，刚洗漱完毕，她就听到手机响了起来。

        看到来电显示是李妮，阮白刚想接电话，那边就突然掐断，随之，一条信息“滴”的一声传了过来。

        “小白，我在悦来酒店6617号房间，这边出了点事，你快点过来，我想跟你商量一下。”

        阮白相当的诧异。

        李妮性子向来风风火火，她有事一般都是打电话，很少发信息。

        再说，有什么事情不能在电话里说，非要邀约她到酒店商量？

        阮白心里有些不安，直接给李妮回拨了电话，她想确定，电话那端到底是不是李妮本人。

        酒店。

        张行安翘着二郎腿，坐在房间的大床上，手里拿着的李妮的手机把玩着。

        缭绕的烟雾，将他的神色衬托的更加阴鸷。

        看到阮白回拨来的电话，他想也不想的挂断了。

        虽然他跟阮白接触的并不算很多，但他了解阮白的为人，阮白性格软弱，但是善良又讲义气，李妮是她的好闺蜜，好同学，即便是对这边有所怀疑，她也不会不顾李妮的安危，她肯定会赶过来。

        想到这里，张行安阴郁的心情似乎略有好转。

        眸中闪过一抹精光，起身，男人向浴室走去。

        中途，阮白给李妮打了好几个电话，那边都没人接。

        阮白不知道李妮究竟发生了什么事，虽然心里警惕，但因为担心李妮的安危，她还是尽快来到了悦来酒店。

        来到6617号房间，阮白发现门竟然半开着……

　　