        兑换支票成功的王娜，心情直接美上了天。

        原本以为女儿扔给自己的支票是假的，没想到去银行兑换，银行工作人员很恭敬的为她办理好了一切手续。

        王娜很顺利的便取了十万块的现金，并将剩下的余额存入了银行卡里。

        回去的路上，吝啬的王娜，第一次奢侈的花钱打车。

        坐在出租车里，王娜甚至还以为自己在做梦，猛掐了自己几下，感觉到疼，才知道自己不是在做梦。

        出租车司机看到王娜神经兮兮的掐自己，手里还宝贝似的搂着一个鼓鼓的黑色皮袋，那守财奴的样子让他不由得多看了几眼。

        王娜却更加抱紧了蛇皮袋，一说话，小市井的泼辣和刻薄气息便喷了出来：“瞧什么瞧？好好开你的车！”

        唯恐自己的袋子被司机给抢了似的。

        虽然王娜不知道李妮到底从哪里弄来的这么多钱，但她也不关心，哪怕女儿真的在外边卖，她也不介意，只要给她拿回来钱就行。

        王娜准备回去后给那死丫头烧点好吃的，好好哄哄，争取让她弄回来更多的钱，以后花在给儿子疏通关系上。

        出租车司机也是好脾气，只是摇了摇头，决定不跟这市井大妈一般见识。

        不巧的是，修路的路段有点颠簸。

        到了小区，下车的时候，王娜还在骂。

        她骂司机狗东西，根本不会开车。

        王娜是个泼辣的，她骂起人来滔滔不绝，可以持续一整天都不带重样的。小区门口来来往往经过不少行人，都看怪物似的看着她，对这种没素质的大妈，大家都避犹不及……

        刚到小区门口的阮白，自然也听到了王娜骂骂咧咧。

        阮白有些头疼，没想到这么巧，居然在大门口碰到了王娜。

        如果不是因为李妮，阮白根本就懒得理王娜这种人，但因为她是李妮的母亲，阮白只能硬着头皮走过去：“阿姨，李妮在家吗？”

        咒骂被人打断，王娜本就不悦，抬头看到是阮白，她心头的怒火，更是滋滋的不停往上冒！

        “你过来干什么？害了我儿子还不够，难道还想害我女儿？”王娜的声音尖锐至极。

        此刻，王娜恨不得拿刀子捅了眼前这个小贱人。

        要不是因为她，自己的儿子也不会入狱！

        “阿姨，李宗入狱是他自作自受，如果他没有存害人之心，怎么可能会被抓？我今天来是想看李妮的，我不跟你吵。”阮白只留下淡淡一句话，转身便向小区里走去。

        之前她和李宗还没分手，王娜轻信她们小区大舌头杜大妈的话，误以为自己是被人抱养的小三儿。王娜不但对她大打出手，甚至还包庇李宗和阮美美的奸情，阮白对王娜真没有一丝好感。

        但念在她是李妮母亲的份上，阮白对她也不好太过分，只想躲远远的，免得招惹这个麻烦。

        阮白这么想，但王娜可不依不饶。

        她直接拦住阮白的去路，也忘了蛇皮袋装着现金，拎起来，便对着她一阵好打：“你这个害人精，滚出去，我们家不欢迎你！李宗对你那么好，你却忘恩负义的偕同奸夫把他送到警局……你忘了你出国的那几年，是谁陪在你身边？你非但不感激我儿子，甚至还倒打他一耙，你这样的黑心肝怎么不去死？！李妮更是蠢蛋，才被你忽悠的团团转，我可不想我们一家子都被你这贱人给祸害了，滚！”

        王娜像是泼妇一样对着阮白又骂又打。

        阮白虽然极力在躲避，但纤细力薄的她，哪里躲得过身强力壮、经常做粗活的王娜，一个不小心，她白嫩的脖颈上，便出现了好几条重重的红色抓痕！

        周围来往的人，只顾看热闹，根本没人敢去劝架。

        在这个小区居住的人，谁不知道王娜是个刁蛮至极的泼妇？她撒起泼来，谁都拿她没办法，其他人才不敢自找晦气。

        大家都一脸同情的望着阮白，不知道这个长得蛮好看的女孩子，因为何事招惹到王娜这个疯婆子……

        阮白简直忍无可忍，使劲的抓住王娜撕打自己的手，恼怒的说：“住手！再闹我不客气了！”

        一看到阮白那张清纯的脸，想到儿子因为她在监狱里受苦，王娜就气不打一处来。

        恶狠狠的指着阮白骂道：“你个不守妇道的浪货，跟我儿子在一起的时候，就出轨其他有钱男人，还害的我儿子因你入狱，现在还有脸来我家，你这样的臭表子哪里来的厚脸皮？”

        人群因为王娜的一番话窃窃私语，看向阮白的脸色，甚至都变了。

        阮白听着王娜混淆是非的话，冷冷的说：“阿姨，你说这话不觉得脸红吗？是你儿子想迷j我，还想将我送给其他男人凌辱……这样的耻辱，对于任何一个女人来说，都不可能被原谅，我只是走了正常的法律程序而已，没人冤枉他。”

        “原来王大妈儿子入狱是因为犯了迷jian罪啊！啧啧啧，真是人不可貌相，看起来挺斯文的一小伙子，没想到这么变态……”

        “你想啊，有这样尖酸刻薄的母亲，儿子能好到哪里去？”

        “真可怕，竟然和这样没素质的人生活在一个小区，估计他们一家子都不是什么好东西，以后大家可要小心避开！”

        周围的议论风向瞬间变了，气的王娜几乎嚼穿龈血！

        阮白觉得今天估计见不到李妮了，闹起来更会伤害到李妮，只好忍耐过两天再来，于是，她向马路边走去。

        没想到，王娜直接将蛇皮袋对着她的脑袋，狠狠的砸了过来！

        蛇皮袋本来就不是很结实，之前砸了阮白那么多下，有些地方已经开线了，现在这一下重重砸来，阮白机警的躲避开来，蛇皮袋“砰”的一声，撞到了马路旁边的树干上。

        里面粉色的钞票，纷纷扬扬的从蛇皮袋里飘落出来……

        阮白却看都没看一眼，便直接踏着钞票走了。

        而马路上那些经过的行人见到天降钞票雨，被风吹起，纷纷欣喜至极，他们飞快的捡起来，揣到兜里便逃也似的溜了。

        阮白耳廓中，模模糊糊的只听到王娜凶狠的怒骂，还有捶胸顿足的哭嚎阻止别人抢钱的声音……

　　