        阮白气的发抖，努力压抑濒临爆发的情绪好久，才终于稍微平静了一点儿。

        “张行安，我们之间的事情不要牵涉到别人。李妮是无辜的，我希望你放了她。”阮白努力让自己保持冷静，可是却发现自己根本淡定不了。

        张行安将烟掐灭，看着她的眼睛，一字一句的说道：“要放了她，很简单，阮白，我不想离婚。”

        “张行安，你卑鄙无耻！”阮白怒火冲天，恨不得撕了他。

        “你才了解我的为人？只要能达到目的，我做事是没有底线的！”

        张行安非但不以为耻，反倒满是兴味：“这里面的男人可是宋家二少爷宋北野，宋家你知道吧，背景雄厚的那个，宋北野可是个心狠手辣的主儿，他素来睚眦必报，轻则断手断脚，重则死无全尸！你那愚蠢的朋友趁着宋二少爷酒醉的时候，胆大的踹了他的命根子，你说宋北野会把她怎么样？哦，对了，事情不是没有转圜的余地，宋北野跟我关系还不错，他还欠着我一个人情，如果我这边开了口，你那朋友说不定还有救，当然，这得看你的表现了。”

        阮白被他刺激的头皮发麻：“张行安，除了离婚，你可以提其他任何条件，我都会答应。”

        张行安嗤笑，居高临下的俯视她：“提任何条件你都答应？那我想上你，你给不给我上？”

        阮白简直要被他的无耻给气笑了。

        张行安将手放在她的肩上，阮白觉得自己仿佛被一只毒蛇缠上，感觉自己的背脊都僵直了，浑身的汗毛战栗起来。

        他像是没看到她的僵硬一样，俯身在她耳畔，低沉的道：“你不用急着离婚，因为就算离，也得我先开那个口，但是我告诉你，这辈子你注定只能是我张行安的女人！”

        阮白怒极反笑：“张行安，你这样跟我纠缠着有意思吗？无爱的婚姻就像是握不住的沙，就算你将沙子攥紧，它注定还是会慢慢流失掉。这样的婚姻对彼此来说，都是一种折磨和束缚，你懂吗？”

        “就算是折磨，那也是甜蜜的折磨，我享受那种被折磨和束缚的过程。”

        阮白气得急吼出声：“你这人怎么那么固执？生命只有一次，何必把美好的年华浪费在一个不爱自己的女人身上？我们志不同道不合，我说过多少次了，我这辈子都会厌恶你。”

        “我会让你爱上我，死心塌地的爱上。”他突然搂住她纤细的腰肢，将她箍于自己怀中，信誓旦旦的说。

        “不可能，我绝对会跟你离婚！”阮白极其确定的咬牙。

        张行安眸中闪过一丝凛冽的戾气，掐住她嫩白的脸颊：“那你就等着给你的好闺蜜收尸吧！”

        阮白觉得自己从来没有这样挫败过，千万种不甘凝聚胸腔，可是却无处发泄。

        她整个人仿佛掉入了无边的噩梦里，无法自拔；又似乎步入了死亡的深渊，根本喘不过气来。

        只有噗通噗通直跳的心跳声，在不停的在提醒着自己，原来自己尚且活着……

        她……

        到底该怎么办。

        友情和爱情对她来说同等重要，失去他们任何一个，她都会觉得痛彻心扉……

        ……

        另一边。

        两个已经自己穿好衣服起了床的小家伙，正窝在沙发里看动画片。

        一早醒来他们看到妈妈不在，只看到妈妈留的小纸条，说有事要出去一下，一会儿就回来。

        两个小家伙很懂事的没有闹，反倒自己穿好了衣服，到洗手间自己刷牙洗脸，然后俩人就窝在沙发里看动画片，乖乖的等着妈妈的归来。

        “叮咚。”

        公寓的门铃响了起来。

        “哥哥，你去看看谁来了，是不是妈妈回来啦？”小软软蓬松着软绒绒的头发，好奇的盯着公寓大门。

        听到外面的门铃响起来，湛湛搬起小凳子垫在脚下，他爬到高高的凳子上，透过猫眼看到外面的人是李文启。

        这才转过头对软软说：“是李叔叔过来了，可以开门哦！”

        阮白曾不止一次叮咛他们，大人不在家的时候，千万不能给陌生人开门。关于这一点，两个孩子记得特别好。

        湛湛打开了房门。

        李文启刚走进来，小软软便欢快的扑到了他的怀里：“李叔叔……”

        李文启是集团内的事务律师，因为时常要处理一些法律上的事务，跟慕少凌接触的也不少，湛湛和软软自然认得他，况且李文启每次见到他们，总会给他们带一些别致的小玩意儿，所以这两个孩子对他也非常的喜爱。

        “软软好像又重了几斤，李叔叔都快要抱不动了。”李文启将软萌的小姑娘抱在怀里，打趣着说道。

        软软嘟起可爱的嘴巴：“那是因为，我妈妈做的饭菜太好吃了，所以软软才变重了呢。”

        李文启笑了，看来阮白对两个孩子教的很好，之前虽然他们也很懂事，但是缺乏这个年龄的活泼，而自从阮白出现在他们的世界以后，两个孩子也明显的开朗活泼了不少。

        “李叔叔今天有没有带礼物呀？”小姑娘鬼精的大眼睛滴溜溜的盯着李文启瞧，看得李文启差点失笑。

        这小丫头别看年纪小，那精明劲可真是遗传了商场狐狸慕少凌。

        “没有，这次李叔叔忘记带了。”李文启故意逗她。

        果然，小姑娘嘴巴瘪了瘪，似乎有些不高兴了，看到她那噘的老高的嘴巴，李文启手里突然变出来了一支精致的公主发箍，戴到了她的头上。

        “谢谢李叔叔！”小公主喜滋滋的立即跑到穿衣镜前，开始自己的臭美模式。

        看到坐在沙发上安静的像个小绅士的湛湛，李文启将一个魔法拼图递到他面前：“湛湛，这是李叔叔前天去美国，特意给你带回来的，你小白阿姨怎么不在？”

        李文启只以为阮白跟慕少凌同居了，这两个孩子也接受了她，现在他还并不知道阮白是他们的亲生母亲的事实。

        湛湛刚想开口回答，门口就传来了开锁的声音，接着，脸上毫无血色的阮白走了进来……

　　