        回复完母亲的消息，林宁心情不错的准备换衣服，打开房车的车门，朝外面柔声叫道：“小美，你过来一下。”

        这声“小美”叫的，就像高高在上的主子随口在叫“小红”或者“小绿”这样的下人，或者一条狗。

        阮美美虽然听了心里不爽，可表面上还得立马跑过去，扬起笑脸看着林宁说：“有什么需要我做的？”

        林宁看着阮美美，心里嫌弃，叫你过来当然是要你做事！

        做助理的，没个做助理的自知之明！

        “你跟我说话，怎么从来不叫我的？”林宁和煦的说。

        哪怕已经天很晚了，林宁凭着那张五官姣好的面容，还是让周围都填了温暖的颜色。

        这时，有剧组的人在搬东西，不停路过。

        阮美美尴尬的说：“是这样的，你比我小六岁，我一时不知道该怎么称呼你……”

        叫妹妹肯定不合适。

        直呼全名，又显得很生硬，关系不近。

        叫“宁宁”的话，倒是可以，只是自己一个小助理，哪敢不经允许就这么称呼林宁？

        上次林宁狠狠踩了自己手指的事，阮美美每天都记忆犹新，不敢忘记。

        林宁听了阮美美的话，露出可人的一个笑容：“以后，你就叫我宁宁好了。”

        这句话成功的被剧组里的一群人听到。

        “宁宁，你也太暖了吧……”

        “下辈子我肯定不辛辛苦苦的学摄影了，干脆就给宁宁来当助理，待遇好的没话说！”

        “……”

        众人七嘴八舌的夸着林宁，都说她人好相处，有教养。

        林宁笑笑，开始进房车换衣服。

        阮美美一边拿出卸妆棉帮林宁倒卸妆水，一边在心里嘀咕：剧组那些前辈叫“宁宁”，完全是像长辈叫晚辈那样，亲切的叫着“宁宁”，而换成她，若是真的叫了“宁宁”，林宁听了，恐怕心里并不爽。

        这样想着，阮美美就决定赶紧找机会，攀个高枝，早点远离林宁！

        有朝一日飞上枝头，她必然要做一只比林宁风光一百倍的凤凰！

        ……

        回市中心的路上。

        房车开到繁华街区，林宁却没心情看一眼外面璀璨的夜色，只管不停的拨打张行安的手机。

        七点多，终于打通了。

        林宁一双好看的眉毛皱起，身子也坐直了：“怎么才接电话？”

        张行安从警察局的审讯室里出来，手机在里头没信号，出了审讯室的门，才有了信号，“找我什么事？”

        林宁的声音在手机那端传来：“我有重要的事情要跟你打听，身边的人只有你能给我建议，你没什么事的话，我们见个面。”

        警局里，听完林宁的话，张行安边往出走低头给自己点烟，边说：“好，你定地点。”

        跟大明星吃饭，向来得保密，不过上次那么保密，也还是被拍了，最终上了新闻。

        但如果不是上次，他也没机会光明正大的对全国人民晒自己跟阮白的结婚证！

        如此一想，张行安抽着烟，吐出一口青色烟雾的同时，嘴角也邪魅地扬起，很是得意！

        ……

        才出警局，张行安正打算上车，就被警局里随后冲出来的郭母拦住了。

        “张行安，你不能血口喷人！”郭母喊得嗓子都哑了。

        郭母的身后，还跟着律师。

        张行安的衣领被跳起来撒泼的郭母拽住，但也只是拽了一下，四十几岁的人就被张行安给甩到了一边去。

        “你是疯了？想进去跟你女儿作伴？”张行安狠厉的回头，瞧着摔倒在地的郭母。

        郭母摔在地上，一时没起来，律师赶紧过去扶了一把。

        “张行安，你缺德不缺德啊！”郭母抬头看着对面站着的张行安，气笑了：“绑架女同事的爷爷这事儿，是我女儿一个人干的？你摸着你的良心说话，你到底参没参与！我看你就是主谋！”

        张行安从容淡定的道：“郭阿姨，我跟音音是熟识的，您跟我父母也有交情来往，如果我真做了什么伤天害理的事，我一定扛，不会去坑害一个十九岁的姑娘。但这件事，事实上我的确没做。”

        郭母仿佛听到了天大的笑话：“你说你没做？老天有眼，总会找到证据证明都是你做的！”

        张行安皱了下眉，又说：“音音知道我喜欢阮白，也就是我的现任妻子，所以她给过我建议，让我绑架我妻子的爷爷，来威胁当时还不是我妻子的阮白，下嫁于我。感情的事，音音可能太小了，还不懂，强扭的瓜不甜，我跟我妻子可以正常的走到一起，我何必做那种禽/兽不如的事威胁她？我过后还教育了音音，怕音音误入歧途，不过，你家音音好像没往心里去。”

        那律师表情始终沉稳，不露声色。

        但郭母就有犹豫了，一方面是觉得，自己女儿是个没脑子的，怎么可能一个人就干出绑架“情敌的爷爷”的事情？

        另一方面郭母又觉得，张行安人模狗样的，表情太过镇定，好像真的就是问心无愧。

        律师催促：“郭太太，我们先走吧。”

        郭母愣愣的，想着事情，浑浑噩噩的这才随着律师一起离开。

        警方突然抓了郭音音，并且深入调查此事，张行安知道，一定是“某人”开始发难了！

        好在所有的证据都指向着郭音音！

        不过张行安也气，自己老婆的事儿，什么时候也轮不到他慕少凌给出头吧！

        ……

        医院。

        董子俊打开车门，一家三口来接身体虚脱的妈妈回家。

        两个小家伙，乖得不得了。

        “软软你慢点……”阮白赶紧弯腰扶了一把小短腿紧倒腾着，往车后座上爬的小家伙。

        湛湛就灵活得多，小靴子踩上车，直接上去，像个小王子。

        慕少凌站在阮白身后方，颀长挺拔，佩戴着名贵腕表的大手搁在她的腰间，她照顾着孩子们上车，他却照顾着她上车。

        最后等到老板一家四口都上车了，董子俊利落的关上车门。

        阮白小姐跟老板有这么一段渊源……是无比幸运的，董子俊真诚的如此认为着。

        在最艰难的时刻，起码还有一个强大而稳重的支撑点。

　　