        慕少凌却看都没再看她一眼，只是提醒了一句：“菜要冷了。”

        接着，已经转身，并且熟门熟路的走去了她家两平米都不到的窄阳台上。

        阮白愣在原地。

        慕少凌从容的仿佛是在自己家，边走边掏出烟盒，接着他从烟盒里磕出一根烟，叼在嘴上，点燃了火。

        动作潇洒。

        这是她的家，可是，两个小的讨债的一样，坐在餐桌前拿着勺子望着空空无也的饭碗等吃饭，倒还乖巧，也很可爱。

        只是那个大的，根本就没有把这个房子的主人放在眼里。

        换做一般人总该礼貌的交代一声，怎么进门的。

        ……

        阮白先伺候了两个小的吃饭，自己没吃，躲去了厨房。

        本该慕湛白和幕软软的妈妈该做的事，现在基本都被她包揽了，还没有工钱。

        再这样下去，不是办法。

        阮白本以为厨房是自己的一片宁静小天地，可她错了。

        一股清香独特的烟草味道猛地进入她的鼻息。

        抬起头，阮白意外的对视上一道深邃复杂的视线。

        阮白一时手足无措，只觉得有他的身躯阻挡，周围的空气都变得不再流通了。

        他的身体，把她堵在了死角里……

        这呼吸不畅的感觉，使阮白紧张。

        只想离开。

        但她迈开步子以后，却更加牢固的被挡住！

        阮白蓦地抬头，看他，不要欺人太甚！

        而慕少凌的视线，同时也落在对方看上去很软嫩的唇瓣上。

        被他这一看，阮白立刻别过头去。

        “小白阿姨，为什么你家的菜里没有洋葱呀……”软软说话的声音传来，伴随着勺子磕碰碗的声响。

        阮白脸上升起一股热潮，回答道：“……我不吃洋葱。”

        趁说话的这个机会，阮白要走出去。

        跟两个小家伙相处，比躲来厨房要安全得多。

        可是这回还没走出去一步，她就被男人按住肩膀，压住了身子。

        “你疯了吗――”阮白忍不住惊呼出声，心跳加速的抬起头，对视着居高临下压住她的男人。

        慕少凌清冷的视线里蕴藏着一股说不清道不明的，属于男人的某种压抑，望着她，却沉默不言。

        “你干什么？！”阮白面露恐惧的挣扎。

        慕少凌这双眼眸的最深之处，如同深渊，跟他对视，阮白觉得自己正在被他一点一点的吸入进去，这感觉太可怕了。

        偏偏，她挣脱不得。

        阮白快要被他气哭了。

        “慕总，请你自重！”有孩子在，阮白不敢说太过分的话，恐怕教坏祖国的花朵。

        但是身为孩子爸爸的慕少凌，太过分了！

        “自重？”慕少凌挺拔颀长的身躯欺身压下，感受着女人在他身下如擂鼓般的心跳速度，凝视着她细致如丝绸般的光滑皮肤，薄唇轻启：“自重是指谨言慎行，尊重自己的人格，自己重视。而我此时此刻，正在自重。”

        阮白被他强词夺理的无话可说……

        说话的时候，男人将她紧紧地禁锢在了怀里，身体与身体间，紧密贴合，没有一丝缝隙……

        “慕总……我有男朋友，我也已经订婚了！慕总这样做真的不合适，说出去也不好听，恐怕会累及慕总在外的好名声！”阮白一动不动的看他，如果动了，她担心自己的胸部会蹭到男人的衬衫下包裹着的紧绷身体。

        她没忘记上次解开皮带扣和胸针的时候，男人那里，起了不小的反应……

        阮白宣布自己并非单身的话，很有冲击力。

        她在名分上已经属于另一个男人。

        慕少凌目光平静的看着她，仿佛并不在意她是否有主儿。

        外面的湛湛突然想起什么，大声说：“阿姨，不吃洋葱可是挑食哦！”

        “对！要被爸爸打屁股的！”软软童言无忌的也说道。

        听到“打屁股”这三个字后，阮白下意识的看了一眼慕少凌。

        只见慕少凌嗤笑一声，转瞬即逝，而后阮白立刻就感觉到，有一只大手正从她的腰际，缓缓往下滑去……

        其实，伴随孩子成长的这几年来，慕少凌从未动手打过他们，只是他一惯面冷，孩子比较害怕，久而久之，老爷子就用爸爸会打屁股来吓唬他们。

        挑食就是其中一项不好的习惯，软软和湛湛都记得，所以从来不敢挑食，生怕要被爸爸打屁股。

        “软软，湛湛，你们过来阿姨这里。”阮白忍不住求救。

        慕少凌总不至于在孩子面前做这种事吧？！

        “哦！”两个小家伙应了。

        接着阮白就听到他们朝厨房走来的声音。

        “慕湛白，慕软软，都回到餐桌前坐好。”冷冷的一句命令，从慕少凌的薄唇间稳稳地说出。

        被连名带姓点名的两个小家伙，立刻站住，不敢往厨房的方向再走一步……

        慕湛白想去厨房，可是妹妹拉着他的手，摇了摇头。

        阮白听到外面果然没了动静，忍不住无言的看着面前严肃冷酷的男人。

        知道来硬的不行了，阮白就软言软语的说道：“慕总想要什么样的女人没有，为什么非要为难我？”

        慕少凌沉着脸，他的嗓音因压抑而沙哑：“有人说过，情欲一旦从前门进来，智慧便会从后门出去，譬如今天的我。我很期待，你究竟能把我的胃口吊到什么程度？”

        阮白感受着男人纠缠而来的炽热呼吸，面红耳赤……除了觉得冤枉还是觉得冤枉，她从来没想过吊他的胃口。

        这时，有手机震动的声响。

        “你的手机响了……”阮白松了口气，忍不住提醒。

        如蒙大赦！

        趁他放松警惕，阮白立刻就想逃离厨房这个是非之地。

        但她才推开他，手腕就被男人用力攥住，又扯了回去，一个反手，她小小的身子就被男人彻底裹在怀里。

        “嗯……唔……”阮白被迫仰头，纤弱的肩膀被慕少凌结实的双手牢牢捏着，她觉得自己快要被他捏碎了。

        推抵，撕打，毫无用处。

        反而激怒了一向心高气傲的慕少凌，被他从眉到眼，从鼻尖到嘴唇，细致且狂乱的一路吻下来，半寸都没放过。

　　