        他张行安才是阮白合法的丈夫，此刻慕少凌却替代了他的位置，做了现在的一切，这真不是一般的可笑！

        心怀愤懑和不甘，张行安径直走到阮利康的冰棺前，一字一句的道：“很可惜，您生前不曾见过我，我是您的女婿张行安。很遗憾我和阮白不曾举行婚礼您就离开了，不过您放心的去吧，我发誓会给阮白一个举世瞩目的盛大婚礼。我张行安的妻子，这辈子只会是阮白！您的两个外孙我也会好好照顾，我对您发誓！”

        张行安挑衅的目光瞥向慕少凌，果然见他冷凝的俊脸此刻愈发难堪。

        但此时的情况也容不得慕少凌发火，只是男人那双森冷危险的黑眸闪过一丝诡谲。

        暂时让他嚣张吧。

        见到慕少凌有火难发的模样，张行安这才觉得自己憋屈愤怒的情绪有所缓解。

        但看到阮白因为伤心过度，而虚软的被慕少凌搂在怀里的楚楚可怜的模样，他心头的怒火，骤然又熊熊燃烧了起来。

        忍。

        张行安揉了揉发疼的太阳穴，倏然攥紧拳头，不停的告诫自己。

        此刻不宜闹事，要不然本就对自己成见很深的阮白，对自己的不好的印象只会更深……

        那边，阮白皱眉说话：“爸，你这一生实在太辛苦了，李慧珍母女只会把你当印钞机一样压榨……你太傻了，无怨无悔的任凭她们母女驱使，说我不恨那是不可能的，要不是那对吸血蚂蟥一样的母女，爸你也不会落得如今这样的结局……爸，放心走吧，女儿一定会为您讨回公道。”

        阮白又想到了监控里的那一幕，那对贪得无厌的母女，为了得到父亲手里的最后一份财产，竟然不停的用恶毒的言语来刺激本就奄奄一息、不停咳嗽的父亲。

        而她眼睁睁的看着监控里的父亲带着绝望和不甘离世，却无能为力。

        当时，她真的恨不得将李慧珍和阮美美那对恶心的母女给碎尸万段！

        敛下眸中的痛楚，阮白美眸闪过一丝决绝的坚定，这一次，无论如何，她定要让李慧珍母女受到应有的惩罚！

        阮利康的葬礼，由慕少凌一手操办，在阮家举行。

        张行安本来要将阮利康的葬礼在张家操办，可不曾想，自己的一腔热情，却被阮白的一席话给浇灌个透心凉。

        阮白说：“张行安，你们张家想办葬礼，就随便去哪找个骨灰盒，但我父亲的骨灰，我绝不会让你带走。”

        深知阮白是个表面柔弱，实际上不是一般倔强的主儿，张行安只能咬牙将一腔憋屈吞咽到腹部深处。

        行，阮白现在失去了父亲心情不好，他不触碰她的逆鳞。

        等这件事过了，看他怎么收拾她！

        此时的阮家，四周摆满了花圈，完全被一片肃穆、悲哀的气氛笼罩。

        阮利康生前的遗像端正的摆放在桌子上，目光祥和的望着祭拜他的人群，看得人一阵心酸难忍。

        阮白一身素色丧服，清丽的容颜苍白的仿佛一张白纸。

        她跪坐在父亲的遗像前，整个人像是失去了生气的木偶，只有不停留下的泪水，证明她还有一丝生气。

        两个孩子也穿着白色的孝服，乖巧的陪在妈妈的身畔。

        阮漫微身着素服，也是一脸的哀伤。

        她从来不知道，自己居然连大哥最后一面都没见到，而如今他们那个身体不好的父亲还被瞒在鼓里。

        如果老爷子知道了大哥逝世的消息，肯定接受不了这个沉重的打击……

        慕少凌手臂上挽着白色的孝带，代替阮白招呼着一波又一波来拜祭的人，其中有一些是阮利康的同事、朋友，也有一些慕少凌商场上听到风声而来的朋友。

        他们很好奇，一向冷漠矜贵的慕总，为何为公司里一个小小的职员操办葬礼？

        更好奇慕总的两个孩子居然也为阮父披麻戴孝，这让那些精明的商人们一时摸不着头脑。

        豪门，真是复杂！

        但不论如何，借着这个机会拉近自己与慕总的距离总归是好的。

        商人无论做什么事情，只会注重自己的利益。

        他们素来懂得分寸，更知晓什么话该问，什么话不该说，无论怎样，只要尽到自己的本分就好。

        张行安一身素白丧服，和慕少凌分庭抗礼，以阮利康女婿的身份，热切的招呼着前来拜祭的人群。

        两个同样相貌极出色的男人，同像守护神一样守护着阮白，危险的气氛一触即发，但又怪异的相处和谐，这一幕实在有些扎眼，令前来拜祭的人一头雾水，有些甚至还私下窃窃私语。

        过来拜祭阮父的，还有公司同事周小素和李涛，他们送了花圈，安慰了阮白一番便离开了。

        李妮不知道阮白的父亲为什么突然离世，明明前段时间她和阮白通电话的时候，阮白还高兴的告诉自己，她的父亲身体逐渐的走向康复，但不料这才没过多久，阮伯父居然逝世了。

        令人猝不及防的消息！

        即便不知道阮父离世的原因，但是李慧珍母女被抓这件事，李妮却知道。不问她也能够猜到，这件事肯定和那对可恶的母女脱不了干系。

        李妮将花圈放到了阮父的遗像前，对着他恭敬的鞠了个躬，哀叹一声，她蹲下身轻拍阮白的肩膀，安慰：“小白，伯父去了，我和你一样难过，请节哀。但你要坚强一点，伯父肯定不愿意看到你这样子知。”

        阮白满是泪雾的眼睛，看到乖乖依偎在她身边的两个孩子，还有在一旁忙碌的慕少凌，她微收敛起悲痛的心情，轻轻的点了点头。

        那里，慕少凌冷漠的表情，强大的气场，还有那一张好看的无以伦比的脸，瞬间可以抓住所有人的目光。

        他整个人立在那里，身材颀长，气场严肃，周身散发着一股尊贵的优雅。

        有爱她的男人在，有两个可爱的宝宝在，虽然以后她再也得不到父爱，可她阮白的世界依然是温暖的。

        繁华俗世，她只愿与他相携一生，即便以后的时光蹉跎，一路有他们却也足矣。

        张雅莉藏匿在偏僻的角落，摘下偌大遮住脸的墨镜，冷冷的盯着阮利康的遗像。

        呵……

        这个她人生中唯一的污点终于离开了，那她以后再也不惧怕什么了，除了――

        她眼神一凛，危险的眯起，看到荏弱的跪在阮利康遗像前的阮白！

        这个女人，无论用何种方法，她绝对不会让她和自己优秀的儿子有染！

        高跟鞋碾碎一地烧纸的碎片，张雅莉像是高傲的女王般，转身离去……

　　