        董子俊进来的时候，他看到慕少凌正靠在椅背上。

        男人的领带稍微松散着，神情有说不出的落寞，仿佛被整个世界遗弃了似的，这让他有些心惊。

        董子俊想，老板大概是太累了。

        前几天刚处理完西欧那边的事务，老板便一刻都不耽误的赶了回来。

        而这边刚回到公司，又有好几个重要会议等着他聆听裁决，估计他已经好几天没合眼了，毕竟慕总是个不折不扣的工作狂。但是，即便老板处于再低谷的时候，他也不曾露出过这样莫名的表情。

        “慕总……”董子俊拿出记事本，转头欲向慕少凌汇报这边的工作进度。

        但见他似乎闭眼正在休憩，这让董子俊及时制止了未说出口的话。

        他转头看向似乎累极的总裁，眼底除了对他的敬畏之外，当然还有满心的佩服。

        身为T集团的总裁，慕总向来作风强势，行事果断。

        他是个极强的天生兼后天努力的精明睿智的领袖。

        T集团交予他手中的时候，岌岌可危，他接手公司的时候年仅21岁。

        董子俊亲眼看着慕总在短短几年内，将T集团推上国际，公司利润呈十倍百倍的增长，直到现在构建出世界级的商业王国。

        只是，他也眼睁睁的看着一个阳光、温润的青年，在奸诈商场的浸淫下，逐渐的变得冷酷无情。但在遇到阮小姐以后，总裁总算是有了一丝笑容和一些人情味，谁知道昨晚又发生了那样的事情，真是让人唏嘘。

        董子俊一直搞不懂，总裁将阮小姐给当成了眼珠子，阮小姐怎么会躺在张行安身下？

        尽管他知道阮白是被喂了药，有可能被阴谋了，但董子俊依然觉得不舒服，也有些失望。那样单纯好骗的女人，轻易就被别人给骗了，怎么够资格站在处于巅峰的慕总的身边？

        慕总需要的是一个雷厉风行，聪慧理智的女人，跟他一起携手并进，共同壮大T集团，而阮白，似乎不合格。

        “董特助。”慕少凌磁性的嗓音，突然打破了一室的宁静，也打破了他的沉思。

        董子俊瞬间挺直身子，拿出随身携带的笔记本，认真的面向威严的上司：“是。”

        慕少凌睁开眼，语气冷漠：“让人事部在所有的工作邮箱发个公告，开掉安全监察部的李经理，理由玩忽职守，导致公司新建友谊商场的地基差点出现差错。”

        董子俊快速记下，没有丝毫迟疑：“是。”

        “告诉执行董事，我对泰斯科尔公司的新能源发明很感兴趣，叫他们把那边的相关资料整理一下，一周后我要一份详细的报告分析，还有对它的并购计划，同时也一并做出来。”

        “是。”

        一般让总裁比较感兴趣的公司，大概有两种原因：要么，那公司有利可图，能为T集团带来大利润；要么那家公司的负责人得罪了总裁。

        这第一种结果是并购，另一种则是彻底的摧毁。

        T集团虽然每年会拿出很多钱做公益事业，但慕总却从来不是什么良善之辈，毕竟商场就是这样残酷，你不吞掉我，等我壮大了，总有一天会鲸食你。

        “这几天不要安排应酬类的行程，取消今天下午的JK会议。联系宋北玺，我有事要跟他谈。”慕少凌精锐的眼眸，刚刚还在闭着，现在豁然睁开。

        他的脸色越来越阴沉，那可怖的神情，让人心惊。

        “……”

        毫无任何心理准备的董子俊，记事本差点被吓掉。

        慕少凌面色不悦，想到阮白对自己害怕的模样，冷眸便扫向董子俊：“董特助，我很可怕？”

        他今天必须救出李妮。

        否则，凭借阮白那爱记仇的个性，肯定要将他记恨上了。

        昨晚的事情，的确是他的错，阮白受了那么大的委屈，他竟还那样欺负她。

        阮白生气的厉害，他还不知道怎样安慰。

        在商场上战无不胜，攻无不克的慕少凌，只要事情一涉及到阮白，他就觉得一个头两个大。

        “不，不可怕。”董子俊的冷汗，几乎都流出来了：“慕总，我这就马上去联系宋北玺先生。”

        董子俊已经是快四十岁的人了，他的心理素质不是一般的强，很快的便调整好了心态。只是，老板现在的神情实在是太可怕了，让他也觉得有些承受不住啊！

        只要被他家老板盯上几眼，就算不死，也得扒层皮。

        而且，痛苦的不是扒皮的结果，而是被扒皮的过程，那简直生不如死啊。

        医院。

        张行安伤的很重，他头上裹着白色的消毒纱布，纱布被血染红了一片，他那张足以媲美小鲜肉的脸几乎肿成了猪头，皮肤青青紫紫一片，眼睛更是肿的只能看到一条缝。

        那悲催的模样，就连他的亲生父母，当时都差点都认不出来。

        他最严重的不是外伤，而是内伤。

        张行安的肋骨被慕少凌踹断四根，厚实的手掌心也被半截酒杯穿烂，光嵌进肉里的碎玻璃渣渣，医生用镊子给他挑了半个多小时，最后才终于处理干净。

        此时，他正躺在病床上输液，看起来奄奄一息，没有丝毫的活力。

        他的父母范蓝跟张一德陪在一旁，两个人为这根独苗苗几乎愁成了白发。

        看到儿子伤成这样，范蓝的心简直像被刀子戳出了个血窟窿，毕竟这是自己的亲儿子，他再怎么混，也是从自己身体上掉下来的一块肉，做妈的哪有不心疼的道理？

        范蓝拿着手帕捂住哭泣的脸，语气里有说不清的恼恨：“哪个天杀的害了我儿子？居然下这么重的狠手！”

        张一德更是火大。

        自从这儿子会跑开始，从小他就惹祸不断，每次都是他跟在儿子后面给擦屁股。

        因为这个儿子，他甚至得罪了不少人，看到儿子现在这个狼狈样子，张一德气得牙龈直痒，早知道这儿子变成现在这熊样，就不该生他，当初真应该把这死小子给射到墙上！

        “行了，行了，你别在那瞎嚎了，还不都是你当初给惯的！我就说对儿子不要太娇惯，可你非不听，要不是你宠他那么厉害，他会长成这副歪德性？刚从监狱里出来，记性还没长，又给我惹事！你说说，他如果不是跟那些混东西乱搞，会成这样？”张一德看到范蓝一直哭，气得他直想摔东西。

        想到当初老婆宠儿子宠上天的行为，他就生气。

        但现在教育也晚了，劣根性一旦形成，实在太难改。

        这次张行安受伤，张一德以为，儿子肯定又跟那些狐朋狗友瞎混惹的祸……

　　