        阮白此刻只觉得，心的一角，被称之为幸福的东西逐渐填满。

        慕少凌将她楼的好紧。

        她能清晰的听到，男人沉稳有力的心房，噗通噗通的跳动声，和自己的心脏跳跃着同样的节拍。

        慕少凌轻柔的吻上阮白的唇。

        他的小白，虽然已经是两个孩子的妈妈了，但依然一副很青涩诱人的模样，浑身上下都沁透着一股香甜的味道，惹得他心痒难耐。

        “唔……少……少凌……”阮白被男人逗弄的，几乎瘫软成一团，但理智回笼，她不禁推拒着慕少凌，不让他行为太过分：“这里是客厅，这里不行……你累了一天了，先去浴室冲个澡……”

        忙碌了一整天，疲累的阮白和两个宝宝，直接住在了普通两室一厅的阮家。

        姑且不说这客厅刚办完爸爸的丧事，不适合做亲密运动，就说睡在另外一个房间的姑姑，也有可能会随时醒来，这……

        要是被撞到了，那不是一般的尴尬……

        慕少凌自然也知道这里不适宜和阮白亲热，他重重的亲了她娇软的唇瓣一口，凝视着这个自己深爱的女人，那白嫩的几乎能掐出水来肌肤，仿佛玉生的烟一样。

        尤其，经过他一番热烈的激吻，阮白那张白皙的小脸染上一层绯雾。

        她那双仿佛泉水般清澈的眼睛，也跳跃着淡淡情动的火花，贝齿轻轻咬着下唇，他的女人，又纯又欲，不是一般的诱人！

        强忍着身体火热的悸动，慕少凌摸了下她滑嫩的小脸，邪邪的调侃她：“自家男人劳累了一整天，难道小白就不心疼？陪我一起去洗鸳鸯浴，嗯？”

        阮白脸更红了。

        “慕少凌，别闹了好不好……”

        心知阮白害羞的个性，慕少凌也没有再捉弄她，何况自己也真的累了一天，便再次亲了亲她，然后直接走到浴室里，脱下西装，优雅的解开衬衫扣子，露出那肌理分明的结实肌肤。

        那媲美世界顶级模特的好身材，绝对足以令任何女人疯狂……

        临近午夜，慕少凌洗漱完毕，脚步放缓的走到卧室。

        暖黄的灯光下，他看到阮白和两个孩子交颈而卧的美好画面。

        母子三人那颇有几分相似的面孔，还有恬静的睡容，让他觉得温暖异常。

        这一刻，他只觉得岁月静好，现世安稳。

        慕少凌轻轻的上了床，情不自禁的将阮白和一对儿女圈于臂中，这一刻，所有的欲念都消失了，他甚至这才发现，原来世界上还有另外一种比欲望更让人幸福的东西，叫做――家的温暖。

        慕少凌一靠近自己，向来浅眠的阮白，便感觉到一团热火接近了。

        顿时，她从浅梦中醒了过来。

        看到男人赤裸着上半身，瞧着他那精壮有力的身躯，阮白只觉得一阵口干舌燥。

        她下意识的往两个孩子那边靠了一下，轻咳一声：“你洗完了？洗完就早点休息吧，明天还要上班。”

        慕少凌瞧着阮白的小动作，不动声色的再次将她搂紧，那双漆黑的眸子，仿佛万年无波的静池，有粼粼波光闪过，须臾又归于平静。

        一如既往的神秘、沉稳，却能让人深陷而不可自拔。

        阮白看慕少凌只是盯着自己，却不说话，那炽热的目光里饱含的欲望，让她心里有些发毛。

        她不是未经人事的小姑娘，深深的知道，这男人要是禽/兽起来，简直不是人。

        现在两个孩子在身边，她不可能让他在这里乱来，小心翼翼的吞咽了下口水，只能再次开口提醒道：“夜深了，睡吧……”

        “嗯。”慕少凌磁性低沉的嗓音，淡淡的应了一声。

        男人的发丝似乎还在往下滴水，看起来实在是清凉又……性感。

        慕少凌温热的大掌在阮白的秀发上抚过，触感极好，仿佛在抚摸一匹最上等的绸缎：“预计下个月7号，是起诉李慧珍母女案开庭的日子，你想怎么做？”

        慕少凌对那丧尽天良的母女，没有一点好感，以往那种人其实他觉得多看一眼，都脏污了自己的眼睛。虽然他很想直接将那对母女给弄死，但最后的决定权还是在阮白身上，他尊重她的意见。

        这个时候提到李慧珍母女，阮白反而平静了，只说：“她们害死了我父亲，理应付出应有的代价。”

        “好，无论你怎样做，我都会支持你的决定。不过，在处理这个案件前，我会先把张行安这个障碍给解决了。阮白，我要给你一个名分，做我名副其实的妻子，湛湛和软软名正言顺的妈妈。”慕少凌抱着阮白，像对她许诺般的说道。

        阮白的身上有一股淡淡的体香，像是桂花初绽时清香的味道。

        那干净的味道一直吸引着他的感官，让他蠢蠢欲动。

        阮白澄亮的眼睛看着他，心里腾起一股类似暖流的感觉。

        但随即，阮白想到了张娅莉的话，自言自语似的说：“以前你妈说，我们两个是同母异父的兄妹，我们两个若强行在一起，就是违背常伦和道德，我们是不可能在一起的。我想你还不知道，你妈妈的确是我父亲的前妻，他们的确在一起过……”

        闻言，慕少凌的眉宇皱起。

        之前母亲瞒着自己去找阮白，慕少凌从二人断断续续的交谈中便听出了一些不对劲，他说要查，结果因过于忙碌而暂时搁浅。

        但精明的他，早已推测出了前因后果。

        他摸着阮白的小脸，细密的吻落在她的额头上：“我妈的话你也相信？傻瓜，你想想，倘若我们真的是亲兄妹，怎么可能会生出一对聪明伶俐又健康活泼的宝宝？小白，其他事情你不用管，只要跟着你的心走就好，这件事情我会调查清楚。”

        “可是……”

        阮白还想说什么，慕少凌火热的手指，挑起她小巧的下巴，一个霸气的吻便狠狠的落了下来：“你的话似乎太多了，我不介意做个睡前运动。”

        慕少凌一把将阮白给压到身下。

        男人力道大的，几乎要将阮白的骨头碾碎，他似乎要将她给揉到自己身体里才甘心，身下的那物也是热如铁，抵着阮白最柔软的地方蓄势待发！

        阮白吓坏了，整个人缩的跟小猫一样，轻软的嗓音说：“不……现在不行，孩子还在睡……”

        “没关系，他们睡的比较实。”欲望冲头的慕大少，直接要撕掉阮白的睡衣。

        正在男人准备攻城略地的时候，一道清脆稚嫩的嗓音，突然响起：“爸爸，你压在妈妈身上干什么呀？”

　　