        “不行，姑姑，我不要这些……”

        阮白面红耳赤的推开，觉得姑姑手上给她挑选的这几套纫拢很是烫手。

        就连多看几眼，都好像做错了什么事一样，尴尬的抬不起头来。

        阮漫微见此，可谓极度不理解：“小白，你才二十四岁，不是四十四岁、五十四岁！这个年纪不穿，你是想等到老了，想穿却穿不出效果吗？”

        一边说着，阮漫微一边把侄女往试衣间拽。

        “不行，姑姑我真的接受不了……这个太……”前面是小姑姑拽她，后面是热情的店员各种推销。

        一口气说了无数个年轻女人必须买几套性感睡衣的理由。

        阮白知道，年轻女人应该好好打扮自己，可是，小姑姑选的款式真的太羞耻了。

        阮漫微是个很懂生活的女人，她这一生注定短暂，但二十多岁走到现在，十几年来，她从来不亏待自己的灵魂和身体。

        在试衣间里，阮漫微直接剥掉阮白身上古板保守的衣服，嘴里碎碎念：“还好我没生女儿，否则跟你一样刻板，就有我头疼的了，不管男人还是女人，都不要羞于谈性，而且是跟自己的爱人谈，有什么可避讳的，来到世上一回，什么你都要体验全面了。”

        “小姑姑，我求你了……”

        阮白躲在试衣间里，看着墙壁上挂着的那套不能算纫碌纫拢脸上热的就要能煎熟鸡蛋了。

        阮漫微抬头，看自己的侄女：“听姑姑说，女人嘛，天生是一朵花来着，需要滋润和呵护，要把自己的“愉快”放在第一位，无论是肉体上的愉快，还是灵魂上的，小白，你怎么这么容易害羞？”

        一开始阮白是不想试穿的，更不想买，可阮漫微用了力气拽着她，又说：“你别跟小姑姑拗着，小姑姑身体不好，你一推，我可能就出问题了，说不定会晕过去。”

        最后，连威胁带劝说的，阮漫微终于把内内都倒腾上了侄女的身子。

        阮白生的皮肤极白，晃眼的白，但因为小姑姑在试衣间里不出去，看着她穿，她就难免害羞的脸色通红。

        “你等一下，小姑姑出去再看看。”阮漫微说着，拿起阮白脱下来的学生款？纫拢出去了。

        阮白叫了一声，想说：“小姑姑，你把我纫履米咦鍪裁础！

        可是已经来不及了。

        阮漫微已经拿了阮白脱下来的纫拢出去了，并且直接扔在了垃圾桶里，很嫌弃阮白以前穿的这么保守。

        试衣间里，阮白深呼吸的看着镜子中的自己，心跳加速，越来越快，这个设计，也太大胆了……

        “给你这套，你再试试。”

        阮漫微回来，手上拿了一套新的，清洗过，杀菌消毒过的，直接可以上身了。

        “这是什么？”阮白接过来，用手摸着，这套纫戮谷换故侨鹊模像烘干过。

        阮白没来过这种奢侈的纫碌辏听小姑姑的，就试穿了。

        可是把纫屡好的时候，阮白定睛一看，直接脸红的像是煮熟的虾子，张张嘴吧，摇头：“这是什么……这不是纫掳　！

        “你干什么，不准脱掉。”阮漫微看着自己的完美侄女，满意的立即笑着阻止：“太美了，小姑姑如果是你这个年纪，一定买一百套回去，每天穿的赏心悦目，要被自己迷死了。”

        阮白说什么都不试穿了，太羞耻了。

        真丝面料的，蕾/丝款式的，也就算了，她勉强还能试着去接受。

        可小姑姑后来拿的这套，也就是她正在脱下去的这套，直接是那种……情趣分类里的了吧。

        阮白觉得，自己这辈子恐怕也接受不了。

        “你不穿吗？可是你之前那套老处/女风格的，小姑姑刚才出去都给你扔了。”阮漫微实话实说。

        扔了？

        阮白突然明白过来了，小姑姑这是在逼她就范……

        “没关系，我的外衣能遮住的。”阮白没有向小姑姑屈服。

        还好现在是深秋，天气很凉，她穿了套头的卫衣，卫衣胸前也有卡通图案，外面还穿了一件大衣。

        这样把秋季的衣服一层又一层的套上，其实里面到底穿没穿纫拢谁也不会看得出来。

        总之，打死也不想穿那种暴露款的纫略谏砩稀

        会莫名其妙的脸热，莫名其妙的见人就心虚。

        阮漫微没有继续为难侄女，拿着纫鲁鋈ナ砸录洌她看到侄女已经站去了纫碌晖饷妗

        “这几套，都给我包起来，邮寄到我说的地址。”

        淡定的刷卡，付款，签字。

        阮漫微在纸上写下一个侄女的收货地址。

        跟阮白逛过的纫碌辏隔了两个区的另一家店里，阮美美站在一组纫虑埃目不转睛的看着阮白消失的方向。

        拿出手机，催了催张行安：“你还没到吗？”

        “正在上楼，你在哪儿？”张行安直接把电话打了过来。

        林宁心情不爽就踩了阮美美的手指，最后林宁由其他小助理伺候着继续拍戏，阮美美就回来找个了诊所，包扎被踩得破皮出血的手指了。

        包扎完，就想逛街买买买，以此来减轻在林宁那里受的委屈，告诉自己要忍。

        三十年河东三十年河西，谁知道以后自己是不是踩着林宁的那一个？

        四十分钟前，阮美美看到阮白跟一个穿衣打扮挺讲究的女人，坐在一起喝咖啡。

        阮美美知道，自己嫉妒阮白！

        很早以前就嫉妒了！

        阮白凭什么得到李宗的爱？比美，比身材，她哪里会输给外表毫不起眼的阮白？

        终于，李宗离开她了，不要她了。

        可是现在又有张行安！

        张行安是谁？是她阮美美求而不得的男人！是她阮美美奉为金主的男人！

        偏偏，就是这个男人，已经早就成了阮白的丈夫！

        如果不是新闻闹出来，她还不知道阮白已经勾搭上了张行安！

        为什么每一次阮白都能遇上条件很好的男人？还能成功俘虏？阮美美想不通。

        嫉妒的情绪在心里野蛮生长，阮美美不想阮白的生活幸福平静，她有什么资格岁月安好？她应该命运多折才对！

        所以，她给张行安打了电话，根据她的了解，阮白跟张行安的婚姻，并不和谐。

        那索性，她就亲手让这段婚姻的关系，更恶劣！

        反正，阮白也是一副不在乎这段婚姻的模样！

　　