        不知道究竟过了多久，在阮白头脑白茫茫一片的时候，她和怀里的孩子，猛地被人狠狠的拽向了一边！

        慕少凌攥着阮白的胳膊死紧，俊脸一片苍白，他的怒火喷薄而出：“阮白，你是不是傻？你的这个举动很危险，你知不知道？”

        他有些庆幸，在紧要关头，那个闯祸的年轻妈妈，不知道碰到了汽艇的哪个部件，在即将要撞到阮白的时候，汽艇恰好的停在他们的面前。

        汽艇距离阮白和孩子，仅有一个拳头的距离，再往前一点点，可能就会发生不可预想的悲惨事件。

        刚才，慕少凌看到那惊险的一幕，说实话，他有种天崩地裂的感觉。

        虽然他的双腿在朝着阮白极速奔跑，但他的身体却在发抖，看到阮白安然无恙，男人被内心的恐惧和愤怒交叉侵袭，五官扭曲。

        那一幕，太危险了。

        “他……他还是个孩子，他那么小，什么都不懂，如果我不救他，说不定他就会命丧汽艇下，我没想那么多，就直接扑过去了。”阮白后怕的解释，直到现在还觉得自己的大脑在发懵。

        这大概就是本能，每一个当妈妈的女人的本能。

        慕少凌这种生来就高高在上的男人，根本不懂。

        看着阮白心有余悸的样子，慕少凌再次冲着她吼：“就算你不为自己着想，你也总得为我和两个孩子考虑一下。阮白，答应我，下次别再这么做了，我和孩子都不能失去你。”

        如果阮白真出了什么事，慕少凌不知道自己会怎么样。

        在他的眼中，除了两个孩子，阮白的安全是排在首位的，其他任何人都比不了。

        刚刚差点失去她的那种感觉，几乎将他给逼疯。

        被救的小孩的爸爸是个憨壮的中年人，他匆忙的跑过来，嘴里不停的叫着“儿子”，眼眶红红的，眼泪几乎都要流出来了。

        因为玻璃沙滩房严禁吸烟，中年男人只不过到外面抽根烟的功夫，竟然差点发生这种致命危险。

        当他看到汽艇向儿子撞过来的那一刻，他整个人肝胆欲裂。

        可惜，离得太远，他不能及时救到儿子。

        这个儿子，可是他跟妻子心心念念好多年，才盼来的独子啊……

        后来，中年爸爸看到一个年轻的女子将儿子护在身下。

        幸好，幸好游艇及时停住了。

        要不然，他的孩子出了什么事，他该怎么向老婆和父母交代？

        小孩的爸爸对着孩子上下检查了一番，确定无碍，这才准备向阮白道谢，可冷不丁的却听到慕少凌这样训斥的话，自然让他觉得很尴尬。

        中年男人道谢的话，一直卡在嗓子眼里，怎么都说不出来。

        慕少凌怒极，又不得不温柔的看着阮白。

        男人那张脸俊美至极，跟普通人相比，本来就有一些距离感。现在他又满身戾气，更是让人觉得寒意从脚底直窜背脊，望着他的目光充满了畏惧。

        “呜呜……妈妈……”软软迈着小短腿，小脸上挂着泪水，扑到了阮白怀里。

        刚刚那一幕，确实也吓到小姑娘了，她真怕汽艇撞到妈妈，实在是惊到她了！

        湛湛双眼通红，紧紧的拽着阮白的衣角，童稚的嗓音也化为一丝哽咽：“妈妈，你刚刚差点吓坏我们了，你没事就好……”

        阮白自己也很害怕，还好，平安无事。

        现在看到两个可爱孩子的脸庞，阮白的心也揪了起来，万一她真出了事，软软和湛湛该怎么办……

        但那些都是假设，关键时刻，根本来不及思考这些。

        看到阮白抱着孩子的手在发抖，慕少凌再磅礴的怒气，瞬间也被折杀大半，他的心只剩下满满的心疼。

        众目睽睽下，他有些不自在的抱住了她。

        将她的脑袋埋入自己胸膛，慕少凌态度虽然软化了许多，但语气仍然有些恶劣：“别哭了，我不凶你就是了，以后就算你想做好人，也得首先掂量下自己的分量。你对我来说，很重要。”

        看到软软和湛湛哭，救自己的漂亮阿姨也在哭，那个差点遭厄运的小孩，也跟着嚎啕大哭起来，中年男人手忙脚乱的哄着儿子，惹得人群议论纷纷。

        那个差点闯了祸的年轻妈妈，从汽艇上牵着女儿下来，不停的对着阮白他们道歉，可却被慕少凌一阵严厉的训斥。

        慕少凌的怒火飚的很盛。

        他本就是高高在上惯了的人，完全将年轻的妈妈，当成了自己的下属，那种上位者的气势压迫的年轻妈妈喘不过气来。

        而慕少凌训斥的话语，更是令那个妈妈脸色青白交加，羞愧的恨不得钻到地缝里去。

        年轻妈妈的女儿，年纪跟软软和湛湛差不多大小，见到妈妈被凶被骂，她“哇”的一声哭了起来。

        慕少凌恶狠狠的吼了小女孩一句：“闭嘴！”

        别说哭闹的是别人家的孩子，就是他自己的孩子，从小到大，他也没少吼！

        小女孩向来是被家人娇惯着长大的，看到慕少凌那种可怕的脸色，再被他那样一吼，哭得更大声了。

        她的妈妈自知祸是自己闯的，即便心有怨言，她也不敢对着慕少凌发火，只能默默的蹲下哄自己的女儿。

        现场几乎乱成一团，小孩们的哭声此起彼伏……

        游乐场的负责人得知这里的情况，匆匆的赶了过来。

        慕少凌严肃警告这里的负责人，要暂停游乐场，好好检查一下这里的设备和设施。

        然后，他才拉着阮白和两个宝宝离开。

        ……

        苏璇进来探望的时候，赖在医院里不走的张行安，依然全身裹满绷带。

        他慵懒的靠在床头，吃着水果。

        苏璇艳唇一挑，冷漠的神色转为玩味：“听说老同学你被人揍成了伤残，我特意过来看看你，早知道张大少爷如此的‘青春活力’，我就不来了。”

        张行安将一粒饱满的紫色葡萄扔到半空中，用嘴巴精准的接过，吃的兴味盎然。

        他抽出纸巾，优雅的擦了擦唇角，接着说：“就算你不来，这几天我也会联系你。我这边的情况，大概你也了解的差不多了，我想知道，怎么才能阻止阮白提出离婚，并让法院驳回她的诉讼请求？而且，如果双方非要打官司不可，我们这边赢的几率有多大？”

        苏璇眸光闪了闪：“只要李文启不做阮白的离婚律师，我们胜诉的几率，接近百分百。”

　　