        夜色如墨，万籁俱寂。

        两个孩子已经睡了，唯独阮白还在电脑前，不停的画着设计图。

        其实，阮白现在根本没心思工作，但是没办法。

        一旦停下来，她脑海中便会被各种各样的猜疑填满。

        已经到了午夜十一点，盯着电脑屏幕，阮白失神了好久。

        一整天了，那个男人到现在还是没有给自己来一个电话。

        她去洗手间冲了个澡，努力让自己清醒一点，然后穿上睡袍坐在客厅里，再次拨打了慕少凌的电话。

        阮白害怕再次听到无情的关机声，手机响了大概一分钟，那边依旧没人接。

        正当她准备挂断的时候，电话突然被人接起。

        一道女声，透过手机清晰的传过来：“喂？”

        倏地一下，温热的水雾逐渐弥漫在阮白的眼睛里，她的心撕裂般的疼，依然强装镇定的问道：“我找慕少凌，请问，他在吗？”

        “哦，少凌啊，他现在在洗澡呢，请问你哪位？等他洗完澡以后，我让他给你回个电话。”那边的女声说。

        阮白神色僵住，半晌，直接挂断了电话。

        然后，逃避似的关了手机。

        阮白拢了拢睡衣，尽管房间内开着空调暖气，但她依然觉得冷。

        外面的月光透过窗户，影射进来，把房间衬得孤寂又落寞。

        阮白的心颤抖的厉害，极度的不舒服。

        这么晚了，一个女人在一个男人的房间里，那意味着什么……

        曾经那个男人对自己说：“我的手机，无论什么时候都会为你开机，永远不会让你联系不到我。”

        这样的承诺，让人觉得那么温暖。

        可是现在，却成了一个讽刺的笑话。

        阮白的心，顿时酸涩、荒芜的厉害。

        ……

        高级商务套房。

        夏蔚望着被挂断的电话，上面通讯录的名字，显示的是“小白”。

        夏蔚的唇角，不禁勾起一抹冷笑。

        迅速的删掉刚才的通话记录，她将手机轻轻的搁置到桌子上。

        手机放置的角度，跟之前她拿起来的时候一模一样，分毫不差。

        她做事一向心细，绝对不会留下任何的证据。

        手机刚放好，冲完澡的慕少凌便从浴室走了出来。

        他穿着一件宽大的浴袍，男人那张颠倒众生的脸上，镶嵌着一双狭长温润的深邃眼眸，似北极的寒冰，看似温润，却又凌厉的不染一丝情愫。

        而他那轻抿的薄唇，简直比女人还要红嫩，隐约的魅惑中又略带几分寡淡的薄情。

        就是这样一个比女人还要漂亮优雅的男人，可以在商界翻手为云，覆手为雨，他用自己精明的筹谋和铁血手腕，缔造了一个庞大的T集团。

        也唯有这样的男人，才能配的上她夏蔚。

        看到夏蔚出现在自己房间，慕少凌脸色倏然一冷：“这么晚了，夏总监还有事？”

        夏蔚微微抬头，雪白的玉颈尽数展露在慕少凌的面前。

        她本来就穿着一件性感的睡衣，姣好的魔鬼身材更是一览无余。

        她自信自己娇媚的时候，没有任何男人能够抵抗得住自己的魅力。

        性感的唇瓣微勾，夏蔚对着慕少凌笑笑，带着几分成熟女人的韵味，也有几分妖精般的诱人。

        她指了指桌子上放着的热气腾腾的宵夜，善解人意的说：“今天慕总忙了一整天，也没顾得上吃东西。刚才我让厨师做了一些宵夜，多少吃点吧，就算不为你自己，也要为整个T集团照顾好自己的身体。”

        慕少凌面无表情的说：“不用了，我不饿，夏总监今天也辛苦了，早点回去休息。”

        他拿起了桌子上的手机。

        夏蔚的长睫毛遮掩住了眸底的情绪。

        慕少凌似乎并没有发现手机的异样，他直接给阮白打电话。

        可惜，接连拨了好几通电话，那边提示的都是关机！

        慕少凌的脸色黑沉的厉害！

        今天他一整天都在忙，忙着跟高层商量如何度过这次的公关危机，还有制定这边的并购方案……

        这一整天他像个陀螺似的，忙的甚至连吃饭、休息的时间都没有，更别提抽出时间给小白打电话。

        他想等晚上再给阮白打电话，安安静静，可以说一些私密的话。

        可是不想，她居然关了机。

        慕少凌了解阮白，如果接不到他的电话，她是不会休息的。

        这让慕少凌心情很不好，他想喝一杯水，却发现水杯居然是空的，扬手就狠狠的将杯子子砸了出去！

        水杯甩到墙壁上，发出噼里啪啦的响声。顿时，四分五裂。

        夏蔚被失控的慕少凌给吓了一跳。

        她眼中的慕少凌，从来都是冷静自持的，鲜少有动怒的时候，这是为那个女人生气吗？

        想到有这个可能，夏蔚的心中忍不住升腾起一抹嫉妒。

        阮白那个女人平凡的几乎可以让人直接忽略掉，她凭什么，让她爱慕的男人大动肝火？

        夏蔚拿起另外一个水杯，体贴的为慕少凌倒了一杯温水，轻声问：“您，没事吧？”

        慕少凌眉头紧紧拧起，眸中的戾气一闪而过，他努力的压抑住失控的情绪：“夏总监，时间不早了，你可以回去休息了。”

        夏蔚察觉到他明显的不悦，脸上的笑容不禁僵了一下，语气依旧温婉：“大晚上的动肝火不太好，有什么事情不能解决？”

        她简单的清理了一下地板上的碎片，刚想对慕少凌再说几句体贴的话，却不想直接听到一句：“出去！”

        “什……什么？”夏蔚一愣，似乎没反应过来。

        慕少凌抬头看着傻蹲在地处理碎片的夏蔚，越发的不耐烦：“夏总监，不要让我再说一遍！”

        夏蔚看着自己端来的夜宵，他动都没动一口，她为他清理碎片怕他被划伤，而他却丝毫不顾自己的体贴，反倒赶自己走。

        顿时，夏蔚那一双素来清冷的眸子，蒙上一层薄薄的水雾。

        夏家虽然不是顶级豪门，但也是有钱有势，是其他人巴结阿谀的对象。

        而她更是夏家尊贵的十指不沾阳春水的千金大小姐，为了能够站在他身边，她才一步步努力成为现在的自己。

        可没想到得来的却是如此对待，这让她委屈又心寒……

        “那你早点休息吧，如果饿了的话，吃点宵夜，这些宵夜味道比较清淡，适合晚上食用，我先走了。”

        夏蔚是个很聪明的女人，知道如何给自己找台阶下。

        她知道慕少凌不喜欢死缠烂打的女人，今天她似乎有些逾越了。

        轻轻的打开房门，夏蔚走了出去。

        慕少凌再次拨打阮白的手机，但是那边依然提示的是已关机，这让他的脸色愈来愈冷……

　　