        “什么基金协会无偿捐献肝源给您……这些，不过都是阮白破绽百出的谎话而已……”

        说着，阮美美还冷笑着摇头，“治疗期间，有基金协会的人联系您吗？有来调查跟踪过后续问题吗？照理来说，这些机构都是很严谨的，您用了人家机构提供的一颗肝脏，工作人员一定会跟踪记录您的身体状况直到您死亡！”

        医院病房里回荡着的字字句句，阮美美说的仿佛都很在理。

        五年前，阮白每次去医院，的确都只是很匆忙的说几句话就走，怕呆的时间长了，老爸发现什么。

        索性老爸被病痛折磨着，注意力并不能集中在她身上，才能让她成功的瞒天过海到现在。

        她也找了一大堆的借口来搪塞老爸，当时老爸也都信了。

        可如今这一切被阮美美抖了出来，老爸再去仔细回忆当年，若是真的还记得一些细节，就不难发现，当年的她，的确行为举止都在遮遮掩掩……

        病床上苍老的父亲，喘息声越来越轻，瘦的发皱的手指，从一开始的伸平，变成蜷缩，想要攥紧又攥不紧，最后，变成又舒展开了……

        随着手指彻底舒展开，阮白看到，老爸浑浊的眼睛里，也流出了泪水……

        老爸临走前的心情是如何的，她之前并不知道，但现在，从视频里她看得出来，老爸一开始是震惊的吧，不相信女儿为他那么做过，再到后来，被阮美美的字句分析，说的彻底相信了……

        “对不起，爸……”人已经去了，这是事实，她只能对着手中ipad屏幕里的老爸说。

        眼泪越来越多。

        Ipad屏幕里，阮美美的模样就像斗胜了的一只鸡，洋洋得意，声音还在继续：“阮叔叔，该说的我都说了，我不想把小白说的这么难堪，可小白做的事情，事实上就是这么难堪，也怪不得我。”

        病床上的人，似是绝望，似是自责，流着眼泪闭上了眼睛。

        阮美美走过去，换上一副笑脸，在病床边居高临下的看着病人：“阮叔叔，好在小白现在攀上高枝了，要说您女儿勾搭男人也真的很有一手，现在她跟她的有钱老公，日子过得挺不错的，新闻截图我都给您看了，没有掺假，您随便上网搜索都能核实。新闻清理的再干净，也还是有痕迹的。您不想我把小白的这些丑陋过去，抖出来给她婆家和老公知道，就赶紧一周之内，把房子过户给我妈……”

        监控记录看到这里，病房外面响起了一阵躁动。

        阮白不知道是不是自己的脑子太乱了，心里太恨了，竟然听到了李慧珍和阮美美的声音。

        放下手上的ipad，她走出去。

        医院走廊里，李慧珍和阮美美正被几个彪悍的安保人员阻拦着。

        “我是死者的阮利康的妻子啊，里面的虽然不是我生的，可也是我半个女儿，我进去看看她还不行了吗？”李慧珍一副心力交瘁的伤心模样，推推搡搡，不忘指责着毫无人情味的安保人员。

        安保人员之前得了命令，除了老板和董特助以外，任何人，不得入内，哪怕她是天王老子！

        “再不走，别怪我们不客气。”安保人员粗暴的开始推搡李慧珍母女，丝毫的不给面子。

        阮白推开病房门，清瘦的身子在蓝白相间的条纹病号服下，她走出来。

        阮美美先看到的阮白，立刻用手怼了一下李慧珍，示意一下。

        李慧珍抬头，这就看到了阮白，本打算一见面就哭天抹泪的套近一下关系，可对视上阮白冰冷的眼神，李慧珍就打怵了。

        “小白，你，你好点了吗……”末了，李慧珍只关心的这么问了一句。

        阮美美看到阮白走了过来，她穿过几个训练有素的安保人员，看着自己和老妈，脸色惨白，“你们就不怕遭报应吗？”

        听了这话，阮美美下意识的害怕，也看到了老妈一瞬间紧张的发抖起来，话都不敢说了。

        强撑着镇定，阮美美知道，阮白一定看过监控录像了，这么高级的私人医院，有监控设备实属正常。

        是她来之前考虑不周。

        还有一点，她也没想到阮利康会这么容易就被气死。如果没死，说不准就没人会查监控。

        “你说的这是什么话，小白，你爸的死，虽然不是我们造成的，但我和我妈还是深感抱歉，你现在……”阮美美的话才说了一半，就被阮白打断。

        阮白目光凄厉的看着她们母女俩：“我十几岁就认识你们了，在我第一天来到这个大城市的时候，你们就成功让我对大城市厌恶了，怀念乡下，想我爷爷……”

        安保人员看着两个女人，生怕回头没法跟老板交代。

        “我被你们母女两合起伙来冤枉，不仅无处诉说，我爸回来，我还要被你们恶人先告状，但我爸都选择相信你们了，他生前太对得起你们了……”

        说这些话的时候，阮白想起过去的一幕幕。

        眼睛里的泪花，即将要夺眶而出，阮白在心底压抑的问：爸，你死后在天上看到这一切了吗？

        临死前，一定也很后悔曾经护着的这对母女，珍惜着这第二段婚姻吧。

        若非是失望到了极致，若非是气急攻心想抹掉过去几十年的一切，怎么会生生直接气得干呕、吐血，抢救无效，一句话都没留下就去了……

        李慧珍还想解释：“小白，你听我说。”

        “我不想听！”阮白没了理智，边哭边大声回着李慧珍，连打她一巴掌的力气都没有了，所有的发泄都在虚弱无力的话里，“我真希望老天爷开开眼，看看这世上还有你这样坏的女人！哪怕减掉我的寿命也行，老天爷一定要让你尝尝我爸生前尝过的痛苦，让你比我爸痛苦一百倍，一万倍！”

        走廊上激烈的对峙着，慕少凌与董子俊此时一同出现。

        见此情景，董子俊黑着脸快速上前，命令安保：“你们还愣着干什么？立刻把这两个疯子送去警局！”

        安保人员马上动手，制住了人。

        慕少凌眸光疼惜的先看了一眼情绪不好的阮白，转而眼神严肃，充满寒意，一手拿着DNA鉴定报告，一手把剩下的半截香烟点在阮美美的脸蛋上，嗓音冰冷，“在我眼里，没有男人女人区别对待之分，只有你惹没惹怒阮白这一事实！”

　　