        抵达市中心。

        董子俊手握方向盘，问了萧贞贞一句：“萧小姐，我是送您去下榻酒店，还是送您去商场随意逛一逛？”

        “都不用，我约了朋友一起吃饭。”萧贞贞补完妆，收起口红放在包里说道。

        董子俊了然，又问：“萧小姐是否已经订了吃饭的地方？如果没订，我们随时可以订。”

        如果说T集团是商界的王朝，慕少凌是皇帝，那董子俊这个大红人就可以称作是相国了，一人之下万人之上。

        这样的人物对自己恭敬有加，萧贞贞不能不骄傲。

        “已经订好了。”萧贞贞又说了吃饭的地址。

        车子直接朝目的地开过去。

        大概十分钟，董子俊靠边停好车：“萧小姐，就是这里了。”

        “谢谢！”萧贞贞拿好包包，拢了拢棕色的大波浪长发，临下车前，伸出手指朝车座后指去：“你，跟我一起。”

        董子俊不着痕迹的蹙了蹙眉，萧贞贞这个刁蛮架势，可真够烦人的。

        阮白不意外萧贞贞会这样做。

        萧贞贞是个讲究派头的千金大小姐，没人给她当跟班的她恐怕浑身都不自在。

        而现在，萧贞贞不让周小素作陪，只可能是因为周小素偏严肃，不笑的时候比较有攻击性。

        说白了，就是阮白长得纤细，看着好欺负！

        阮白下车。

        董子俊开车离去。

        “跟上我。”萧贞贞看宠物小狗一样看了一眼不起眼的阮白，说完就走了。

        前方一百米处就是订好的大饭店。

        阮白手机来了一条微信消息。

        “虽然负责接待她，但她并不是我们的什么人，她客气，你也客气，她不客气，你也没必要客气。”周小素发来这几句话。

        萧贞贞这时回头说：“你怎么走那么慢，跟上我啊！”

        阮白收起了手机，放在包里。

        萧贞贞在这家五星大饭店订了一间极其奢华的包厢，约好的人还没来，萧贞贞坐下，又开始补妆。

        阮白无所事事，只好坐在一旁的沙发上。

        不一会儿，萧贞贞的手机响了。

        接起来说：“喂，你到了吗？小贱人，你让我等这么久！找死是不是啊？！”

        阮白听到后微微一怔，心想，萧贞贞的这个朋友，也就是被萧贞贞叫“小贱人”的女生，恐怕性情方面跟萧贞贞也差不到哪里去。

        “你妈妈？有长辈在我会不舒服的。”萧贞贞扭捏了片刻，才叹气：“好啦好啦，那就让你妈妈过来一起吧。”

        大概二十分多钟过去，包厢的门被推开。

        阮白本能的起身，这是礼貌，但是当她对上后妈李慧珍和阮美美那两双眼睛时，脸上一瞬就变得没了血色。

        礼貌也显得多余了！

        李慧珍和阮美美也是一阵错愕。

        “你们……认识吗？”萧贞贞觉得气氛不对。

        还是李慧珍先反应过来，笑容满面的打量着萧贞贞，忍不住夸出口：“这就是我们美美说的贞贞吧？啧，长得真是好看，又白又瘦的，听说在国外读书的时候，你就是你们那个学校里的校花，碾压不少国外白人美女！”

        萧贞贞被夸的一阵害羞，但也坦然接受，觉得自己应该得到这样的赞赏，顿时觉得这个阿姨有眼光，不知不觉，也欣然接受了自己被李慧珍攥住双手。

        阮美美看到妈妈跟萧贞贞热络起来，顿时得意的扬起嘴角。

        “阿姨，美美，快过来坐。”萧贞贞说。

        阮美美走过去，经过阮白的身边，问道：“你怎么在这儿？”

        “你们聊，我先去个洗手间。”阮白平静的说道。

        她说完，走出包厢。

        “贞贞你怎么会认识她的？”

        这是后妈李慧珍的声音。

        “阿姨，我不认识她。”萧贞贞赶紧说：“我这次来A市是来见我未婚夫的，她是我未婚夫公司的一个员工，负责陪我到处走走，给我拎拎包买买水。”

        阮白走在走廊上，渐渐听到的声音也越来越模糊。

        深知李慧珍和阮美美口中的自己从来都是不堪的，这么多年过来，阮白早就已经见怪不怪，不会再为此轻易动怒。

        她知道，自己越动怒，那对母女就越兴奋。

        包厢里，阮美美提起阮白，欲言又止……

        萧贞贞的胃口被阮美美吊的老高，忍不住呵斥：“有什么就说什么，美美，你别跟我藏着掖着的！”

        “说吧，免得贞贞太单纯了，回头吃亏！”

        李慧添油加醋。

        听了李慧珍这话，萧贞贞眼睛危险的眯了起来，盯着阮美美。

        阮美美一副被逼才说的样子：“贞贞，你要注意了，你说你是来看你未婚夫的，阮白又是你未婚夫公司的员工，我真怕，真怕……”

        “真怕什么？”萧贞贞一听，反应过来：“她叫阮白？我都没问过她的名字！她怎么也姓阮？”

        阮这个姓氏并不太多，身边同时出现两个相互认识的姓阮的，萧贞贞登时就怀疑起来。

        “不瞒你说，我和阮白是不同父也不同母的姐妹，我妈妈二婚嫁给了她二婚的爸爸。”阮美美委屈的看了一眼自己的妈妈，鸣不平道：“我妈赚钱供她出国读书，可她出国以后不好好学习，就只知道勾搭有钱老外，那方面名声不太好。我是担心……你要小心你的未婚夫，也被她勾搭去……”

        萧贞贞气得一拍桌子：“勾搭我的男人？也要看看她有没有那个命！”

        “别不信邪，她亲妈就是凭手段抢了一个有妇之夫，那男的还是个有头有脸的人物，为了她妈，休原配，割让股份，没少做毁三观的事。她爸再三的叮嘱我和我妈，一定要看住了她，就怕她也跟她妈似的。”阮美美说完，淡定的喝了一口茶水。

        “我现在就要灭了她！”

        萧贞贞霍地起身，到阮美美耳边悄悄说：“你不是混夜店的吗？半个小时内，让你朋友搞一些那种药给我送来，钱好说，最好再找一个很会玩女人的男人！”

        阮美美心中得意，表面却一脸震惊，装作不懂：“你要那种药干什么？”

        “我要让她欲罢不能，把她跪/舔男人发/浪的样子录下来，传到网络上……”萧贞贞一副誓要将阮白斩草除根的样子。

　　