        鼻尖酸酸的，似有一种难以名状的情绪酝酿于胸腔，从来没有人像慕少凌这样，无条件的对她好。

        阮白轻盈的长睫，忽闪了下。

        她拿起了那张全球限量版黑卡，这种卡，她以前在财经杂志上看到过科普。

        朝阳透过宽大的落地窗，投射到半开放式厨房，将慕少凌过分好看的侧脸，修饰得更加刚毅，这个男人，完美的不可思议！

        而她这样普通平凡，何其有幸，能够得到他的宠爱。

        “谢谢……”阮白说话的声音里，夹杂着几分哽咽。

        这个男人在她最无助的时候，给了她最温情的陪伴。

        父亲的突然离世，使她无措又无助。

        这个巨大的打击是猝不及防的，不过幸好，他一直在自己身边。

        还有他们的孩子，两个小天使一样乖巧聪明的孩子，和他有着血缘羁绊的宝宝。

        她是不幸的，同时也是幸运的，原来上帝给予她的礼物并不浅薄。

        慕少凌轻吻阮白湿润的眼角，手指轻轻刮了下她弧度优美的鼻梁：“傻瓜，你我之间不用说谢谢，遇到你，是我这一生最幸运的事，失去了你父亲，还有我和孩子们陪在你身边，嗯？”

        男人声音低沉、悦耳，总是没由来的能让阮白那颗四处游荡的心，陡然间变得安定起来。

        “妈妈，以后软软和哥哥会陪在妈妈身边！我们一家永远也不会分开啦！”软萌萌的小姑娘，穿着一件可爱的公主睡衣，抱着阮白的腿亲昵的磨蹭着，女孩蓬松柔软的卷发蹭的阮白的腿都有些痒了。

        阮白将嫩生生像雪团子一样的女儿抱起来，轻吻了一下她的脸蛋，惹来小公主咯咯的欢笑，银铃般的笑声也吸引来了洗漱完毕的慕湛白。

        看到妹妹被妈妈抱在怀里，他有些羡慕的倚靠在门边。

        虽然他也好想被妈妈抱抱，可是爸爸说过，他是个小男子汉，男子汉不可以像妹妹那样娇气。

        尽管努力的让自己不要去看那一幕，但小小的男孩子眼睛里漾出来的羡慕，却瞒不过慕少凌那双精明的眼。

        在慕湛白低下头故作不在意的时候，突然看到爸爸向他的方向走来。

        湛湛轻唤了一声：“爸爸……”

        慕少凌附身，突然也将他抱了起来。

        慕湛白眨了眨清澈的眼睛，小嘴惊讶的张开，里头几乎都可以塞入一个鸡蛋了！

        爸爸？！

        一束不可思议的烟花，在小家伙心底悄然炸开！

        爸爸居然在抱他G！

        不是平时普通的抱，是安慰的抱！

        慕少凌抱着慕湛白，小家伙身上带着一股奶香。

        慕少凌一贯认为，女孩子要娇养，男孩子要放养。从小到大，他抱软软的次数，应当更多一些，而对这个从小就早熟的儿子，却几乎没怎么抱过。

        如今抱着和阮白有着血脉关系的儿子，慕少凌淡漠的表情看似无波，但仔细一看，他湛黑的眸子里却有着一种被称之为温情的东西，在缓缓的流淌。

        尽管手上的动作可堪称为温柔，但慕少凌的话却依然很是淡漠：“慕家的孩子，遇到事情必须要学会沉着，不能因为一点小事就这样大惊小怪，你刚才的表现，让爸爸很不满意，记住，没有下次。”

        缩在爸爸的怀里，哪怕爸爸现在板着脸，一副很严肃的样子，但慕湛白依然非常开心。

        闪亮的眸子，定定的望着爸爸，轻轻的“嗯”了一声，算是应答了爸爸的话。

        这时，阮白不高兴的看了慕少凌一眼，嗔了一句：“孩子还小，你对他这么严肃做什么。”

        慕少凌被她那声音和模样一刺激，一时就想起昨晚两个人抵死缱绻的时候……

        阮白如妖精般在他身下绽放的模样，顿时又浮现在他眼前。

        慕少凌只觉得自己浑身血液沸腾滚烫。

        身下的那物，居然有了反应。

        雄赳赳的隔着西裤昂首。

        蠢蠢欲动。

        “爸爸，你裤子里藏了什么东西吗？戳到我的脚了。”慕湛白光着的小脚，突然蹬到了一个硬挺的东西。

        他好奇的盯着爸爸，低头去看，帅气的小脸一片困惑。

        “妈妈，爸爸那里是不是肿了，我们快带爸爸去看医生吧，爸爸是不是也像刘奶奶那样长了肿瘤，要去医院切掉的……”糯米团子一样漂亮可爱的软软，快哭了，稚嫩的嗓音里一片焦急。

        刘奶奶是以前照顾软软和湛湛的保姆，对两个孩子的照顾无微不至，他们对刘奶奶的感情颇深。

        后来刘奶奶脖子上长了一个很大的肿瘤，不得不住院切除。

        软软真的好怕自己的爸爸也像刘奶奶那样啊！

        慕少凌：“……”

        阮白：“……”

        慕少凌一脸的黑线！

        你确定要切掉爸爸让妈妈性福一辈子的东西？

        阮白则盯着慕少凌西裤下那鼓囊囊的一团，直接羞红了一张原本白皙的脸。

        没想到他昨晚折腾了大半夜，现在居然又……

        阮白无语的瞥了慕少凌一眼。

        慕少凌则一脸无辜，自家二兄弟不争气，他有什么办法。

        这么大反应，怪也只能怪自家女人魅力太大。

        慕少凌轻咳了一声，说道：“爸爸没事，去洗个冷水澡就好了，你们两个乖乖听话，不许惹你们妈妈生气，爸爸去冲个澡。”

        说完，男人将湛湛放了下来，高大挺拔的身躯，走向洗手间方向，只留一头雾水的软软和湛湛愣在原地。

        “妈妈，冲个冷水澡就可以消肿了吗？”不明缘由又好奇心极重的软软，誓要得到个解释。

        “你们，你们爸爸昨晚吃太辣……上火了，他需要冲个冷水澡消消火，软软和湛湛要记住哦，长大千万不要吃那么多辣的。”阮白一本正经的唬着两个好奇宝宝，借此掩饰自己不自然的潮红脸颊。

        两个乖宝宝齐声答应：“嗯，我们听妈妈的话，长大一定少吃辣。”

        阮白窘迫，总觉得自己是一个在教坏小孩子的坏妈妈。

        她轻声哄着两个宝宝去客厅，看会儿故事书，等两个小祖宗离开，她才继续开始着手准备一家人的早餐。

        但是，大脑一想到父亲的离世，还有李慧珍母女俩那嚣张跋扈的模样，阮白就什么温馨的好心情都没了。

        这一次，无论如何，她绝不会饶了那一对忘恩负义的恶毒母女！

　　