        “爸爸，我想睡觉觉~”软软依赖地趴在了爸爸的肩头，嘟着小嘴没睡醒的撒娇。

        阮白正下车，抬头就对视上慕少凌深邃的视线。

        方才被男人手背碰过的胸部，这会儿充斥着一股胀痛感觉，不知道是不是要来例假了，才会这样一碰就胀痛，这种敏感的感觉，比昨晚还严重，算算日子，例假应该也快了。

        慕少凌抱着女儿，看了看不顶用的儿子，又看向阮白：“你留下，看着孩子睡觉。”

        说着的同时，男人独断的把女儿放进了车里。

        董子俊有事务在身，做下属的向来比老板要忙碌百倍，边边角角的事情都要亲自操心。

        一辆空车停在小镇郊区，车里睡着个五岁小女孩儿，任哪个家长都不会觉得安全。

        阮白很愿意留下来照顾自己的女儿，但是，她看了一眼远处已经聚集在一起的同事，说：“他们，他们会怎么看……”

        “随便他们怎么看。”男人眉目深沉，声线颇冷，把孩子放好后，回身点了根烟抽着，从她身边经过时，眼神锁死她的强调了一句：“怎么看，你都是跟我上过床的关系。”

        语气不重，可听在阮白的耳朵里，就是有一种针扎的感觉！

        今天的慕少凌，莫名其妙的醋意大发，是的，醋意大发，阮白自认自己还是了解他一些的。

        一个顾全大局的男人，肩负一身责任，不管是为了哪一方考虑，他都不能冲动任性的让事情往最糟糕的方向发展，这是一个男人成熟的标志，稳重的表现。

        阮白喜欢这样的男人，喜欢这种有脑子有谋略，而不是毛头小子一样遇事就挥拳头打架，还自以为很霸气的那种愣头青。

        但饶是沉稳如慕少凌，表面上表现的再是大气沉稳，背地里也还是醋海翻波了这一通。

        看着眉头紧皱，已经大步离开的挺拔男人，阮白吐了口气，回到车上，照顾睡着的女儿，低头，慢慢的附身，亲吻在小家伙白皙中透着粉嫩的脸颊上。

        一行人浩浩荡荡，高层吸取着老板的意思，全部记下，该拍照的地方拍照，回去设计图还是得改。

        午饭之前，有人开车出去买了盒饭回来。

        小镇上条件有限，大家吃的都一样。

        阮白在女儿睡醒以后，就带着小家伙下了车，都是来干活儿的，她一个人躲在车里，难免被人说闲话。

        躲清闲不是这个躲法，仗着自己跟老板有亲戚关系就偷懒，更是招同事不喜欢。

        软软醒着的时候，就屁颠屁颠地跟在哥哥身后玩耍，大人们忙碌着，都会顺便给照看一眼。

        午饭还没吃完，软软正黏过来指了指阮白盒饭里的青椒土豆丝嘴馋的时候，就见远处，一辆保时捷气势汹汹的开了过来。

        远处那段道路上，被扬起一阵漫天尘土，到了河流这边，尘土就没有了。车轮压过浅浅的水沟，溅起水花，停在了众人面前。

        阮白给软软喂饭的那只手，一顿。

        张行安的座驾，再好认不过了。

        他来做什么？

        “是表叔叔。”软软看了过去，下车的男人，一身休闲，精神头很足的模样。

        看来，他昨晚睡得还不错。

        在张行安走过来的一瞬间，周围同事悉悉索索的议论声，传入了阮白的耳中。

        虽然听不清大家交头接耳议论的是什么，但大概内容，作为今天早晨新闻当事人之一的阮白，心里还是有点数的……

        无非就是：张行安昨晚婚内出轨大明星林宁，现在立马赶过来给老婆认罪来了。

        更甚至有人端着盒饭在心里八卦的想：阮白之所以跟老板的表兄弟张行安闹离婚，恐怕就是因为早已经发现丈夫婚内出轨，忍无可忍，才提出了离婚。

        现在这绿帽子，更是戴的全世界都知道了。

        哪个女人受得了？

        而张行安不同意离婚，这里面有什么隐情，就不得而知了。

        毕竟豪门是非多，传的再怎么五花八门，也不及豪门里隐藏的真实真相来的精彩。

        张行安搬了一箱饮料过来，挺贵的那种，300ml一瓶，进口超市售卖单价三十八块。

        对于普通上班族来说，平时很少会喝，出门玩儿，有那个四十块钱，不如去买星巴克。

        “大家辛苦了，喝水。”张行安放下水，主动跟吃饭的同事们打招呼。

        “表叔叔好。”

        软软礼貌打招呼。

        张行安低头看着脚边的小豆丁，弯腰伸手：“来，给表叔叔抱抱！”

        “过来，好好吃饭。”阮白面无表情的扯过软软，让软软坐在旁边的石头上，转身给软软喂吃的。

        软软张开小嘴，吃着平时很少吃过的青椒土豆丝，一点也不觉得辣，太好吃了。

        过来拿水的同事，都含蓄地说了声谢谢。

        女同事A拧开水喝了一口，跟张超说：“看见了吗？一看就是经常带吃的带喝的去探女明星的班的，熟练的情场老手了，现在把这一套用在了自己老婆身上。”

        张超喝着水，觉得还是少惹是非为妙，赶紧装作什么也听不见，什么也看不见。

        林宁一身休闲打扮走过来的时候，戴了帽子，几乎没有人认出来，只当成是张行安带来了两个普通女生朋友，或者亲戚。

        被叫来，是帮张行安哄阮白回心转意的。

        拿了水的同事，都识趣地去了远处，一边研究工作，一边吃着盒饭，时不时朝阮白那边看过去几眼。

        看着看着，就看到有人端着相机拍照，拍阮白，拍张行安，拍那个跟张行安一起过来的，始终没叫人看到正脸，背对着她们说话的清瘦女生……

        而几个人中，阮白明显是发懵的，到最后，阮白站了起来，带着软软就要离开！

        “对不起，我还有工作。”

        就在阮白领着孩子转身之际，慕少凌从山上下来，身后跟着董子俊，还有两个手拿勘测仪器的人。

        两个工作人员被安排去拿盒饭。

        而慕少凌朝阮白走了过来。

        男人眉头紧蹙地看了一眼张行安，也认出了转过身的女人是林宁，但好似在他眼中，林宁就是个普通人，没惊讶，视线也没在林宁身上多停留。

        “怎么突然过来了。”慕少凌不咸不淡的问了张行安一句，大手摸了摸被阮白领着的女儿的脑袋，父爱突然爆棚的同时，男人另一手已经自然而然的拿过阮白手里的水杯，像是往常就这样一般，喝了一大口阮白杯子里的柠檬水。

        阮白的心尖儿上颤了一下。

        林宁忍不住有些错愕，那杯子上，慕少凌喝过的地方，还有淡淡的女人唇印……

　　