        怎么回事？

        为什么突然“阮白”两个字也能变成了违法相关法律法规……

        就在阮白很为此事疑惑的时候，一众同事们，已经看到院子门口驶过来一辆黑色宾利，后面还跟着两辆其他的车，同样奢华大气。

        为首的黑色车辆掀起一阵尘土，乡下地方，没办法，但霸气的连号车牌照叫人无法忽视。

        全体出差来到小镇上的员工，又一次都站了起来，偷偷往桌子上放下手机，面带严谨的看着下车的人。

        第一辆车上下来的，是董子俊。

        董子俊直接朝阮白走了过来。

        阮白也起身，思绪还没从网络舆论上收回，就听董子俊来到她面前，说：“阮小姐，老板叫你。”

        “……”

        阮白没动。

        慕少凌在车里，但他为什么没下车？

        “无须担心，是公事。”董子俊似乎看了出来阮白的顾及，适当的开口为阮白解疑。

        就在这个时候，阮白看到，院子门口停下的第三辆车里，也下来两个人，是公司的高层人士。

        两位高层去找了张超，还有另外一个驻守小镇的女同事，双方简单的沟通了几句，张超和女同事就快速的收拾好笔记本电脑，还有相机，跟着高层一起上车去了。

        如此看来，慕少凌此次前来，的确是为了公事！

        只是从昨夜到现在……才几个小时而已，他这样A市和小镇上来回折腾，给每一个人交代，不会很辛苦吗？

        “我马上。”阮白对董子俊说完，已经在整理笔记本电脑。

        ……

        A市。

        正在被阮美美央求纠缠的张行安，手机响了。

        看了一眼号码，张行安不耐烦的接起：“找我什么事？”

        “我找你能有什么事？当然是眼下最大的事了！”林宁的声音一听上去就是被家里骄纵坏了的，并不友好：“你那边找了什么人帮忙？事情压下去的倒是蛮快的。”

        “压下去？”张行安刚起床不久，还不知道事情发展到了哪一步。

        “对，压下来了，网络上我们的消息从铺天盖地，变成了犄角旮旯里都难以找到只言片语的讨论，这不是人为的势力压下来了，还能是什么？我经纪人还说，现在搜索你妻子的名字，已经显示违法法律法规……”

        因此，林宁断定是张行安这边找人压下来的。

        但阮白的待遇比她高一级，这让她很不爽！

        张行安听着林宁的话，眉头皱的越来越紧，一边跟林宁说不是我找人压制的，一边点了根烟，烦躁的抽着！

        “林……林宁吗？”阮美美从张行安的话里，隐约猜到对方的身份。

        张行安一腔的烦躁，幻化成眼神的狠厉，回头用夹着烟蒂的手指狠狠的指着阮美美：“给我闭嘴！”

        阮美美被骂的，脸色一白。

        手机那端的林宁没有理会张行安在跟谁说话，只是在听到不是张行安解决的这件事后，按了挂断键。

        奢华房车缓缓行驶进一栋别墅，别墅附近这一整条路段，都有人专门看守。

        林宁下车之前，回头制止住了要一起下车的经纪人：“小包姐，你今天就别进来了。我想好好陪我妈。”

        知道自己不讨人喜欢的经纪人小包姐，没有下车，抽着烟，扬了扬手示意司机开车，离开这里。

        等房车离开，林宁站在门口整理了一下自己的外表，把穿了一路的高跟鞋，脱下一只来，拿在手里，然后崴脚了一样进去别墅。

        周卿正在看一档电视访谈栏目，透过窗子，看到瘸着腿回来的女儿，放下茶杯，她过去扶住：“宁宁，你怎么了？”

        “没事，就是崴了一下脚。”林宁顺势坐在沙发上，低头，很疼的模样。

        “这高跟鞋也太高了，你这个经纪人回头我得再见一见，跟她沟通一下。一个电影开机发布会，用不用叫你这么拼，妈妈知道你穿不惯高跟鞋，今晚走的时候，带几双平底鞋走。”周卿心疼的说道。

        “妈，我想你了……”林宁突然就哽咽起来，双手圈住周卿的脖子，快哭出来的撒娇着说。

        周卿感动的僵住，忙拍了拍林宁：“都多大了，还撒娇，妈妈不是在这里吗？今天的新闻，妈妈看到了，你们这个时代的娱乐圈就是这个氛围，如果累了，你随时都可以回家，咱们不当演员了。”

        “可是……那是妈妈你的梦想，你年轻时没能完成的，我要替你完成……”林宁痴痴地说着。

        周卿再也说不出话来。

        想起往事，心里难免一阵酸楚。

        曾梦想过当一个演员，演出所有人都拍手叫好的经典戏剧，但她年轻时还没实现梦想的时候，恰逢认识了现在的丈夫，也就是军人家庭出身的林文正，林家的家庭，不允许儿媳妇出去抛头露面，当戏子。

        再到了后来，她压住了演艺梦想，又有了第二个梦想，希望自己跟丈夫能有一个爱的结晶，可最终也……

        还好，十年前收养到了乖巧懂事的孩子，十年后的现在，林宁这个女儿，也没有让她这个做妈妈的失望过。

        “妈，网络上所有消息都被屏蔽了，是我爸派人做的吗？”林宁好奇，如果不是张行安那边找的势力，那肯定就是老爸做的。

        否则没人做得到！

        林文正是个省委书记，一定是要脸面的！

        周卿去叫保姆给林宁崴脚处上药的同时，说了一句：“你爸还在北京开会，估计还不知道这事。”

        林宁皱眉，那……那这件事是谁处理的？

        林宁低头，赶紧编写了一条微信消息发送给张行安：“不知道是谁处理的，我就不安心，想办法让我见你老婆一面，越快越好。”

        ……

        小镇这边。

        被董子俊引导着坐进车里的时候，阮白感觉到了一股强烈的低气压，不寒而栗，她放下电脑包，忍不住看了一眼身侧的男人。

        慕少凌一身昂贵讲究的西装，坐姿慵懒又严谨，他没系领带，衬衫领口下精致的锁骨，性感的喉结，都暴露在外。

        男人冷漠俊朗的五官上，更找不到一丝表情，薄唇也紧抿成了一条直线。

        他，也看到了新闻吧？阮白这样想着。

        ……

        前几天做了手术，所以才写的慢，恢复中，等的不耐烦的就别看了哦么么~

　　