        “小白阿姨……是么？”软软顿时可怜巴巴的抬眼，瞅着阮白，乌黑的大眼睛里快要挤出眼泪泡泡。

        阮白低头，亲了亲软软白皙的小额头，手指抚摸着女儿柔软的发丝：“不会，小白阿姨永远都不会觉得烦。”

        可能阮白的语气太认真，不仅孩子得到了心灵的满足，就连前方开车的董子俊，也愣了下。

        董子俊自认自己阅历丰富，跟在老板身边的这些年，见惯了各种达官显贵，牛鬼蛇神，看电视剧都只看演技非常精湛的老戏骨演的，哪个人，哪句话真，哪句话假，一看便知。

        但这一刻，董子俊竟然不觉得阮白的话里有虚假的成分。

        忍不住从后视镜里看了一眼阮白，董子俊有片刻的差点以为，阮白就是老板两个孩子的亲妈……

        A市，医院。

        慕老爷子醒来就没看到两个小曾孙和大孙子，顿时心里直打鼓。

        张娅莉一有时间就过来了，给老爷子出主意：“爸，要不你给少凌打个电话问问？”

        “问什么？”老爷子正在用早餐，平静的问道。

        一勺一勺喂给老爷子吃早餐的护工，不敢抬头，也不敢说话。知道这户人家都是有头有脸的人物。

        “爸，您不知道现在的年轻人做事有多荒唐！也低估了这个小白的能耐！我敢说，少凌一定去了小镇上，去找那个小白！”张娅莉敢打保票，她不了解自己的儿子，但她了解那个小白有多犯贱。

        哪个男人，能受得了那种女生的倒贴？

        慕老爷子虽然不同意张娅莉说话的方式，但很同意张娅莉所担心会发生的事情。

        男女之事，控制不住就容易酿成大错。

        “手机给我。”慕老爷子要完，又对儿媳妇张娅莉说，“先拨通少凌办公室的电话。”

        张娅莉之前其实就打过了，没人接听，被转语音去了女秘书那里。

        当着老爷子的面儿，张娅莉又拨打了一遍，开了免提。

        仍然是没人接听。

        连续打了好几遍，都是一个结果。

        慕老爷子皱起显得有些花白的眉毛，看着手机，说：“再给我拨打少凌的手机。”

        张娅莉不想自己打，因为自己打过去，即使儿子接了，也是被敷衍两句就挂断。

        但是老爷子打过去就不一样了。

        当孙子的，不敢忤逆爷爷，尤其是躺在医院病床上的爷爷。

        很快，手机打通了。

        接电话的人却是董子俊，开口就道：“你好，张女士。”

        “小董？我是少凌的爷爷！”慕老爷子气正腔圆的，对着手机大声说道。

        董子俊立即态度恭敬的问：“老爷子，请问您打过来有什么事？”

        “少凌去哪儿了？手机怎么是你接的？”老爷子怀疑，孙子不听话，没去干正经事。

        “是这样的老爷子，小镇开发的这个项目正在进行，一大早我们就赶过来了，还有市里的几位领导，从早上到现在，大家忙得都还没喝过一口水。”董子俊说着，怕老爷子不相信，又道：“老爷子您多年没旅游了，这样吧，我给您拍一段视频？您看看这个小镇上的风景怎么样，也给给改造建设的宝贵意见？慕总他可是一直都惦记着，让您给把把关的！”

        “拍吧！”老爷子看风景是假，看孙子在干什么才是真。

        而且，孙子竟然想到让他这个糟老头子给意见，给把把关，老爷子的虚荣心，霎得到了大大的满足，很有面子！

        董子俊说着，这就拍了小镇上这条河流周围的风景，有山有水，树木繁茂，不同于空气污染的城市里。

        在视频里，董子俊解说道：“老爷子，您看到后面那座山了吗？这座山每年可是产很多种菌子的，等回去，给您带点儿，这个季节的菌子正是长得最好的时候。而且这里的菌子，不逊色于云南的。”

        病房里的老爷子，收到了董子俊拍的这段视频。

        视频里，山下的河流前，慕少凌和几个市里领导，的确是在指着远处的山说着什么，脸上表情都颇为严肃。

        而其他公司普通员工的身影，几乎没看到。

        老爷子看是这幅情景，放下心来。

        这几个市局领导，老爷子在新闻上都看过，私下里也同桌吃过饭，不是假的。

        小镇开发这种事，市里的领导会经常过去，而作为T集团领头人的慕少凌，自然要陪同，勘查完开发小镇的风景地形，中午就是饭局，下午恐怕也要忙碌。不到晚上不罢休。

        如此一来，哪有时间谈情说爱？

        慕老爷子把手机还给了儿媳妇张娅莉，语重心长的说了句：“你是当妈的，不应该时时都怀疑你儿子，这么多人，少凌即使有心，也会知道怎么收……”

        张娅莉接过的手机的那只手，气得发抖。

        ……

        小镇，河流前。

        慕少凌陪同几位市局领导，大致讲解了小镇开发后的总体变化。

        阮白一手拎着笔记本电脑，一手领着软软，还要照看远处那个见了乡下河流就很兴奋的湛湛。

        河水湍急，掉下去太危险。

        “小白阿姨，那里有一条鱼！”慕湛白兴奋的甩掉了鞋子，就要跑去河里。

        背对着那群领导的阮白和两个孩子，都没看到领导们簇拥着西装革履，身高挺拔的慕少凌，朝这边走了过来。

        “不可以去抓鱼，湛湛……快回来！”

        阮白不得不放下软软和笔记本电脑在石子地上，要去把玩疯了的湛湛抱回来。

        河里的石头大小不一，阮白抱起湛湛的同时，险些摔倒……可身后一睹坚硬的肉墙，却已经接住了她。

        阮白抱着泥鳅似的湛湛，那条鱼已经马不停蹄的游走了……

        她回头，就看到了突然出现在自己身后的慕少凌，男性气息把她牢牢包围，强烈又放肆！

        男人一脸阴沉，无声的在责怪阮白怀里的儿子，湛湛回头看到爸爸的眼神，吓得小身子一缩，想认错，可是都没敢出声。

        慕少凌大手扶在了阮白的腰际，把那里按热，性感薄唇几乎是贴在了她的耳垂上，问道：“没事吧？”

　　