        慕家老宅。

        客厅，慕湛白和软软坐在柔软的沙发上，不像以前那样欢快的玩耍了。

        此时，两个小家伙俨然都是一副愁眉苦脸的样子。

        成人似的表情，衬在两张稚嫩的脸上，看起来别具喜感。

        软软闷闷不乐的对哥哥说：“哥哥，虽然我们家的房子比小白阿姨家的大好多，但是我一点都不觉得开心，我还是想跟小白阿姨住在一起……”

        因为阮白和慕少凌的特殊关系，阮白告诉两个孩子，在私下他们可以叫她妈妈，但是在外面，要喊她小白阿姨。

        虽然两个孩子不懂，妈妈明明是妈妈，为什么她要坚持外人面前称呼她小白阿姨，但他们素来听话，牢牢的谨记着麻麻的嘱咐。

        哥哥坐在沙发上，小大人一样的长吸一口气，无奈的摊了摊手：“我也想和她住一起，但关键是我们的爸爸太笨了，到现在还不能将小白阿姨追到手，要是爸爸和小白阿姨结婚了，我们就能天天跟她住在一起了。”

        软软惊喜的睁大可爱的猫眼：“真的吗？哥哥，如果这样，那我们帮爸爸一起追小白阿姨吧！”

        哥哥：“嗯，不过我们得想个策略……对啦，我们可以问问叔叔，他身边经常出现各种各样的阿姨，外面的人都说叔叔是花花公子，那他肯定对追求女孩子比较有经验。”

        妹妹：“哥哥，什么是花花公子？”

        湛湛想了一下，有些苦恼，不知道该怎么跟软软解释，随口说：“花花公子就是那种喜欢扑蝴蝶的男人，你看叔叔经常喜欢穿的花的，那样的男人就爱招花蝴蝶……”

        软软顿时恍然大悟的点点头：“哦……我懂了，原来花花公子是这个意思呀！哥哥，我好喜欢蝴蝶啊，你以后也像叔叔那样穿的花一点，肯定能招来很多蝴蝶，哥哥以后一定要做个花花公子！”

        慕湛白：“……”

        软软一脸期待的看着自己，湛湛顿时觉得，跟自己一根筋的妹妹解释太无力，他不禁头痛的抚额。

        在一旁收拾玩具的佣人，听到两个孩子天真无邪的话语，没有忍住胸腔中的笑意，“噗嗤”一声笑了出来。

        “刘奶奶，你笑什么，难道软软说的不对吗？”小姑娘大睁着一双清澈的眼睛。

        而慕湛白则一脸正经严肃的视线落到女佣的身上，他完全是慕少凌的缩小版，小小年纪那目光已有几分犀利，居然让女佣有种头皮发麻的感觉。

        “没什么，小小姐，小少爷，今晚你们想吃什么水果，我待会给你们削好……”佣人快速的转移了话题。

        软软童稚的嗓音说：“我什么都不想吃，我只想要小白阿姨。”

        说着，说着，小姑娘眼眶都有些红了。湛湛握紧了妹妹的手，不知道怎么安慰她，其实他和妹妹一样，想和小白阿姨天天住在一起。

        佣人一时手足无措了。

        阮白的存在对慕家来说就好像一根刺一样，毕竟她的身份太尴尬了，夫人张娅莉极度讨厌她，就连慕老爷子也从一开始的认可，变成了现在的排斥，而蔡秀芬则在一旁冷眼看笑话。

        唯一接受她的，估计也只有大少爷和两个孩子了。

        这时，慕老爷子拄着手杖，下了楼梯。

        看到客厅里两个情绪明显低迷的孩子，他有些不解的问：“这是怎么了？”

        “太爷爷……”湛湛和软软跑到他身边，一人抱着他的一条腿磨蹭着。

        在慕家，慕老爷子虽然年事已高，但他依然是慕家权威的存在。

        他在权势圈里一辈子，整个人极具威严。慕老爷子一个冷厉的眼神落下来，就连蔡秀芬和张娅莉都不敢在他面前放肆。

        除了慕少凌，慕家的人没有不怕他的。

        但就是这样一个老人，却将两个重孙子孙女疼之入骨。

        两个孩子身体里流淌着慕少凌的基因，尤其重孙慕湛白长得像他，性格也像他，从小就聪明伶俐；而重孙女软软相貌甜美，虽然胆子小了点儿，但一张巧嘴又甜又会哄人。

        这两个孩子又乖又懂事，常常哄得老头子眉开眼笑，他自然对俩小宝贝疼爱有加了。

        看到他们此刻有了愁思，极护短的慕老爷子忙询问两个乖孙：“告诉太爷爷，谁欺负我的乖孙了？”

        湛湛圆溜溜的大眼睛，渴求的仰望着老爷子：“太爷爷，我想小白阿姨了，你让小白阿姨来我们家住好不好？”

        软软也抱着慕老爷子的腿撒娇：“太爷爷，小白阿姨做的饭真的好好吃呢，你不信的话，等她过来我们家，可以让她给你做。”

        慕老爷子脸色顿时变了：“那个阮白，你们以后要跟她保持距离，她跟你爸爸是不可能的，以后你们会有新妈妈，明白吗？”

        慕老爷子活了一辈子，他这个人向来固执，且有些封建，他们那一辈的人最是看重门楣和声誉。

        阮白是张家的媳妇，跟他们家有着千丝万缕的亲属关系，姑且不说她和张行安现在还没离婚，就算她离了，他也绝不会让那个二婚女进慕家的门。

        他不想他最引以为傲的孙子慕少凌被别人戳脊梁骨！

        如果阮白和张行安已婚的事实没有被公众知道，他可能勉强还好接受！

        慕老爷子板起脸本来就十分吓人，加上他说他们会有新妈妈，软软“哇”的一声哭了起来，嘴里哭嚷着她不要别的女人做妈妈，从沙发上跳下来，撒脚便往楼上跑去。

        湛湛看了慕老爷子一眼。

        小小的男孩眼中，第一次对慕老爷子出现了埋怨，随后，他急匆匆的追妹妹去了……

        慕老爷子望着他们的背影，拐杖轻微的颤了一下，接着，便重重的叹息了一声。

        ……

        另一边。

        夜幕降临，尽管外面细雨霏霏，冷的人直打哆嗦，但城市里的娱乐场所，依旧继续着自己满目的繁华。

        高级VIP包厢。

        宋北野将几近全光的李妮当成了他的玩具，她被肆意的狎玩着。

        他对她眼中的恨意，视若无睹。

        李妮眼里的泪水似已流尽，但依然像只刺猬般，恨不得竖起浑身的尖刺来保护自己，宋北野这个王八蛋，倘若有一天他不幸落到自己手里，她发誓要将自己在这里受到的侮辱，十倍奉还于他！

　　