        慕少凌淡淡的扫视了阮白一眼，一袭剪裁合体的女式套装，包裹着她玲珑有致的身材，露出一双修长笔直又白皙的美腿。

        如瀑布般的长发，乖顺的披散在身后，脸蛋精致而干净，目若星辰，红唇上涂了淡淡的口红，脖颈处系着丝巾，为她增添了一丝娇俏，也让他知道了，她在遮掩昨夜过多的吻痕。

        一眼望去，她整个人优美的仿佛像热烈盛绽的樱花。

        慕少凌想到昨晚阮白在自己身下千娇百媚的样子，小腹处不自觉的涌现一股热流。

        但想到她的单蠢行为，男人顿时紧抿着薄唇，目光幽厉的不行。

        这样的慕少凌让阮白心里发憷，她就连好好的呼吸似乎都不敢，生怕再次惹怒了他，到时候他不帮自己救李妮怎么办？

        阮白轻咳了一声，将文件放到他的桌上：“总裁，这是您需要的一些文件。”

        闻到办公桌上传来的鸡汤的诱人香味，阮白只觉得心里干涩。

        那个叫林宁的女人，已经跟他熟悉亲密到这种地步了吗，就连鸡汤都亲自给他送过来了……

        “怎么，上了床就叫少凌，下了床就不认识了？”见她对自己避之不及的模样，慕少凌心里的怒火蹭蹭的往上窜。

        阮白被他的讥讽弄得发愣，盯着他清冷的英俊容颜，提醒说：“现在是工作时间，总裁一向公私分明，我想，您也不想将私事带到工作里来。”

        慕少凌眯缝起好看的眸，瞳孔处一抹厉色一闪而逝：“阮白，你知不知道你在说什么？”

        阮白跟他在一起那么久，他的脾气不说摸个十成十的准，倒也摸清了个七七八八。

        知道他这是要发怒的征兆，虽然她也不清楚自己哪里又惹恼了他，只能在心底无奈的轻叹一声，决定直接跟他说正事：“我不想跟你吵架，我们的事情也可以随后处理，我今天只想求你一件事……”

        周围的气氛，突然呈现一种诡异的静谧，再加上慕少凌那种与生俱来的强势气息，几乎压得阮白不能喘气。

        慕少凌深吸了一口烟，冷冷的问：“什么事？”

        阮白咬唇，几乎要将自己的下唇，咬出血来：“我求你，救救李妮……”

        慕少凌直直的看着她，眸光冷熠。

        一缕碎发，静静的贴在他的前额，沉稳中又多了几分不羁。

        他弹了一下烟灰，话语里有种漫不经心的嘲讽：“你这么讨厌我，为何求到我身上？阮白，跟我呆在一起，就让你那么难受？”

        瞧她现在对自己避如蛇蝎的模样，慕少凌心里就觉得特别不爽。

        习惯了她对自己的依赖，习惯了她黏着自己，现在对自己保持距离的阮白，真的让他很不适应。

        明知道不该这样对她讲话，可碰到这样的她，他心里的怒火，就不由得蹭蹭冒了出来……

        阮白两只绞在一起的小手，死命的紧握着，小声的说：“就算不看在我的面子上，看在李妮是T集团员工的份上，也求求你救救她……因为我，她才被张行安抓去。张行安威胁我陪他……睡一夜，否则，李妮就会被好多男人强爆。张行安给我发来了很多李妮的照片和视频，看到她无助绝望的样子，我真的没办法……她是我最好的朋友，也是受到我的连累才被抓去，我怎么可能眼睁睁的看着她被糟蹋。”

        说着，阮白的眼泪便不由自主的滑落下来。

        她捂住了自己的嘴巴，不让自己在他的面前失控，可……效果却并不大，泪水根本不听话。

        “所以，你就答应了张行安的要求？”慕少凌猛地掐熄香烟，从椅子上站了起来，盯着阮白的目光，仿佛一头处于暴怒边缘的野兽。

        阮白深呼吸一口气，攥紧了拳头：“是。”

        慕少凌暴躁的一拳锤在办公桌上，桌上的文件噼里啪啦的震到了地上。

        他极力控制内心复杂的情绪，话语却是斥责：“你脑子坏了不成，这种事情你以为你自己过去就能解决了？一个流氓男人，他什么事情做不出来？你一个手无缚鸡之力的女人竟然敢独自过去，该说你大胆，还是愚蠢？难道你不会给我打电话求助吗？”

        阮白苦笑了一下，语气涩然：“你觉得遇到这样的事情，我不会给你打电话求助吗？可是，我不停的给你打电话，你那边就是关机，一直关机……我这边都要急疯了，可你那边根本联系不到，你不知道那时候我有多恐慌、多绝望……李妮是我的好友，时间有限，我怎么可能置她的安危于不顾？”

        而警察局呢？

        张行安威胁她说，倘若她敢报警，那就只能给李妮收尸了。

        她不能置李妮的安危于危险的境地，她还能怎么样，绝望中她似乎只能破罐子破摔……

        慕少凌骤然想到，自己刚下飞机那会儿，他打开手机后，看到好多个阮白的未接来电，那时候他只以为她想自己了，并没有多考虑。

        现在才知道，原来小白给他打电话是在向他求助，可天杀的他居然做了什么？

        不但不相信她，甚至因为看到她跟张行安纠缠在一起的画面，反而对她产生误会，他的心里顿时涌上一抹很深的愧疚和心疼。

        “对不起，我，我不知道事情是这样。”慕少凌走到阮白面前，四目相对，试探性地，伸臂将她纤细的身体抱在怀中。

        她简直瘦的让人心疼，男人性感的薄唇轻轻吻上她的泪睫，不停的对她道歉。

        阮白却用力的推开了他。

        昨晚发生的一切，还有他对自己的态度，让她有些寒心。

        阮白语气冷淡的说：“李妮现在在宋北野的手里，我不知道她现在怎么样了，我想总裁尽快的救出她，总裁的大恩大德，我一定会铭记一辈子。”

        说完，阮白便毫不留恋的走了出去。

        望着阮白走出去的身影，慕少凌眼神悲凉且复杂，回身，握紧的拳头重重的砸到办公桌上，血丝沁出，他依然不觉得疼。

        按了内线，他唤了董子俊过来。

　　