        两人回到公寓，阮白分别先去两个房间看了看孩子。

        湛湛和软软都睡得很熟，只是湛湛踢被子的毛病一直没改，阮白小心翼翼的拿起快溜到床下的被子，给他盖在。

        儿童床睡不下大人，她今晚是躲不掉的要跟慕少凌同床共枕了。

        索性她躺下快睡着的时候，慕少凌还没工作完。

        以前阮白就不时的听董子俊说，老板一忙起来，多半是没日没夜的，仗着人还年轻，根本不在意身体。

        尤其这次小镇项目老板亲自上心，就更忙了，项目叠项目，老板每天都操不完的心。

        阮白仔细一想，慕少凌在这么忙碌的情况下，还要照顾孩子，的确是为难他了。孩子可不是好照顾的，光有时间还不够，得有耐性。

        而慕少凌的耐性，在繁忙的公务中一天一天恐怕早就磨没了。

        处在目前这种项目叠项目的繁忙时期，他还要惦记着做男女之间的情爱之事，恐怕真的就是仗着身体年轻……

        ……

        第二天清晨。

        阮美美总算是退烧了。

        “妈，你有完没完？”阮美美背着包包，站在门口焦急的等。

        “马上，马上就好！”李慧珍对着镜子，涂了口红，又挑了挑眉，看看眉毛画的是否对称。

        等李慧珍终于来到门口穿鞋的时候，阮美美忍不住说：“现在我不知道带你去，是不是正确的。”

        李慧珍不乐意道：“带我去，怎么不正确啊？”

        阮美美看着自己老妈这张大花脸，鄙夷的说：“你能不能不要瞎化，化的这是什么啊？带你出去真的很丢人！”

        “我，我脸怎么了？挺好的。”李慧珍尴尬的摸了摸脸，拿出镜子，照了照。

        阮美美不愿再说，转身走了。

        李慧珍忙在后面跟上。

        医院。

        到达阮利康所在的病房楼层，李慧珍和阮美美都吓了一大跳。

        不知道的，还以为什么领导人物在这里住院，戒备可谓十分森严，病房以外一百米远的走廊，有人把守。

        “你们什么人，找谁？”一个四十多岁的大叔，穿衣休闲讲究，拦住了探头探脑的李慧珍。

        阮美美上前，礼貌回答：“你好，阮利康的病房是在这个楼层吗？”

        对方还是疑惑的盯着阮美美和李慧珍。

        阮美美强撑着，不表现出心虚的样子，说：“这位是我妈妈，阮利康的妻子，我们想进去看看他，或者，你先告知阮叔叔一声，看他是否要见我们。”

        把守的人一共五个，其中一个是说了算的，都是董子俊听了老板的吩咐，立即安排下来的。

        为的是防止张娅莉过来胡闹。

        张娅莉全力阻止自己的儿子跟阮白在一起，攻不破儿子，也攻不破阮白的情况下，就只能从阮利康这边下手。

        在得知母亲有拆散他跟阮白的心思那天起，慕少凌就吩咐董子俊，务必处理好此事。

        把守的人，听阮美美这样说了，只能进去询问阮利康的意见。

        而阮利康在听到李慧珍来了的时候，情绪稍显激动，轻轻点头，气喘的说：“让她们，进来……”

        五分钟后，李慧珍跟阮美美一起走了进来。

        病房门被关上，里面的人和外面的人彻底被隔绝开来。

        听了阮美美的话，李慧珍把口红擦了，失去了口红的点缀，她的脸上就显得老气了许多。

        坐下后，李慧珍看着病床上的阮利康，笑了笑，才说：“一直没来看你，是因为我太忙了，打了好几份工。你也知道，这些年我跟你在一起，手上没存什么钱，我们仅有的积蓄，也都在五年前给孩子们拿去国外读书用了。”

        阮利康看着李慧珍，眉头，稍微皱了起来。

        李慧珍继续：“我是你的老婆，按理说我们虽然是二婚结合在一起的，可我跟你的年头，却比小白的妈妈跟你的年头久，你待我好一些，也是理所当然。我们家美美呢，当初你也说了你不嫌弃，要把她当成亲生女儿一样看待……”

        这时，阮美美抬起头，看向了病床上的阮利康。

        阮利康已经多次化疗过了，化疗是恶性肿瘤综合治疗中的手段之一，但是随之而来的副作用也不少。

        比如这个早上，阮利康醒来就在发热，时不时的还干咳……

        病床上的他此时正痛苦的干咳着，作为妻子的李慧珍，非但没有起身给他顺顺气，相反还像是怕他等会儿就咳死了一样，急切的说：“小白找个了好男人，这事儿你不可能不知道，你瞒着我们母女，我们母女也不说什么，毕竟小白一直以来就看我们不顺眼，我们也不想沾她什么光，但美美就快要结婚了，我想跟你商量一下，看在我们多年的夫妻情分上，你能不能把咱们这套房子，卖了，换成钱，当做给美美的陪嫁嫁妆？”

        阮利康也不知听清了李慧珍这番话没有，总之，咳的越来越厉害，虚弱的身体不由自主的躬起来，呼吸声如同破锣。

        李慧珍皱眉，站起来，加大了嗓音音量跟他说：“阮利康，你听到我说的没啊。这也没有很为难你，只是一套房子给我们美美罢了。小白现在找了个有钱人，又是包你的治疗又是住豪宅的，先不说她是给人家当小三，还是有幸能成为人家明媒正娶的妻子，总之，小白是真的飞黄腾达了啊，这套房子你不给我们家美美，说不过去吧？”

        阮美美站在一旁，看到病床上的阮利康一直咳，一直咳，他本就不好颜色的脸，现在更是憋成了猪肝色，嘴唇还乌青！

        别就这么咳死了！

        阮美美心里这么担心的想着，忍不住嫌弃又烦躁的过去，直接说：“阮叔叔，您是被我妈妈的话气得咳成这样的？总不会是觉得我妈妈的决定很好，把您高兴的吧？”

        李慧珍忙上前阻止女儿，怕女儿说话不好听，弄巧成拙……

        这么多年来，一些要求，只要她耐心的磨一磨，阮利康总能答应的……

        阮美美却不顾老妈给自己使的眼色，推开老妈，脸色难看的对着病床上半死不活的阮利康说：“阮叔叔，难听的话我不想多说，我现在只想要这套房子，立刻过户给我，否则阮白过去和现在做的一切丑事，我都会毫不留情的抖出来，既然您起不来床了，我就让现实帮您教育教育，您那个肮脏不堪的女儿……”

　　