        回到家后，两个孩子乖乖的到书房做作业，阮白则去厨房做晚餐。

        水池里放着半池清水，水里放着两条鱼，阮白打算给两个宝宝做鱼。

        鱼肉里含有丰富的DHA，营养价值极高，对小孩子的大脑发育有良好的作用。

        虽然宝宝们挑食，不喜欢吃鱼，但多少也要诱导他们吃一些。

        今天的阮白有些心不在焉，尤其是看到慕少凌带着夏蔚出去的那一幕……

        尽管一直控制自己不要胡思乱想，但阮白发现自己的理智根本不受控制。

        她从水里捞起鱼，把它们当成了慕少凌。

        她抄起木棒“啪啪”的打在鱼脑袋上，前一刻还生龙活虎的鱼，下一秒已经鱼尾一翘、鱼嘴一张，便荣登极乐世界了……

        她想给慕少凌打个电话，但女人的自尊心又不允许。

        倘若他真的跟夏蔚在谈公事，那她的电话就成为一种无理取闹。

        但想想张行安的话，阮白顿时又觉得心里有些不安……

        干脆不去想了。

        利落的煮饭、做鱼、炒菜、放碗筷，两个炒菜和甜粥一样一样摆在餐桌上。

        接着，阮白唤湛湛和软软来吃饭。

        “哇，妈妈做的饭好香啊，软软好饿……”软软摸了摸咕咕叫的小肚子，甜甜的说。

        见状，阮白曲起食指，轻轻的刮了刮女儿小巧的鼻子：“乖，饿就多吃点。”

        “妈妈，今晚爸爸不回来吃饭吗？”湛湛一边用勺子舀汤喝，不经意的问道。

        阮白看了一眼客厅墙壁上挂着的钟表，已经很晚了。

        她摇了摇头：“爸爸今天有事，不会来跟我们一起吃了，你们乖。”

        两个孩子特别乖，安安静静的填宝肚子，软软和湛湛已经开始呵欠连连。

        阮白哄他们洗澡，躺下，拉过丝绒被盖在兄妹俩身上，摸了摸两个宝宝的脑袋，柔声道：“睡吧。”

        宝宝们垂下长密卷翘的睫毛，嘤咛了一声，嘟起可爱的嘴巴。

        两张几乎一模一样的小脸，看得人心里暖暖的。

        阮白的掌心滑过两个孩子娇嫩的肌肤，那细腻的感觉让人爱不释手，想到他们是她和最爱的男人的结晶，她不由的轻绽唇角。

        但看到时间一点一滴的流淌，慕少凌却迟迟不回来，她的心不由得再次紧揪了起来。

        ……

        餐厅的格调非一般的高雅，舞台上有古典钢琴演奏。

        这家餐厅其实也很适合情侣用餐。

        慕少凌坐在餐椅上，合身的亚曼尼手工西装，英俊无双的面容，气质优雅又冷漠。

        餐厅的灯光斜打在他的身上，为他增添一抹愈加神秘的魅力。

        夏蔚心不在焉地摆弄着盘子里的鹅肝酱，极力的掩饰自己眸中的痴迷：“总裁，湛湛和软软现在慢慢长大了，不知道总裁什么时候抽出时间交女朋友呢？”

        慕少凌靠回椅背，看夏蔚：“什么时候夏总监也对我的私人生活感兴趣了？”

        夏蔚试探性的打听道：“我想，应该是女人年龄大了，关注点就不同了吧。以前我的第一关注点除了工作还是工作，现在工作自然也重要，但现在更关注家庭，还有健康，我现在已经开始注重健康饮食和养生了。总裁这样优秀的男人，外形好，身价高，条件这么好，就是不知道喜欢什么样的女孩子呢？”

        打从跟在慕少凌的第一天起，夏蔚就知道这个男人行事低调又极注重隐私。

        他从来不喜欢在镜头前曝光，参加社交应酬的次数也屈指可数，更甭提跟女人交际了。

        她一直以为老板对任何女人都不感兴趣。

        可是后来，他突然有了一对双胞胎宝宝，这让夏蔚又惊又怒。

        可是她费劲心思查了好久，也没有查到那对孩子的母亲是谁，这让她相当挫败。

        不过，没关系，虽然有了一对宝宝，但是总裁夫人这个位置却一直空置着。

        她想，只要她努力了，那个位置迟早都是属于她的。

        提到自己喜欢的女孩，慕少凌目光幽深的盯着夏蔚，想到阮白的样子，直接脱口道：“个子一米六五左右，黑直发，大眼睛，白皮肤，偏文静，温柔型的。”

        他的话，让夏蔚的一颗心，越来越沉。

        她身高172，头发是波浪卷发，性格更是比较强势，跟他喜欢的女孩类型完全迥异。

        但是，几年前她似乎也问过他同类型的问题。

        当时他的回答是，他喜欢精明能干，雷厉风行，并且可以和他携手并肩的女强人。

        所以，这些年她才一直向着那个方向努力，却不曾想最后她成为了他理想中的女性，他的喜好却发生了如此大的变化，这让她如何甘心？！

        她长得漂亮，家世好，工作能力又强，她觉得这个世界上除了她，再没有人更配他了。

        可是，当她看到慕少凌在谈及自己喜好的女孩时，他眼中的温柔几乎可以溺出来，她顿时有一种想杀人的罪恶冲动。

        她跟在他身边这么多年，他从来没有对她流露出过这样柔情的目光。

        165左右，黑直发，大眼睛，白皮肤……

        他说，这样的形象，是他喜欢的类型。

        夏蔚的脑海中浮现了阮白的身影，那个女人的模样，完全符合慕少凌的形容。

        她继续平静的用餐，眸子里看似毫无波澜，可是那紧攥着汤勺的手，不经意间泄露了她真实而阴狠的情绪……

        阮白是吧？

        谁敢阻挡自己成为总裁夫人的路，她绝不放过！

        用餐完毕，在慕少凌的车子经过一个24小时便利店的时候，夏蔚有些不自在的对他说：“慕总，我要下去买点东西，可以在那边停一下吗？”

        尽管慕少凌急着回家，但看到夏蔚一脸焦急的样子，他还是绅士的让司机将车子停在了便利店门口。

        夏蔚下车，急匆匆的走进了便利店，不多时便拎着一个黑色塑料袋走了出来。

        等夏蔚上车后，司机便发动引擎，很快的送她回了家。

        而男人向来都有些粗神经，根本没有发现，他的车座椅下，散落着一个撕去了标签，并被故意揉的褶皱的黑色性感蕾/丝瓤恪…

　　