        夜色越来越深，慕少凌终于归来。

        打开卧室房门，他看到的便是阮白跟两个孩子，睡在一起的静谧画面。

        两个孩子被被子裹得严严实实。

        阮白穿着真丝睡衣，纤细白皙的藕臂露在被子外面，小脸上的肌肤，嫩的几乎能掐出水来。

        他也果真掐了她的脸，弄醒了她。

        阮白从迷糊中醒过来，似乎还有些迷茫，那迷糊的样子，宛若一只纯洁的小鹿。

        女子娇憨，又略带媚态，让慕少凌的下腹微微一紧。

        “你回来了。”阮白看到他，乌黑的眸子闪烁了下，抬手揉了揉眼睛。

        慕少凌抱着她，爱怜的亲了亲她的额头：“乖，我先去洗个澡，你先睡吧。”

        他温柔的为阮白盖上了被子，语气像是在责备一个懵懂的小孩子：“都多大的人了，睡觉还踢被子，要是不小心感冒了怎么办？”

        阮白刚想说什么，他却亲了亲她的脸，向浴室的方向走去。

        而阮白愣愣的盯着他的背影，不知在想什么……

        她的手里，捏着一根栗色的长发，这是她刚刚从他肩膀上随手拈下来的。

        不知道他有没有发现。

        看着这根女人的长发，阮白的眼睛里，涌过一抹复杂的思绪。

        她的头发是黑长直，而这头发却是栗色，明显不是她的，是……

        夏总监的吗？

        慕少凌很快冲洗完毕，他一向是个效率极高的男人，不管是工作，还是生活。

        他的腰间只围着一条浴巾，男人光着身子，便大刺刺的走了出来。

        阮白定定的望着他。

        这男人无疑相貌是极出挑的，上天对他实在是过分偏爱，不但给他富可敌国的身家，还为他雕刻出一张令无数女人尖叫痴迷的脸，并给他一具得天独厚的超棒身材。

        他全身上下没一丝赘肉，肌理分明而不夸张，尺寸有度。

        尤其那一双修长有力的大腿，健美又诱惑。

        他就那样进来，湿漉漉的头发性感至极，光着脚迈开双腿，向卧室走来，闲适又优雅。

        这样迷人又魅惑的男人，无怪乎有那么多女人对他前仆后继……

        而慕少凌眼中的阮白，也迷人非常。

        穿着睡衣，脂粉未施的阮白，在暖黄的床头灯下，显得别有一番韵味。

        “帮我擦下头发。”他明明可以自己动手擦干，却想强迫她。

        阮白从床上起身，拿起毛巾，开始为他擦干头发。

        慕少凌的头发很软，摸起来质地舒适。

        两个孩子柔软的发质都遗传自他，抓在手里特别的舒服。

        外面的天气特别冷，但是房间里有暖气，不用吹风机，他的头发也干的很快。

        阮白忍不住将男人的发丝抓在手里把玩，但心里想到的，是那跟栗色长发，一时，她就失了神。

        慕少凌察觉到异样，一双狭长又温雅的眸子，不解的望向她，

        四目相对，阮白心里的郁闷稍微消散一些。

        “怎么了，心情不好？”慕少凌向来不擅长观察女人细腻的心思，但也能感觉得出来她的心情不好。

        不过他不懂得女人情绪为何这样反常。

        昨天他们不还好好的，怎么今晚就心情不好了？

        阮白偏过头去，心里闷闷的。

        他跟夏总监出去那么久，回来又这么晚，难道他就不知道跟她解释一下吗？

        普通的应酬其实也没什么，或许还是因为在他的身上发现的那一根女人的发丝……

        慕少凌见她一直不说话，直接将她抱上了床，关了床头灯，然后便将她搂在了怀里。

        阮白却翻来覆去的睡不着，心思，也逐渐恍惚起来……

        第二天早上。

        阮白醒过来的时候，慕少凌不在身边，两个孩子睡的香甜。

        阮白有些怅然若失，若不是被子上还残留着慕少凌的味道，她真以为他昨晚没回来。

        她下床，发现床头上贴着个便笺，上面是慕少凌的字：我要出差，西欧那边有点事要处理，不能陪你和孩子们用早餐了。处理完事务，我会很快赶回来，爱你。

        看到那个便笺，阮白的心稍微暖了一些。

        她觉得，自己还是要相信他。

        吃早餐的时候，阮白将碗筷摆好，又给儿子和女儿盛了他们爱吃的饭菜，放到他们面前。

        她却对着自己面前的食物发呆，一口也吃不下。

        “妈妈，你在想什么呀？为什么不跟软软一起吃饭？”小软软拉了拉阮白的手臂，稚嫩的小脸上全是疑惑。

        “妈妈马上就吃。”心里藏着心事的阮白，端起碗筷，将碗里的白饭扒入嘴里。

        湛湛和软软表情更加惊疑了。

        妈妈今天到底是怎么了？

        吃完饭后，阮白收拾好碗筷，董子俊过来接孩子上学。

        董子俊开的车是公司刚提的一辆保时捷，两个小家伙背着书包坐了上去。

        今天起来的有些晚了，阮白怕上班迟到，打算也蹭下董子俊的车。

        她刚打开车门，软软突然说：“妈妈，我的英语课本是不是落到爸爸的车里了？就是那辆黑色的车子里，妈妈去帮我找下吧，今天我们要上口语课，是绿色的书皮。”

        阮白知道软软是个丢散落四的小姑娘，宠溺又无奈的摇摇头，去帮她找课本。

        慕少凌有好几辆豪车，颜色各异。

        软软说的那辆黑色车子，阮白清楚，是司机昨天送他和夏总监的那辆黑色宾利。

        几辆车的钥匙董子俊都有，阮白跟他拿了。

        用遥控钥匙打开车锁，阮白仔细的在车子里找那本英语课本。

        前后车座上面都没有，她只能将目标转向座垫下，又搜查了一会，发现绿皮课本在靠背那里。

        拿到课本后，阮白刚想离开，却看到一个黑色的东西，蜷在车座椅下面。

        阮白好奇的用手勾了出来。

        当看到那个东西的时候，阮白的心，猛的一跳！

        竟然是……

        女人的瓤恪

        阮白怔愣的看着手里褶皱的性感瓤悖漂亮的眼睛里一片不敢置信，身子也开始微微发抖……

        渐渐的，阮白白皙的脸颊上失去了血色。

        内心被撕扯的很疼。

        如果慕少凌肩膀上的那根发丝，是女人无意间落下来的。

        那这条瓤悖

        倘若那女人跟他没有亲密关系，女性瓤阏庵炙矫艿亩西，是如何落在他车上的？

　　