        一向乖巧的软软看到妈妈被欺负，小姑娘这次也怒了，她随便拿了一个拖把，便狠狠的往张行安身上打去。

        小姑娘童稚的嗓音还不停的骂道：“坏蛋伯伯，欺负妈妈，我打喜你！打喜你！”

        “呲――”

        小腿上传来的剧痛，让张行安吃疼，他不得不放开了对阮白的钳制。

        阮白慌张的从他的怀里逃出来，眼底被怒意充斥，而她的唇瓣，红肿不堪，仔细看还能清楚的看到上面沁出的骇人血丝。

        一切都在昭示着，她恨不得立刻杀了张行安。

        张行安邪魅的舔了一下唇角，舌尖处传来一阵难忍的痛意。

        啧，这女人真狠，他要是再不松开她，估计自己的舌头都有被她咬掉的可能。

        瞥了一眼还附在自己腿上狠咬自己的湛湛，张行安用力把他给扯了下来。

        拉了下裤腿，他果然看到自己小腿部的一块肉几乎都被咬掉。

        ――这小狼崽子真狠，果然是慕少凌的种！

        张行安瞟了一眼手里还紧握着拖把，气冲冲的护在阮白面前的软软，尽管小姑娘吓得不轻，但依然以一副护妈妈的模样，立在自己妈妈面前，对着他龇牙咧嘴的示威。

        他笑了。

        这两个小崽子倒是有意思，这冲动的性子，倒是跟他那个表弟有得一拼。

        慕少凌那个男人就是这样，清隽，矜贵，长相绝对符合任何女人的梦中情人，外表看起来温润如玉、优雅无比，实际上狠辣至极。

        他那惊人的商业头脑，还有在商场上强势的铁血手腕，就连奸诈的商场老手也不敢触其锋芒，仅仅短短几年的时间，他就将当时摇摇欲坠的T集团，发展到一个全新的高度。

        现在T集团生意几乎垄断所有行业，只要慕少凌动动手指，整个商界都得跟着地动山摇，商业中的人士暗中给他起了个外号“冷面阎王”。

        湛湛和软软手拉手的护在阮白的面前，气汹汹的瞪着他，仿佛张行安就是个可怕的怪兽般，防备着他。

        这让阮白辛酸又感动，那颗发抖的心，在抱着两个宝宝的时候，瞬间有了和他对抗的勇气！

        阮漫微简直要懵了，一时之间没有反应过来。

        她知道，自己的侄女阮白在和慕少凌交往。

        阮白曾断断续续的对她说过他们之间的一些事情，她以为阮白和慕少凌是一对。

        但在大哥的葬礼上，这个叫张行安的男人居然自称是自己的侄女婿，甚至还对她这个姑姑晾出了他和侄女的结婚证，这让她一时之间搞不清楚真相，自己侄女什么时候结婚的，她怎么不知道？

        如果，侄女真的和张行安领了结婚证，那……

        她跟慕少凌的感情，又被置于何地？

        那侄女不就是出轨了吗？

        “张行安，你滚，阮家不欢迎你，这婚，我离定了！”阮白决绝的说。

        “阮白，你以为你跟我离了婚，慕家就会接受你了？慕家老爷子最重名声，你一个二手女人还妄想嫁入权贵慕家，你不要做白日梦了，我宁愿跟你一起毁灭，也不会放了你，等着，我会让你乖乖的回到张家。”张行安此刻没有任何的理智。

        他从抽纸中抽出一张纸巾，一丝不苟的擦着唇角的血渍。

        随即，将染红了的纸巾揉成一团，丢进一旁的垃圾桶。

        转身，直接离开，随手重重的带上了门。

        阮漫微被他的关门声吓了一跳，看到自家侄女面无血色的模样，她这才从恍然反应过来。

        她担忧的问道：“小白，你没事吧？那个男人究竟怎么回事？你和慕少凌不是一对吗，你什么时候成了他的老婆？你结婚的事情之前并没有告诉姑姑啊，要不要我给少凌打电话……”

        阮白摇了摇头，神情看起来非常的疲惫：“姑姑，有时间我再告诉你，现在我只想休息一会儿。”

        最近发生的事情太多了，一连串的打击让她防不胜防。

        她现在什么都不想，只想静一静。

        “好，你赶紧去休息，家里我来收拾。”看到阮白一脸的倦色，阮漫微也是很心疼。

        她搀扶着阮白走向卧室，抓到侄女瘦的不成样子的胳膊，她的心仿佛像针刺一样抽抽的疼。

        大哥走了，如今她的亲人也只剩下侄女一个了，还有两个可爱的外孙。

        看阮白现在的情况并不是太好，而今她又患了绝症，她真不知道，如果有一天自己也离开了，阮白母子三个怎么办？

        两个孩子知道妈妈现在心情很不好，乖乖的跟在妈妈身边。

        阮白躺在大床上，闭上眼睛，胸口的那一抹疼痛，却不停的四处蔓延开来。

        湛湛和软软分别躺在妈妈的两侧，小手紧张兮兮的拽紧妈妈的衣角，唯恐她会离开一样。

        她紧紧的抱着两个聪明懂事的孩子，仿佛他们是她唯一的救赎。

        张行安的话一直在她脑海中回荡，虽然听起来很残酷，但绝对现实。

        慕家，是这个城市绝对的权贵，即便她未婚，凭她低微的身份，对慕少凌也高攀不起。

        算少凌可以不顾众人非议，坚持娶她，可在旁人眼中，大概她也只是一个跳梁小丑罢了。

        她，到底该怎么办？

        ……

        城市另一端。

        酒桌上，一张张脸庞全是这个城市数一数二的大人物，把酒言欢，言笑晏晏。

        有些面孔是慕少凌熟悉的，也有些是方才认识的。

        傍晚时分，他突然被一通紧急电话召来应酬，尽管不耐烦，但今天这个局他必须得来，生平第一次，慕少凌觉得这应酬很让人烦躁。

        阮白此刻正需要他的陪伴，他却没办法，这让他有些愧疚。

        位于酒桌正中间位置的那个五十岁左右的男人，看起来威风堂堂，一双饱经风霜的眼睛闪烁着精明的光芒，身上有种被岁月沉淀的儒雅气质，他是省委林书记。

        而陪在他身边的那个打扮的千娇百媚的女孩，不时的逗得他爽朗大笑，自然是他的宝贝女儿林宁……

        林宁痴痴的盯着慕少凌，灯光下的他，长身玉立，面容完美，侧脸的线条，仿若雕塑。

        他似乎在静静的聆听父亲的发言。

        男人那双墨般温润的眸子，炫目又生动，嘴角不时泛起若有似无的弧度。

        只此一眼，让她沉沦得不可自拔，这个男人，她誓要得到！

　　