        半个小时，阮白准时出现在了酒店6617号房。

        张行安打开房门的时候，阮白浑身湿透，被雨水浇淋彻底的黑发披散着，模样看起来像个苍白的鬼，而她脸上的表情，则完全是一种绝望的死寂。

        “我来了，现在你可以放过李妮了？”

        张行安有瞬间凝滞，他狠狠的将阮白拽进怀里，不顾她冷的刺骨的肌肤，食指拂过她的唇，目光狷狂而锋利：“我老婆果然是个有情有义的女人，我的眼光没错。”

        阮白的目光中带着绝对的仇视怒火：“我人到了，放了李妮！”

        “别急。”张行安手指掐着她的下颌，目光却在她湿漉漉的身上来回逡巡：“看你一身冷冰冰的，多让人心疼，先去冲个澡，听话。”

        阮白像只失去灵魂的瓷娃娃，走向浴室，听话的冲完了澡。

        而穿着浴袍出来的她，却始终只有那一句话：“放了李妮。”

        沐浴过后的阮白，湿漉漉的长发，像蓬乱的海藻般披散身后，尽管有热水的洗涤，但她清秀的脸颊依然苍白不堪，娇嫩的仿佛一枝被风吹的摇摇欲坠的花骨朵，精致、羸弱，只是那双黑漆漆的瞳孔深处却没有丝毫的亮光，好像被一层没有任何生机的死灰色所蒙垢。

        张行安端着两杯红酒，将其中一杯递到她的面前，目光满含深意：“喝一杯，暖暖身子。”

        阮白深知酒里可能有古怪，死活不喝，却被张行安轻飘飘的一句“李妮”，给压迫的喘不过气来。

        伸手，将其中一杯红酒接了过来，看着那红色的液体，像血液般在杯中荡漾开来，阮白努力压下心中的恐惧和绝望，一饮而尽。

        杯壁残留的些许红色液体，宛若一滩血迹，散发着诡异的光芒……

        喝完红酒的阮白，突然觉得浑身虚软，体内升腾起一股异样的燥热，全身仿佛被烈火燃烧了一般蠢蠢欲动。

        阮白双腿发软，差点栽倒在地，娇软的身躯却被张行安一把抱在怀里。

        张行安笑的得意。

        阮白握拳，想打张行安，却发现自己浑身无力，只是手胡乱抓的时候，不小心打碎了桌角处的一只高脚杯。

        而她体内突然升起来的汹涌的j望，更是猝不及防。

        她的唇因为愤怒和绝望，而被噬咬成青紫色：“张……行安……你……你混蛋！”

        张行安猛力的将她推倒在床，褪下自己全身的衣服，只余下一条四角裤。

        他迈向阮白，看她被药物折磨却满怀恨意的眸，居高临下的俯视她，笑的非常恶劣：“混蛋吗？待会还有更混蛋的事，你想不想瞧瞧？”

        张行安又折回抽屉旁，从里面拿出一个摄像机，打开来放到桌子上，角度对准了他和阮白。

        阮白忽然明白了他的恶心意图，不敢置信的看向上方张行安那张恶劣的脸。

        她想逃，可是却没有丝毫的力气，而且身体内那来势汹涌，自内而外窜烧起来的燥热感，折磨的她不成样子。

        阮白觉得自己快要被药物折腾死了。

        因为身体太过痛苦，阮白侧卧在床上，一只手难耐的抓着浴袍的领口，另一只手胡乱的在自己身上摸着，整个人难受的蠕动着。

        她修长洁白的玉颈，暴露在张行安面前，那露出的一对雪白沟壑更是勾人眼球，看得张行安兽行大发，眼睛很烫！

        张行安玩过的女人不少，但还是第一次见到阮白这样集清纯与妖媚于一体的。

        他将她压覆身下，在她耳畔兴奋的低声说：“小白，好好跟我做一次，我技术很好，不会让你疼，好不容易才得来这个机会，这次我绝不会放过你，你放心，以后我会好好爱你，比慕少凌更爱你……”

        尽管阮白快被药物折磨死了，但她还是用牙齿狠狠的咬着自己的舌头，以保持头脑的清醒。

        有缕缕惊心触目的血丝，沿着她的唇角滑落。

        可张行安却不耐烦了，不停的狠吻着她雪白的脖颈，下半身更是抵住了她，阮白绝望的吼出声：“少凌，救……”

        张行安被她嘴里的名字彻底惹怒，紧紧的捂住了她的嘴巴。

        正当他打算强入的时候，房门被猛的一脚踹开，床上的两人同时身形俱震！

        张行安扭头，却看到黑暗中的两条人影。

        最前面的那个高大的男人的脸，恐怖扭曲的像是地狱修罗！

        “少凌……”

        看到慕少凌，阮白绝望的脸，心里的恐惧，瞬间淡化了不少。

        慕少凌大步走来，全身隐射在晕黄的灯光下。

        男人满身的怒火，谁要是靠近，必定被烧的连残烬都不剩！

        此时的他，眼神极其可怕，仿佛一匹凶恶十足的狼，又仿佛从地狱深处爬出来的复仇幽灵，全身都充满了阴森的寒气，一种想要杀人拖入十八层地狱的寒气！

        这样的他，就连见过不少大场面的张行安心里都毛了一下，而后面随之而来的董子俊更是惊住了，阮小姐怎么跟表少爷混在一起？

        压在阮白身上的张行安，此刻因为慕少凌阴狠的目光，竟然有些发虚，他已经完全被这样黑暗的慕少凌给压制。

        但是，他依旧嬉皮笑脸的开口：“唔，表弟你来了，是来看表哥和表嫂怎样恩爱的吗？你……”

        张行安话未说完，慕少凌已经像疯子一样冲了过来，他双眸赤红，扬手就是重重一拳打了过来！

        慕少凌的力道极重，带着毁天灭地的愤怒，带着狂风骤雨般的疯狂！

        张行安躲过了一拳，但哪里接的住他暴雨似的虐打！

        怕误伤了阮白，张行安任凭慕少凌的拳头落在自己身上，牢牢将她护住，一副你有种打死我的吊儿郎当的模样。

        慕少凌额上的青筋根根暴涨，太阳穴附近的几根筋，因为一腔愤怒而扭曲抽动，而他手上的力道，更是逐渐的化作了血泪般的疯狂，在他拳头里的每一脉络里流淌、蔓延！

        敢动他慕少凌的女人，张行安简直就是在找死！

        慕少凌冷鸷的眼眸，扫视一眼阮白身上，尽管她身上布料堪堪遮挡住了她的重要部位，但是她如雪般的脖颈处的吻痕却触目惊心。

　　