        阮白打给李宗。

        可是李宗的手机一样也提示说：“对不起，您拨打的号码暂时无人接听……”

        阮白突然的心绪不宁。

        别是出了什么事。

        她又打给李妮。

        李妮很快就接了，问：“宝贝你怎么啦？”

        阮白把事情对她说了一遍。

        李妮却说：“我妈可能临时被人叫去打麻将了吧？你不知道，我妈打麻将的时候手机放在包里是听不到的，至于我哥，估计在忙。”

        李妮这样一说，阮白就没再多想。

        搁下手机，阮白走去浴室里洗澡，洗完了澡，整个人都精神了一些，擦着头发，她看到客厅茶几上的手机在响。

        来电人，李宗。

        “喂。”阮白立刻接了。

        手机那端的李宗是沉默的，良久，他像是忍耐下了什么，冷冷的问：“阮白，你背着我，都见过哪些男人？”

        “我……我背着你见过哪些男人？”冷不丁的，阮白根本不明白李宗什么意思。

        李宗蓦地拔高了音量，嗓子嘶哑：“你到现在还在跟我装无辜！阮白，我突然觉得我看不透你了，你告诉我，究竟哪一个才是真正的你！”

        阮白原本拿着手机的手，变成紧攥手机。

        李宗的言辞依旧激烈，为自己鸣不平：“你告诉我，我到底算是你的什么？你玩够了以后的归宿？倒霉的接盘侠？传说中脑袋上发绿光的老实人？”

        李宗怒极的声音就像冰刀，穿透手机，狠狠扎在阮白的耳朵里。

        “你先冷静下来，我们之间，是不是有什么误会？”阮白皱着眉，脸色不好。

        李宗冷笑，也可以说是嘲笑：“误会？不存在误会！事到如今，我只恨我太傻，一直以来无条件的信任你，我恨我在国外时没有相信阮美美的话！小白，阮美美没有说谎对不对？背地里，你在国外读书时有跟男人滥/交过。”

        李宗最后一句说的是陈述句，不是疑问句。

        被即将携手走入婚姻殿堂的另一半污蔑个人作风有问题，是什么感受？

        阮白气得手直发抖。

        不等她开口，李宗又恶狠狠的说，“以前在国外，我约你的时候你总说你在打工，其实都是骗我的对不对？现在想想，疑点真是多到数不清！如果真像你说的，你一天兼职打好几份工，我怎么会从来没在你脸上看到过黑眼圈？”

        “所以呢，你认为我说我在打工是谎话，那我到底去干什么了。”阮白的眉头更加深的皱起。

        李宗压低声音：“到底干了什么，还用我挑明了说吗？”

        “你说，我想听听。”阮白说道。

        “这是你逼我的，那我就说。”李宗把阮美美四年前告诉过他但他当时没信的话，一五一十说了出来：“那五年里，你一共有六个男人，其中四个是有家室的！他们养你，供你读书，教你语言，甚至你为他们，打过胎？”

        这一分钟，这一秒钟，阮白觉得自己的心房彻底荒芜成了废墟。

        她低头看着手指上的订婚钻戒，眼底隐隐地有生出热泪来。

        订婚还未满一个星期，未婚夫就在电话里声声彻骨的质问她。

        一个女人的名节有多重要，是个人恐怕都知道，无凭无据，只凭阮美美造谣的一张嘴，就给她安了一系列的罪名……

        这来自于未婚夫的不信任的行为，伤害程度，等于直接背叛。

        李宗还在继续说，继续质问，质问她小区里的那个男人是谁，这一点你也不能抵赖，你们小区一个姓杜的大妈说亲眼看见了！

        阮白了无声息的按了挂断键，一个字都不想再听。

        手机又响。

        阮白任由它响。

        不接。

        不想哭，也没有悲伤的无以复加，只是累，很累。

        她抱膝坐在沙发上，埋起了头，一个人时甘当鸵鸟，抱着自己给自己取暖。

        李宗五年前出现在她眼前，像极了阴天里厚厚云彩下那一抹光亮，不真切，但又确实有，让她以为真的要天晴了。

        那抹光亮诱惑着她，诱惑着她出去，站在乌云底下。

        那抹光亮跟她保证，告诉她：“你信任我，站在这里等待太阳，等待天晴，我会让你周围的天空晴朗起来。”

        她痴痴傻傻的望着那抹光亮，等待天晴。

        可是！

        突然天更加阴了，暴雨骤降！

        全世界仿佛只有她是不幸的，傻傻的，被淋成了落汤鸡，被淋的浑身冰凉……

        ……

        蜷缩在沙发上的时间久了，她睡了过去。

        胃疼的忍受不了才醒过来。

        从早上起床到现在，阮白一粒米都未进。

        穿了衣服，拿了钥匙和钱包出门，出去简单的吃了午饭。午饭过后，她又不想回家，突然就想在这熟悉又陌生的城市里走一走。

        走一走，也许心情会好一些，会看开一些。

        才刷卡进入乘地铁的通道，阮白的手就忽然被人从后拉住。

        阮白回头。

        “妹妹，真的是你！”阮美美扬起大方的笑脸，盯着阮白。

        “我恨我在国外时没有相信阮美美的话！”

        李宗的这句话，在阮白的脑海里狰狞的冒了出来。

        阮美美在李宗面前诋毁过自己，往自己头上安过莫须有的罪名这一点，她不做质疑，阮美美干的出来这种龌龊事。

        阮白抽出手：“放开，我嫌你手脏！”

        “我脏？”阮美美扬起嘴角，并不气，继续跟上前方快步的阮白。地铁门开，阮美美跟随挤了上去。

        地铁的门关上。

        阮美美站好，对阮白说：“妈让我叫你回家一起吃个饭。”

        阮白当做没听到。

        “阿姨，您鞋子踩我脚上了！”阮美美突然低头对座位上的一个大妈说。

        座位上坐的不是别人，正是这一站才上车，却抢到了座位的杜大妈。

        杜大妈有听到阮美美跟阮白一个妈，撤回了脚的同时，问阮美美：“孩子，多大啦？”

        “二十六。”阮美美其实并不想跟这种小市民大妈攀谈。

        但碍于地铁上都是人，不得不答。

        大妈撇嘴一笑，故作一脸羡慕的说：“长得可真年轻，看你也就三十七八岁，孩子都二十六了？”

        “你――”阮美美顿时黑了脸。

        周围的人，都忍不住发出笑声。

        阮美美的脸直接涨成了猪肝色！这种人多的地方，她又不好跟一个五十多岁的大妈斤斤计较！气出内伤！

　　