        阮白白嫩的手臂上印了许多淤青，尤其是她的唇角，还残留着未干涸的血丝。

        而那摆放在桌子上正录像的摄像机，还在开启着录制功能……

        冷峻男人周身散发的慑人气势，根本遮掩不住！

        他重重一脚将张行安给踹到了地板上，同时，把摄像机砸烂！

        张行安直接被打懵了，甚至他连还手的机会都没有，就被慕少凌从地上拽起来，当成垃圾一样狠狠摔到墙壁上，坚硬的骨骼猛的甩到墙上，骤然发出激烈的碰撞声，光听声音都让人觉得极疼！

        “张行安，你居然敢碰她？！”慕少凌阴冷的嗓音仿佛从地狱传来，透露着绝对肃杀的寒意，令在场的董子俊和阮白都不禁打了个冷颤。

        阮白睁着水润的眼睛，双臂抱着膝盖，像只鸵鸟般缩在墙角处。

        她一边和强烈的药效对抗，一边吓得瑟瑟发抖……

        慕少凌看到阮白绯红到不正常的脸颊，明白她这是被下药了，却没有直接带她走，反倒在一旁冷眼以待。

        这女人笨的让他恼火，让他心里的愤怒无处发泄，她竟亲自送上门被人欺辱。

        今天他不给她个教训，下次她还是不会长记性！

        尽管狠着心要她吃些苦头，但看到阮白身上的各种粗暴痕迹，慕少凌眼神变得更阴冷。

        “我在跟我老婆行房，你却突然闯过来大打出手，这算怎么回事？要是把我不小心吓出毛病了，你表嫂下半辈子的幸福可就毁你手里了。”张行安尽管被慕少凌揍的唇角直流血，却依然一副纨绔样。

        慕少凌高深莫测的眸子俯视着他，瞳孔中掠过一丝狠戾。

        男人低沉的嗓音吐逸而出：“就是因为我们有着这一层浅薄的血缘关系，所以，之前我对你的行事才有几分包容。但是今天，你让我失望了。”

        慕少凌优雅的走到张行安的面前，犹如一只蓄势待发的危险黑豹，随时会张口将他残噬，这令张行安无由来的感到紧张。

        他这个表弟虽然皮囊如贵公子一般俊美温雅，但是他知道，他骨子里烙印着的阴毒和狡猾。

        尤其，慕少凌是空手道十段和黑带九段，自己又根本打不过他。

        这不，这混蛋这一出手，就让他连还手的机会都没有，实在是太狠了。

        张行安被慕少凌摔的内伤，肋骨都被他摔断了四五根，他躺在地毯上爬起来都吃力，尤其是从胸腔处传来的剧烈疼痛，让他呼吸都有些困难。

        看到慕少凌发狠冷冽的目光，张行安艰难的说：“你要因为一个女人，让我们两家反目成仇吗？不就一个女人？”

        真是自作孽不可活，董子俊叹息的摇了摇头。

        这张家大少也是不知死活，难道他不知道，阮白就是老板的肋骨？

        他动了总裁最在意的女人，还拿这种话刺激他，简直就是在自寻死路。

        慕少凌凝视了动作迟缓的张行安一眼，慢慢蹲下身，随手捡起地上摔的只剩一半的高脚杯，用鼻子轻轻嗅了嗅，不完整的杯壁上面，还残留着星星点点的猩红色液体。

        那种危险的味道，让他唇角森冷阴邪的弧度愈发加大。

        慕少凌呢喃道：“欢音散？一粒就可以让未经人事的女人变荡腹的欢音散。张行安，你果然会玩。”

        张行安撩唇邪笑，似乎根本不怕激怒慕少凌：“表弟以后若想向表哥讨教这方面的经验，表哥定会倾囊以授。今天你表嫂刚吃了一粒，想着我们夫妻俩玩起来的时候助助兴，瞧你表嫂吃药后那模样，真是馋死我了……没想到表哥还没向她展示男人的神威，就被表弟给搅黄了，运气真他妈衰！”

        “啊……”

        一声隐忍的惨叫，突兀的在房间内响起！

        张行安惊愕的发现，慕少凌手中破碎的只剩半截的酒杯，毫不留情的插入了自己手掌心。

        慕少凌的力道实在太狠，玻璃碎渣强行嵌入他的手掌，顿时，鲜血四溢！

        “慕少凌，你竟敢――”

        张行安的痞笑消失殆尽，手掌处传来的剧烈疼痛，让他面色狰狞扭曲，眸中酝酿着一层山雨欲来的黑色风暴！

        阮白看到那一幕，吓得惊叫出声，身子也发出细微的轻颤。

        她不可思议的凝视慕少凌刚才残忍的行径，身体内的火热，似乎也被那种寒意给冲淡了一些，他……

        他竟然将半截酒杯插入了张行安手掌心……

        阮白倒抽了一口冷气。

        张行安是他表哥，少凌重伤了他，张娅莉定会跟他大吵大闹，张家肯定也誓不罢休。

        而这样面目的慕少凌，更是阮白完全陌生的。

        她所熟悉的那个男人虽然霸道，但是温柔又绅士，而现在的他，实在是太冷血，冷血到残忍。

        “慕少凌，你有种就今天弄死我，弄不死我，我早晚弄死你！明明是我先看上的女人，却被你个混账截胡，从今往后，我和你势不两立！”张行安强撑着扭曲狰狞的面孔，对慕少凌怒目以对。

        他胸腔和手掌处的疼痛，让他冷汗直流，但是他的话，却掷地有声敲打在慕少凌的心上。

        慕少凌深邃的黑瞳冷戾的扫过张行安，看他疼的发抖却硬撑着不怕死的跟他对峙，右手突然掐住他的脖子，几乎要将他掐死！

        而慕少凌的唇角骤然出现一抹嘲讽，一字一句，如冰刀般的传入张行安的耳朵：“你给我听清楚了，阮白是我慕少凌的女人，你胆敢再碰她一次，下次我直接要了你的命！监狱生活你好像也尝试过了，应该觉得那里的日子挺美妙？或者，我将你重新弄进去，让你在里面过一辈子，嗯？”

        说完，慕少凌像丢弃什么肮脏废物一样，将张行安扔到地上，然后，他大手一把捞起在床角落瑟瑟发抖，跟那种药对抗的阮白，像捞一根飘在湖面上的鸟羽般，轻而易举！

        “慕总，张行安流了那么多血，他好像伤的挺严重，要打120吗？”跟在慕少凌身后的董子俊，小心翼翼的问道。

        张行安是慕总的表哥，他们毕竟存在着亲戚关系。

        而且张娅莉又对这唯一的侄子很看重，若两家真的闹僵了，张娅莉肯定会哭天抢地，天天给自家儿子找麻烦。

        何况，张行安现在被总裁整的这么惨。

        尽管知道他罪有应得，董子俊还是对他起了一丝恻隐之心。

        慕少凌瞟都没瞟张行安一眼，他抱着身子高热不正常的阮白，大步向外走去，冷冷的摞下一句话：“不用，若能活着算他命大，如果死了，就死了吧。”

        张行安眼睁睁的看着慕少凌将阮白抱走，不甘心的眸子缓慢闭起。

        因为气急攻心，被打得胸腔震痛，张行安喉腔里猛的又喷溅出一大口鲜血，随即，便陷入了无边的黑暗……

　　