        走向商场的电梯方向，阮美美等到了匆忙而来的张行安。

        但是张行安的视线，连扫都没扫她，而是一直往别处看去，看了一圈，没找到想找的身影，才问面前的阮美美：“人呢？”

        问出这两个字的同时，男人眼神狠厉，像是在对阮美美说：“如果你是骗我的，就死定了！”

        “人走了，我也不敢上前去拦，不过她好像买了什么让人脸红的东西。”阮美美说道。

        让人脸红的东西？

        张行安看了一眼这商场，这一层，卖的都是纫拢难不成，还有其他关于“性”的用品？

        他觉得，阮白不是一个开放的女人。

        “如果你不信，可以去她光顾过的专柜问。”说完，阮美美已经转身给带路了。

        来到某奢侈品纫伦ü袂埃阮美美问：“方才那位漂亮小姐，在你们这里买了什么，方便说吗？”

        专柜小姐微笑回答：“几套纫隆！

        这没什么不能说的，她们这里就是纫碌辏除了纫禄鼓苈羰裁茨亍

        阮美美又说：“什么款式的，能看看吗？我也想买。”

        一听到对方想买，专柜小姐立刻带阮美美过去，而张行安，自然也看到了专柜小姐介绍的那三款纫隆

        前两款，从款式和面料来看，已经是T惑款了。

        最夸张的是第三款，黑色透纱面料，性感，火辣……

        阮美美手指摸着第三款纫拢不好意思的说：“这……这也能叫纫侣稹…”

        “这款是这一季这一系列里面卖的最好的。”专柜小姐不追星不八卦，还没看到过张行安阮白的新闻，所以不认得。

        就笑着对阮美美说：“这款的面料，柔软的触感能让肌肤得到最好的呵护，您可以用手摸摸，最主要的就是胸部这里的设计，是露着的，能给您和您先生的生活，增添更多的情趣。”

        专柜小姐的介绍用词，一向大胆，不避讳。

        张行安愈发幽冷的目光里，都是那条搭配着爆露上身的可怕T裤，阮白买这种不入流的东西，穿给谁看？

        就在阮美美也想买一套，回去取悦张行安的时候，就听到从身旁男人冷漠的唇中吐出两个字：“肮脏！”

        “行安，你去哪儿？”阮美美被肮脏这两个字冲击着，把纫卤歉的还给专柜小姐，急忙追上大步离去的男人。

        小心翼翼的小跑追着张行安伟岸的背影，阮美美猜想，那“肮脏”两个字，他说的是阮白对吗？

        离开商场，阮美美理所当然的上了张行安的保时捷座驾。

        从商场门前的停车场开出去，一条街还没开到头的路口，张行安瞥到了正在公交车站等公交的阮白。

        那一抹曼妙身影，本该不起眼的，可就是刺目的进入了他的视线。

        阮美美跟着张行安的视线看过去，当看到阮白的时候，她眼神变得慌乱起来。

        阮白手上什么也没拿。

        之前阮白进去逛纫碌辏是被另一个女人硬拽进去的，等出来的时候，阮白也的确是空手出来的。

        但另一个女人刷卡，付了钱。

        之后阮美美低头接电话，也没看到另一个女人离开时，手上是否拎了纫伦ü竦墓何锎。

        怎么搞的，那个女人不是买纫滤透阮白？

        为什么阮白手上什么都没有？

        张行安把车开到公交车站的时候，引起公交车站不少等车的人看过来，保时捷卡宴停在这儿，那等会儿公交车来了，停哪儿去？

        阮白也是看过去的路人之一。

        却不想，下车的男人，给了她很大的视觉冲击力，看到了魔鬼的感觉，不外如是。

        张行安甩上车门，俊美的脸上沉凝着嗜血的冷光，径直走到阮白面前，他一把攥住阮白的手腕，把她往自己这边拽。

        “你松开我，神经病！”阮白踉跄了两步，把手腕往回收，另一只手，把住了一旁的公交站牌。

        张行安回头，森冷的目光聚焦在阮白脸上，“跟我回家，你不是一直想让我签字离婚吗？”

        他是人是鬼，阮白再清楚不过了。

        鬼话，最不能信。

        摇了摇头，阮白继续往回抽着自己的手：“离婚的事我交给了律师处理，到了该解除婚姻关系的时候，自然就解除了，我不会再上你的当。”

        这个人能干出绑架爷爷，伤害爷爷，只为了逼她领证结婚的变态事情，那这次若是被他骗走，跟他去了，还指不定会发生什么更离谱的事。

        阮白不敢跟他去，哪怕他答应离婚，这的确是个巨大的诱惑。

        另一边，下车的阮美美听到阮白的话，堆满尘埃的心里，突然就蠢蠢欲动的发了芽。

        原来，张行安跟她已经要离婚了。

        “不跟我回去，你是想去见谁？清纯的外表下，还藏着一只放浪的小野猫？很抱歉，就算你是只小野猫，也得老子先尝你的肉美味不美味！”张行安眉头紧皱，鄙夷的眼神，霸道的在阮白身上打量了一遍。

        没看到阮白手上拎着纫鹿何锎，他就一把抢过阮白肩上挎着的包。

        身份证银行卡各种东西都在挎包里，阮白必须往回抢，在路人围观议论的视线下，两人拉扯起来。

        阮白抓到自己的包，说：“张行安，你别太过分！”

        张行安挑眉冷笑：“我过分？包里背着不入流的肮脏东西，准备坐车去讨好别的男人的你，就不过分？”

        “……”

        阮白根本不懂他说什么。

        只见张行安已经把她包里的东西都倒了出来，直接倒在公交车站的地上，哗啦啦的一堆。

        女人日常用的东西都有，唯独没有什么不入流的肮脏东西！

        张行安也愣住了。

        阮白还在抢回自己的包，抢到手，就赶紧蹲下捡起自己的东西。

        “姑娘，车来了，快别捡了，小心撞到你啊！”两个五十多岁的大妈，在公交车过来之前，一把拽过蹲在地上的阮白。

        拽过阮白的同时，大妈们还瞪了一眼站在一旁穿得人模狗样的张行安。

        没见过这种做丈夫的！

        败类！

        公交车突然刹车，停下，两个大妈好心的帮脸色不好的阮白刷了卡，护着她上了车。

        公交车开走，阮美美瑟缩的站在一旁，一声都不敢吭。

　　