        慕少凌召开过紧急股东大会后，第一次翘了班，尽到做爸爸的责任，去幼儿园接了软软和湛湛两个孩子回家。

        坐在车里，湛湛好奇的问他：“爸爸，今天不是周末G，你怎么有时间休息了？”

        在他心中，爸爸一向是工作狂，有时候连周末都会被他用来加班。

        可是，今天上班时间爸爸居然翘班，这让湛湛觉得很反常。

        “哥哥，不用上课了多好，我好开心呀……”软软双手托腮，脸上的雀跃非常明显。

        生性活泼的她正处于爱玩的年龄，倒是不太喜欢课堂。

        慕少凌通过后视镜，看到两个稚嫩的宝宝端正的坐在后座上，淡淡的说：“爸爸今天带你们和妈妈去游乐园玩，我们回家去接妈妈。”

        两个孩子皆震惊的张大了嘴巴，仿佛听到了什么不可思议的事情。

        爸爸居然带他们去游乐场耶，这是太阳打从西边出来了吗？要知道爸爸最讨厌那种人多且热闹的地方，平时他们就连去游乐园，都是董叔叔带他们过去。

        不过，慕湛白和慕软软心情还是超美的。平时他们看到其他孩子，都是由自己的爸妈带着去游乐园玩耍，只有他们没有妈妈，说心情不失落那是不可能的。没想到有一天，他们也可以和自己的爸爸妈妈一起出去玩了。

        ……

        阮白觉得慕少凌在这个时候，竟然还有心情出去游玩，第一个念头就是觉得他是不是疯了？

        不过，看到两个宝宝期待的眼神，她还是随他们过去了。

        外面艳阳高照，虽然天气变得挺冷的，但因为有阳光，还是温暖了不少。

        习惯了慕少凌西装革履、严肃正经的样子，阮白第一次看到他穿的那么休闲，一件白色羽绒服，下身是一条深色牛仔裤，脚上穿着一双白色休闲鞋，这样的形象让他整体年轻了好多，就像是刚毕业没多久的大学生一样。

        看到他现在的样子，阮白突然回想起青春年少时候慕少凌的模样。

        那时候的他，帅气逼人，充满阳光，在球场上跟其他男生挥汗如雨的画面，一直在她脑海中回放。那时，她已经对他萌动春心了吧，像是每个少女都有偶像一样。

        兜兜转转这么多年，他们最终还是在一起，还有了两个可爱的宝贝，想一想真的不可思议。

        ……

        因为今天不是周末，游乐场的人少了一些，但依然很热闹。

        小家伙们并不是第一次来游乐场，但是因为这次是跟爸爸妈妈一起来的，所以对于这次的游玩非一般的开心。

        慕少凌买了票，一家四口接受过安检，便从游乐场的入口一直往里走。

        帅气的爸爸牵着温柔的妈妈在中间，左右两边分别牵着两个漂亮的让人移不开眼睛的小朋友，这么美好的一家四口，频频惹人瞩目。

        他们是一边走，一边玩，遇到好吃的东西，顺便还会被严格的爸爸允许吃一些。

        一家人玩的特别开心。

        暗中，两个戴着鸭舌帽看不清容貌的男人，手持单反和高清摄像机，将他们欢笑亲昵的一幕，全都摄入了机器里。

        慕少凌这样习惯坐办公室的大总裁，向来他出入的地方都是高级场所，游乐园这种地方，以往他根本不屑来。而那些孩童们玩的游戏，更是让他觉得太幼稚。

        这次，他是专门来陪阮白和两个孩子的。

        但是，有阮白和两个宝宝在，他们玩的时候，怎么可能让他站在一边？

        所以，只要阮白看着他，软软对他撒撒娇，湛湛用期待的眼神望着他，慕少凌准得乖乖如他们的愿。再怎样不情愿，他还是跟阮白和孩子们，一起玩那种在他眼中很无聊的游戏。

        游乐场有个小型的沙滩，不同于外面的海滩，这个沙滩是建在偌大的圆形玻璃房子里。沙滩上散落着五彩贝壳和石头，还有遍布的热带风情的树木和鲜花，环绕着人工造的碧蓝的海，里面的精致景致在阳光的照耀下，看起来格外的美丽。

        沙滩上面挤着很多人，或躺或坐着，年轻的妈妈们依偎在一旁，笑眯眯的看着自己的孩子玩耍，跟其他的母亲大谈育儿经。还有些大人带着小孩光脚踩在海水里，小孩提着小桶，在海水边欢快的捡贝壳。

        人工海里行驶着几艘汽艇船，游轮里坐着男男女女，玩的不亦乐乎。

        周围的人群围绕着海滩，场面熙熙攘攘。

        玻璃房有些热，阮白帮软软和湛湛脱下了羽绒袄和靴子，给他们捋高了裤腿，她自己也脱了鞋，将衣服和靴子丢给慕少凌看管，便和孩子们一起跑向海水冲刷着的沙滩……

        孩子们都天真无邪，很容易打成一片，尤其是软软和湛湛这样好看的不行的宝宝，更容易受到小朋友们的喜欢。

        阮白蹲在一边，温柔含笑的看着宝宝们玩耍，时不时的吻下他们的脸颊，惹来两个宝宝发自肺腑的欢笑声，那母慈子爱的一幕，只让人觉得无比羡慕。

        慕少凌拿出手机，情不自禁的将他们母子三人和睦相处的温馨画面，悄悄的录了下来……

        这时，有一艘失控的汽艇船，突然从人工浅海里直窜了出来，仿佛飞箭一般的破浪而出，直向沙滩的方向冲过来！

        汽艇的驾驶者是个很年轻的妈妈，她的怀里，还坐着个大约四五岁的女孩，满脸都是惊吓的泪。

        年轻的妈妈慌张的大声叫喊着：“快躲开，这汽艇失控了，大家快躲开……”

        四周的尖叫声此起彼伏，纷纷带着孩子躲避！

        其中一个约莫三岁左右的小孩，走路都颤颤巍巍的，一直在抓沙子玩，他的小脚丫踩在浅水滩中，大人也不知道去哪了。

        看着飞速驶来的汽艇，小孩稚嫩的脸蛋在阳光下散发着脆弱的光，一双大眼睛愣愣的盯着那艘汽艇，完全反应不过来这是怎么回事。

        周围尖叫声更大，有些女人甚至捂住了眼睛，不敢看那个悲惨的画面。

        阮白自然也发现了那一幕，善良的本能驱使她跑过去，将那个小孩扑倒在地。

        她的大脑完全一片空茫，抱着小肉团子护在身下，死死咬紧下唇，闭上眼睛等着灾难袭来……

　　