        阮白抬起头来，与他四目相对。

        想起五年前发生的肉体关系，再想起前些天类似于旧情复燃般的又发生肉体关系，阮白就觉得，这等于是找到了归属，因为，慕少凌给了她特别强烈的归属感。

        如同被寂寞绑票了多年，终于得到自由。

        如同风吹雨打流浪了许久，终于寻得一个温暖牢固的避风港。

        只属于自己一个人的避风港。

        “在想什么？眼睛都红了。”慕少凌被她凄楚可怜的脆弱模样扯动了心，痛了一下。

        慕少凌承认，自己体内和心底对阮白产生的某种冲动，正如潮水般汹涌肆意，看着她，他就掌控不了自己安静的心。

        什么是食髓知味？

        这大抵就是。

        一方面因为，他是个早就开了荤的男人，难免日夜牵挂着那份从她身体上领略到的美好。

        一方面因为，他对她有保护欲，占有欲，想看透她，得到她也要得到的透彻。

        否则，很不安心！

        阮白越发受不了他目光里的灼热，就在慕少凌的手指摸到她眼睛上的时候，她强迫自己恢复情绪，不要想那些已经过去的，所有的不好的。

        这时，洗手间里发出“砰”地一声响动，还有软软嘟哝着什么的奶音……

        阮白听着，这就错开慕少凌的身体去了洗手间。

        这是某男今天第N次觉得，他的孩子们又抢了他的戏份……

        ……

        洗手间里。

        软软站在一个小花凳子上还踮起脚，伸手去拿架子上的一个小盒子，可是盒子还没拿到，那一堆东西就掉地上了。

        从小花凳子上下来，软软蹲下，捡起一个牙刷盒子。

        “怎么了，磕到哪里没有？”阮白进来，蹲下查看软软。

        “没有磕到。”软软捡起一只新的牙膏和牙刷，说：“妈妈，这是我给你挑的牙膏，草莓味的哦。”

        阮白拿过来一看，是一管草莓味的儿童牙膏，模样好看，味道看着也好，招小孩子喜欢。

        接下来软软就像献宝一样，拿出新的沐浴乳，草莓味的，洗发水，草莓味的，总之，一切给妈妈新置办的日用品，都是草莓味的。

        阮白有留意到，她脚上穿的这双新拖鞋，白色的，上头带个大草莓，想必也是软软选的。

        “谁带你们去买这些东西的？”阮白小声的问。

        软软诚实的说：“是爸爸……”

        ……

        晚上九点。

        阮白已经洗漱完毕，不仅被某男照顾，还要被两个小的一起照顾。

        在她洗澡的时候，软软进去跟妈妈一起洗，但是小软软懂事的自己先洗完了，就照顾妈妈洗澡。

        阮白哪里肯让软软伺候，只想尽到妈妈的责任，每天给自己的女儿洗澡……

        可是软软摇头，说不用，自己洗澡习惯了，妈妈低血糖，万一再晕倒了怎么办。

        她要照顾妈妈洗完澡。

        不时的递给妈妈沐浴乳，不时的递给妈妈梳子，浴巾……

        等到阮白洗完了澡，慕湛白已经把拖鞋朝里摆放好了，还忙忙碌碌的剥好了一个橘子，一个香蕉。

        又拎着好几个水果，送到厨房给爸爸。

        慕少凌接过，放到水槽里泡了一会儿上面的农药，接着洗好，切了，盖上保鲜膜……

        保鲜膜是慕湛白特地叮嘱的，说：“爸爸，你一定要盖上这个，在老宅那里，李奶奶她们切完水果都要盖保鲜膜的……”

        不懂生活的老爸，只能听这个眼观六路耳听八方的儿子的。

        ……

        阮白觉得今晚自己被保护的太好，可是，习惯了照顾别人的她，冷不丁被一大两小一起照顾，还是不怎么适应的。

        临睡前，阮白靠在大床上。

        身上裹着粉色的睡袍，头发擦了半干，散落下来，脸颊皮肤也不干，因为擦了软软的儿童润肤霜，甜甜的草莓味的。

        “头发干了再睡哦。”软软依偎在阮白身边，手里拿着一本卡通故事书，看图说话的给阮白讲小故事听，还不忘提醒妈妈，不要偷偷睡着，要等头发干了再睡，不然会头疼的，这是老宅的保姆李奶奶说的。

        跟孩子以妈妈女儿的身份关系相处这几个小时，阮白幸福又心酸，幸福的是女儿和儿子如此懂。

        心酸的是，两个宝贝的懂事，都来自于老宅保姆李奶奶的日常教育。

        慕少凌公事繁忙，要料理一个大公司，抽不开身教育孩子其实可以理解，况且他，一有时间也会教给孩子很多为人的大道理。

        性格和做派都极好的太爷爷，也功不可没。

        阮白只是心酸，两个宝贝从小没有妈妈的教导，就连亲奶奶，也没有教过他们什么，除了负面的，孩子们在奶奶身上竟然学不到一点别的。

        慕少凌在书房处理一些文件，但他不时的去洗手间，经过卧室的时候，总会不耐烦的看一眼。

        那一眼的不耐烦，并非对阮白，而是腻在阮白身边不走的软软。

        大概又等了一个小时，慕少凌此次出来走到卧室门口，看进去，就看到软软依偎在妈妈怀里睡着了，小嘴撅着，睡得快吐泡泡了。

        走进房间，慕少凌什么也没说，目的明显。

        阮白看着慕少凌要直接抱起软软的那个架势，忍不住开口提醒：“你慢点，别把孩子抱醒了。”

        四目相对，慕少凌身高腿长的站在床下，望了歪在床上照看孩子的阮白一眼，那一眼，别有深意。

        阮白不懂他眼神里有什么。

        慕少凌把软软送回儿童房，恍然觉得，养活了两个孩子五年，今晚这才是头一回觉得，自己是真的做了爸爸。

        要被孩子妈妈叮嘱，你抱孩子的姿势不标准。

        女人，生来细腻。

        ……

        卧室。

        阮白听到外面有动静，好像浴室里传来哗哗的水声。

        慕少凌洗完澡回到卧室，强劲的腰上只围了一条浴巾，性感精壮，他发现阮白还拿着软软那本幼稚的故事书在看。

        有什么好看的？

        阮白正准备翻页，手上的故事书就被男人抽走，扔在别处，随后，卧室的灯也关了。

        一片黑暗中，阮白还没睡意，认了湛湛和软软，两个宝贝也认了她这个妈妈，她就没什么可再矫情的了。

        如今正式的跟慕少凌同床共枕，虽然她心里仍有很大的不适感，可也得硬撑下去。

　　