        “总……总裁，请再给我们一次机会，我们保证不会再犯同样的错！”史密斯先生被大老板盯的冷汗涔涔，还想再为自己祈求一个机会。

        总经理罗波尔眸中却闪过一丝不屑。

        身为白人的他，素来种族歧视严重，他就不信这个亚洲男人，敢将他们两个白种男人给开掉！

        而且，他虽然身为总经理，但也是总厨师长。

        他的厨艺更是一等一的好，他不信，慕少凌舍得失去他这个大助力。

        孰料，慕少凌却道：“罗波尔先生，很抱歉，御厨已经容不下你了，你今天可以收拾东西走人了。”

        “什么？我为御厨做牛做马了三年，你居然开掉我？！你有什么资格开掉我，你个劣等民族的亚洲猪！”气的火冒三丈的罗波尔，猛地站起身，狠拍会议桌，口不择言骂出声。

        其他高级主管吓得噤声。

        罗波尔吃错药了吧，居然敢骂总裁？

        他活腻了？难道他不知道，总裁是商场上出了名的冷面阎王？

        夏蔚冷冷的盯着不知死活的罗波尔，那目光像是在看一个死人。

        慕少凌两道直逼向罗波尔的视线，恰似两把锐利的刀，毫不留情的刺向他心脏，盯的他脚底生寒。

        慕少凌笑，优美的唇角，迅速掠过一抹嘲谑：“罗波尔先生不是初入职场的菜鸟了，你也有了多年的工作经验，如果说这次只是纯粹的公关危机，任谁都不信你连这点小事都处理不了。当然，如果只是因为这点小问题，我还可以给你机会留下，但你千不该万不该动了歪心思，一边拿着T集团的高薪在这混日子，一边又收受贿赂充当着Clos  Maggior的卧底，你非但想偷走御厨的核心机密菜谱，还想搞垮御厨，你说你这样心思不正的人，御厨怎么敢留？”

        罗波尔脸红脖子粗的狡辩：“你……你胡说，根本没有的事，慕少凌，你这是诬陷！”

        慕少凌吐了个浓浓的烟圈到他脸上，呛得罗波尔眼泪直流。

        男人手一抬，会议室的大屏幕上的各种数据记录消失，随之，换上的则是罗波尔向Clos  Maggior的主管收受贿赂，并将御厨的机密菜谱泄露给他的画面……

        画面有些模糊，但一眼也能看出那是罗波尔，他跟对方的对话也一清二楚。

        罗波尔脸色倏然煞白。

        现在，他不得不对这个亚洲男人刮目相看，他做卧底潜伏了那么久，没想到他只用一两天的时间，便将他的罪证给收集了出来，这男人实在太可怕了！

        罗波尔这才知道惊恐，不停的对慕少凌求饶：“总裁，我错了，我真的错了，我以后再也不敢了……“

        慕少凌双瞳不断闪烁冷光，对着罗波尔嘲讽出声：“罗波尔先生涉嫌泄露御厨机密，相信法庭自会公正处理。”

        他的话刚落，会议室门被打开，几个穿着警察制服的高大男人走了进来，亮出了银色手铐：“罗波尔先生，您涉嫌商业犯罪，请跟我们走一趟。”

        最终，闹得翻天覆地的罗波尔，还是被警察给强制性的给带走了。

        慕少凌回过身，望着面色苍白的史密斯，开口道：“史密斯先生，御厨的总经理位置现在空缺，由你暂代。如果做的好，这个位置将会属于你。”

        史密斯惊讶的望着慕少凌，不明所以。

        这次的危机事件，明明也有他的过错，为什么总裁非但不处罚他，还要给他暂时晋升？

        仿佛看透了他的讶然，慕少凌碾熄了香烟，声音铿锵有力：“我知道每个人都无可避免的会犯错，只要你们不触及到我的底线，我都会给你们一次改正的机会，但，机会只有一次。”

        慕少凌知道，亚洲人在有着浓郁种族歧视的西欧，想打开市场并不容易。

        如果将他们两个全都开掉，那可能会寒了那些白人的心。

        而用这种恩威并施的方式对待他们，一方面让他们惧怕，另一方面让他们感恩，这样方能使他们心服口服。

        底下的高层们一层哗然，议论纷纷，能做到高层，他们自然都是精明的人物，明白慕少凌的真正心思和目的，对他的佩服之心也就更加深了……

        而夏蔚则深情的偷觑着他，一种难以掩藏的野心及企图，赤裸裸的表现在她脸上。

        会议结束，高层人员陆续离开。

        慕少凌依旧坐在主席位置上，定定的盯着自己的手机。

        他翻来覆去的想要查探阮白的消息，可手机几乎都被他翻了一遍，也没有看到阮白任何的来电和信息，这让他素来波澜不惊的心里，陡生一股莫名的怨气！

        夏蔚移步走向慕少凌。

        这个顶级优秀的男人，她早晚会攻克他，并要他此生只有她一个女人。

        她想，她还要他亲自向自己求婚。

        夏蔚自信十足的勾起笑容，一步步接近慕少凌：“慕总，西欧这边的危机处理的也差不多了，等过几天这边的公关部，再召开个记者发布会澄清，御厨的声誉很快就能恢复过来。这几天慕总辛苦了，我这里有个朋友新开了一家温泉，慕总想去试试吗？”

        慕少凌一直盯着手机并没有说话，夏蔚以为他答应自己了，心里头狂喜：“慕总答应了……那我跟我那朋友说一声，我们待会开车过去吧？那边离这里大概有一个半小时的路程……”

        夏蔚飞快的收拾着桌面上的文件，因为激动，她脚下甚至都没站稳。

        跟跟鞋一崴，她差点跌到桌面上，锐利的桌角，磕得她腰部生疼，她也不觉得痛。

        现在夏蔚的整颗心，都开心的几乎要飞起来了。

        谁知，下一刻，她却听到慕少凌冰冷至极的声音：“夏总监，给我定一张最快飞回A市的机票，马上！”

        夏蔚一惊，不可思议的望向他：“慕总，你……”

        “我不想说二遍。”

        慕少凌从座椅上起身，男人长长的身影，默立在大大的落地窗前，陷入晦暗的沉默。

        “是，慕总，我马上让人去办。”夏蔚虽然心里难受，但又不敢也不舍违逆他的命令，立即出去着手准备飞往A市的机票。

        因为没收到阮白的电话，慕少凌一颗躁郁的心，变得怅然若失。

        他知道，阮白可能在生气了。

        他想，电话里跟阮白解释不清楚，等他回去以后，好好安慰她一番。

　　