        “啊！你放开我！”

        阮白还来不及脸红，就被男人打横抱了起来，直奔出租屋里狭窄的小房间……

        她抬头看着慕少凌，手拍打着他大衣衬衫下坚硬的胸膛，分毫不敢沉醉在男人成熟稳重的气场里。

        只咽了咽口水，不安的说：“你……你要做什么？”

        且不说目前两人对彼此来说都无名无分，不适合做这种事，就说他索求无度的频繁程度，她作为一个女人，真的受不了啊……

        在小镇上的那个早晨，阮白记不清楚这个男人究竟索要了几次，总之，做完以后她整个人对生活都没了状态，昏昏沉沉的，腰酸腿软，工作的时候注意力都不能集中。

        五年前跟雇主在一起的每天，也是让她这般难以承受。

        似乎不用等到DNA结果出来了，单凭慕少凌不分白天还是夜里直接爆发的兽姓，阮白就能断定，五年前的雇主就是他，禽/兽本兽没错了。

        但不公平的是，为什么他纵j后的精神和身体，都没有丝毫的不好影响？反而还精神奕奕的出去工作，且满面荣光。

        把她折磨的精疲力竭的第二天，他又变得如此不知餍足。

        面对阮白的挣扎和拒绝，慕少凌只是边往狭窄的小房间里走，边低头看着她，眸光十分深邃，带着一股强烈的想把她吞吃入腹的危险。

        四目相对，阮白的眼神是可怜的。

        就在阮白以为自己要被他“放掉”的时候，慕少凌的表情忽而变得邪佞，把原本抱着的女人，扛在了肩上。

        阮白突然来到他的肩上，吓得一阵晕眩……

        不等她适应过来大头朝下的状态，就已经觉得皮肤一凉，身上的裤子，被男人伸手褪了下去，狠狠扔在身后的地上……

        慕少凌真正意识到自己在这方面也有癖好的时候，正是把她搁在房间这张质量不太好的次品二手床上的时候。

        床上的被单还没有铺好，上面有着淡淡的熟悉的香味。

        慕少凌倾身吻了上来，阮白抬起头，本能的拱起身子，手推着他，还在摇头拒绝：“不……不要了……唔……”

        “我要，我要你……”慕少凌口干舌燥的把手伸到她的腰下，搂住她蠕动在被单上的细腰，吮吸着她娇嫩唇瓣的同时，把她身上厚重的白色卫衣，往上推。

        阮白昨天是穿这身衣服从小镇回到A市的。

        深秋天气比较冷，衣服不比夏天的轻薄，所以除了纫拢外面的衣服忙碌起来也做不到一天一换。

        尤其从小镇回来的匆忙，一心惦记着两个宝贝的安全问题，根本就没有来得及带其他衣服。

        去商场买，她又舍不得浪费钱。

        回出租屋取，也没合适的时间。

        昨天跟小姑姑逛完街，她就去了医院，老爸的病房里设有陪床单间，她穿着衣服迷迷糊糊的休息了一夜。

        今天去爷爷那里看爷爷，顺便打开随身携带的笔记本电脑配合小镇的同事们工作，一直忙碌到下午去接孩子放学。

        之后就是买菜，做饭，伺候两个宝贝睡觉，最后这才得空回到这间出租屋……

        没想到，伺候完两个小的，终于回自己的家来休息了，大的又跟了过来，索求她的另一种“伺候”……

        慕少凌把她卫衣推上去，里头自然是空的，满目雪白……

        原本穿着的那套纫拢都被小姑姑在商场试衣间直接扔进了垃圾桶。

        之前穿着厚重的卫衣和长款外套，别人根本看不出一点端倪，可现在，卫衣被慕少凌推了上去。

        就看到了……

        末了，原先还觉得心力交瘁的阮白，不一会儿就被他弄的微张着嘴，源源不断的哼了起来……

        “先是偷偷自己买了那种大尺度纫拢现在又让我发现你里头什么也没穿，说，打哪儿学来的招数？”慕少凌一边说着，一边闭着眼睛把她的唇瓣吮吸的愈发嫣红。

        叫人心跳加速的声响在狭窄的房间里回荡着。

        时快时慢。

        不知过了多久，久到阮白后背磨蹭着床单仰起头，张着嘴喘气的时候，已经看不到小区里还有哪家开着灯了。

        夜深了，外面都是漆黑安静的，只有这间狭窄的出租屋里，床咯吱咯吱随着人的动作不停作响……

        “要受不了了……啊……嗯啊……”

        “呜呜……啊啊啊……啊！”

        阮白只觉得，自己的灵魂迷离着，意识都有些模糊了，没了方向，身子控制不住的抖着……

        等到出租屋里终于安静，男人也去了洗手间，阮白才听到自己的手机似乎一直在响。

        睡衣在小镇上，没拿回来，所以出租屋里没有可以穿的。

        如果慕少凌不跟过来索求做这种事，她换上新的床单会直接果睡，不穿衣服了。

        现在，慕少凌不在屋里，她拿起电话之前先把床上的卫衣套在身上。

        支撑着酸痛的四肢，阮白去拿了掉在地上的手机。

        是李妮打来的。

        总共有九个未接来电。

        这是第十个电话。

        阮白终于接了：“喂？”

        “你怎么才接电话啊？吓得我都要去找你了！打了十多个啊，十多个，你才接。”李妮急得不轻。

        阮白解释：“我，我在洗澡呢。”

        李妮听到阮白的声音有点喘，心想阮白可能也挺急着接电话的，估计洗澡都没洗好，就说正题了：“我听你们小镇小组的人说，你今天早上回的A市，那你明天还回小镇上吗？回去的话，明早你来公司一趟，这有一份证件原件得带过去，镇上那边急着要。”

        “嗯，那我明早先去一趟公司。”	阮白想着，还好高铁车票暂时还没定，否则又得麻烦的改时间。

        这时，房间门被打开了。

        阮白看到慕少凌走进来，就脸热的不可思议，呼吸都是烫的。

        屋子里的温度随着男人的靠近，又在逐渐升高……

        “现在去洗洗，还是回我那儿再洗？”洗完澡的慕少凌，已经恢复了之前衣冠楚楚的模样，冷峻沉稳。

        不管是贴身包裹着身躯的衬衫，还是这一身剪裁得体的西装，都绅士得一丝不苟，摄人心智。

　　