        慕少凌抱着阮白，大步向停车场走去。

        她在他的怀里，瘫软的厉害。

        阮白被慕少凌的风衣从头裹到脚，只露出一个脑袋，透过大衣的缝隙，她看到慕少凌那张宛如神o的五官，此刻被戾气笼罩，那戾气甚至比外面凛冽的寒风更刺骨，冻得她几乎牙齿打颤。

        此刻，阮白的脸颊依然绯红的不正常，她难受的不停的在他怀里扭动着。

        “少凌……”阮白一说话，声音带着明显的哭腔。

        刚刚她强装的镇定，此刻全都化为乌有。

        阮白也不知道见到他为什么哭，可就是控制不住自己的情绪。

        身体里滚烫翻腾的火热，让她难受的不能自己，和外面的寒冷，形成两级分化。

        慕少凌难看的表情，让阮白觉得惴惴不安，更多的，则是委屈……

        他抱紧了她，一直往前走，却不曾低头看她，只是周身的寒气，似乎越来越重。

        阮白虚弱的被他抱在怀里，由着他将自己抱上车。

        董子俊发动引擎，转头问道：“慕总，去医院，还是回阮小姐家？”

        “我想回家。”看到慕少凌根本不理会自己，阮白鼻尖发酸，眼泪大颗滑落。

        慕少凌下颌紧绷，直接对董子俊说：“去尊爵。”

        尊爵是T集团旗下的五星酒店。

        此时已经接近凌晨两点，知道现在的情况特殊，董子俊将车子开的极快，很快便到达了酒店门前。

        阮白这会儿有些神智不清了，一波又一波的药性袭来，让她难受至极，不停的在慕少凌怀里挣扎，甚至一再的往他身上摩擦，揩逗。

        即便阮白现在狼狈不堪，依然无损那娇俏的美感，但她发烫到几近灼热的体温，一再的提醒着慕少凌，她吃过一些什么。

        想到张行安对她的兽行，男人清润的瞳孔，瞬间闪过一丝暴戾。

        这个女人，简直没有一丁点的安全意识。

        明知道张行安不是什么好人，她还偏偏向虎行，要不是他及时赶到，说不定她真的被糟蹋了。

        一想到自己捧在手心里的女人差点被凌辱，慕少凌就恨不得将碰她的张行安给剁碎。

        他抱着阮白进入酒店，立即有殷勤的前台经理走过来。

        看到总裁怀里抱着一个女人，经理的脸上有诧异一闪而过，但聪明的立即闭口不言。

        本来经理想带他们到总裁的专属套房，但慕少凌却对其扬手，示意不要跟着，他径自抱着阮白向电梯的方向走去。

        “慕少凌，放开我……”阮白的嗓音有些哑，药效在她身体里兴风作浪，她觉得自己简直要被折磨死了。

        “现在知道怕了？晚了！”慕少凌重重的咬了一下阮白小巧的耳垂。

        阮白鼻腔内满是他的男人气息，她贪恋的深吸了一口。

        仿佛这样，就能消除她体内的炙热，让她忍不住多吸食一些。

        她下意识的动作被慕少凌收敛入目，看到她酡红滚烫的肌肤不停的往下沁汗，慕少凌嘴角邪肆的弯起：“阮白，瞧瞧你现在发浪的模样，真该给你拍下来，让你好好看看……”

        慕少凌的讥讽，让阮白波光潋滟的眼睛里水雾更重，不敢对视他漆黑的眼眸，内心泛过的苦涩，更是一波胜过一波。

        她该怎么向他解释，其实她是身不由己？

        如果她不按照张行安的话做，李妮会有性命之危。

        况且，关键时刻，她有向他打求救电话，可是他的手机一直关机，她能怎么办？

        阮白刻意的回避眼神，却让慕少凌以为她是心虚，让他的心底涌现一抹更加难以掩藏的复杂滋味，

        男人唇角勾起愈加森冷的寒意：“是我不能满足你？我这才离开几天，你就迫不及待的要爬上其他男人的床？我先前怎么不知道你这么浪！”

        慕少凌的话，寒彻刺骨，而那毫不留情的刻薄指责，更是让阮白背脊发颤。

        她不敢置信的对上他的双眼。

        看着他因为怒气而青筋浮现的五官，阮白一脸的失望：“慕少凌，我在你眼里，就那么不堪？”

        阮白活了二十四年，从始至终爱着的男人只有他。

        毫不夸张的说，她将自己满腔的柔情和爱意，全都付诸于他。

        从豆蔻年华遇到他，他就像那熠熠星光，洒满她空旷的心底，泛滥到身体各处，在她瞳孔深处，一闪一闪的，幻化为她心底最美丽的梦，悄悄的为她种下一颗自信的种子，逐渐让她走出了自卑的阴影。

        从那以后，他的一言一笑，一举一动，无时无刻不在牵动着她的心。

        从此，相思便成了她戒不掉的瘾。

        阮白知道，此生，慕少凌是她的劫。

        可是，此时她最爱的男人，却用这样恶毒的话来刺激她，沉痛像潮水般划过心头，她隐去眼里的忧伤，对上他的眼。

        即便气的发抖，阮白依然不想误会加深：“慕少凌，我不管你怎么想我，我只想告诉你，事情并不是你想象的那样。”

        慕少凌与倔强的她对峙，薄唇弯起无情的弧度，凝视着阮白狼狈的样子，黑褐色的眼里闪过一丝暗黑光芒。

        他凑近她的耳际：“不是我想象的那样，那是哪样？我亲眼看到你躺在张行安的床上，亲眼看到你被他压在身下……怎么，你很享受被他强要的过程？”

        如果说利剑能杀人，那比利剑更伤人的，则是心爱之人对自己忠诚的怀疑。

        慕少凌的话，就像一块被烧的炙烫的火红烙铁，狠狠的烙在阮白的心脏上……

        烙铁落下，一阵青烟滋滋冒过，疼的阮白心神俱裂……

        此刻，体内的火热让阮白几欲发狂，而下腹不断升腾的怪异之感，更是让她羞愤，但男人的话则让她万念俱灰。

        阮白不管自己被酒杯划伤的手指，在他怀里不断的挣扎，对他拳打脚踢，却怎样都摆脱不了他坚硬的桎梏！

        “放开我！慕少凌，既然你不相信我，为什么还管我，以后我怎么样……都和你没有任何关系……”阮白无力的叫喊着，从来没有像现在这样心累。

        她在紧要危险关头见到慕少凌的喜悦，现在完全被愤怒淹没。

        炽热与冰冷交叉袭击着她，阮白越是反抗的厉害，她的身子越是不经意的在他身上摩擦，这种感觉折磨的她快要疯了。

        “叮――”

        电梯门终于开启。

        慕少凌抱着不停哭闹的阮白进入电梯。

        无论她怎么闹，慕少凌都一直将她牢牢扣在怀里，脸上表情也始终给人一种强烈的侵略感……

　　