        慕湛白的心里有些不高兴，其实，他并不喜欢呆在幼稚园上课。

        他是个早熟的孩子，接受能力极强。

        在爸爸聘请的知名家庭教师的授课下，他现在几乎达到了小学四五年级的水平。

        但是为了陪妹妹软软，他不得不乖乖的坐在这里安静的上课。

        慕湛白觉得，台上的老师讲课的时候看起来好傻，周围的小伙伴们更傻。

        除了他的妹妹软软，他们一个个摇头晃脑的样子，看起来呆呆的，他一点也不喜欢。

        而且，他觉得这里的老师唱歌很一般，他更喜欢妈妈教给他和妹妹哼的歌儿，他不想跟老师学。

        这首法语歌，他只听了两遍就会唱了，偏偏那个法语老师一遍又一遍的教班级里的同学。

        所以，湛湛就那样抿着唇，看着法语老师教讲台下的小伙伴们唱歌。

        看着他们的嘴巴张张合合，那些稚嫩的嗓音交织在一起，慕湛白觉得乱哄哄的。

        湛湛转过小脑袋，看到软软乖巧的跟着法语老师唱歌。

        软软的嗓音有一点尖，虽然稚嫩，但是清亮，听起来异常的甜美、特别的具有有辨别性，夹在几十个孩子的声音中，很容易听出来。

        慕湛白皱起漂亮的眉头。

        如果不是为了保护妹妹，如果不是怕她在班级里受到其他孩子的欺负，他才不想来幼稚园呢。

        突然，湛湛的眼睛猛地一亮，整个人仿佛都变得鲜活了起来。

        他居然看到妈妈站在窗外，正含着温柔的笑容，在看着他和妹妹。

        “妈妈！”慕湛白惊喜的声音脱口而出，可是他的细喃声，瞬间被歌声给淹没。

        阮白虽然听不到湛湛的声音，但是从他的口型，却能猜出他在说什么。

        轻轻地把食指竖在嘴边，阮白对湛湛做了个噤声的动作。

        她指了指软软，又指了指老师和小朋友们，示意他跟法语老师一起唱歌。

        慕湛白一脸苦相，摇了摇头。

        阮白失笑，无奈的佯装一副生气的样子。

        湛湛小嘴扁了扁，嘴巴这才微微张开，跟着老师和小朋友们一起唱起了儿歌。

        小家伙那一副心不甘情不愿的样子，看得阮白有些失笑，轻轻摇了摇头。

        见兄妹俩融入了课堂生活，阮白这才坐车去了公司。

        她在T集团工作还没多久，这样接二连三的请假，不管是在哪个公司，都是不太合适的。

        公司。

        阮白进了设计部，就看到，整个部门除了自己以外，其他人都在自己的位置上认真工作着。

        见到阮白走进来，其中有一些八卦的女同事面色稍显怪异。

        阮白走过去的时候，甚至敏感的察觉到她们对自己眼神上的指指点点。

        “唉，跟总裁有关系就是好啊，靠后门进来的人啊，随便什么时候来上班都行……”

        “那没办法，谁让你没有人家那样清纯漂亮的脸蛋呢？”

        阮白不动声色的坐到了自己的位置上，打开了电脑，对于那些流言置若罔闻。

        虽然阮白表面上很淡然，但其实她心里还是有那么一丝小疙瘩的，毕竟，谁都不想被认为是靠关系进来的。

        周小素故意轻咳了一声，那边的小声八卦便立即停止了。

        周小素走过来，拍了拍阮白的肩说：“你别太在意，她们是吃饱了撑的才有闲心议论别人，你做好自己手里的事情就行了。”

        阮白刚对周小素感激的一笑，便听到办公室门“砰”的一声被打开。

        一双足有八厘米的白色高跟鞋，嗒嗒的踩出凌厉的节奏。

        身着白色套装的陌生女人，手里拿着文件夹走了过来。

        女人特别的有气质，看起来性感靓丽，尤为惹人注目的是，她那高昂的下巴，还有傲慢的眼神。

        “你就是阮白？”女人直直的盯着阮白，态度极为高高在上。

        “小白，这是我们设计部总监夏蔚，刚从国外的分公司调任回来。”周小素碰了碰阮白的胳膊，提醒她道。

        “你好，夏总监……”阮白慌忙的从座位上站起身，想和她握手。

        夏蔚的名字在设计界响当当，一度是阮白的偶像。

        夏蔚毕业于麻省理工学院建筑系，获得双硕士学位，在国际建筑大赛上曾拿奖无数，

        见到自己的偶像，阮白有些激动。

        她没想到大名鼎鼎的夏蔚，竟然如此的年轻漂亮，还，突然来了A市……

        孰料，夏蔚只是瞟了阮白一眼，并没有跟她握手。

        场面一度很尴尬。

        旁边知道点八卦消息的女同事，立刻站队，小声对夏蔚说：“夏总监，阮白可是总裁亲自带进T集团的……”

        意思是提醒夏蔚，不要驳了阮白的面子。

        夏蔚当即面色十分不善，将文件甩到阮白的桌子上：“阮白，我不管你是谁带进来的，但是到了我们设计部，就必须得遵循我们的规则，我看过你的考勤记录，一个月你几乎都在请假，上班的天数竟然不足两周，你当公司是你家开的？”

        夏蔚的态度十分强势，凌厉女强人的个性展现十足。

        等夏蔚语毕，阮白才说：“夏总监，我有走正规的程序请假。”

        和阮白隔着两个位子坐的李妮，立即举手，插嘴道：“是的，夏总监，我都有帮阮白请假，领导批了假的。”

        夏蔚冷冰冰的瞟了李妮一眼：“请假这种事，以后亲自跟我说，没有我的批准，谁都别想坏了这规矩。阮白，你这个月奖金全部扣除。”

        说完，夏蔚并没有逗留，转身走向自己的办公室。

        阮白愣愣的望着夏蔚的身影，不知道为何，她似乎从夏总监的眼睛里感受到一股不友好的……

        敌意。

        是敌意吗？

        这是她和夏总监第一次见面，按理说，她没有理由和自己如此针锋相对……

        阮白敛眸，压下心头的疑惑，继续坐在自己的位置上工作。

        ……

        四周朝阮白投来的目光中，有关切，自然也夹杂着幸灾乐祸。

        李妮移动着旋转椅子，拖到阮白的办公桌前，有些愧疚的说：“小白，你没事吧？”

        阮白表情平淡，心情并没有因为这件小事受到多大的影响，她对李妮一笑：“没事。”

        李妮接着说：“对了，我们设计部的工作邮箱密码换了，密码是861208.”

        听到这一连串的数字，阮白有些愣了一下，这一串数字，好像是……

        慕少凌的生日。

　　