        不是苏璇自夸，除了跟李文启对峙，她惨输过几次，跟其他律师对证辩诉的时候，她几乎没有败诉的经历。

        张行安听到苏璇的话，有些嘲讽的说：“老同学，我记得在学校的时候，法律系的年级第一名永远是你，李文启一直排行第二，我一直以为你比他出色，怎么现在你倒不敢跟他争锋了？”

        以前，他们在学校的时候，校园法律辩论争霸赛的过程中，苏璇的一张利嘴，让人记忆犹新。

        而李文启虽然也很优秀，但总是趋于苏璇之下，总是比她少那么几分。

        张行安的话让苏璇冷淡的神色，出现片刻的裂痕，但很快便恢复了平静。

        在学校的时候，其实一直是李文启让着她。

        他知道她向来争强好胜，即便她的成绩排名年级第二，她也会郁郁寡欢好一阵子。

        她一开始并不知道，李文启故意让着她。

        等后来工作上遇到各种挫折和刁难，她才知道，那个男人其实一直在照顾着自己。

        只是，他再怎么好，也掩盖不了他重伤自己的事实，想到他和另外一个女人……

        苏璇脸上充满了恨意。

        李文启这辈子都会是她苏璇的仇人，她过得不好，她也绝不会让他活的安生！

        苏璇快速的收敛起私人情绪，公式化的说：“学校跟社会毕竟不同，以前学的全是理论，相当于纸上谈兵。等进入社会后，才发现理想和现实是不一样的。老同学，这个你不是最深有体会吗？”

        张行安剥了一个橘子，递给苏璇。

        看她无动于衷的样子，他自己将一瓣橘子吞下：“不管你跟李文启以往有什么纠葛，不管用什么方法，我要你赢了这场官司！要么在法庭你赢了李文启，要么，直接让李文启放弃充当阮白的辩护人。”

        张行安觉得，第二种方式的可能性太低。

        毕竟李文启属于T集团的专属律师。他向来听从慕少凌的吩咐，慕少凌铁了心要拆散他和阮白的婚姻，李文启怎么可能退出？

        苏璇冷笑，唇角扩散出一丝诡异的弧度：“放心，我一定会帮你赢了这场官司，不管用什么方法。你暂且等着，我会给你一个满意的答复。”

        张行安望着苏璇自信且笃定的面容，笑了。

        现在他很期待离婚大战的精彩开幕。

        ……

        远在西欧分公司处理御厨后续事件的夏蔚，抽了根女士香烟，随即，便点开部长给她发来的《豪门第一丑闻》的链接。

        仔细的观看着。

        接着，夏蔚便听到部长向她汇报的关于阮白和总裁之间的事情，貌似他们俩现在好像有什么误会，两人闹的比较僵。

        夏蔚满意的笑了。

        看来，她之前所做的功夫没有白费，任何一个女人看到自己男人车上落下的女人内内，都会忍不住猜忌。

        何况，她还接了慕少凌的电话。

        阮白心里对慕总的怀疑，肯定会更深……

        还有，这个突然莫名冒出来的火爆帖子，更是帮了她一个不小的忙。即便慕少凌不顾众人铄口，执意要跟阮白在一起，但慕家绝对不会要那种被唾沫星子淹没的二婚女进门。

        想到这一点，夏蔚的心稍微舒坦了一些。

        她打算用最快的速度，将这里的尾巴打扫干净，然后赶回A市。

        她倾慕并等了慕少凌那么多年，不想再这么等下去了。

        他是她的，别人谁都不能抢走！

        ……

        董子俊从金碧辉煌里接到李妮的时候，被李妮憔悴苍白的容貌，还有几乎衣不蔽体的模样给惊到了。

        才短短几天没见而已，那个向来爱笑的开朗姑娘不见了，她那双笑起来像月牙似的眼睛，也是死灰一般的沉寂。

        她的脖颈处，满是密密麻麻青紫交加的痕迹，一看就是被凌虐过的痕迹。

        董子俊是过来人，他自然明白上面的痕迹是什么，心里微滞，明明慕总交代过宋北玺，让他弟弟放人。结果，宋北野虽然把人给放了，却也将人给糟蹋了。

        看到李妮整个人就像失去了丝线牵引的皮影人一样，脆弱的似乎随时都能倒下去，叹息声从董子俊鼻腔深处散发出来。

        他知道阮白跟李妮关系比较亲密，如果阮小姐知道好友因为自己的缘故变成这样，估计她会难过到不行。

        见李妮瑟瑟发抖的样子，董子俊将自己的外套脱下来，给她披上。

        “李小姐，我带你去商场买两件衣服吧，你这样回去，是不是……”

        不太好，这几个字，董子俊没有说出来。

        他觉得这个时候，他多说几句话，都是错误的。

        李妮轻轻的摇摇头：“谢谢董特助，不需要了，麻烦你送我回家吧。”

        坐车离开的时候，李妮望了金碧辉煌一眼。就是在这里，她失去了自己。

        宋北野用各种粗暴的手段，玩弄了她一天一夜。

        她累极恨极的闭上了眼睛。

        这个仇，她早晚会报的！

        车子稳稳的停在李妮家小区门口。

        李妮的手，刚握住门把，她想打开车门，董子俊唤住了她：“李小姐，请稍等。”

        李妮看他：“董特助还有什么事？”

        董子俊从西装口袋里，掏出一张签好名的支票，犹豫了一下，还是将支票递给了她。

        李妮淡淡的扫了一眼，贰后面是六个零，二百万。

        不过她并没有接下来：“董特助这是什么意思？”

        董子俊说：“这是慕总的意思，得知你被宋北野带走，他第一时间就给宋家大少爷打过电话，让他放人，没想到宋北野竟然这么混，很抱歉，现在才来接你……慕总知道你和阮小姐的关系比较好，如果阮小姐知道，你因为她的缘故，而惨遭宋北野凌虐，估计她这一辈子都会难以心安。所以，慕总想让你在她面前不要提这件事，这二百万算是对你的精神补偿……”

        听完他的话，李妮突然笑了，笑的流泪。

        董子俊看着李妮，正犹豫着该怎么劝她，却见她忽然粗鲁的从他手里抽出了那张支票，不言不语的打开车门下了车。

        单薄的几乎风一吹就倒的身影，向小区大门口的方向缓慢走去。

　　