        听张行安说了半天，林宁边搅拌着杯子里的咖啡，边抬起头含蓄的问：“行安哥哥，其实我最关心的，是他的两个孩子，当年，到底是怎么来的……”

        张行安一愣。

        行安哥哥？

        这个称呼含糖量太高了。

        两个人认识这么多年，林宁上次叫他“行安哥哥”，没记错的话，应该是小丫头从孤儿院刚踏进权贵家庭圈子的那段日子。见了谁，都一口一个哥哥，一口一个姐姐的甜甜叫着。

        后来，这只孤儿院里走出来麻雀，慢慢名正言顺的变成了凤凰，也渐渐的习惯了做凤凰，就开始跟所有人平起平坐，再也没叫过他一声行安哥哥。

        当然，身为林文正和周卿的女儿，她有跟大家平起平坐的资本，甚至严格来说，她自从姓林以后，确实身份上是比大家高一头。

        关于林宁的问题，张行安其实一开始没考虑到。只顾着想，怎么让林宁对慕少凌不放手了。

        不过张行安很快就随机应变，说：“那两个孩子具体怎么来的，说实话我也不知道，但我多少听家里人提起过，所以我分析，孩子的妈妈在生孩子的时候，慕少凌跟孩子的妈妈没什么感情。”

        林宁要的就是这句话！

        没感情，慕少凌跟那两个孩子的妈妈，最好一点感情也不要有！

        据她了解所知，这么多年以来慕少凌的身边没有成功靠近他的花蝴蝶，很洁身自好的一个男人。

        但这两个孩子的妈妈，既然怀上了他的孩子，那肯定是跟他一起睡过……

        恋人，还是一夜情对象，林宁觉得自己在下手之前应该要搞清楚，知己知彼，方能百战不殆。

        “能不能细说说，你怎么分析得来的这个结论？”林宁想要知道慕少凌根孩子妈妈没有感情的具体证据。

        这样心才踏实。

        张行安不想将来事情败露，自己的说法没有转圜的余地，所以结合实情，就说：“两个人怎么发生的关系这个我真不知道，毕竟除了慕少凌本人，也没人知道孩子妈妈的真实身份。”

        林宁认真听着，点头。

        “豪门嘛，你也知道，大家族都重视血脉，尤其是怀了那么一对龙凤胎。哪怕慕少凌不要孩子，慕家老爷子也不会同意，现成的曾孙，不抱白不抱。顺理成章的，一番沟通，两个孩子就被带回慕家认祖归宗了。”张行安觉得自己说的，算是事实。

        只是没明说孩子的妈妈是阮白。

        林宁听了，忍不住失落的嘀咕起来：“不知道当初，他是用了什么办法说服孩子妈妈的，让她同意跟两个孩子从此分离。”

        “应该是给一笔钱就处理了。”张行安看出她的担心，适时的说道。

        其实情况本也如此，当初慕少凌跟阮白就是一笔交易，银货两讫。

        林宁听到这里，才算露出了一点笑模样。

        她喜欢张行安口中所说的慕少凌，高冷禁欲，冷血无情，对女人没有太大的兴趣，一心只顾着事业。

        这样的男人，征服起来才有意思！

        她会征服成功的！

        让他全世界只为她一人打转！

        林宁暗想着这些，忍不住多看了张行安一眼，想起上次在小镇上，慕少凌跟张行安的老婆，同喝一杯水的事……

        ……

        城市街道的晚高峰期还没过。

        董子俊开车十分注意，稳稳当当。

        黑色宾利随着车流缓慢行驶了大概半小时，慕少凌一家四口才终于到家。

        把老板一家送到公寓大堂门前，董子俊又把车开走。

        上楼的电梯前，慕少凌说：“我已经让李文启着手处理了，我知道你看了你父亲临死前的监控视频。”

        阮白怔愣了一下，才明白过来他说的话。

        低血糖折腾了一天一夜，脑子还不太好用，挺混乱的。

        “如果她们找你，你随时打我电话。”慕少凌担心她会被骚扰。

        阮白捏着软软的小手，抬头看他，温软的说道：“谢谢你。”

        四目相对，慕少凌没有再说什么，只在电梯来到，电梯门敞开之时，大手自然的搁在她的腰际，搂着她一起走进去。

        电梯一直往上走，都沉默着。

        到了家门口，软软突然想起什么的回头跟阮白说：“妈妈，你可要记住了我们家的门牌号哦，3369，或者我给你写一个小纸条放在包包里，你不准再走丢了哦，我和哥哥会害怕的。”

        动画片里软软看到过，老爷爷和老奶奶记忆力不好，家里都有给写一个纸条放在包包里，或者写一个牌子挂在身上。

        母女两个四目相对，阮白听着女儿软糯糯的话，莫名的有些鼻子发酸，为什么孩子会突然说她不准再走丢了。

        再？

        她以前什么时候走丢过。

        似乎看出了妈妈的疑问，慕湛白进门以后，自己还没换拖鞋，先打开鞋柜找出了给妈妈的拖鞋，蹲下来放好拖鞋，他眨巴着眼睛担心的说：“是爸爸说的，妈妈你走丢了，所以，你才没有陪在我们的身边。”

        软软听了哥哥的话，赶紧点头，小手拉着妈妈的毛衣边角。

        “……”

        阮白反应了一会儿。

        等到一家四口换完拖鞋，都进了公寓，阮白很感激的看了一眼正要往客厅里走的慕少凌。

        在跟孩子相认前的几天里，阮白就很忐忑的在想，要怎么跟孩子交代，她生完他们，又不要了她们……

        这是对孩子不可弥补的伤害。

        不管何种理由来解释，孩子的世界都是单纯的，他们只知道他们是真的被妈妈抛弃了……

        五年，是小孩子童年的一个重要阶段，他们孤独的走了过来。

        内疚和无奈填满了阮白的心，她没想到，慕少凌用了这样一个在小孩子看来很合理的“理由”，暂时帮她安抚住了孩子们……

        等到他们长大成人，那时才会懂得妈妈从小不跟他们在一起的原因……

        “谢谢。”见挡在身前的男人一直没动，没有走开的意思，阮白感激的又补了一句。

        可是阮白的头顶上方，却传来男人磁性低哑到极致的声音，含着j望，含着渴求：“打算怎么谢……”

　　