        小家伙还有许多问题搞不懂，所以，站在浴室门口等着爸爸洗完澡出来。

        慕少凌出来的时候，下身只围了一条浴巾，上身赤/裸，精壮的胸膛上挂着性感的水滴。

        “爸爸，小白阿姨肯定也有爸爸妈妈，为什么是你要养她到老？”慕湛白想到这里，就很想不通。

        慕少凌坐下，双腿张开，用毛巾擦拭着滴水的黑色短发，问道：“你几岁，她几岁。”

        “唔，我五岁……”慕湛白回答道：“我不知道小白阿姨几岁。”

        慕少凌看着儿子，表情认真的道：“你五岁，她二十四岁，你们相差十九岁。你很快会长大，变成跟爸爸一样的成年男人，届时，你有你要打拼的事业，你有你要追求的梦想，而那个时候，爸爸人到中年，即将老去，你小白阿姨也如是，我们终有一天会老到你太爷爷这个年纪，但这中间却还有很长的一段路要走，生老病死，压力和各种打击之下，男人的肩膀总归比女人的硬。”

        小家伙点头！

        他知道，爸爸说过，男人的肩膀是给一家老小依靠的。

        慕湛白想了想，又说：“可是，小白阿姨将来会有孩子和丈夫，爸爸，你要照顾小白阿姨和她丈夫两个人吗？”

        那样的话，爸爸真是太善良了。

        “我照顾她丈夫做什么。”慕少凌听后，冷冷的看了儿子一眼，起身扔了手上半湿的毛巾，再也不想跟儿子沟通关于这方面的一个字。

        她丈夫。

        那个李宗？

        慕少凌硬朗的眉目蹙了起来。

        小家伙低头对了对手指，不知道自己说错了什么，又惹爸爸生气。

        ……

        另一边，君澜首城。

        阮白不知道自己后半夜究竟是几点睡着的。

        黑夜里一直因梦境而恐惧害怕，到了白天，却又头疼的怎么都醒不过来。

        手机震动了一下。

        她无察觉。

        是李宗发来微信消息说：“小白，我猜，你还在睡觉，希望这条消息没有打扰到你。我今天会很忙，抱歉，不能去看你，如果感冒还没好，记得吃药。周一我们公司再见，我妈说她今天去看你，她一大早起来熬了鸡汤，我把你住的地址告诉我妈了。”

        这个微信，睡着的阮白没有第一时间看到。

        小区外。

        昨夜雨后，现在天晴了。

        阳光洒下来的时候并不刺眼，反而让脸上暖融融的，空气潮湿的正好。

        李宗的母亲拎着鸡汤，手托着保温桶的底部，下了公交车，乐呵呵的，直奔前方“君澜首城”居民小区。

        这是一处建了有些年头的小区。

        这小区虽然旧了，但十五年内恐怕不会拆，这地方，一般的开发商恐怕也开发不起。

        李宗的母亲王娜走进来，就看到小区里有三两坐着摇椅喝茶的老爷子，再往里走，就看到几个跟自己年纪相仿的大妈。

        几个大妈倒没看王娜，正聊得火热。

        一个穿着碎花裙子的大妈手拿扇子，扇着风，指了指身后12栋的门，挑起一边眉毛说：“下次再瞧见她，我指给你们几个看！”

        “啧啧，真叫一个人不可貌相，海水不可斗量！那姑娘你们是没瞧见！长得挺清纯的，不染头发，不怎么化妆，穿着打扮也不暴露，规规矩矩的，老实人家长大的孩子样，没料到是个贱三儿……”

        “老杜，你小点声！别冤枉了人家清白人家的！”

        一个大妈觉得这个老杜说话太没根据，“肉眼鉴小三”小心被人找上门来骂。

        听到有人质疑自己的话，老杜立马炸了，差点跳起来的用手里扇子指着那12栋：“我冤枉她？我一个字的假话都不说，你们整个小区问问，我这么大岁数了我冤枉过谁？我还怕她找上门来，站在我面前我都敢跟她对峙！我今儿就指名道姓了，姓阮的，叫什么白！”

        其中两个阿姨无奈的对视一眼，都了解老杜这个人可是出了名的听风就是雨，捕风就捉影。

        过道上，王娜端着保温桶听的手一抖。

        王娜走向叫的正欢的老姐们儿，直接问：“你说的那个阮什么白的，她……三儿，什么三儿？”

        几个八卦的大妈都看向王娜。

        “你跟她什么关系？我看你面生，不是这个小区的吧？”老杜也有点心虚，毕竟没找到人家姑娘跟老板同床共枕的实际证据，不好断定。

        王娜自然容不得别人说自己儿媳妇的闲话，发上火了：“跟我什么关系？那是我儿媳妇！你这叭叭叭的说她什么了！”

        “哎呦，搞了半天是她婆婆啊！”老杜低头看了一眼王娜手上的保温桶，又来了底气：“平时不跟儿媳妇住一起吧？我猜，你儿子也不经常回来吧，真是好笑了，自己家儿媳妇勾三搭四的都把野男人带小区里来了，婆婆还在这儿护着她个小贱人！”

        旁边几个大妈拉着老杜，这话可不能乱说！

        王娜一口气险些没上来，野男人？哪儿来的野男人！

        老杜看这个所谓的婆婆还恶狠狠的盯着自己，就继续讽刺：“别跟我这不服气，想让人家不说闲话，就得你儿媳妇没做那些难堪的事儿！”

        王娜动摇了，如遭雷击的哆嗦着问：“你……你亲眼瞧见了？”

        老杜指着旁边的路灯：“那是当然了，就在这儿，那男的跟你儿媳妇亲密的不得了，大庭广众的，没个样子。”

        “那没准是我儿子。”王娜还是不信，阮白一看就本分。

        “是不是你儿子你儿媳妇心里有数。”老杜断定那就是野男人，夫妻之间可没那样相处的，又说：“差不多一米九的个头，西装革履的，一看就是有钱人，金主！”

        “咚！”

        王娜手里的保温桶直接掉地上。

        ……

        阮白起床的时候，是十点多。

        她倒了杯水喝，嗓子干的难受，喝着水的同时低头查看微信消息，阮白这才知道李宗的母亲要过来这边。

        再一看李宗发来微信的时间，早晨七点多。

        现在十点多了。

        按理说，这个时间早该到了。

        阮白担心李宗的母亲下错车站，就打过去，想问问到哪里了，用不用她去接一下。

        “对不起，您拨打的号码暂时无人接听。”响了很久，阮白最终听到了这个提示音。

　　