        想到两个孩子，阮白就觉得特别愧疚，听到孩子安然无恙，她这才松了一口气。

        幸好没有出什么事情，万一出了什么事，她真的会后悔莫及。

        阮白信誓旦旦的对邓芳说：“我保证，以后不会再发生这样的事了。”

        邓管家这才点点头，打开门走了出去。

        总体来说，她对这个女孩子还算是满意的。

        阮白长相柔美，性格温柔，又知书达理，不仅深得总裁的喜欢，她又是两个孩子的亲生母亲，他们在一起可以给小小姐和小少爷一个温暖的家。

        只是，她这个新手母亲似乎做的不合格，还有很长的成长空间。

        邓芳离开后，阮白打开盒子，里面是一件纯白色的香奈儿套装。

        套装剪裁精致，式样大方。

        阮白曾在某时尚杂志上看到过这一款新出的服饰，仅一套就要顶她一年的工资。

        这么贵的衣服，根本不是工薪阶层的她穿的起的。

        但是除了这套衣服，她根本没有其他衣服可穿……

        待会，还要去公司。

        毕竟，李妮还在张行安手里，现在生死未卜，她要去公司求慕少凌救救她，他是救李妮的唯一指望了。

        而且，前些日子她被夏总监当众点名批评总是请假，所以，她是不可能再去请假了。

        情势所迫下，阮白不得不穿上了那身套装。

        令她讶异的是，这套衣服竟然意外的合身。

        T集团。

        阮白在设计部一出现，便引起了其他女同事的注意。

        同事B看到她身上的衣服，声音尖的几乎整个办公室都听见了：“哇，阮白，你穿的是香奈儿最新款吗，这一件衣服可以抵得上我们好几个月的薪水了，真让人羡慕！”

        尽管她嘴上说着羡慕，但是她的语气一听就酸溜溜的。

        同事B心里慨叹着，果然跟老板有一腿的女人就是不一样。

        这阮白刚进公司的时候，还朴素的不行，现在人家穿的，太让人羡慕嫉妒恨了。

        阮白却好脾气的解释：“这是A货，我哪里买的起正版。”

        在一旁认真画设计图的周小素扭头，认真看了阮白的衣服一眼。

        熟谙各种时尚品牌的她，一眼便能看出阮白身上的套装是真货，她捂唇，但笑不语。

        听到阮白说身上的衣服是A货，同事B这才心里舒服了一些，小声的嘟囔道：“我想也是，你薪水还没我的高，怎么可能买的起正版？除非是男人为你买单。”

        听到这话，阮白脸色顿时不好看了。

        而周小素向来维护阮白，给了同事B一个白眼，嘲讽道：“人家小白明明有那个资本靠脸吃饭，偏偏要靠自己的才华；不像某些人，姿色平庸不说，性子还那么尖酸刻薄不讨喜……一副干瘪身材，就算脱光光躺到男人床上，男的都没兴趣看上一眼。G，人比人就是气死人，有啥办法呢？”

        其他的同事纷纷捂唇窃笑。

        同事B被周小素戳中痛处，她狠狠的瞪了一眼阮白胸前的波涛汹涌。

        她一直都是堪比小馒头的A杯，每次都喜欢穿极厚的纹胸作为掩饰，现在当场被周小素揭穿，简直噎的她说不出话来。

        她发誓这几个月省点花，一定要多攒点钱去医院做隆胸手术。

        阮白却根本没理会她们的明争暗讽，这种情况换作几年前，或许她还会跟同事B争论一番，但现在只当她在讲笑话。经历过一些风波，她的内心也逐渐开始变得强大起来。

        阮白现在所想的是，待会怎么去总裁办公室，求慕少凌帮自己救出李妮。

        毕竟昨晚他那么生气……

        那时候的他，仿佛一头被惹火的暴龙，现在阮白的脑海里都还回荡着，那个男人暴戾的将玻璃杯插入张行安手掌心的残忍行径……

        她忍不住的打了个寒颤。

        阮白知道，自己和他之间出现了一道很深的隔阂。

        不知道他会不会看在昔日的情分上，帮她找回李妮？

        正当阮白思考着这些事情的时候，周小素猛的拽了拽阮白脖子上今天突然出现的丝巾。

        看到阮白脖颈处似被野兽啃噬过一样的暧昧痕迹，周小素倒抽了一口冷气！

        她趴在阮白耳边，不怀好意的问：“阮白，咱们总裁多久没有开荤了？啧啧，一点都不知道怜香惜玉，瞧你这脖子被啃咬的，连我这女人都觉得怜惜……快跟周姐说说，咱们总裁的床上技术怎么样？”

        “周姐，不要问了。”阮白小脸通红，连耳朵尖都染上一层粉红色。

        她紧紧的抓住自己的丝巾，充满防备的盯着周小素的狼手，唯恐她再对自己作恶。

        “好啦，周姐不逗你了，这份文件你去办总裁公室送给慕总吧。”周小素噗嗤一声笑了。

        阮白也算是经历过人事的女人了，没想到脸皮居然还是这么薄。

        她将一份文件递到阮白手里，本来是自己的工作，但是周小素却不想面对慕少凌那张面瘫似的俊脸，虽然帅的让人怦然心动，但总裁那冷厉的气势，不是谁都能受得了的。

        阮白是慕总的女人，总裁只有在面对她的时候，表情才会稍微柔和一些，让她代替自己跑腿最恰当不过了。

        阮白现在其实也并不想面对慕少凌。

        毕竟，昨晚的一切让她留下了很深的阴影，但是想到李妮的事，她还是硬着头皮过去了。

        总裁办公室在顶楼，阮白侯在员工电梯前等电梯的时候，突然看到一抹耀眼夺目的身影。

        那个女人身材很好，戴着硕大的黑色的墨镜。

        那张巴掌大的精致小脸，被墨镜覆盖三分之二，只能看到女人高挺的鼻梁，和性感的红唇。

        她直接走到总裁专属电梯前，按下电梯，走了进去。

        电梯闭合，开始快速上升。很快，总裁专属电梯便到了总裁办那一层。

        “叮――”

        员工电梯也停到了阮白所在的那一层，失魂落魄的阮白和其他几个女员工一起走了进去。

        “G，刚才那女人谁啊，似乎有些面熟，看起来好有气质，不过，她居然敢走总裁的专属电梯，胆子挺大的……”同乘电梯的女同事C戳了戳身边的同伴，好奇的说。

        她的同伴撇撇嘴：“还能有谁，就是那个背景深厚的大明星林宁呗。听说咱们公司的新一季的香水代言人就是她，据说她能挤掉之前已内定的国际一线大腕明星的代言，是慕总亲自为她开的后门呢……咱们慕总工作上向来不会徇私，可这次却例外，你们说，慕总是不是对她有意思？”

        另外一个女员工也兴冲冲的加入了她们的八卦：“慕总这些年一直洁身自好，身边连个绯闻女友几乎都没有，要真跟林宁好上了，那也不足为奇，毕竟男人都有七情六欲嘛！况且，林宁的父亲可是省委书记，人家林宁的千金大小姐的身份，足以匹配我们的慕总了……”

        接下来她们说的什么，阮白几乎都听不到了。

        她的脑海里不停的回荡着她们的对话，只觉得自己头脑发懵，思绪完全空茫茫一片。

        她们说，大明星林宁之所以能代言新一季品牌香水，是慕少凌亲自为她开的后门。

        她们说，林宁的千金小姐身份，和慕少凌很相配。

        望着不远处的总裁办公室，阮白身体发虚，她的脚步犹如灌了铅般沉重无比，怎么样都迈不开步子走过去……

        总裁办公室。

        林宁提着煲鸡汤进来，入目的便是华贵。

        虽然办公室极奢华，但看起来绝对的高雅和气派。

        此时，慕少凌没有在办公，而是临窗而立，男人接近一米九的身高，挺拔而修长，健壮的身材就连圈子里最顶尖的模特都难以媲美，尤其是他那凛冽的气势，隔老远都让人觉得心惊。

        林宁唇角微微勾起。

        这个男人掌握着整个T集团的生杀权，他随便动动手指，都能导致整个城市经济瘫痪。这样的风云人物，得惹来多少名门千金的倾慕和追逐，但他一向洁身自好，这么些年来，他的身边没有任何绯闻女友，这是林宁最满意的一点。

　　