        张行安走上前，按住阮白的肩膀，不容许她逃避。

        他直视着她的眸子，望着她脸上的波动。

        阮白，并不像是她表面上的云淡风轻。

        她其实很在乎，尽管眼带湿意，但是她却倔强的推开张行安：“不管慕少凌做什么，我都会相信他，你不用挑拨离间。”

        说完，她便拉着李妮向公交站牌那里走去，留给张行安一个强撑的背影。

        张行安并没有追过去，只是眉宇阴郁，拳头攥紧，又松开……

        阮白，你早晚会回来。

        ……

        本来想直接坐车回去，但今天心情有些烦躁的阮白，突然想去幼稚园接两个宝宝。

        给董子俊打电话，得知他还在接两个孩子的路上，她告诉他，今天跟他一起去接孩子，如果他先到的话，就等自己一会。

        挂了电话以后，跟李妮告别，阮白便直接乘车来到两个孩子的幼稚园。

        索性只有三四站的距离，中途也不用倒车，阮白很快便赶到了。

        刚到幼稚园门口，几道童稚的嗓音忽然飘了过来，阮白听得异常清晰――

        “我爸爸可是一个大集团的执行董事，他是一个大人物哦！”这是个小男孩的傲慢声音。

        “什么样的大人物？有我爸爸大吗？”这道熟悉又清亮的童稚女声，一听就是软软。

        “那当然啦，我爸爸可比你爸爸大多了，我爸爸很厉害呢！”男孩继续说道。

        软软不服气的说：“我爸爸最大，每个人都不敢跟爸爸大声说话，他最厉害了！”

        另外一个小男孩好像不想被比下去，语气更神气了：“那算什么，我爸爸大到连老师，还有园长看到他都得立正站好。”

        “哼，我爸爸开着很大很大的公司，里面有好多好多人呢，每个人见了爸爸都要弯腰鞠躬。”软软小姑娘骄傲的说。

        “那有什么了不起，只要提到我爸爸的名字，就连生病住院都可以插队！”小男孩的声音拔的更高了。

        看到小男孩似乎压了自己一头，软软急的抓耳挠腮，对着湛湛撒娇：“哥哥……他欺负我……”

        背着小书包的湛湛，抚了一下额头，对这俩人幼稚的攀比行为觉得无语，但哪里能让自己的妹妹被欺负呢，哪怕是口头上的欺负都不行。

        对，慕湛白就是个护妹狂魔。

        “哼哼，慕软软，你还要跟我比谁的爸爸大吗？”小男孩一脸的得意洋洋。

        湛湛突然笑了。

        不知道为什么，明明他笑起来特别好看，像是童话故事里的小王子，但小男孩却无端的觉得背脊有些发凉。

        慕湛白突然开口问道：“颜圣泽，既然你说你爸爸那么厉害，我问你，你爸爸搭公车可以插队吗？”

        “那是当然的，这还用问吗？”颜圣泽小朋友得意的抬高了下巴。

        湛湛一副恍然大悟的样子：“哦……原来你爸爸都是搭公车啊，可我爸爸只开宾利，法拉利，兰博基尼或者劳斯莱斯，他可是从来不搭公车的。”

        颜圣泽小朋友愣愣的看着他：“……”

        湛湛握着软软的小手，帅气迷人的小脸，扬起一抹明媚的笑：“颜圣泽，你看过哪个大人物回家是搭公车的？”

        颜圣泽瞪大一双圆圆的眸子，那张略带婴儿肥的小脸，都有些涨红了。

        呜呜，气死他了，他又被慕湛白给耍了！

        阮白被他们的童稚言语给惹的几乎发笑。

        虽然她知道小孩子之间互相攀比这样的行为并不好，但是她从来不知道自己的儿子居然这样的腹黑，简简单单的一句话，就将小孩子之间的争吵给结束了，还噎的人家说不出话来……

        “湛湛，软软，妈妈来接你们回家了……”阮白对两个孩子招了招手，温柔的呼唤他们的名字。

        两个宝宝看到她出现，开心的不得了，软软像只欢乐的小麻雀一样飞扑到她的怀里：“妈妈！”

        而湛湛则乖乖的站在阮白的身边，安静的像个懂事听话的小绅士。

        阮白亲了亲女儿白嫩的小脸蛋，这才注意到另外那个陌生的小男孩。

        看到他的那刻，她整颗心几乎都被融化了。

        小男孩一张小脸圆嘟嘟的，皮肤像白瓷般光滑，睫毛又长又翘，眼睛特别大，看起来很是机灵、精神，再配上那小巧的鼻子，红嫩的嘴唇，整个人完全是一个萌萌的小正太。

        就是表情太过傲娇，看起来就是个被宠坏的小孩。

        阮白向来对小孩没有免疫力，尤其是这么帅气又可爱的小男孩。

        她对傲娇的小家伙招了招手：“小朋友，你叫什么名字？你家人到现在还没来接你吗？”

        “妈妈，他是二班的颜圣泽，告诉你哦，他可是二班的小魔王呢，经常揪我辫子不说，还跟同学打架，老师都管不了他……妈妈我们也不要管他了好不好，我们回家吧。”软软小公主看到妈妈的注意力都在颜圣泽身上，她觉得自己被妈妈忽略了，顿时觉得有些不开心了。

        颜圣泽呆在原地，有些迟疑的向阮白走去。

        虽然慕软软老是跟他吵架，但是她的妈妈看起来好美，好温柔。

        颜圣泽从来没有见过自己的妈妈。

        见到慕软软被阮白抱在怀里亲吻的那一幕，他觉得很羡慕，情不自禁的想靠近她。

        “小朋友，你家在哪里？要不要我们送你回家？”阮白摸了摸颜圣泽的小脑袋，正和他说着话的时候，董子俊的车已经停到了幼稚园门口，招呼他们上去。

        “不用了，谢谢阿姨，陈叔叔一会就过来接我了……”颜圣泽面对这么温柔的阿姨，第一次红了脸，犹疑的开口。

        阮白叹了口气，觉得她还是等这孩子的爸妈来后再走吧。

        毕竟现在这世道并不安全，虽然是法制社会，但各种拐卖儿童的事件依然层出不穷。

        她拉着小家伙说话，努力的化解他跟自己两个宝宝的矛盾。

        没多大会儿，几个孩子便和好如初，毕竟小孩子之间没有隔夜仇。

        而颜家的司机随后也赶了过来，因为路上出了一点意外，他今天来接颜圣泽有些晚了。

        看到颜家小少爷完好如初的站在幼稚园门口，跟两个漂亮的不得了的小朋友，还有一个美丽温柔的女人在说话，颜家的司机这才松了一口气。

        要是因为他的缘故，颜家唯一的宝贝小少爷出了什么意外，董事长肯定要将他剥皮抽筋。

        感谢并告别了阮白一家后，颜家司机便载着颜圣泽离开了，小家伙还不停的透过车窗向阮白那里张望。

        不知道是不是自己的错觉，阮白总觉得，那个看起来十分傲娇的小家伙，眼睛里有一种莫名的落寞和孤单……

　　