        慕少凌转身，想去外面抽根烟，缓解下自己暴躁的心情。

        但他刚要迈步走到门口，一只细腻但苍白的小手，就悄悄拽住了他的衣角。

        他转过身，看到阮白满脸泪痕的仰头看着他，可怜兮兮的求他：“少凌，求求你，不要走。”

        看到她像只被遗弃的猫儿般蹲在那里，慕少凌的心，瞬间便软了下来。

        医院的消毒水味道让阮白想吐，而护士手里捏着的针头，更是令她的心莫名的发慌。

        她内心承载了太多的东西，不敢回忆，那些已逝的殇痛，让她直到现在依旧心有余悸。

        阮白的手指颤抖着，紧紧的拽着慕少凌的一根手指，生怕他将自己独自一人扔在这个让她梦魇的地方。

        她扑到他的怀里，脸上的表情，是慕少凌从来都不曾见过的脆弱。

        阮白居然这么害怕打针，这样的反常，对小孩子来说没什么。但对于一个成年人来讲，她的背后必然藏着什么他忽略的东西。

        回头他一定要查清楚，慕少凌想。

        他将阮白拦腰抱起，看到她不停的用手抚摸着小腹，他深知肯定是桌角撞疼了她。

        此刻，他有些后悔自己的所作所为。

        他实在不该用那种蛮横的态度对她。

        阮白在慕少凌的怀里才觉得安心了些，双手紧搂着他的脖子，仿佛他是自己唯一的依靠。他的双臂更像是为自己遮风挡雨的安全港，能让她暂时忘掉那些不好的回忆。

        慕少凌抱紧了她，大掌将她的小手裹于手心，诱哄的语气：“不怕了，我们去别的医院好不好。”

        阮白却坚定的摇摇头，认真而急切的说：“我不想去医院，我想回家。”

        医院是连接生与死的两个点，一条条鲜活的生命在这里诞生，同时一条条脆弱的生命也在这里终结。

        阮白害怕的尖针存在于这里，爸爸也是在这里病逝，阮白对医院有一种强烈的排斥感。

        慕少凌幽深的眼睛，不着痕迹的充满复杂：“好，我们回家。”

        似乎怕他反悔，阮白一直紧紧揪着他的衣袖，甚至眼睛也一直盯着男人行走的路线。

        直到医院门口的冷风，吹到她的脸上，她感觉到那种刺骨的冷，抓着他的力道，这才稍微松懈了下来。

        慕少凌抱着她走向停车场，发现她搂着自己脖颈的力道松了不少。

        他低头一看，这才发现，阮白已经在不知不觉间睡着了。

        慕少凌在她额头上吻了一记。

        他将她轻柔的放到车子里。

        黑色路虎和夜色几乎融为一体，飞速的驶向回去的路上。

        慕少凌没有带她去其他医院，而是直接回了他的别墅，并在途中叫了慕家的私人专属医生。

        司曜被慕少凌的连环夺命Call呼叫的时候，刚结束完两台紧急大手术。

        两个患者皆是政商两届赫赫有名的大佬，他不得不打起十二分精力应对。

        因为两台手术时间间隔不久，连起来几乎持续了一天一夜，终于成功完成手术的司曜，好不容易回到家洗漱休息，刚躺到床上，就接到了慕少凌的催命电话。

        他以为慕少凌受了重伤要死了，吓得他赶紧将车飚到最高速，赶往他发来的地址。

        结果，等到他到达目的地，这才发现自己上当受骗了，竟然要他给一个小丫头治普通感冒，这让司曜气急败坏，差点甩袖子不干了。

        想他堂堂哈佛大学医学系博士后，诊治的全是达官贵人，他的时间很宝贵的好不好，分分钟钟都是金钱好吗？

        居然要诊治一个无甚大碍的小丫头，实在是太大材小用了。

        但看着慕少凌那张阴沉的能滴出水来的俊脸，司曜却有火不敢发，只能在心里小声的抱怨，慕大少真是越来越会利用人了。

        “只是普通感冒而已，没什么事，既然她害怕打针，我给她开点冲剂颗粒药，用开水冲一下就行了，保证她药到病除。另外，她脚踝处的扭伤，我给她贴了止痛膏药，休息几天我保她活蹦乱跳。”

        司曜将阮白脚踝处的伤口处理好，望着她惨白但依然清纯的小脸，啧啧出声：“我说慕大少爷，你这几年不沾荤腥，一玩女人就玩上瘾了啊？瞧瞧这女孩脖颈上的吻痕，一看就是男人粗爆的搞出来的，你玩的这么猛，会把人家小姑娘给吓跑的。”

        慕少凌坐在阮白床头，正温柔的凝视她安静沉睡的小脸。

        但是，他的目光对上司曜的时候，却变得阴森森：“眼珠子不想要了？你往哪儿瞧呢！”

        司曜被他的恐吓噎了一下，他揉了揉她肿胀的脚踝，给慕少凌示例：“你每天最好给她揉下这里的肿块，待会我给你留一瓶红花油，配合着早晚按摩五到十分钟，可以帮她消肿。”

        睡梦中的阮白被司曜的动作弄疼，双腿不由自主的向后缩起来，紧闭的唇瓣，不自觉的嘤咛出声：“疼……”

        女子模糊的声音，带着几分暧昧的味道，让慕少凌的喉结滚动了几下。

        看到司曜兴味的盯着自己，慕少凌一掌拍开他的手，一脸的阴沉：“活腻了？不要对我的女人动手动脚。”

        司曜撇嘴：“这是利用完就过河拆桥了？你说我堂堂一国际名医，怎么跟你这样奸商做朋友了？真是失算。”

        话虽然这样说着，司曜还是从包里拿出一瓶红花油，递到了慕少凌手里：“这红花油可是我新研究出来的，消肿效果不是一般的好，别忘了将今天的诊费打到我卡上，我的时间可是很宝贵的。”

        慕少凌接过红花油，毫不客气的说：“把药留下，现在你可以滚了。”

        习惯了他怪脾气的司曜并没有生气，嘴巴上又损了损他，看时间果然不早了，他对慕少凌又交代了几句，这才离开了。

        睡着的阮白，乖巧的不成样子。

        女孩瘦弱的身体缩在羽绒被里，厚厚的被子覆在她身上，几乎感觉不到她的存在。

        慕少凌微凉的手，碰触到她有些发烫的皮肤，感觉到她的高烧似乎消退了不少，紧蹙的眉头，这才稍微松展了一些……

        他脱了衣服上了床，搂她入怀。

        阮白火热的身躯，和他有些冰凉的身子紧密贴合，两人赤果而毫无遮掩的交缠在一起，舒服的让慕少凌真想直接要了她。

        但看到她病恹恹的模样，慕少凌终究忍下了强烈的j望，轻轻吮吻她嫩生生的小脸。

        阮白，你要是一直这么乖就好了……

　　