        慕少凌看向阮白，试图从她的表情中判断她的真实心情。

        曾经幼年至童年时期的他，同样也没有父亲和母亲在身边，但他明确知道，自己是被母亲送到孤儿院的。

        在孤儿院的那几年，母亲有去看过他几次，那时的他，内心会产生一个疑惑：我的父亲究竟是谁？

        父亲为什么从来都不出现？

        父亲为什么不要我？

        正因为曾经的感同身受，所以，慕少凌才想给阮白比更多还要多的温暖呵护。

        但是，他也知道，一个男人给予的呵护，到底无法真正等同于父母给予的呵护。

        阮白，从小时候起就没有见过母亲。

        她跟身旁的软软，对面爸爸身边的湛湛一样，无时无刻期待着“妈妈”以宠爱孩子的姿态出现。

        但是很不幸，她等到了自己都已为人母，还是没等到渴望的那一天……

        小绅士一样坐在爸爸身边用餐的慕湛白，抬眼瞅着对面座位上的小白阿姨，神色凝重起来。

        原来小白阿姨，跟他和妹妹一样，也没有妈妈的。

        坐在一旁的吴姚宏，抿嘴半天没说出话来，还在消化着阮白方才回答的那几句。

        在问出问题以后，吴姚宏的一颗心就吊着，几乎吊到了嗓子眼儿，就怕这一番谈话太多余，到了最后，事实打脸的证明，自己就是多心了，想帮挚友找回孩子想疯了！

        可阮白却亲口说了“我母亲，我从小就没见过她”这样的话……

        吴姚宏听后，那一颗吊着的心，也不知是重新落回了肚子里，还是吊在嗓子眼这儿习惯了，没感觉了。

        “怎么从小就没见过你母亲呢？”

        吴姚宏追问完这一句，就紧盯着阮白。

        阮白抬头，停下手上给软软夹菜的动作，不知道这位吴阿姨为什么要对她的隐私问到底……

        “吴阿姨，您什么时候也爱这些家长里短的话题了？”慕少凌适时开口，阻断吴姚宏更深入的打听。

        没人喜欢被一层层揭开伤疤，阮白也一样，她很感激慕少凌能帮自己解围。

        可吴姚宏显然不罢休，一脸苦情的对慕少凌说：“你又不是不知道，我跟你妈，早就不对付了，敌人的敌人，就是朋友，当然一见面就喜欢的紧。”

        这个敌人，指的自然是张娅莉。

        敌人的敌人，指的就是张娅莉不喜欢的阮白。

        阮白低头把一朵炒的翠绿，但味道很丰富的西蓝花，喂到软软的嘴边：“来，再吃一口。”

        软软张开小嘴，吃掉了西蓝花。

        这时小软软仰起头，边吃西蓝花边看着小白阿姨，眼神里充满了对小白阿姨的关爱。

        她想安慰小白阿姨，可是，这里人太多了……

        阮白却在想，这位吴阿姨是真的了解太张娅莉了，张娅莉对她，已经不是讨厌那么简单，而是恨了……

        说是“敌人”一点也不为过。

        “小白，你以后记得千万别跟吴阿姨客气，多来这儿玩，阿姨这里有好吃的菜，随便你点。还有，如果张娅莉欺负了你，你就告诉我，我去给你做主。”吴姚宏说着，不知怎么就自然的伸手握住了阮白的一只手。

        阮白低头，怔怔地看着吴姚宏拍着自己手背的手……

        慕少凌都皱起眉头开口赶人了，吴姚宏心里知道，自己不能再多停留。

        知道这个小白从小没有见过母亲，眼下来说，已经是最好最有利的讯息……

        “你们慢慢吃，我就不打扰了，看少凌的脸黑的，像是谁要跟他抢媳妇儿似的。”吴姚宏打趣一句，才起身，离开二楼。

        “媳妇儿？”慕湛白被这个词冲击到了。

        又黑又圆的大眼睛，在爸爸和小白阿姨的身上来回转着，小家伙懵懂的，羞红着脸咕哝道：“小白阿姨，你要给我爸爸做媳妇儿了吗？”

        软软也歪头，期待的看着小白阿姨，一把抱住……

        阮白低头拖着软软的小身子，怕她摔了，就听她开心地说：“小白阿姨，我想让你做我的妈妈，爸爸还有哥哥，我们是一家~”

        端坐在对面用餐位置上的严肃男人，修长手指优雅地拿着刀叉，闻言，抬头朝阮白这边望过来，目光极深。

        阮白搂着软软的手，不禁又紧了紧。

        她想跟湛湛和软软一起生活，想有充足的时间可以亲自照顾湛湛和软软，想把湛湛和软软心里的童年遗憾，都补偿给他们……

        这时，餐厅外面，一辆黑色奔驰启动离开。

        慕少凌闻声，深沉的目光本能的看过去，就看到吴姚宏的座驾由司机驾驶，离开了餐厅。

        A市的某一条街道上。

        黑色奔驰车里，吴姚宏身穿驼色大衣，手旁座位上放着一款黑色名牌手提包，她拿出手机，拨打了一个号码。

        拨出去手机上显示的名字，是林宁。

        林宁正在剧组拍戏，今天拍的是外景。

        房车停在树林的一条宽道上，林宁下车的同时，接听吴姚宏的电话：“吴阿姨，您找我有什么事吗？”

        吴姚宏听着林宁甜美的声音，心里为周卿高兴，虽然亲生的孩子没了，但好歹有这个孝顺温柔的女儿在身边陪伴。

        “是这样的，关于你妈妈过去的一些事情，阿姨想让你帮个忙，三言两语电话里也说不清，方不方便，跟阿姨见个面说话？”

        林宁停住了脚步，身后的阮美美也就停住了脚步。

        “吴阿姨，我发给你一个定位地址，你让司机导航过来吧，我今天一个下午都要在这里拍戏，走不开身。”

        “好，发到阿姨微信里。”吴姚宏说完，挂断了。

        树林里，剧组的人都在准备。

        林宁边把定位地址打到吴姚宏手机上，边疑惑的想：吴阿姨要自己帮什么忙？

        关于妈妈过去的……什么事情？

        吴姚宏的司机开车过来，最快也得一个多小时，林宁脱了外套，被化妆造型师和助理们簇拥着，去了拍摄场地。

        阮美美不知道自己什么时候才能被林宁提携，看到摄影机，她对娱乐圈就有些迫不及待了！

        秋风瑟瑟，林宁拍起戏来没完没了，阮美美虽然出身不好，可也没有这么挨冷风吹着一动不动的时候，手里捧着林宁方才拍戏前脱下的外套，她琢磨着，林宁可能还要拍很久！

　　