        由于现在不是一个人生活了，阮白早餐做的量自然也就变多。

        但阮白经验有限，做妈妈也是头一回，早餐搭配的五花八门，总之，她想给孩子补充营养。

        偌大的餐桌上，整齐的摆放着诱人的火腿三明治，还有清甜软嫩的栗蓉鸡蛋羹。

        烤土司和香浓牛奶依次排列，还有香喷喷的皮蛋瘦肉粥。

        桌子正中间更有一盘红烧鲫鱼。

        餐桌旁，慕少凌西装革履，白衬衣一丝不苟，男人慵懒的身形，浑然天成的气场高贵。

        座椅上，他修长的双腿交叠而落，深邃的五官，完美又冷漠。

        慕少凌用餐的模样极其优雅，一举一动，都赏心悦目的紧。

        湛湛和软软也秉承着“食不言、寝不语”的原则，一左一右规规矩矩的坐在阮白旁边，左手拿着勺子，右手拿着筷子，一边扒着饭，一边不太熟练的用筷子夹菜。

        阮白见状，顿时母爱泛滥，开始着手喂两个宝宝吃饭。

        她用筷子夹了一片火腿，贴着小女儿的唇瓣，阮白笑的一脸温柔：“软软，张嘴。”

        软软抬头对上妈妈美丽柔和的脸，微微张开小巧的唇，火腿很自然的塞入了自己嘴里。

        尽管吃过多次火腿，但此刻的软软却觉得，妈妈给自己夹的火腿是世界上最好吃的！

        小软软得意的向自己的哥哥眨眨眼炫耀，妈妈喂她吃饭了耶！

        慕湛白睁着圆溜溜的眼珠子，嘴巴里还塞着皮蛋瘦肉粥的腮帮子，不停的咀嚼着。

        他奋力的咽下最后一口粥，眸光闪烁，也期待的望着妈妈。

        “自己吃饭！”慕少凌抬头看了一眼儿子，语气有些恶劣，似是知道儿子的想法般。

        他都没有被阮白喂过饭呢，这臭小子那么大了，居然还想让妈妈喂着吃，这种坏习惯可要不得！

        慕湛白听到爸爸的话，只能乖乖的自己拿勺子吃饭。

        软软看着，虽然爸爸是在对哥哥说话，但是她听着好像也是在说自己一般。

        于是，她赶紧拿着勺子，拒绝了妈妈的喂饭，想要自己扒饭。

        阮白却觉得慕少凌对两个孩子过于严厉了。

        她刚张嘴想对慕少凌说些什么，没想到那夹着一点白嫩鱼肉的筷子，已经送到了她的嘴边。

        两个孩子的眼睛顿时瞪得大大的！

        爸爸居然在喂妈妈吃饭耶！

        当着两个孩子的面，阮白觉得有些尴尬，只能将那一块被剔了鱼刺的鱼肉慢慢的咽下，对上慕少凌那张情绪不明的俊脸。

        软软和湛湛也在一旁可怜巴巴的望着慕少凌。

        两双黑溜溜的眼珠子好奇的盯着他们，像是向大人讨糖吃的孩子。

        慕少凌深邃的眸子盯了两个期待的小鬼头一眼，似乎终于良心发现，夹了一大块剔了鱼刺的鱼肉，分别送到他们的小饭碗里。

        湛湛皱起了小小的眉头，小声的嘟囔着：“爸爸，我和妹妹不喜欢吃鱼肉……”

        软软也在一旁附和道：“是呀，爸爸明知道我和哥哥不喜欢吃鱼肉，还偏要给我们夹鱼肉……妈妈，你说爸爸是不是很坏？”

        萌软的小丫头转身向妈妈寻找安慰，嫣红的小嘴巴噘的老高，控诉着爸爸对他们的不关心。

        爸爸都不了解他们爱吃什么。

        “乖，不想吃的话咱们就不吃了，妈妈喂你们吃别的好不好？”阮白则是一脸的耐心，轻声哄着两个孩子。

        而慕少凌则眼皮子都没抬，自顾自的吃着，但他的话却充满了绝对的权威，根本不容置喙：“小孩子不能挑食，今天，你们两个，必须要把碗里的鱼肉都吃完。”

        他知道两个孩子从小就不喜欢吃鱼，可是这么小就挑食，对以后的身体发育不好，他得让他们戒掉挑食的坏习惯。

        “爸爸讨厌，我就不喜欢吃鱼，坏爸爸，软软以后再也不要喜欢你了！”一向听话乖巧的软软，仗着今天有妈妈撑腰，突然耍起了公主脾气。

        她把小饭碗一推，气呼呼的说了一声：“我就不要吃鱼肉，我不要吃！”

        “砰！”

        慕少凌猛地一拍桌子，整个餐桌都在震动。

        桌子上的碗碟筷子，狠狠晃了起来。

        而慕湛白刚伸出去打算夹菜的筷子，吓得缩了回来，糟糕，爸爸生气了……

        “哼！妈妈，你看到爸爸有多坏了吧，非要逼我们吃不喜欢的，呜呜……我吃饱了，不吃饭了……”

        软软气冲冲的从小凳子上跳下来。

        阮白急的想要拦住，安慰女儿，可小家伙鬼精灵似的，闪的飞快，向门外跑去。

        慕少凌绷紧五官，“慕软软，今天你要是走出这家门，就别再回来了！”

        赤果裸的威胁！

        软软回头瞟到爸爸那张寒气逼人的脸，最后还是没骨气的回来了，坐了下来，拿起筷子，憋着眼泪，开始乖乖的吃饭。

        阮白觉得实在匪夷所思，她从来没想到这男人对孩子的教育方式，竟如此简单粗暴。

        阮白惊讶道：“慕少凌，他们才五岁，你这样的教育方式，是不是过于严苛了？”

        “把你们碗里的鱼肉全部吃掉，一点都不许剩！”慕少凌没理会阮白，继续严厉的命令着他们。

        “我不想吃鱼肉，不想吃……”软软气愤的用筷子将碗里的鱼肉，几乎捣碎，可见她有多恨吃鱼肉。

        “爸爸，我们实在吃不下了，可不可以下次再吃？”慕湛白小心翼翼的看着爸爸的脸色问道。

        慕少凌看了一眼两个孩子。

        孩子挑食的毛病，到底随谁？

        阮白吗？

        两个宝宝吓得够呛，不想，又不得不屈服于爸爸的强权之下，只能忍着惧意，乖乖的将碗里的鱼肉慢慢的认命的吃掉。

        阮白简直惊呆了。

        她没想到这个表面上看起来只是冷漠了点，但总体还算温文尔雅的男人，居然有这么专横的一面。

        看到两个吓得瑟缩的宝宝，阮白这才明白两个孩子平时的处境，怪不得他们这么害怕自己的爸爸！

        这简直是……

        就算他们不喜欢吃鱼肉，可以想其他办法啊，何必用这种方式来威胁他们？

        他们毕竟还是那么小的孩子。

        一向对两个孩子特别宠溺的阮白，猛地将筷子搁在桌子上，不想吃饭了，终于发火：“慕少凌，难道平时，你就是这么对待软软和湛湛的？”

        看到阮白气的眉毛微皱的模样，慕少凌心里这才扭转过来。

        他只顾着教训两个任性的小鬼了，跟从前在老宅餐桌上一样，每次孩子挑食被他看到，都要发怒。

        可是这次，居然忘了阮白还在场，这下，该怎么哄她别生气？

　　