        阮白的右眼皮直跳，心里的狐疑也越来越深……

        虽然心跳的很厉害，但她依然强迫自己要镇定。

        礼貌性的敲了下半开着的房门，就听一道低沉又熟悉的男声响起：“进。”

        阮白推开门，房间里弥漫着一股子很明显的香薰气息，这无由来的让她更加紧张。

        她看到房间里并没有李妮，转身便想离开，却被一双有力的大手给拽了进去，房门也“砰”的一声被踢上！

        阮白看到抓着自己的是张行安，顿时心里警铃大作！

        不知道之前是个什么情况，阮白发慌的怒问道：“张行安，信息是你以李妮的名义发的？你要干什么？”

        张行安笑的很邪气，箍住阮白的下巴，就想强吻她。

        阮白自然不从，下意识就要给他一巴掌，却被他及时的攥住了手臂。

        张行安桃花眼微动，揉捏着她雪白的手腕，在她手掌心处流连忘返的摩挲。

        阮白不肯，她愤怒的就要再次扬起左手，他却痞气的啧啧出声。

        食指放在她的唇边，张行安示意她安静：“乖一点，不要每次见了老公都动手，你来这里，就是为了跟我动手的？难道你就不想知道你好闺蜜的事儿？乖乖听话，说不定我会给你透露一点关于她的消息……”

        阮白怒瞪他，压抑住内心反感的情绪：“你还想再进去一次监狱吗？”

        张行安冷笑，不以为然，直接就想亲她的脸蛋。

        阮白下意识的躲避他的吻，张行安脸色顿时冷的像是寒冰，一把掐住了她小巧的下颌，力度极重，仿佛要将她下巴的骨头给掐碎一般。

        女人和男人力量天生悬殊，况且阮白还顾忌着李妮的消息，怕激怒于他，根本不敢有过激的反应，只是那双清丽的眸子充满了恨意，倔强的跟他对峙着。

        “张行安，我们两个的事情不要牵涉到别人，李妮是无辜的，你不要把对我的恨转移到她身上，有什么事情冲我来。”因为愤怒，阮白的唇瓣都在微微颤动。

        张行安笑的更加邪恶：“要么，你乖乖张开双腿，要么，等着你的好闺蜜出事，你自己看着办！”

        “你神经病！”阮白气的发抖。

        被他箍的生疼的下巴高高抬着，阮白的眼睛跟他邪气的眼对视，却没有丝毫服软的迹象。

        “装贞洁烈女？早就不是处了，不知道被慕少凌搞过多少次了，装什么纯？老子才是你合法的老公，我上你才是天经地义，公然给我戴绿帽，你觉得我会饶了你？”张行安的话粗鲁又直接。

        他的表情也是他一贯的德性，带着蛮横的狠涩，似乎下一秒，就能将她的下巴给掐断。

        阮白刚“呸”了他一声，张行安便用力的吻上阮白的唇。

        他的吻凶猛而暴力，几乎要将她给碾碎，无论阮白怎么挣扎都无济于事，她被他吻得头晕，像惹急了的兔子一样张开尖利的牙齿想咬他。

        经验老道的张行安，却及时退开！

        阮白用力的擦拭自己的唇，仿佛上面沾染了什么肮脏的东西。

        她刚想发飙骂人，却被他猛地打横抱了起来，粗暴的扔到了床上。

        柔软的大床因为阮白突如其来的倒下，猛地弹了弹。张行安重重的压到了她身上！

        阮白吓得发抖，胡乱的使劲蹬腿踹他，叫的声嘶力竭：“张行安，你这是强/暴，我要去告你！”

        张行安将阮白压在身下，女子身上清新好闻的味道充斥他鼻腔，柔软无骨的身体被他紧覆身下。

        他得意的说：“我们领证那么久了，你该履行夫妻义务了。”

        “你滚！我们马上就要离婚了，履行什么夫妻义务，张行安，你敢动我，慕少凌绝不会放过你！”阮白被他压制的动弹不得，愤怒的小脸绯红一片，想以慕少凌的名字来压他。

        不想，一提慕少凌的名字，愈发的勾起了张行安的兽行。

        男人之间本来就有比较之心，尤其他被慕少凌压制了这么些年，只要想一想，张行安心里的火苗就愈燃愈旺。

        这女人提谁不好，居然提慕少凌。

        本来她该属于他的，却被慕少凌那禽/兽捷足先登，他心里憋着一股极大的怨气，此刻几乎像爆竹燃烧般的全部爆发！

        “慕少凌算什么东西？是他横刀夺爱在先，你居然还敢在老子面前提他的名字！阮白，你他妈的敢离婚试试，我弄不死你！”床上的张行安蛮横又粗野，几乎要将阮白的肋骨给压断，他粗暴的撕扯着她的衣服。

        一向柔弱的阮白，此刻却像是疯了一样，对他又抓又挠，各种踢打、肆咬，恨不得跟他拼个你死我活，但一身蛮力的张行安，却能轻而易举的将她制于身下。

        阮白的肌肤极白，白中又带着淡淡的粉，宛若牛奶般细腻丝滑的触感，让张行安兴奋不已，想到马上自己就能品尝到她的美妙滋味，他恨不得立刻就办了她！

        他一只手攥住阮白的两条胳臂，她根本无法动弹。

        张行安猴急的要脱掉阮白的牛仔裤，却不想，她突然安静了下来……

        不再挣扎……

        他疑惑的盯着阮白的脸，却发现她死一般的安静，泪水已经弥漫了她整张苍白的小脸，唯有那一双眼睛又红又亮，明显的写满了对他的厌恶和憎恨。

        他顿时失去了所有的兴致，从床上爬起来，恼怒的从床头烟盒里拿出一根烟，点燃，整个人像是失去了灵魂的骷髅，拼命的压住一圈又一圈不断往上涌的怒火，逼迫自己要冷静。

        强扭的瓜不甜。

        这个倔驴似的女人，早晚得屈服在自己跨下。

        看到阮白死鱼一样的躺在床上，张行安顿觉无趣，打开手机相册，将手机随手扔到了她的面前：“你不是要找你的好姐妹吗，她就在里面。”

        几乎瘫成一团的阮白，强行撑坐起身，捡起床上的手机。

        当她看到手机视频里的录像的时候，  她整个惊的几乎颤抖起来……

        视频里的李妮，嘴巴被生生堵住，呜咽的发不出声来，只露出一双惊恐的眼睛！

        李妮的衣服已经被撕碎了，唯有几缕破布堪堪遮挡住她的羞处……

        而她的周围，团团围着几个彪悍的男人，一看就是打手。

        其中站在最中间那个男人，对李妮不停的上下其手，嘴里还说着各种污言秽语，李妮挣扎着，满脸都是屈辱的泪……

        阮白瞪大了眼睛，完全不敢置信，愤怒在她身体的每一个细胞里发酵！

        惊恐着，大口喘息着，阮白猛地将手机摔到了地上，烫手一般！

        张行安，禽兽不如！

　　