        “怎么了？”

        阮白被同事看的浑身不自在，觉得张超的表情有点惊悚。

        “还是，还是你自己看好了！”张超无法形容自己所看到的，索性直接把笔记本电脑推到了阮白的面前。

        阮白不明所以地接过电脑看。

        女同事在一旁也盯着电脑屏幕看。

        相信今天每一个打开电脑的年轻人，无论身处何时何地，应该都看到了这则新闻！

        新闻标题蹭了当红新人明星“林宁”的热度。

        【劲爆！该男子先跟林宁同车夜归，共度良宵，后自证已有妻子家世！】

        只是粗略的浏览了一遍标题，阮白已经心慌不已。

        挪动鼠标点进新闻内容，却看到新闻内容中有截图有真相，是一个新注册的微博用户，他发的第一条微博就是一张结婚证！

        这个微博用户不是别人，正是张行安！

        而张行安发的这纸结婚证，上面清楚的写着阮白的名字，出生年月日，以及配有阮白的二寸照片！

        一旁看八卦的女同事，已经拿出手机赶紧打开自己手机上的微博app，搜索新闻上的“微薄用户”，发现这个“微薄用户”已经有了认证信息！

        认证信息是：XX酒吧老板！

        “小白，你老公是开酒吧的啊？”女同事边看边问。

        阮白没听清楚女同事的话，脑子里嗡嗡作响，一门心思都在新闻内容上。

        把将近一千字的新闻内容看完，阮白明白了大概意思。

        就是昨晚深夜，势头正好的95后小花林宁，跟张行安两个人共同乘坐一辆车，深夜回了林宁居住的小区。

        张行安是个自由的普通市民，要说他特殊，只能说他较比普通人有钱一些，长得有型一些，但这些都不足以让媒体关注到他。

        只是他跟娱乐圈炽手可热的“林宁”走在一起，还是深夜，这就引人遐想了……

        小镇院子外。

        一个刚买完包子的女同事也跑进来，低头看着手机，差点绊个跟头，到阮白面前说：“哇！小白，你厉害了啊！跟玉女林宁一起上头条新闻，这是要火的节奏啊！”

        一直坐在阮白身边的女同事A，惊讶过后，小心翼翼的问阮白：“诶，小白，你知道林宁是谁吧，不用给你科普了吧？”

        阮白点了点头，可眼睛还盯在电脑屏幕上，秀气的眉，微微皱起。

        同事A这便不再说话了，说多了，怕是非但没有安慰成当事人，反而还成了给人家伤口上撒盐。

        其实这种花边新闻，向来就是真真假假，不可全信，但也是无风不起浪。

        阮白大略看了一眼网络上的评论。

        有人评论说：“这位张先生跟林宁应该只是朋友，我是学微表情的，这几张照片和视频我绝对不会看错，林宁的粉丝请放心，你们的小姐姐跟这个男人没有一丝一毫不正当的关系。”

        林宁的粉丝直接把这个所谓的“学微表情的网友”，连赞带评论的顶上了最热门去。

        仿佛这条评论全世界最权威！最可信！

        也有人说：“吃瓜群众能不能不要打扰张先生和他的妻子白小姐了？两个人都是圈外人，被你们这样带进圈内讨论不太合适吧，扰乱别人的正常生活，这不道德。我相信张先生和白小姐既然跟林宁认识，那一定也都是很好的人。”

        但也有这样说的：“粉丝还在那儿辩解维护什么？笑掉大牙！你们的林宁玉女小姐姐，就是深夜耐不住寂寞带男人回家，一目了然，还用谁陷害吗？视频为证哦。”

        “林宁小姐姐的背后金主，怕就是这位张先生吧？”

        更有同情阮白的网友发表言论：“这位白小姐才真是惨，莫名其妙的被带到大众视野里，还怎么在原单位待啊。新婚老公出轨玉女明星，心里一定不好受吧？”

        “这个张先生，敢晒结婚证，其实完全不是有担当爱妻子的表现好吗？分明是为了撇清跟林宁的关系，不惜把私生活和妻子暴露出来，也要给新欢林宁洗白啊！真爱明明是林宁！”

        底下还有附议的：“对，这位张先生怎么可能只是一个酒吧老板那么简单？能跟林宁过夜的男人啊！能简单得了吗？睁大你们的狗眼看清楚！这个人是T集团老板慕少凌的表兄弟，五年前还坐过牢，有恶劣前科的！果然女明星都喜欢不简单的人物呢！你们的玉女林宁，也不过如此吧！”

        “唉，可悲啊，你们粉丝跪舔林宁小姐姐，林宁小姐姐深夜卖力跪舔金主张先生……最惨的还是原配白小姐……期待原配白小姐出来发声……”

        阮白气愤的直接合上了笔记本电脑，啪的一声！

        张超大气没敢喘，先把电脑给拿了回来，怕电脑待会儿会牺牲掉……

        小镇的院子里，现在分为两类人。

        一，别人。

        二，新婚丈夫昨晚出轨玉女明星林宁的可怜妻子，阮白其人。

        拿出手机，阮白破天荒的拨打张行安的手机号码，可是对方一直占线中，怎么打都打不过去。

        与此同时，阮白的手机里来了一堆消息，大多都是同事和老同学慰问她的。抱着看热闹的态度。

        当然，也有李妮和周小素这种真关心人的。

        最后无法，阮白只好编辑了一条短消息给张行安发送过去。

        “张行安，我希望你能以最快的速度删掉那张结婚证！把我的信息和照片晒给公众看，你这是不尊重人的行为！”

        ……

        A市。

        阮美美正要出门，李慧珍却在后面拉住她：“干什么去？有没有钱，给你妈点花花！”

        阮美美闻声回头，盯着这个废物妈看了半晌，才不甘不愿的从包里掏出两张一百块的，砸在门口的鞋柜上，瞪着眼睛说：“我真的没有钱了！要不，你就把房子卖了，回老家吧！”

        李慧珍没听女儿的话，拿了二百块，嫌少的嘀咕着，回了屋。

        阮美美站在门口气了几分钟，才转身出门。

        今天的新闻头条，她也看到了。

        阮白，居然是张行安的妻子？开什么玩笑？阮白嫁给了张行安，跟自己上过床的那个张行安！

        阮白那个贱人，凭什么？！

        站在马路边上等车，阮美美低头给张行安发了微信消息：“我希望能尽快见你一面，否则你会后悔的！”

        “发什么疯？”很快的，张行安回复了一句，语气高贵冷漠的，就像在跟陪床的宠物之一说话。

        “我没有发疯，阮白是我妹妹，我知道的事情可多了，好的，不好的，你不想我去找媒体……或者开个账号到微博上实锤爆料吧？”阮美美豁出去的威胁道。

        ……

　　