        阮白没有见到李妮，不知道李妮情况怎么样，有些不放心。

        可是，面对王娜，阮白无力招架。王娜对自己怨念极深，撒起泼来能闹翻天。但王娜到底是李妮的母亲，自己不能拿对方怎么样。

        阮白想到了周小素。

        由她出面去探望李妮，相信王娜再怎么不讲理，也不可能将自己女儿的同事赶出去。

        于是，阮白打电话给周小素，委婉的说李妮生病了，病的挺严重。

        因为自己和李妮母亲之间有过节，不好探望，所以想拜托她，帮忙去看望一下。

        阮白并没有向周小素说李妮的真实遭遇，遭到绑架和凌虐这种事，对女孩子来说，伤害不小。

        周小素一口答应了下来，许诺下班后会立马去看望李妮，并要阮白将李妮的家庭住址发到她手机上。

        阮白回到住处，身心皆疲。

        她换了拖鞋，到洗手间冲了个热水澡，滚烫的水珠，冲刷到她脖颈处的几道抓痕，火辣辣的疼。但是她却忍着没有处理伤口，任凭热水直冲而下，这点疼和李妮受到的伤害相比，算得了什么。

        阮白静静的闭上眼睛……

        张行安，这一切的罪魁祸首都是他！

        阮白不知道他为什么对自己有这么深的执念，不但差点害了自己，还伤害了自己的好友，这是不可饶恕的，杀了他都不解恨。

        ……

        慕家老宅，此时正酝酿着一场风暴。

        慕少凌刚带两个孩子回来，便看到慕老爷子拄着手杖，一脸阴沉的坐在首位。

        他的母亲张娅莉妆容依旧精致，手腕上戴着一对新款水晶手链，有意无意的在蔡秀芬面前炫耀。

        本就脸色不好看的蔡秀芬，神色更充满了嫉恨和不甘。

        就连一向流连花丛的慕睿程，都收敛起了平日里的吊儿郎当，一本正经的坐在沙发上。

        看到慕少凌回来，慕睿程赶紧给大哥递了个眼色，意思是告诉他：“出大事儿，哥，《豪门第一丑闻》的帖子被爷爷知道了，老爷子今个儿要发威！”

        慕少凌对弟弟的眼色视若无睹，拍了拍两小宝宝的小脑袋。

        俩开心果儿立即欢快的跑到太爷爷身边，左一个太爷爷，右一个太爷爷，哄得老爷子的怒气顿时消散了不少，差点连审讯自己孙子的大事儿都给忘了。

        蔡秀芬哼了一声，阴阳怪气的开口：“终于舍得回来了？我们慕家大少霸占表嫂，毒打表哥这事，可是传得沸沸扬扬了，真是什么母鸡下什么蛋，我们慕家的老脸都给丢光了，爸，都这样了，你还不管管？”

        张娅莉闻言，很不高兴，皱眉说道：“蔡秀芬，网上那些乱七八糟的东西能信吗？我儿子有多优秀，为这个家做了多少贡献，大家是有目共睹的。他怎么可能会随便勾搭女人？明明是那个阮白死不要脸的缠着我家少凌！”

        蔡秀芬厌恶的讽刺道：“张娅莉，你自己儿子出了这么大的丑闻，你非但不检讨自己的教育，还在这耍嘴皮子，你还要不要脸了？一个贱三儿生的种，果然上不得台面！竟干些龌龊事！”

        “自然比不上你生的孩子精贵，你儿子吃喝玩乐，样样在行，谁有他有本事？毫不夸张的说，慕二少可是上日天，下日地，中间日空气，天天流连女人丛中，早晚一天得死在女人床上。”张娅莉一张利嘴毫不留情的反讽过来。

        那庸俗的骂人词汇信手拈来，让名门千金出身的蔡秀芬气的发抖！

        她真不知道，慕震当初怎么就看上了张娅莉这么一个滥俗又没教养的女人？

        优雅不出三日，暴露了吧！

        慕睿程：“……”

        靠，他什么都没做，居然躺着也中枪，这日子简直没法过了！

        慕老爷子见两个儿媳又在吵架，头疼的恨不得立刻将她们都赶出去为净。

        他的手杖重重的敲打在地上，眉宇间的凛人气势，不怒自威：“够了！谁再吵，全都给我滚！”

        蔡秀芬和张娅莉见老爷子发火了，才立即噤声，只是那眼里暴露出来的对彼此的仇恨，却是很显然的。

        见到慕少凌淡定的在沙发上坐下，慕老爷子也不拐弯抹角，直接严厉的质问他：“少凌，网上关于你和阮白，还有行安的传闻，可是真的？阮白和行安原先是一对，是不是你从中横插一杠，抢了别人的老婆？”

        张娅莉不满了，她为儿子辩驳：“爸，怎么可能？少凌比行安条件好了不止一点半点，用得着破坏他的姻缘？再说了，阮白那女人看起来就是个不正经的，小门小户出来的闺女，小家子气的很，根本登不得大台面，肯定是她勾搭的少凌。”

        张娅莉瞥了自己儿子一眼，少凌成熟，稳重，是所有千金小姐们趋之若鹜想追求的对象，就连省委书记的千金林宁都看上了他，可见自己的儿子魅力有多大。

        张娅莉不甘心让阮白那贱人霸占自己唯一优秀的儿子。

        “哟，你这是在说你自己吧？也不想想你当初的出身多低贱，还有资格说别人。”蔡秀芬讥笑道。

        张娅莉气的咬牙：“蔡秀芬，你专门跟我作对是吧！”

        “妈，阮白是我的女人，请你对她尊重些！”慕少凌面色阴沉，声音冷的像块冰。

        他不喜欢从别人嘴里听到关于阮白不好的话，就算是亲生母亲也不行。

        “你……”儿子当着这么多人的面，尤其蔡秀芬的面，驳了自己面子，张娅莉顿时面色不虞：“儿子，你不要被阮白迷花了眼，那个爱慕虚荣又自私自利的女人，她根本配不上你，你值得更好的。”

        慕少凌抬眸注视母亲良久，面色依然冰冷阴沉。

        张娅莉叹气，不再说话了。

        转头，慕少凌对慕老爷子和张娅莉斩钉截铁的说：“爷爷，妈，不管你们认不认阮白，不管你们让不让她进门，她都会是我此生唯一的女人，以后也是两个孩子唯一的妈妈。”

        湛湛崇拜的望着自家的爸爸，悄悄的竖起了大拇指，在心里为慕少凌点了个赞。

        好样的爸爸，不畏惧太爷爷骇人的气势，也不惧怕奶奶泼辣的脾气，为了能跟妈妈在一起，爸爸真的是拼了！

　　