        邓芳很意外，少爷昨天才来过，今晚怎么又来了！

        一时间豪宅里的人都忙碌起来，不得不赶快准备好一切！

        阮白觉得她的身体已经承受不住再一次了，但是，很难以启齿提出次数的要求……

        慕少凌下身身着一条考究的黑色西裤，上身一件白色衬衫，进了别墅，便直接来到阮白住着的卧室。

        她不敢说话，呼吸都很轻！屋子里空气安静的一根针掉在地上恐怕都会发出不小的声音！

        慕少凌右手拎着西装外套，左手抬起，深邃视线注视着眼睛上绑了厚布的她，而后，大手抚上她的后颈，温柔地将她拥过来，让她靠近自己的身体！

        阮白踉跄了一下，屏息僵住，一动也不敢动！

        慕少凌低头看着快要被他拥入怀中的小女生，喉头滑动，薄唇紧抿，目光落在她白皙干净的巴掌大小脸上。

        视线逐渐升温，灼热，他的目光缓缓下移，最终，落在她粉嫩的嘴唇上……

        合同上却清晰写明过：不接吻。

        该死的，这一刻他竟然有些后悔他定下的条约！

        “上去，我们开始。”男人声线暗哑的说道。扔下外套，他抱起她的同时关上了灯。

        黑暗中，她蛰伏在男人身下，皱紧眉头，紧咬着枕头！不敢发出那种羞耻的声音！

        她默默承受男人的一次又一次的攻城掠地――

        事后，男人离开。

        累到快要昏睡过去的阮白，依旧蜷缩在床上很久很久。

        医生说，这样有利于早些怀上小孩。

        ……

        连续不知道多少个夜晚，慕少凌都来到了别墅，哪怕被工作缠身耽误得很晚，他也照来不误。

        随行的司机大叔冯昌和邓芳是一对半百年纪的夫妻，以过来人的身份，二位长辈很想劝诫少爷一句：“这种事，得慢慢来，过度纵欲，怕是会伤身啊！”

        但这位脾性孤傲的少爷，同时又是以冷面阎罗著称的铁血老板，出了名的不好说话！

        夫妻二人只能闭嘴！

        眼睁睁看着那女孩为了配合精力旺盛的少爷，每天被索取的无精打采，软绵绵的，提不起一点精神。

        这个月的最后一晚。

        男人的表现让阮白实在揣摩不透，他时而温柔，时而又很用力，故意让她吃痛似的。

        反反复复，她身体的感觉也变得不听话。

        她几乎溺死在那感觉里。

        事后，男人整装完毕，衣冠楚楚的戴上一块名贵腕表，冷酷的对蜷缩在被子里的她道：“祝你好孕。”

        说完，离开了。

        卧室里归于宁静。

        对于阮白来说，这个不知姓名，不知长相的陌生男人，是恐怖的！他身体里，仿佛住着一头才被释放出来的怪物，野兽！令她惧怕，令她吃不消！

        这一晚，他从别墅离开得比较晚。

        她听到，他先是出了卧室，接着便伫立在别墅外，最后是打火机的声响，“咔嗒”一声，在空荡荡的别墅里，很明显。

        她只需要起身，坐起来看向窗外，就能看到对方是什么模样，但她，害怕那是噩梦……

        ……

        1个月后。

        阮白手里的早早孕检测试纸，终于显示有两条红条，颜色很深。

        焦急等待好孕结果的这一个月里，除了邓芳，她再也没有见过交易对方的其他人，包括那个男人。

        如果这个月没成功，她就要跟那个男人复制上个月夜里做的事――

        可是，现在测出来怀孕了，这太好了！

        她只想顺利生下腹中这个孩子，完成任务，用余生的日子逐渐淡忘这段不堪的经历。

        一切，都终将成为往事的不是吗。

        对方的人在得知她成功怀孕后，立即为她安排了缜密的检查。

        邓芳过来交涉的时候，阮白只提了两个要求。

        一，她要继续上学，打算读书读到肚子显怀，那时再办理休学，待产。

        二，这期间她要住在出租屋里，这里住的比较自由。

        别墅的那种空旷，她很不适应。

        “你的要求，我要先征得老板的同意，毕竟，你肚子里怀的，是他的骨肉血脉！”邓芳当即就转身打电话，站在医院高高楼层的落地窗边，她把阮白的两个要求跟电话那边的老板提了。

        一分钟后，邓芳挂断。

        “老板同意了你的要求。”

        阮白点头，怅然若失的说了声谢谢。

        ……

        下午，回到出租屋里，她给医院打了个电话，“你好，是赵医生吗？请问我爸的身体现在怎么样？”

        “不用担心。”医生在那边告诉她道：“资金已经到位，肝源很快也会到位，手术在安排，近期就做手术！”

        “谢谢。”阮白不知道还能说什么。钱，肝源，这些都是她用身体换来的。

        可喜吗？

        可悲吗？

        都不！

        挂断电话，她低头趴在书桌上一个人发呆，许久，眼泪到底还是染湿了眼睫毛。

        半晌，她用手掌心擦了擦胡乱流出来的泪水。

        又强迫自己笑，老爸有救了，明明是件很值得高兴的事。

        ……

        5个月后。

        到了这个月份，她的肚子已经显怀。

        办理休学的手续问题，邓芳全权处理。

        邓芳从学校出来的时候校长亲自相送，态度恭敬，与之握手道别。

        阮白等在远处，微有诧异，校长那等身份的人会对邓芳毕恭毕敬，可想而知，邓芳背后的老板，也就是孩子的爸爸，该是何等尊贵人物？

        但是这一切，她都故意的去撇开不想。

        邓芳过来，对站在车边的她说：“放心，我是以你身体不好为由给你办理的休学，没人知道你怀孕的事，我们都会保密。”

        阮白放心了。

        下午。

        阮白去医院看老爸。

        在她18岁这样的年纪，怀孕生小孩，还是给一个不知身份的陌生男人，这件事在阮父阮利康这里，是绝对不被允许的！

        还好，现在是秋天，可以多穿衣服遮掩肚子！

        她上身穿了件薄毛衣，肚子显了，所以外面披上宽松的斗篷，外表算是遮住了！

        A市医疗技术最好的私立医院。

        阮白来到老爸住院的楼层。

        熟门熟路的找到病房，可是，她还没进去，就听到病房里传出后妈李慧珍的声音。

        “利康，我是这么想的，我们一共就两个女儿，虽然我们家美美不是你亲生的，但好歹她从小到大，都管你叫爸……”

        李慧珍的话没说完，病床上休养身体已经多月的阮利康就打断，“有什么话，你直说，我是最疼你的丈夫。”

        “我就知道你疼我，也疼我们家美美……”李慧珍抓着阮利康瘦的几乎皮包骨的手，柔声说道，“你不是说，等小白高中毕业，就送小白出国读书吗？我们美美只比小白大两岁，现在整天混在酒吧里不好好上学，我实在是不放心，我就这么一个亲生骨肉！利康，我想让我们家美美跟小白一起出国读书！”

        阮白站在病房门外，微皱起眉。

　　