        张娅莉深吸一口气，当着两个乖孙的面，不好发火，只说：“宝贝，你们不要被这女人骗了，她是专门勾引男人的狐狸精，她的心都是黑的。乖，跟奶奶回去，你们太爷爷想你们了……”

        阮白觉得自己的心被一块块撕开，张娅莉居然当着她的面，这样教唆孩子。

        她刚想开口，谁知，慕湛白却突然转过身。

        “奶奶，你好像又变漂亮不少呢，奶奶最好不要动怒也不要生气，老师说了，生气会让人变老变丑的，软软希望奶奶永远漂亮。”软软殷勤的用小拳头给张娅莉捶着腿，嘴巴里吐出来的甜话，哄的奶奶笑逐颜开。

        张娅莉很享受小孙女的孝顺，语气和蔼了不少：“你这张小嘴，尽会哄奶奶开心，这是吃了多少甜糖啊？”

        软软可爱的掰开手指头，认真的数着：“一块，两块，三块……唔，记不清了，反正吃了很多就是了。”

        “你这小机灵鬼，就会逗奶奶开心。”张娅莉亲了亲孙女的小脸，笑的更开了。

        湛湛从水果篮里挑出一个橘子，剥好后递给了张娅莉：“奶奶，这是赣西蜜桔，很甜的，你尝一尝。”

        “湛湛乖，都知道孝顺奶奶了。”张娅莉接过蜜桔吃了一瓣儿，摸了摸他的小脑袋，她对这个长得跟儿子相像的孙子向来宠溺。

        “奶奶，你不要生妈妈的气好不好，是我和妹妹要来这里的，如果奶奶要骂，就骂我和妹妹好了，都是我们的错。”湛湛小脑袋低垂着，一副做错了事，任凭张娅莉教训的样子。

        阮白怔忪了片刻，心里头的委屈和怒火，当即疏散了不少。

        原来两个宝宝极力讨好张娅莉，不过是怕自己受到委屈。

        一瞬间，阮白只觉得既幸福又心酸。

        张娅莉胸腔憋着的怒火，硬生生的被折了一半。

        宠着孙子还来不及，怎么可能舍得骂……

        但是阮白，张娅莉着实喜欢不起来。

        顿时，张娅莉的桔子也没心情吃了，随便的放到了茶几上，牵着软软和湛湛便向外走去：“这里不是你们的家，跟奶奶回老宅去，你们太爷爷想你们想的都睡不着觉了。”

        “奶奶，我不想回老宅，我想跟妈妈在一起。”软软使出吃奶的力气挣扎着，第一次反抗张娅莉。

        张娅莉向来重男轻女，她更喜欢湛湛多一些，软软一闹，她顿时控制不住自己的脾气了。

        伸手就在软软的小屁股上，啪啪狠狠揍了几巴掌：“你怎么这么不听话，啊？这里又不是你家，你呆在这里做什么，非要气死奶奶是吧？今天不回去也得回，没得商量！”

        软软细皮嫩肉的，哪里禁得住重重的巴掌？

        何况软软一向娇养惯了，张娅莉以前也并没打过她，软软顿时觉得委屈的不行。

        软软的眼泪珠子，簌簌不停的往下落，嘴里还嚷嚷哭道：“呜……呜……奶奶打软软，软软以后再也不要喜欢奶奶了……”

        张娅莉还想打她，却被阮白拦了下来。

        阮白护着软软，瞪着张娅莉的目光凌厉至极：“张女士，这里是我家，容不得你在这里撒泼。软软那么小，你却下那么重的手，打坏她怎么办？出去，这里不欢迎你！”

        说完，她一把将张娅莉推出门外，接着便重重的甩上了门！

        任凭张娅莉怎样叫喊，阮白就是不开门，气的张娅莉差点将一口牙咬碎，只能踩着高跟鞋恨恨离去……

        屋内，软软哭得一脸可怜。

        阮白将女儿抱在怀里，褪下她的裤子，看到软软娇嫩屁股上，果然印着几个偌大的巴掌印，心里头对张娅莉的恼意更深了。

        她针对自己也就算了，居然对亲孙女下手也这么狠。

        好不容易哄住了不停啼哭的软软，阮白的心越来越寒凉。

        如果自己不能和张行安离婚，如果慕少凌娶了其他女人，她不敢保证其他女人会对她的两个宝宝视如亲生。

        如果那所谓的后妈心肠不坏倒还好，倘若是像阮美美母女那样心肠恶毒，她的宝宝们该怎么办？

        西欧，T集团分部。

        高级会议室完全是传统的中式设计，就连桌椅都是高级桃木材质，融合了复古又典雅的元素。

        T集团西欧分部的高级主管们齐聚一堂，战战兢兢的望着坐在首席的男人，连大气都不敢喘一下。

        首席座位上的慕少凌，身形挺拔，五官优美，如鹰般锐利的眸，沉亮至极，似乎能轻易的洞察人心。

        他就那样一下一下的敲击着桌面，却仿佛敲在他们的心上，让高级主管们觉得压抑的很。

        这个亚洲男人虽然很年轻，但是他脑子精明，心思缜密，那高达近200的智商，除了精于算计各种数据外，也经常的算计着旁人。

        所以，御厨才有办法在短短几年内迅速崛起，挤掉其他同行，成为餐饮业的巨头之一。

        而他身旁坐着的艳丽入骨的女人，夏蔚，夏总监，同样手段了得，不容小觑。

        慕少凌敛下眸中的情绪，性感的嗓音逸出：“御厨作为全世界大型连锁餐饮门店，向来具有巨大的品牌市场价值，不知道多少媒体对御厨虎视眈眈，此次出现这么大的问题纰漏，诸位难道不该反思一下吗？史密斯先生，罗波尔先生，身为这边分店的经理和副经理，你们有什么话说？”

        被点名的两个欧美中年男人，面露些许惊慌。

        但毕竟做了那么久的经理，心理素质不是一般的好，很快便淡定了下来。

        身为分公司总经理的罗波尔先生率先辩驳道：“总裁，此次事出突然，让人猝不及防，这边还未曾来得及做公关，没想到媒体已经大肆乱报道，这肯定是我们的竞争对手Clos  Maggior背后捣的鬼！  Clos  Maggior想做欧洲餐饮老大，但是一直被御厨压制一头。他们的老大阿德拉早就对我们不满了，除了他们，别无他人。总裁。阿德拉实在是太卑鄙了，竟然用这种下三滥的手段想搞臭御厨，我们不能放过他，更不能让Clos  Maggior在我们头上撒野！”

        副总经理史密斯却没多说，他的认错态度倒是颇为良好：“总裁，这次的确是我们的失误，为公司造成巨大的损失，我很抱歉，总裁无论怎样惩处，我都会心甘情愿的接受。”

        慕少凌淡淡的抽了一根烟，看着这两人截然不同的反应，幽黑的眸子掠过一丝沉冷……

　　