        可能是因为身份尊贵的大老板过来了的原因，周围T集团相关的员工不停的往这边看，林宁也顾不得眼下的混乱情况，担心站久了会被人认出来，就先转身走了。

        在回到张行安那辆保时捷卡宴上的时候，林宁眉头微微地皱了起来。

        阮美美跟林宁还不熟，而且林宁是镜头里光芒万丈的大明星，自己身份低微，所以，一时之间阮美美不知道怎么开口跟林宁说话。

        索性林宁的心思没在阮美美的身上，甚至是把阮美美当成了空气，只在想方才的一幕。

        慕少凌是谁，林宁早就有所耳闻。

        身为曾经A市名媛之一的她，如今更是升级为了闪耀无比的大明星，可谓拥有可能天下女人都羡慕的双重高级身份。

        林宁曾被好闺蜜们调侃过，将来打算嫁给什么样的男人呢？

        林宁承认，自己在心里对未来的丈夫人选，是有目标的，只是缘分这种东西也说不准。

        但倘若有了目标，她就要为那目标去努力。前提是那“目标”值得她去努力争取。

        家中父亲身居高位，选女婿的标准自然也高，而林宁知道，父亲中意的人选基本都是手下的得意门生，将来只有一条出路，就是当官。

        当官的丈夫对于林宁来说，没什么不好，官做大了，她当老婆的脸上也有面子。

        可是进入娱乐圈后，她的想法改变了。

        在商场上能够只手遮天，翻手为云覆手为雨的男人，要比父亲手下那些将来可能会当大官的门生，有魅力得多。

        她是一个正常的女人，理所当然的被成熟有魅力的男性吸引着，她喜欢想象他们一丝不苟的西装下包裹着怎样性感健硕的身体，更喜欢窥探他们高深莫测的眼神下，诡异精明的内心。

        慕少凌，绝对符合她对完美丈夫的所有幻想……

        A市的圈子就那么大，哪个男人出类拔萃，哪个男人就是单身女人们茶余饭后的羞涩谈资。

        曾经不是没人提起过要给她跟慕大公子牵线，但她了解到，慕大公子有两个孩子。

        外界不知道的消息，圈内多少有所耳闻，只是豪门权贵圈子里，成功男人早早就有女人为其生下孩子，并不稀奇。

        可林宁认为，自己还年轻，慕大公子再好，自己也不要去给别的女人生的孩子当后妈。

        更何况，还是两个孩子的后妈。

        光是想想，心里就不舒服。

        可是今日得以见到慕少凌本人，林宁承认，自己在短短的十分钟里，就被那个男人举手投足间的魅力所折服了。

        渐渐不清醒的脑海里，填满了男人伟岸挺拔的身躯，还有他眼底的从容与平静。

        跟表兄弟的老婆同喝一杯水，嘴唇还覆盖过表兄弟老婆的口红唇印，这算什么？这算间接接吻。

        还是在人家老公张行安的面前。

        林宁并不觉得慕少凌那是无意之举。

        来了小镇上一趟，林宁觉得自己收获很大，可是同时，好像心里也缺失了一块。

        为什么缺失了一块，她清楚的知道原因。

        回城的路上，张行安抽烟抽得很凶，眉头几乎一直紧蹙着，林宁来的时候坐的车后排座，回城之前，特地要求坐在副驾驶，方便观察张行安的反应。

        看着张行安处在阴鸷边缘的表情，林宁揣测着这对表兄弟，跟阮白之间的关系……

        回到A市。

        林宁直接回了家，丢了魂儿似的回到房间，洗完澡换好睡衣，拿起明天要拍的剧本看了几眼台词。

        看着看着，大脑和内心，竟然不知不觉的又被慕少凌硬朗严肃的五官占据的满满的。

        放下台词本，她深呼吸了几口气才平静。

        ……

        而另一边，阮美美跟在张行安身后，一起回了酒吧楼上的房间。

        这条街只有晚上才喧嚣热闹，尤其午夜更甚，现在这个时间，窗外大街某棵树上的鸟叫一声，都能传入人们的耳中。

        张行安开了窗子透气，扯开衬衫几颗扣子的同时，转身一把扯过阮美美，按在床上。

        阮美美先是“啊”了一声，接着就觉得腿上一凉。

        裤子被脱了下去！

        白花花的腿露了出来，窗外的秋风吹刮着她的皮肤，使她冷得发抖，随风摆动的白纱窗帘轻薄的不断的擦过她的脸颊和口鼻……

        “啊……没关门……”阮美美娇叫着，装起害羞来。

        久经情爱之事的她，知道怎样能让男人更有性致。

        气氛，场地，声音，娇躯，近在眼前……

        可张行安临近上阵才发现，自己没有感觉，该死的居然没有感觉！

        阮美美等待着，卖力的表演着，迟迟等不到男人的下一步动作。

        当她一边卖力的勾引，一边偷看男人的表情时，才知道，自己可能不够有吸引力了……

        还是，他之前吃饱了？

        新闻上说，他昨晚跟林宁在一起的。

        阮美美知道自己要跟着林宁混，可牵线的人是张行安，这一点她不会忘，说到底，她的命运，靠的就是张行安的一个情绪转折。

        他高兴了最重要。

        阮美美不顾脸面和矜持，也做惯了这种事，主动起身，跪在张行安的面前，手攥着他的：“我……唔……我帮你……”

        ……

        小镇上。

        工作一天下来，眼看已经接近黄昏。

        阮白一直心事重重的模样，她无意搅进是非当中去，可是是非次次都主动找上来。

        这让她明白了一个事实，人的命，天注定。

        我命由我不由天这种话，不过是说着比较爽快罢了。

        黑色宾利车前，两个小家伙陆续上了车，老实坐好，车外的男人，关上车门后转身，看着拎着笔记本低头的阮白：“有部儿童电影今晚八点上映，他们想看，你也一起去？”

        阮白的确有这个冲动，可是，理智告诉她不可以……

        “上车。”慕少凌伸手准备拉她的手。

        在男人的大手要攥住她手的时候，她吓得往后一缩，四处看了看，故作疏离给远处的同事们看，说：“我就不去了，以后还有机会，你记得陪他们去看……”

        对孩子无法给予绝对的母爱，她很抱歉，也很难受。

        “你担心什么？”慕少凌把手里的西装外套，从前方的车窗扔进车里，走回来时，边扯领带，边居高临下的皱眉看她：“担心跟我走在一起，会被拍到，再上一次八卦新闻？”

　　