        阮美美一惊：“这……她可是我妹妹……”

        李慧珍混社会混了几十年，早就看惯了女人间的各种阴险招数，萧贞贞眼皮一抬，她就知道这丫头葫芦里卖的什么药。

        萧贞贞冷着脸跟阮美美嘀咕：“你就不要帮着那个小贱人说话了！她这种祸害，早除掉早好，你和阿姨已经帮过她了，供她出国读书，往她身上花那么多钱，你们对的起她了，是她自己不争气，还到处勾搭别人的男人！”

        “我告诉你，我跟她无亲无故，为了捍卫我的爱情，我必须这么对她！”说完，萧贞贞坐回了自己的位置。

        阮美美状似不忍心的纠结了好半天，直到萧贞贞皱着眉毛快要发火了，她才出去安排。

        ……

        阮美美出了包厢，眼睛先看向洗手间的方向。

        而后，她看四处无人，才走到一处隐蔽的地方打电话。

        那边响了很多声才接，阮美美不耐烦的说：“接这么慢，你死在哪个女人身上了吗？”

        那边的男人也不是善茬，语气粗劣，说：“找我什么事？有屁快放。”

        阮美美这会儿不计较其他，好不容易有了机会，办正事要紧：“唐出，我不跟你废话，你赶紧给我准备点那种药，要药效大的，见效快的，再贞洁的女人吃了都能立刻动情的！”

        “什么时候要。”

        “现在，半个小时之内给我送过来。”阮美美生怕错过时机，语气有些急迫，“钱不是问题，只要你能顺利办好这件事，我给你两万。”

        唐出犹豫的时候，阮美美已经报了五星大饭店的地址。

        一听地址这么高大上，唐出没有怀疑阮美美的诚意，能在这种大酒店里“搞事情”的人，肯定有钱，不会赖账。“好，二十分钟我赶到。”

        “快着点！有钱赚我可是想着你的！”阮美美防着隔墙有耳，紧张的不行，而后又想起一件事，说：“你也过来，你不是好久没玩女人了？这个就送给你，玩残玩傻，全凭你胆子大小。”

        “好嘞！”唐出答应的痛快极了。

        ……

        阮美美回到包厢的时候，阮白还没回来。

        “搞定了，不过时间紧任务急，我朋友那边要价十万。”阮美美给萧贞贞发消息说。

        “钱在我这里从来不是问题。”萧贞贞回复道。

        阮白很久才从洗手间出来，再回到包厢时，脸色苍白，看上去状态很差。

        “你回来啦，快坐下。”萧贞贞热情起来，说：“我都不知道你是美美的妹妹，如果知道，我怎么好意思让你作陪。”

        “没关系。”阮白说道，“抱歉萧小姐，我身体不舒服，先失陪了。”

        阮美美和李慧珍都紧张起来，就怕煮熟的鸭子飞了！

        “你不能走。”萧贞贞一把抓住阮白的胳膊，打量阮白，“我们认识一场，好歹也算朋友了，以后我和少凌的事，还得仰仗你多帮忙。”

        阮白却说：“我是拿微薄工资的，恐怕很难有机会接触到总裁。”她这是撇清关系，萧贞贞是个有背景的，不好惹。

        阮白不想萧贞贞误会她跟慕少凌有关系。

        “你毕竟是他公司的员工，了解的肯定比我多。”萧贞贞把阮白按住坐下，笑了：“你给我简单的讲一讲。”

        看到阮白坐下，阮美美松了口气。

        这一次，必须要对阮白斩草除根！

        唐出就是个变态，三十二岁的年纪，玩女人却玩了十六年了，一直混在三教九流的人群中央，但不幸的是，去年不小心得了艾滋病。

        阮美美觉得唐出这个病得的好，今晚，要让阮白也染上！

        这样，就不信她阮白还能翻身！

        四个女人在包厢里聊了几分钟，但阮白不愿久留。

        李慧珍见状，立刻提起：“小白，你跟你爸联系过了吗？”

        本来执意要走的阮白，看向李慧珍，问：“我爸他……”

        “你爸身体又不好了，非常不乐观。”李慧珍趁着阮白出国的五年，绝对的隔绝了他们父女之间的联系，现在她提起阮利康的身体状况，阮白肯定会放下一切防备，心思都聚集在父亲的身体问题上。

        十五分钟后，服务员进来布菜。

        阮美美手机来了消息，她起身出去。

        再回来时，阮美美看桌子上的饮料没人动，就拿起一杯，给了萧贞贞：“你的。”又拿了一杯，给阮白。

        阮美美担心阮白怀疑，所以表现的并不是很殷勤，但在递给阮白果汁时，她不留痕迹的把夹在手心里的透明液体倒进了杯子里。

        “你爸爸会好起来的。”萧贞贞举起杯子，说：“我以果汁代酒，干杯，小白，你要帮我留意少凌身边是不是有目的不纯的女人哦！”

        阮白满脑子想的都是老爸的身体，端起果汁，敷衍的跟萧贞贞碰了一下杯，抿一小口。

        “我爸什么时候回来？麻烦你把他的手机号码告诉我。”阮白难得的客气，也只有老爸，才能让她违心的对这对母女客气。

        李慧珍说：“你爸换手机号了，我也在等他联系我。”

        阮白的脸色很难看，换号了李慧珍怎么可能不知道！这对母女，不榨干老爸的最后一分钱，是不会罢休的！

        不知是不是生气导致的口渴，阮白拿起果汁，又喝了一口。

        喝完，阮白放下杯子说：“我先……”

        “失陪了”三个字还没说出口，她突然感觉有一团火涌上大脑，接着蔓延到胸口的位置，好似有火在燃烧。

        阮美美屏住呼吸，看着阮白迅速热的失去理智，一手扯着领口的扣子，一手撩起挡住脖颈的黑色长发。

        萧贞贞却是生出嫉妒，先前她觉得阮白不起眼，现在再一看，这个阮白唇红齿白，  脖颈既纤细又白皙，一举一动，皆是纯中透着欲，十分惹人。

        她一个女人看了都心动，更何况是男人了！

        阮白摇了摇头，努力找回理智，大口呼吸着空气，她看向阮美美和萧贞贞，见两人紧张又期待的模样，忽然就懂了……

        拿起包包，阮白快速起身出去。

        她不能让这些贱人得逞！

        阮美美有些坐不住，打给唐出，追出去，在无人的地方命令：“她下楼了，你快去酒店门口把她抓住！如果今晚你玩残她我给你一万，成功让她染上艾滋病我再给你加一万，快去！”

　　