        君澜首城。

        夜晚，洗完澡的阮白靠坐在落地窗前。

        她歪着脑袋，看着外面，小区的路灯不太亮，只能看到黑夜里的影影绰绰。

        房间内的暖气没有开。

        阮白只穿了一件单薄的棉质睡衣，有些冷，但似乎只有这样，她才能逼迫自己清醒……

        房间里的摆设还一如往常，但她却觉得很空旷，很清冷。

        少了两个宝宝的气息，温暖不再，只剩孤独，就连房间里的空气都是苦的。

        想到突然没了消息的李妮，想到两个孩子，想到慕少凌的变化，阮白将脸埋在膝盖里。

        ……

        小区门外，慕少凌一遍又一遍的拨打阮白的电话，可一直都是关机的状态。

        他知道，阮白回来了，因为阮家老宅那里，他已经找过，阮漫微一个人守在那里，阮白不在。

        新租的跟爷爷住过的房子，也找不到。

        她的朋友本就不多，公司里交好的同事，也就那么两个。

        慕少凌也了解阮白，心情不好的时候，她不可能去别人家里麻烦别人。去酒店她估计舍不得钱。

        除了这栋之前她租的，房租还没到期，却因为跟邻居大妈闹不愉快而不再住的房子，她没有其他地方可去。

        这个老小区每栋楼都有两道门，第一道需要刷门禁卡。因为慕少凌来的次数不多，未曾来得及配门卡，导致他现在根本进不去。

        天气已经特别寒凉，一般没事的话，小区的人都蜗居在家，夜晚出来的人也特别少。

        等了大概有二十分钟，一旁的垃圾桶上已经搁了好几支烟头，慕少凌依然没看到，阮白所在的12号楼有人进出。

        慕少凌的耐心被耗尽，他仔细打量了一下这栋楼的整体构置。

        天才设计师的脑袋，很快的便弄明白了，这里的大致构造。

        这种老公寓设计的并不复杂，阳台样式不新颖，面积也偏窄，虽然狭小，但却足以容纳一人。

        深吸了最后一口烟，慕少凌捻灭烟蒂。

        他抬起右手，试握了一下公寓墙面上的老旧水管，嗯，水管倒还结实。

        接着，他脚下的皮鞋蹬在墙皮有些剥落的凹槽处，用力的攥紧水管，然后便使出强壮的臂力实验了下，最后得出结论：虽然嵌在墙壁上的水管看起来不结实，但承载一个成年男人的重量，还是绰绰有余。

        接着，慕少凌双手握住管柱，随即施力其上，黑色风衣在夜色中，飞出诡异又优雅的弧度……

        男人力气极大，伴随着那强劲的力道，他灵活迅猛的身子骤然腾空，这足以支撑他上升，他很快的便抓到二楼阳台上的围杆。

        然后，他抓着栏杆，腾空一跃，很轻松的便落在了二楼阳台里。

        随之，他很顺利的攀上三楼，四楼。

        阮白住在五楼，509。

        从东面数第四个房间，应该就是阮白的房间。

        估算着阮白房间的位置，慕少凌很快的便到了五楼的509。顺着墙壁，他成功的到了窗户下。

        五楼外面的窗户并没有安装防盗网，且似乎半开着。

        慕少凌本该高兴，但他突然心里又不不高兴了。

        该死，这里安全措施太差，没有装防盗窗，他这么轻易就爬上来了，要是以后来了窃贼或者心怀不轨之人，阮白岂不是很不安全？

        这样想着，慕少凌的脸色，瞬间变得阴沉起来。

        想着，慕少凌直接推开窗户，进了房间。

        他记得，这个窗户正对着的是客厅。

        没想到，刚跳进来，他立即就察觉到不对劲了。

        阮白的客厅打扫的一向很干净，而这里的客厅，简直邋遢的不成样子。

        各种杂物堆积成山，衣服、被褥、散发着味道的鞋袜，甚至锅碗瓢盆之类的东西，竟然也放在一起。

        茶几上还有几桶刚吃完的泡面，没来得及清理，脏兮兮的一片，这让有洁癖的慕少凌，忍受不了的狠狠皱眉！

        他似乎，走错房间了。

        正当他想快速撤退的时候，突然浴室门打开。

        一个肥肉乱颤，几乎有200斤的女人走了出来。

        当她看到了鬼魅般出现的慕少凌，吓得大声尖叫，迅速拿睡衣挡住自己的身体，尖叫声，足以刺破人的耳膜：“啊！色狼！小偷！救命啊！”

        慕少凌打量了下房间的位置。

        阮白的房间确实应该在这里，难道哪里出错了？

        慕少凌皱了皱眉毛：“抱歉，打扰到你，我想问下，这个房间是509吗？”

        “啊，救命啊！”胖美人看到房间内闯入男人，吓得甚至眼睛都不敢睁开，只顾歇斯底里的嚎叫着。

        “闭嘴，再叫我弄死你！”慕少凌阴冷的声音，像从地狱发出。

        他的耳朵快被这女人的嘶嚎给震聋了。没有找到阮白，反倒看到这样一幅辣眼睛的画面，慕少凌的坏脾气完全被勾起来，语气里不由得带上了冰冷的威胁。

        也许被他狠戾残暴的语气给吓到了，胖美人竟然乖乖的闭上了嘴巴。

        当她看到慕少凌绝俊的容貌，她惊艳的简直眼珠子都快出来了！

        天呐，这男人实在太好看了，简直比她狂粉的H国的鲜肉们，还要迷人一百倍！

        这种男人，她平时只能从偶像剧或者时尚杂志里看到，没想到现实中竟让她给遇到了，她也实在是太好运了。

        这是上天送给她的惊喜吗？

        “我问你，这里到底是五零几？”慕少凌没有丝毫耐心，脸色不是一般的难看。

        胖美人所有的害怕消失殆尽，此刻的她脸颊羞赧绯红：“这里是506呀，我前几天刚搬过来，这里的东西还没收拾呢，帅哥你别介意哈，待会我好好收拾下，我请你吃饭好不好，我做饭可好吃了……“

        “509在哪？”慕少凌直接冷冷的打断她。

        “509在我右边第三个房间……帅哥，你留个微信或者电话，好不好嘛……”胖美人撒娇。

        慕少凌径自从窗户跳了出去，利落的向右边第三个房间而去！

        “帅哥，你别走嘛，人家还是处呢，来嘛……”胖美人的脑袋从窗户探出去，叫着。含情脉脉的盯着慕少凌。

        那炙热的目光，吓得慕少凌险些从五楼摔下去！

        看到那女人一直盯着自己，嘴里还不停的说着大胆的话，爬到507的时候，慕少凌看到阳台上养着一盆偌大的仙人掌。不顾上面的尖刺，他直接狠狠的掰下一块，精准的射向那女人的额头！

        只听一声凄惨的尖叫声，接着，那边似乎传来“噗通”一声，似有重物砸倒在地。然后，整个世界便陷入了诡异的安静……

        直到爬到了509的窗外，慕少凌才舒了口气！

        这是他慕大少爷长这么大，第一次爬窗，也是第一次受到如此惊吓，真是神经兮兮的疯女人！

        到509窗前，慕少凌想像之前那样，从这里的窗户直接进去。

        但是，当他想打开窗户的时候，男人那张俊脸不由自主的抽搐了一下，平时特别喜欢开窗的阮白，这次窗户却落了锁……

　　