        慕少凌给阮白准备了丰盛的早餐，盯着她吃完以后，自己才去了公司。

        他离开后，房间里就变得空荡荡的。

        阮白在家正觉得无聊，打开电脑，就看到大家正讨论转发着一个链接。

        阮白点击下去。

        链接打开，是某涯的一个网址。

        某涯是在全球都颇具影响力的网络社区，里面充斥着华语圈各种豪门秘史，明星八卦等等，是社会名流和名媛们的聚焦平台。

        慕少凌一直是这家社交论坛搜索榜和点击榜的第一位，数年都不变，可见他的爆料多么炙手可热。

        在该论坛随意输入“慕少凌”，点击搜索，弹出来的帖子都不计其数。

        阮白随便点击浏览看了几篇，帖子都是关于他的各种八卦，有猜测他是同性恋的，有说他长相丑陋，照片视频都精修过的，有说他有生理上的疾病，所以才迟迟不肯娶妻……

        各种八卦他的帖子分析的有板有眼，引得网友们纷纷跟风。

        虽然慕少凌很少公开露面，但在这里，他依旧有一大波脑残粉，帖子底下的网友评论，大多数都是维护他的。

        阮白看了一会儿，不晓得原来慕少凌在网友们心中的形象，竟如此神乎。

        最吸引阮白眼球的，是被置顶的另外一篇帖子。

        题目很劲爆：《豪门第一丑闻：X集团继承人为淫霸表嫂，竟怒殴亲表哥，如此乱轮作孽，简直天理不容！》

        不知道为什么，还没看这帖子内容，阮白的右眼皮就跳了好几下，心里也升起了一抹不好的预感。

        她迅速的点开浏览，这才发现，帖子刚发不满三个小时，阅读量达到数百万，而底下已经有近万条回复了，可见它的火热程度，也由此可见网友们的八卦心理有多强烈。

        发帖子的楼主名字非常个性，叫“被戴了绿帽子的可怜龟”。

        看到楼主那名字，阮白眼角抽了抽，接着，便认真的看帖子内容。

        被戴了绿帽子的可怜龟讲述说：他对自己的老婆一见钟情，结婚后更是对她百般宠溺、维护，他所挣的钱全都花在了她的身上。后来，他们生了一对可爱的双胞胎，为了维持老婆奢侈的开销，还有两个孩子的抚养，他甚至为了他们娘仨，啷当入狱五年。

        可怜龟在论坛上晒出了他和老婆的结婚照，甚至还晒出了他穿着囚衣的照片，还有两个宝宝的照片，照片全都打了码，以证实自己所言不虚。

        楼主说，没想到等他出狱后，却发现老婆竟然和自己的表弟搞在了一起。他连杀了他老婆的心都有了，但是他爱老婆爱到失去自我的地步，甚至跪下祈求她，求她跟表弟断绝乱轮关系。

        他老婆却说，她知道这事儿不对，但是她也试图终止过那段不正当的关系，但她爱表哥就像着了魔，犯了毒瘾一般戒不掉，表弟的要求她无法拒绝。绿毛龟实在没办法，他只能去找表弟谈判。

        帖子里的照片，X监狱的名字一目了然，论坛里的本地人都很熟悉，A市的确有那样一个监狱，让人觉得真实性很高，毕竟如果不是被逼急了，没有人会将自己的污点爆料出来。

        而楼主和他老婆都有了双胞胎宝宝，她的男人又为了她入狱，那女人却还出轨表弟，自然让网友们一片唏嘘。

        可怜龟说他的表弟是豪门X集团继承人，有权有势，他这种平头小老百姓根本招惹不起，但为了维护男人的尊严，他还是上门找表弟去讨公道。

        没想到他那个表弟，不但将他给毒打成重伤，还当着他的面，跟他的老婆挑情、亲吻来羞辱他。

        表弟甚至威胁他，要是他再敢管他们的事情，就弄死他，还要虐待他们那一对可爱的双胞胎儿女。

        可怜龟拍摄的身上重伤的照片，有好几张也发到了论坛上，他浑身缠满了绷带，就连整个头都被绷带裹得严严实实，腿上打着石膏，嘴巴上还插着呼吸管，看起来奄奄一息的样子。

        可怜龟的脸虽然没打马赛克，但基本上看不出他的真实模样，只让人觉得这男人可怜又可悲……

        这家论坛爆料的八卦，都是有针对性的受众群体，被爆料的人很多是社会名流、名媛贵妇还有娱乐圈影星等。大家都是披着马甲，自然也没那么多忧虑，也有名流影星们彼此间怨恨而互相爆料的。

        可怜龟说自己最后由爱转恨，他拿不知廉耻的老婆和表弟没办法，只能满腹委屈的来这论坛大倒苦水。

        可怜龟文笔极佳，图文并茂，文字素养不错，有些句子他写的非常感人肺腑，完全将他爱恨交加的情绪，淋漓尽致的表现了出来，完美的凸出了他的深情和无奈，更彰显了那对偷情的男女多么的惹人厌弃。

        那篇爱恨纠结、催人泪下的帖子，最下面附上了一张有些模糊的男女拥抱照，虽然看不清楚正脸，但是阮白却看得心底发寒。

        因为照片上的女人就是她，而搂着她的西装男人，则是慕少凌。

        可怜龟晒出的两个宝宝，虽然打了马赛克，但阮白还是一眼便知道，那是她的两个孩子。

        她先是错愕，随即又愤怒的不成样子。

        阮白不知道发这种无聊帖子的人是谁，可发帖人居然将她的孩子牵涉其中……

        看到那张打了码的结婚照是微博截图，阮白倏然想起，张行安在微博上晒的那张他们的结婚照就是这张。

        这让阮白的脸色青白交加，这帖子难道是张行安为了报复，才匿名发上来的？

        如果真是他，他这颠倒黑白的本事，真是让人刮目相看！

        女人都有八卦之心，阮白迅速的查看帖子下的跟帖，那让人眼花缭乱的评论，不是一般的精彩。

        下面跟帖的网友很多，男女都有，有怜悯可怜龟的，有嘲讽的，有不屑的，自然也有观众坐等事情发酵的……

        豪门丑闻自古是网友们热扒的话题，尤其是涉及到挑战公众底线的乱轮，这更是让人热血沸腾。

        底下的评论一溜水的，全是骂表弟和可怜龟老婆的。

        网友们骂他们道德沦丧，不顾法律和伦理结合，实在有悖道德，各种狗男女，贱人，烂货，去死吧，浸猪笼等等……

        这些词汇出现的频率最高。

        资深网友“我来凑热闹”，从照片和文字的蛛丝马迹中，很快的人肉出了“被戴了绿帽子的可怜龟”是张氏集团的少爷张行安。

        那个X集团的继承人，则是T集团少东慕少凌！

        而帖子中涉及到的出轨女，就是阮白……

        “我来凑热闹”的人肉结果一出，随即就敲锣打鼓的喊着众人来八卦。

        得知帖子中的表弟是慕少凌，底下跟帖的网友们，瞬间炸开了锅……

　　