        每个参会的人，在经历完这场超时间的会议后，都是精疲力竭，但慕少凌却仿佛是个没有知觉的铁人一般，不困不累，径自往自己的办公室走去。

        “爸爸……唔……”

        听到熟悉的沉稳脚步声，软软第一个醒来，含糊的说着话，揉了揉睁不开的眼睛。

        慕少凌朝小丫头点了点头，试着，微笑了下，但他的微笑，仅限于稍微扯动嘴角。

        他这个做父亲的，跟自己孩子的相处，学不会什么是亲密，只会公式化的表达。

        今天，算是他头一次跟孩子示好。

        软软迷糊地看着老爸，吓了一跳，觉得老爸笑得比哭还难看……

        而且她还想要偷偷去告诉小白阿姨，老爸今天很奇怪，像是要吃人的大灰狼，在骗小白兔进窝里，然后一口咬掉小白兔脖子……

        “呼~”软软吓得往沙发里快速缩了缩。

        老爸会不会被嗜血的魔鬼附体了。

        慕少凌不知女儿心中所想，只以为自己那一个微笑，是既亲切又充满和蔼父爱的。

        西装革履的坐回舒适的老板椅上，他在思忖，接下来怎么跟孩子们沟通。这时，女秘书进来，送上才煮好的无糖咖啡，微笑点头，礼貌的退出去。

        慕少凌先是喝了一口咖啡，接着又看了看两个一脸懵懂的宝宝，最后，从抽屉里拿出三份东西。

        其中两份是一样大小的，像是书本，五颜六色。

        其中一份是文件袋，牛皮纸装着的，外面还系着绳子。

        两个宝宝眨着眼睛，好奇爸爸拿的是什么东东……

        慕少凌一贯不会哄孩子，只试探的把两本画册随手扔在深色调的大办公桌上，转头道：“给你们的，每人过来拿一本。”

        “给我们的？”湛湛和软软不明所以，但也很快从沙发上出溜下来，蹬蹬蹬的跑到差不多比他们还高的办公桌前，伸手，踮脚。

        小孩子的注意力，直接就搁在了心仪的画册上。

        “谢谢爸爸！”湛湛迫不及待的直接拆开封皮，走过去，丢在垃圾桶里，然后眼睛不够用的看着翻开的画册。

        软软也嘻嘻地拆，边拆还边看向哥哥的，生怕哥哥的比自己的多一页……

        慕少凌沉默地看着自己的两个孩子。

        他不知道，原来自己是这样的了解他们，一本画册，就能让他们露出笑脸，兴奋得毫无困意，甚至忘了他们正饿着肚子，还没吃晚饭。

        正对自己成功切换孩子心情的举动洋洋得意时，慕少凌紧接着就打开了DNA鉴定报告。

        他认为，既然“送画册能让两个孩子开心”的这个思维是对的，那他接下来的洗脑言论，应该就也是对的。

        ……

        与此同时。

        郭音音的母亲带律师来到警察局。

        经过一番沟通和打点，郭母跟律师终于可以跟郭音音见面说话了。

        郭音音早已吓得哭了不下一百次，本以为眼泪都要哭干了，可这会儿见了郭母，她立刻又哭了：“妈，妈你一定要救我啊……”

        郭母心疼的上前抱住女儿，拍了拍女儿的背，安慰：“放心，妈今天带了律师来。”

        郭母年纪不大，人没什么内涵，也没读过什么书，但她很会保养自己，靠的是比同龄人娇美一些，赢得现任丈夫欢心。眼下，医疗生殖技术很厉害，她也在尝试着做试管婴儿。

        希望给现任丈夫生下一儿半女，最好是儿子。

        所以近来对女儿的关注，就少了许多，一心都忙在了做试管婴儿上。

        律师比较理智、冷静，伸手示意母女二人先坐下。

        律师看向郭音音，说：“郭小姐你好，通过你母亲的转述，我大致上已经了解了这件事。现在，你必须跟我说实话，因为以后将只有我能帮你，法庭上，我是那个要为你辩护的律师。”

        郭音音识趣地点头：“您问，我一定实话是说。”

        “郭小姐，我问你，你是否真的对同事阮某的爷爷，进行了绑架伤害？”律师抛出第一个问题。

        郭音音听完这个问题，立刻看向了自己的母亲。

        郭母是个没主见的人，一些心思也都用在了哄男人和搓麻将上，哪有主意给女儿出？

        发生了这种事，也顶多是找律师，以及求求自己的现任老公帮忙。

        可这种忙，现任老公表示了，也帮不上。

        因为要起诉女儿的原告，身份不简单，警方只字不透露。也就是说，那个姓阮的，有强大的后台支撑。

        “快，快跟律师说啊。”郭母催促。

        郭音音见母亲这样信任律师，吓得也不敢隐瞒，直说道：“我是说过绑架阮白爷爷这种话，可我没有去做，我是给别人出的主意，是别人找人去做的……”

        律师记录下来，而后抬头问：“你口中的别人，指的是谁？”

        郭音音犹豫着，没说。

        律师又道：“说你们的具体关系，你口中的别人的具体姓名、身份。”

        郭音音想了想，就实话实说了，把张行安抖了出来。

        说到最后，郭音音把责任都推出去，跟律师强调：“我这么做，就是希望阮白能嫁为人妇，我仅仅是有这样一个想法而已，真正实施绑架她爷爷的事，全是张行安做的……”

        律师点头，表示记下了。

        郭音音担惊受怕的心情，终于缓和了些，可是一想到自己要在警察局过夜，就瑟瑟发抖。

        夜，对于幸福的人来说，是短暂的，对于心中有事不能安眠的人来说，就是漫长的。

        次日清晨。

        不到六点，天已经大亮了，阮白在病床上腰酸背痛的醒来。

        保持着一个姿势睡着，都没翻过身，全身的骨头怎么能受得了。

        一醒过来，她就惊讶的看到站在床边的两个小家伙，他们的眸子，闪闪发亮，充满了什么期待，很兴奋。

        “你们……”

        阮白才一张口，软软就过来搂住她的脖子，亲了一下她的脸颊，悄咪咪地说：“妈妈，我好爱你哦~”

        阮白愣住。

        相较于软软，湛湛要矜持淡定得多，他端了一杯温热的牛奶过来，说：“妈妈，早上好，这是我对你说的第一个早上好，将来我还会说很多次。”

        愣了许久才接过牛奶的阮白，想开口说话，可是口很干，嗓子也疼，一时忘了如何反应。

        慕湛白噘着嘴吧，有点害羞：“我和妹妹看到了DNA鉴定报告，虽然我们不知道那是什么，但爸爸说，那是我们一家人不分离的证明。”

　　