        送完两个孩子上学，董子俊在前面驾驶座位开车。

        阮白坐在车后座，打开了车窗，任由凛冽的风刮在脸上。

        车速问题，刀刃一样的风，寸寸割入阮白细腻的肌肤，虽然疼，却能让她觉得清醒……

        董子俊眸光微闪，开口劝道：“阮白小姐，现在天冷了，你这样开着车窗吹冷风，万一感冒的话，慕总会怪罪的。”

        阮白摇了摇头，并没有搭话，只是安静的闭上了眼睛。

        看到阮白那蔫蔫的模样，董子俊疑惑，阮白跟老板吵架了？

        应该不会。

        他跟在老板身边多年，特别清楚阮白对慕总的重要性。

        被老板那么宠着的一个女人，恨不得将全世界捧到她手心，老板哪里舍得跟她吵架？

        ……

        另一边，商场。

        张娅莉穿着一身优雅高贵的白皮草，提着两个大购物袋，和另外两个跟她交好的贵妇，在结算中心打算刷卡结算。

        购物袋里，全是新一季的奢侈品。

        张娅莉生平最大的爱好除了美容、SPA，就是买买买，她觉得有钱挥霍享受才是活着的一大乐趣。

        过去穷苦的日子她真的受够了。

        前半生她好不容易靠自己的美貌和手段，钓上慕少凌他父亲那条大鱼，以儿子威胁逼迫他为自己转了正，终于享受到豪门富太太的尊贵生活。

        就算被唾弃是小三又如何？

        就算正室存在又如何？

        最后她还不是在慕家有了一席之地！

        她张娅莉不但将出身极好的蔡秀芬给踩到脚底下，现在整个T集团都掌控在自己儿子手里，她后半生保障也有了。

        阮利康死了，自己人生的污点也消失了，张娅莉觉得自己这一生活的还真值。

        可是，就在轮到她刷卡结算的时候，结算台的小姐却对张娅莉说：“不好意思，夫人，您卡里的余额不足，请您稍后再试一试？”

        张娅莉傲慢的将卡狠狠拍在那里，吓的结算小姐一阵胆颤：“你知道我是谁吗？我的卡，怎么可能余额不足？”

        事实上，为了限制张娅莉的过度消费，慕少凌给母亲的卡，的确有限制。

        谁的钱都不是大风刮来的。

        因此，公司财务每个月只给老总母亲的卡里打一千万，花完就没了。

        但张娅莉攀比心特别厉害，消费极奢侈，所以，这个月的一千万额度，很快被她给提前消费光了。

        旁边的柳夫人跟着张娅莉一个鼻孔出气：“你可不要看错了，人家儿子有钱的很，我告诉你，得罪了慕夫人没你的好果子吃！”

        一旁的宋夫人对着服务小姐更是一脸鄙夷：“不过是个臭打工的，居然敢给慕夫人甩脸子，不想干了吗？！”

        服务小姐一脸的冤枉，她只是说了个实话，为什么变成自己给慕夫人甩脸子了？

        服务小姐无奈的将购物清单，还有张娅莉银行卡余额不足的提示，给她们看：“夫人，我没有骗您。您卡里的余额不足，这些物品总价1049000，提示您的余额不足以支付。”

        张娅莉脸色难看，马上给董子俊打了电话，要他联系财务，立刻给自己银行卡打钱过来。

        不料，董子俊却说，打钱的话，不是不可以，但需要先联系老板。

        老板同意了，他才能联系财务。

        张娅莉骂他不知好歹！

        接着只能打电话给慕少凌，孰料，慕少凌关键时刻却手机关机！

        正当双方僵持的时候，乔装打扮后，跟经纪人在商场闲逛的林宁，突然走了过来。

        林宁倾慕着慕少凌，自然也将他家里的情况早打探清楚了，她一眼便看到了慕少凌的母亲张娅莉。

        虽然张娅莉人过中年，但保养的还不错。

        一身华贵皮草穿在张娅莉身上，倒是把人衬托出几分贵妇气质。

        但是张娅莉的言谈举止刻薄而粗鲁，一股子势力市井气息扑面而来。

        这样的女人，比她那个真正气质出众的养母周卿，实在是差太多了。

        但这样的女人也有优点：她的缺点太明显，容易被人洗脑控制，更容易讨好接近。

        照以往，这样的女人林宁只会厌恶、远离，但因为她是慕少凌的母亲，所以今天她才会主动接近。

        “我来帮这位女士刷卡吧。”林宁将一张金卡放到前台。

        然后，林宁便笑盈盈的望向张娅莉，主动的介绍自己：“伯母你好，你是少凌的母亲吧？我是林宁，少凌的朋友，也是他公司新一季香水的代言人。”

        看到林宁为自己刷卡，张娅莉不禁上下打量着她。

        林宁细眉大眼，跟一般的刀削过的网红脸不一样，她的脸蛋精致又漂亮，小嘴红润，笑起来眉眼弯弯的，看起来很甜美的样子。

        柳夫人附耳张娅莉说：“这个林宁是个大明星，她的后台可不是一般的硬，据说她爸是省委书记林文正。”

        因为自己老公经常泡娱乐圈三流小明星，柳夫人对在娱乐圈混的女人也不算陌生，林宁的大名她肯定知道。她对这个怎么捧都捧不红、却后台很硬的女明星印象颇深，特意提醒张娅莉。

        听到林宁的身份，张娅莉原本没有表情的脸，立即展现一抹笑容：“电视里的你我就觉得太漂亮了，没想到真人更好看。你来刷卡，我怎么好意思，等回去后，我就让少凌把钱转给你！”

        林宁懂事的说：“伯母，您别跟我太客气了。”

        “哎，真是个贴心的姑娘。”张娅莉热络的拉着林宁的手，不松开：“但是毕竟一百多万，不是小数目。”

        “没关系的。”林宁嫣然一笑，笑容甜美极了：“这是我和伯母您第一次见面，就当是我送给伯母的礼物了。”

        见林宁执意要给自己刷卡，张娅莉推拒了几下，便欣然接受了。

        张娅莉大笑，试探性的问道：“宁宁这么漂亮，应该有男朋友了吧？”

        林宁羞涩的低头：“伯母不要打趣我了，这几年一直忙事业，哪里有空去谈恋爱。”

        “条件这么好，居然还没有处男朋友？天哪，不如来给我当儿媳妇吧！”张娅莉惊讶的打趣道。

        “娅莉，你别说，宁宁长得是真漂亮，你看这小脸精致的，家里条件又那么好，我也觉得宁宁跟少凌很般配。”柳夫人适时插嘴道。

        “只恨我儿子太小，要不然我也想要这样的儿媳妇……”这个是宋夫人的声音。

        柳夫人和宋夫人对着林宁一阵夸赞，省委书记的女儿，她们可得罪不起！

        两个贵妇人向来知道如何拍马屁，几句话哄得林宁眉开眼笑。

        听到都说她跟慕少凌很配，林宁的小脸一片通红。

        张娅莉更是笑得合不拢嘴。

        如果省委书记的千金嫁给自己的儿子，那她张娅莉的地位在慕家就会更上一层楼。

        蔡秀芬那个贱人，也就能被自己踩的更低，而自己儿子的事业，有了林宁家世的帮助，岂不是更加顺风顺水？

        张娅莉看林宁笑的落落大方，尤其，这女孩子举手投足间全是大家闺秀的优雅大气。

        她觉得林宁跟阮白那个小家子气的完全不同。

        张娅莉越看林宁越满意，她想，如果林宁真是自己的儿媳妇就好了。

        也不知这个林宁，能否将儿子的心，从阮白那个狐狸精的身上拉回来！

        “宁宁，过几天来伯母家坐坐，伯母一个人在家也挺无聊的。”张娅莉热切的拉着林宁，试探的说。

        林宁乖巧的点点头：“一定会的，伯母您放心。”

        ……

        商场里，望着张娅莉和另外两个夫人走出去的背影，林宁嘴角勾起一抹得逞的笑……

        张娅莉是慕少凌的亲生母亲，这样拜金又势力的女人，只要给予其物质上的诱惑，很容易就搞定。

        等她搞定了张娅莉，在张娅莉的干涉下，再加上自己独特的魅力，她就不信拿不下慕少凌！

　　