        听到丈夫骂自己，范蓝哭得更厉害了。

        哭了半天，范蓝瞪向张一德：“现在怪我没教育好儿子了，当初你干嘛了？整天只知道赚钱，要么夜不归宿，要么天天出差，把孩子交给我自己带，你儿子什么性子你不知道？我能管的住他？”

        “我不也是为了赚钱养家？你没工作，我要再不努力，你们娘俩喝西北风？”张一德说道。

        这么多年来，他一直为这个家东奔西跑，没想到在妻子这里，非但没有功劳，反倒成了她抱怨的根源，这让他如何不气？

        父母二人的争吵，让张行安幽幽转醒。

        看到互相抱怨恨不得打起来的父母，他本来就疼的脑袋，顿时觉得疼的更厉害了！

        “好了，你们不要吵了，让我好好休息一下成不成？”张行安一副厌烦的样子。

        自从他懂事开始，他的父母就争吵不断，小到摔花瓶，大到几乎拆了整个家，甚至双方还大打出手。

        而且，随着他们年龄的递增，他们的争吵非但没有减弱，甚至还有越来越严重的趋势。

        这也是他从小就喜欢跟一些混混在外面玩，也不愿意回家的缘故。

        谁想一回到家，就听到父母无休止的吵骂声？

        “儿子，你没事吧？怎么又受伤了呢？妈告诉过你多少次了，不要在外面惹事，你看看你，刚从里面出来没多久就伤成了这样，你知道妈有多心疼吗？”范蓝说着，说着，又开始抹眼泪了。

        张一德只顾叹气，恨铁不成钢的望着张行安，恨不得一拳打死这不听话的孽子算了，省的再给他惹事，祸害人间。

        但是，他随即无奈的摇摇头，这个念头也只是想想罢了，他不能真不管这唯一的儿子。

        张行安被范蓝给哭的心烦，他不耐烦的说：“行了，妈，以后我不打架就是了，你别哭了。”

        他想到慕少凌那发狠揍他的样子，眼中就浮现一种不甘和暴戾。

        这个亏，他早晚要从他那个所谓的表弟那里讨回来。

        他长这么大，从来没被人揍的这么狼狈过。

        即便他那时候进了监狱，也是他在里面称霸王，向来都是他欺负别人的份儿，哪有别人欺负他的时候？

        “儿子，你老实告诉妈，究竟是哪个混蛋把你伤成了这样？妈一定要给你讨回公道！”范蓝第一次这么发狠的说。

        张行安本不想告诉他们，免得爸妈再为自己担忧。

        但想到慕少凌和自己家的关系，他顿时有了主意：“还能有谁，不就是我爸那好外甥，慕少凌给伤的。妈，你不知道慕少凌有多无耻，阮白明明是我老婆，他却霸占着，给我戴绿帽子不说，我想跟我老婆正常的履行夫妻义务，睡个觉，他居然踹开房门抱走了人，甚至还把我重伤成这样，你说有这样厚颜无耻的表弟吗？”

        “什么，居然是少凌动的手？不可能，少凌虽然平时不怎么爱说话，但我知道他是个懂事知礼的，是不是有什么误会？”张一德明显不敢置信，开始为自己的外甥辩护。

        因为在他的心里，虽然自己的妹妹是个不靠谱的，但慕少凌一直是个极优秀的孩子，他不信他能做出这等糊涂的事来。

        张行安被张一德的话气的肺炸，反口讥讽出声：“爸，究竟我是你儿子，还是慕少凌是你儿子？你就这么信任他？我都被他伤成这样了，还能骗你不成？你也看到了，阮白跟他关系暧昧不清。要是我们俩离婚了，他们在一起我倒不说什么，关键我们还没办离婚呢，那女人就公然给我带绿帽子，跟慕少凌搞在了一起！爸，你也不让姑姑管管慕少凌，你不想以后你的孙子是慕少凌的种吧？”

        范蓝不停的揩泪，眼睛哭的红的不成样子，一脸的悲愤：“张一德，你看吧，果然有其母必有其子，你那妹妹不是个明事理的，就连少凌也是纨绔混蛋一个。明明以他的身份和地位，要什么样的女人得不到，偏偏要缠着自己的表嫂，这是乱轮啊！你们张家一窝子的都是一丘之貉，我范蓝真是倒了八辈子血霉，才嫁到你们这晦气的一家……”

        范蓝一直看不起那个爱慕虚荣的小姑子，但毋庸置疑，张娅莉再怎样不堪，还是凭借自己的狐媚本事成功挤入豪门，现在更是成了慕家的夫人。

        虽然张娅莉是名分不好听的，但碍不住人家儿子有本事。

        所以，张娅莉现在的日子，才过得如此的养尊处优。

        对于张娅莉那个女人，范蓝打心眼里鄙视和瞧不起，但不可否认，她对那个小姑子心里上其实有那么一丝羡慕嫉妒恨的。

        羡慕那样的女人居然成为豪门太太，羡慕那个女人有个优秀的儿子，更羡慕她有两个乖巧懂事的孙子和孙女。

        而现在范蓝所厌恶的那个小姑子家的完美无缺的儿子，终于有了瑕疵，他爱上了一个有夫之妇。

        这让范蓝更加有理由攻击张娅莉了。

        她张娅莉儿子再怎么优秀，不还是稀罕捡她范蓝儿子的破鞋穿吗？

        张一德被他们娘俩的话给气的胸闷，想到那个脚踏两只船的阮白，他更是恼怒的不行：“行安，那水性杨花的阮白有什么好的，不就一个不守妇道的女人？直接跟她离了就是，何必非要跟她在一起？”

        张行安固执的跟张一德对视，话里充满了威胁的意味：“不管她什么样，反正我就认准了这个老婆，其他的我都不要。你们想要孙子的话，就帮我想办法留住她，否则，你们这辈子都别想抱孙子了。”

        “你……你个混账！”张一德气的抓起枕头，就想砸他。

        但看到儿子身上的伤，他还是忍住了，重重的叹口气：“叫雅莉，待会儿过来医院一趟，我让她好好的管教管教她的好儿子！”

        ……

        搁置在办公桌上的一只手机，突然响起，慕少凌掐熄香烟，按下接听键。

        “喂？”

        “慕先生，近来可还好？什么时候想起我这老朋友了？”那边是一道云淡风清的悦耳嗓音，那声音特别好听，几乎让人分辨不出雄雌。

        慕少凌站在办公室的落地窗前，俯瞰整个偌大的城市，忽尔笑了：“宋先生，我想向你要一个人，我女人的朋友，在令弟手里，这次算我欠宋先生一个人情，改天我请客。”

        那边似乎顿了一下，声音清淡，但止不住一丝好奇：“你女人？慕先生什么时候有女人了？”

        慕少凌轻笑一声，语调有些玩世不恭：“我那只猫儿最近炸毛，脾气比较烈，等驯服了再带出来。”

        电话那端，似乎被这答案给噎了一下。

        接着，便是一阵爽朗的大笑：“那行，我给北野打个电话。”

        然后，电话挂断。

        慕少凌温润的眸子，注视着窗外的车水马龙，嘴角的弧度，泛着微微的凉意……

        他的猫儿生气了，他该怎么好好的安慰她一番呢？

　　