        医院。

        阮利康还在抢救当中，手术室的灯一直亮着。

        董子俊赶到公寓，开车送了湛湛和软软去上学，慕少凌则是往后延了一个即将召开的重要会议，一同来到了医院。

        阮利康得的是肺癌，不是什么普通的小病小痛。

        这类患者，家属本身每天就提心吊胆，因为患者随时都有可能撒手人寰，就这么告别人世。

        今日手术室外所承受的煎熬和痛苦，阮白在五年前就已经体会过一次，所以并不陌生。

        只是近日工作的忙碌，还有认了湛湛和软软的温暖，使她的心思被成功转移，对老爸身体情况的担心，就少了一些。

        阮白下意识的总觉得，老爸很快就会康复出院了。

        每次去医院，医生专家们都说：“阮先生的身体状况很稳定，是个好兆头，放心吧。”

        她是那么相信医生专家的话……

        就在昨天下午，医生还给了她一颗定心丸吃，说：“阮先生的情况越来越好了，身体器官的各种机能，每天都在往好的方向生长。”

        阮白听了，开心的觉得，老天终于想起眷顾一下她了。以前没被眷顾，可能只是被遗忘在角落里了……

        可是这才过去一夜，噩耗就来的如此突然。

        时间一分一秒的过去。

        不知过了多久，手术室的灯终于关上了。

        抢救了这么久，一定成功了吧？阮白手脚发麻的站起来，看着医生，眼睛里没有任何神采，只有对好消息的期待。

        这家医院，乃至专家医生，都是慕少凌花了大价钱安排的，否则以普通家庭的财力，别说专家医生的面儿都见不着，就是住这高级病房，也只能是奢望。

        “对不起，我们尽力了。”末了，摘下口罩的医生，抱歉的说了一句。

        慕少凌闻声后，转头，就看到阮白的双眼里，一瞬间浮现出汹涌的泪花。

        “怎么可能？怎么会……”阮白呢喃着，眼泪噼里啪啦的就往下掉落。

        五年前那一关都挺过来了。

        五年后的这一关，失败的如此突然，叫人措不及防。

        医生很抱歉的对阮白，对慕少凌，分别点了点头，才离开，走廊上逐渐变得寂静。

        慕少凌抬手抱住无助又悲伤的她，紧搂在怀里，不让她动，不让她倒下，不让她崩溃。

        “怎么会这样，我爸他……昨天，他昨天还好好的……”没有什么能阻挡阮白的泪水。

        苦涩，烫人。

        被牢牢地禁锢在男人的怀里，她不得疯狂，只能双手紧紧抓着他的西装外套，直到抓皱，抓的手指都疼。

        纵使有千百种情绪侵蚀着大脑和心脏，她的结果也只能是，必须是，慢慢接受……

        不然又能怎么样？

        在曾经她有准备的时候，老爸反倒挺过来了。

        在如今她没有丝毫准备的时候，老爸，却去了，永远的去了。

        ……

        董子俊送完老板的两个宝贝上学，又匆忙赶来医院。

        病人进了抢救室，大老板带着病人的女儿也过来了，他们之前负责“把守”的人，就没资格再在走廊守着了。

        几个人，都躲到了楼下来。

        董子俊一下车，就看到了他们，之前安排在病房外把守的那人，眼神闪烁，愁眉不展，董子俊直觉这里头可能有什么猫腻。

        “你们没走？”董子俊上前，平静的问。

        即使语气很平静，没有生气，对方也吓得赶紧掐了烟，眉头也没舒展开，哆哆嗦嗦的说：“可……可以走了？”

        董子俊在这世上活了四十多年，什么人物都见过，惯会观察人的表情，以此来判断对方的心理活动。

        对方这个吓破胆的模样，直接暴露了太多心虚的心理活动。

        董子俊问：“楼上之前什么情况，如实说。”

        “没……没什么情况啊，就不知道怎么回事，医生护士突然都冲进去。”把守人之一，说话的语气，更没底气了。

        董子俊听了这回答，不满意，脸直接黑了，看着他们说：“现在情况不明，楼上老板和患者女儿都慌着，担心手术室里面什么情况。等下午稳定下来，你们不说，医院方面一样会给交代，到那个时候你们再想坦白什么，恐怕就晚了，这会儿在我这里耍心眼儿，过后别说我没保你们！”

        都是小人物，没见过大世面，拿钱听人摆布让干什么就干什么，冷不丁摊上这种事，都是吓得没了主张。

        经董子俊再这么一吓，更是三魂少了七魄。

        “我说，董哥我说。”其中一人很委屈的道出实情，“病人抢救之前，病房里去了两个人。她们其中一个说自己是病人的老婆，夫妻啊，亲夫妻啊，那我们也拦了，哪知道病人最后竟说要见她们呢？我们是负责拦着人的不假，但病人的意愿我们要是不给满足，病人再因为这个气出个好歹的，我们也担待不起不是……”

        看守的人，说话颠三倒四，但总算把重点给说出来了。

        他们也是实属无奈。

        眼下是他们请示了病人的意愿后，把病人老婆放进去了，导致病人情况不乐观在抢救。

        那若是他们拦了，惹得病人不高兴了，情况不乐观进手术室抢救……

        这两者一比较，怎么看怎么是前者情况还好一点。起码责任方面，他们占小头，病人的妻子占大头的！

        了解完情况，董子俊沉默了片刻，才上楼。

        楼上。

        董子俊所到楼层，空无一人。

        手术室的灯灭了。

        董子俊又去了住院楼层，推开阮利康之前住的病房，看到两个小护士正在整理，就问：“这床的病人，还没送回来？”

        护士回头，说：“抢救无效，已经从手术室直接推走了。”

        董子俊怔住。

        怎么就……抢救无效了……

        死亡来的对每个人来说都很突然。

        经过一番打听，董子俊才找到自己老板。

        慕少凌坐在病床前，视线凝结在阮白苍白的脸颊上，床上的阮白，在打着点滴。

        “阮小姐没事吧？”董子俊问得小心。

        这个时候，老板恐怕也心情极差。

        慕少凌眉头紧锁：“低血糖，伤心过度的晕过去了。”

　　