        才跟李妮通完电话的阮白，正抱着双腿缩在床边，把白白的大腿不停往松垮的卫衣里面埋藏。

        不敢抬头对视他的视线，她怕暴露自己的短板。

        可是低头，也不见得就有多好受。

        虽然跟他的身体负距离交流了多次，但阮白还是无法直视他的身体，别说光着的，就是现在穿着衣服的他，也成功的让人思想十分罪恶……

        只是男人那双大长腿，就足够T惑。

        慕少凌低头，目光温柔的看着她，见她不说话，便抬手摸了摸她的头发，顺毛的同时，附身问她：“不想走了？那我之前穿什么衣服？不如一起留下，反正也没舒坦够。”

        男人的唇，印在她的头发上，从她的头发缓慢地移动到她的鬓边，接着，濡湿的唇舌，来到她白皙潮红的面颊……

        阮白承认，才结束不久的激晴余韵还没从身体里消失，这会儿，被他亲吻，听着他亲吻时发出的黏腻声音，她就忍不住微微哆嗦。

        呼吸，也从轻轻地萦绕在一起，变得极其粗重急促。

        在脸热的像被大火灼伤了一样的时候，阮白才从晕眩中稍微清醒过来，嗓子是干哑难受的……

        可是当她想脱离出去的时候，慕少凌已经热得猩红了双眼，极度渴望着什么，喉结上下来回滑动。

        不停地吞咽彼此的口水，男人大手包裹住她的小手，攥着她纤细柔白的手指，把她怯懦的手指按在自己身上，嗓音暗哑的宣布道：“来不及了，我们都走不成了……”

        理智在告诉阮白，这样下去，身体会吃不消了……

        会不会减寿啊……

        本来他就比她老了好几岁了……

        可男人的专横同时也在告诉她，来不及了，现在，你哪儿都别想去……

        “我明天很早就要去公司，拿了东西还要赶高铁，这样，恐怕我会起不来了，不，不做了，行吗……”被男人大手按在怀里的她，低低的说。

        “准你假了。”慕少凌低头安慰地吻了下她的发丝，语气很轻，却不容置喙。

        但考虑到她身子可能真的吃不消，慕少凌便没有打算太折腾她，本要脱西装外套的大手，倏而向下，只去解开皮带。

        “啊！”

        她被突然的抱起来！

        随着男人的一个转身，她的身子，被顶在身后的墙上。

        她抬起头惊呼着，下一刻却发现，自己早已寻着本能，用两条胳膊牢牢地圈住了男人的脖子，气喘吁吁的同时，双腿也灵活的忍不住勾住了男人的健壮结实的腰身。

        姿势，十分尴尬。

        慕少凌不给她缓冲的时间，低头，从容优雅地摆弄着她，含住她的唇瓣，很快就把她弄的喘声连连……

        ……

        半夜零点都过了。

        屋内方才归于平静。

        出租屋的条件有限，洗手间洗澡的位置，很小很小，勉强能让一个人站在那里，冲个淋浴。

        两个人一起洗澡的条件，是不够的。

        阮白迷迷糊糊的知道，在他最后顶深后，他停留了很久，最后才把她放到床上去。

        纵使男人的动作很轻，她也还是知道的。

        累的在被子里蜷成一团，渐渐地，阮白就彻底没了意识。

        处在模糊的睡梦中，阮白梦到慕少凌反复索取，如同吃人的魔鬼，不知疲惫。

        这对于身子根本承受不住的她来说，是个噩梦，既然是噩梦，就有吓到醒来的时候。

        等她睁开眼睛，气喘吁吁的看到眼前的情景，她没有精力脸红害羞，只是捂着自己，再抬头看着面前的男人，说：“你……你在做什么？”

        “擦一擦身子，再睡会比较舒服。”慕少凌手上是温热的毛巾，特地用水烫过的。

        洗手间的热水器很简单，不耐用，储存的热水都被他用完了。

        他只得去厨房烧了一壶热水，倒在盆里，再浸湿毛巾，等到温度适宜了再进屋给她擦拭皮肤。

        这种活儿，慕少凌成年以后就没再干过了。

        包括自己的两个亲生孩子，也从来没享受过老爸的这种温柔与关心。

        “我去洗个澡。”阮白说着，就想下床。

        慕少凌把热毛巾给她：“热水器里没有热水了，烧也不热。”

        怎么会没热水了？

        阮白接过热毛巾的同时，才想到，他总共折腾了两回，也就在这儿洗了两回澡，所以才把水都祸害没了。

        “我自己擦擦就好了，你先回去。”躲在被子里的阮白没动，抬头对西装革履的他说。

        慕少凌没动，眉目严肃的看着床上的她。

        阮白说：“湛湛和软软醒了看不到人，肯定难过，我不在，你不能也不在。”

        今天软软被凶得哭了，她也问了出来，不意外的得知，慕少凌很少对两个孩子和颜悦色，她其实很生气，想跟他吵，想跟他闹，但DNA鉴定结果还没出来，她就没有底气吵，或者说是教训他。

        慕少凌瞬间失去了耐心，眉头轻皱，看她：“如果你真关心孩子，就跟我一起回。”

        怕说不动她，慕少凌末了又补一句：“你不跟我走，我不保证软软明天会不会继续哭鼻子。”

        孩子是阮白的软肋。

        慕少凌就是吃准了，阮白对孩子愧疚，觉得没参与孩子们五年的成长，心里难受。

        弥补已经找不到机会，时光不等人，过去了就是过去了，眼下，阮白哪还敢亏待孩子们一丁点儿？

        听了他冷漠威胁的话，阮白也清楚的知道，慕少凌是个“铁石心肠”和“温柔和煦”间歇性切换的男人，不敢忤逆，只得赶紧收拾自己。

        慕少凌忍了小半晚上没抽烟，事后烟抽得有点儿晚了，也就没了味道，站在门外楼道里点上一根，没抽几口，就没意思的掐灭了。

        屋里，阮白仔细擦着身上的痕迹。

        叫人脸红。

        胸前皮肤上几道隐隐约约看不清楚的红痕，看着像是慕少凌的指痕。

        他到底用了多大的力道……

        阮白真怕，自己早晚会被他撞坏捏碎……

        擦完身体，穿好衣服，阮白低眉顺眼的随慕少凌回了市中心公寓。孩子，彻底成了他把她捏在鼓掌之中的筹码……

　　