        被人肉出来的“表弟”，竟然是T集团掌权者慕少凌？

        这个爆炸性的消息，瞬间让帖子里的人们分成了三大派。

        一大派是慕少凌的死忠粉们，他们言辞激烈的维护慕少凌的声誉，称他那样俊美温润的男人，处于财富榜顶端，样貌权势皆在手，要什么女人不手到擒来，怎么可能会做出霸人老婆的事情？

        另一派则是反对派，他们的意思是，富豪的私生活谁也不了解，谁知道慕少凌表面上光明磊落，私底下作风如何？

        说不定他那副正人君子的皮囊下掩盖的，正是他毫无人性的恶劣本质！

        毕竟贵圈太乱，甭说叔嫂乱轮，就连父女、父子乱轮的新闻也比比皆是。

        所以，他们觉得楼主的爆料，绝壁是真实的。

        这一派的人，就是典型的非要觉得世界是黑暗的，剧本必须按照她们的黑暗心理往下走。

        另外一派则是保持中立，一直秉承隔岸观火的态度，静待事件的发展……

        不到一个小时的时间，慕少凌的死忠派和反对派吵架已经盖了几千楼。他们以相信这件事和否认这件事展开激烈的辩队，双方都有很厉害的名嘴，简直不下于专业辩手。

        阮白也终于见识到了，什么叫专业的水军掐架团队。

        总之，帖子里的网友们各执一词，说什么的都有。

        阮白眉头紧皱，不管发这个帖子的人目的是什么，但只要涉及到她的孩子，那就不可饶恕，太过分了。

        大人的事，不该把那么小的孩子牵扯进去。

        她拿起手机，刚想给慕少凌打电话。就看到，他的电话已经打了过来。

        阮白接听了电话。

        不待他说什么，阮白已经说了自己看到的。

        慕少凌安慰她：“不要担心，帖子我已经看到了，这件事情我会处理。”

        虽然阮白不知道他会怎么处理，可是慕少凌的话，却给她一种莫名安定的力量，让她焦躁急灼的心也慢慢的平复了下来。

        她相信慕少凌。

        医院。

        此时，帖子里全身裹满绷带、气息奄奄的男主人公，张行安，正悠闲惬意的吸着烟。

        望着帖子里激烈的辩论，他勾唇邪邪的笑了，对站在他床头前的二十七八岁，却胡子拉碴的青年夸赞道：“这帖子写的不错，看来我果然没有找错人。”

        青年是个无业游民，平时靠在贴吧里写一些短篇的都市狗血爱情故事，来赚取微薄稿费。因为平时花销比较大，他的生活经常处于饥一顿，饱一顿的狼狈状态。

        当他接到张行安的单子时，毫不犹豫的就答应了，毕竟，对方光定金就给他预付了两万块。

        不过就是编撰一个似是而非的豪门狗血剧，这对他来说简直信手拈来，他才不管其中的真实与否，只要能让他赚钱的就是大爷。

        张行安将一张卡递给了青年：“这里面是余付的18万，如果事件发酵的更好，还会有额外的奖励。”

        落魄青年接过卡，对张行安感恩戴德，笑的很谄媚：“谢谢张少爷，以后还需要写这种帖子的话，尽管找我。”

        等落魄青年离开后，张行安掐熄了烟，唇角得逞的笑意掩都掩不住。

        慕少凌，阮白，不是非逼着我离婚吗，这下，我看你们怎么嚣张？！

        T集团。

        位于顶楼的总裁办公室，氛围冰冷至极，恰似慕少凌给人的感觉。

        此时，盯着笔记本上的文字，他看着的不是商业资料，而是关于某涯上那篇比较火的帖子……

        董子俊恭敬的站在他的旁边，被老板的低气压冻得几乎打哆嗦。

        似乎一涉及到阮小姐的事情，慕总就会变得格外冷酷。

        “找到那个发帖人的ID，直接封锁。联系到那个发帖人，直接送去警局，既然他有胆发布虚假信息，就该有那个心理承受严重的后果。通知董事会，我要以最快的速度并购张家的所有产业，张行安既然执意要玩，想挑战我的底线，那我就成全他。再联系JK传媒，我有事要跟霍斯商谈。”慕少凌敛下的睫毛，遮掩住眸中暴戾的气息。

        睁开眼，他望向得力住手的眼睛，情绪已无波澜。

        董子俊心惊，点点头，很快的便去执行老板的命令。

        慕少凌死死的盯着帖子里那张打了码的结婚照，嘴角漾起一抹耐人寻味的寒笑……

        张行安，你无论怎么攻击我都可以，但是你错就错在将我的女人和孩子，暴露在众目睽睽之下。

        上次给你的教训似乎还不够，既然你执意找死，那我就成全你！

        冰冷的表情，从男人的五官上一泄而出，就像暗黑中的兽，忽然张开了恐怖的利爪，开始了他的绝地反击……

        ……

        刚刚结束了一幕新剧拍摄，林宁在片场临时休息，跟闺蜜视频聊天的时候，闺蜜突然发给了她一个网址链接，诡笑着让她打开。

        闺蜜跟林宁关系不错，女人之间也彼此交换过很多的小秘密，她自然知道林宁心仪的男人是慕少凌。

        得到慕少凌的八卦，闺蜜第一时间转发链接给她了。

        林宁好奇的点开链接，帖子上的内容，看了以后，让她极为兴奋。

        女人的直觉，让她肯定，男女主人公就是慕少凌、阮白和张行安三人。

        而后面网友们的深扒，更是验证了她的直觉。

        暂不说这帖子内容是真是假，只要涉及到阮白，能让她声名狼藉，那就对了！

        林宁立即脱下戏服，换上自己的衣服，只给自己的助理说了一声，连制片和导演都没有通知，带着戏妆便匆匆的离开了。

        准备拍摄下一场戏的导演来叫林宁上场，结果，只看得她坐上豪车直接离开的身影，气的他直接将剧本扔了！

        导演忍不住在心里骂道，这么大的古装戏投资，分分钟钟都在烧钱，就连一线大腕都不敢随便离开，这个林宁实在是太嚣张，想走就走，她以为自己是谁？

        不过，她也就是仗着省委书记千金的身份，才敢这样肆无忌惮。

        等某天她的千金光环没了，说不定她在娱乐圈就连落魄的鸡都不如！

        林宁直接驱车来到商场，买了几个奢侈包包，还有昂贵的钻石首饰，便匆匆的赶到了慕家。

        将礼物送给张娅莉，哄的长辈眉开眼笑之后，林宁这才吞吞吐吐的说：“阿姨，有件关于少凌的事儿，我不知道该不该说……”

        张娅莉此刻心情极好，拍了拍她的手，温和的说：“宁宁跟阿姨别客气，有什么话直接说，阿姨最不喜欢那种弯弯绕绕的人了，就喜欢有什么说什么的。”

        林宁似乎犹豫了一下，将《豪门第一丑闻》的帖子打开，把手机递给了张娅莉……

　　