        李妮现在刚动了手术，几乎不能动弹，王娜却来向她要钱，一点都不关心的身体如何。

        这个母亲，她到底还有没有一点身为母亲的良知？

        听到开门的动静，病房里几个人的目光，同时转了过来。

        李妮满眼的迷茫和伤痛。

        年轻的小护士，很明显的松了一口气。

        而王娜则是一副怒目切齿的狰狞模样。

        “小白……”李妮嘴唇干裂，声音嘶哑。

        她的声音里，透着无限的委屈，就像是一只受到欺负，却不知道如何反抗的可怜小兽。

        阮白看到她的模样，心里阵阵涩意冒出。

        她走过来，将手提包放到李妮的枕边。

        帮李妮擦拭掉眼角的眼泪，阮白说道：“别生气，现在你需要好好休息，不能生气，不能动肝火。不然对你身体恢复没好处，知道吗？”

        李妮眸光含泪，还未说什么，王娜臃肿的身子已经移了过来。

        王娜直指阮白，开始叫骂：“你这个扫把星过来干什么？害了我儿子不够，又来祸害我女儿？李妮，我不是早就警告过你，不许再跟这个姓阮的来往，你为什么不听我的话？”

        “这里是医院，请你安静！”阮白回头，目光凌厉的看着来到眼前的王娜。

        “阿姨，就算你再讨厌我，现在也不是争吵的时候。李妮是你的亲生女儿，你难道都不关心，她为什么会出现在医院？我告诉你，李妮她刚刚动了一场手术，现在身体非常虚弱，不能动。你没看到她疼的冷汗都流出来了吗？你不关心她就算了，居然还在这里朝她大吼大骂……王阿姨，你不觉得你枉为人母吗？！”

        王娜听到李妮动了手术，愣了一下，但反应过来后，却是恼羞成怒。

        从来都是她骂别人，她哪里被人这样骂过？

        尤其指责她的这个人，还是她最深恶痛绝的阮白，这更加的令她火冒三丈！

        王娜的声音立即拔高了几度，劈头盖脸的全是对阮白的攻击：“你算个什么东西，你有什么资格指责我？你将我儿子害入监狱不说，如今还克得我女儿住了院，我就说你这贱蹄子是个灾星，果然没有错！”

        似乎觉得骂的不够解气，王娜竟然开始对阮白动起手来。

        她刚揪住毫无任何防备的阮白的头发，那边，李妮猛地从病床上弹坐起来。

        一双毫无光泽的眼眸，绝望的的盯着王娜，大声的嘶吼道：“妈，你到底想怎么样？阮白是来医院照顾我的，你连她都打吗？是不是把她赶走了，你来照顾我？”

        王娜扫了一眼眼睛红肿的李妮，这才想起，她来医院，是向女儿要钱来的。

        只是，遇到阮白这个害儿子入狱的罪魁祸首，她被气得丧了心智，差点忘了自己的目的。

        王娜悻悻的撒开阮白的头发，以一种商量的语气对李妮说：“女儿啊，无论如何，你都得给妈凑齐那些钱，要不然，你哥真的会死在监狱里的。你是他的亲妹妹，不能对他见死不救啊……”

        说着，说着，王娜假惺惺的抹了几滴眼泪，看起来真像一个怜子心切的好母亲。

        但李妮了解，自己母亲最擅长演戏。她瞥过头，捂着疼痛难忍的腹部，不想去看母亲的惺惺作态。

        李妮疲倦的说：“妈，我哥那是他自作自受，他需要在监狱里接受教育，洗心革面，不吃点苦头他就不会知道自己究竟错在哪里。我现在真的没有钱了，我所有的银行卡和信用卡，都在你那里放着，密码你也知道。你如果不信，可以去查查卡里的余额……”

        王娜见眼泪攻势对李妮无效，故意将病房门拉开，大大敞着。

        然后，她整个人直接往地上一躺，开始泼妇似的地上打滚，撒泼，哭闹。

        嘴里还不停的怒骂着：“我养一只狗，它还知道感恩！没想到养大了你，却比白眼狼还不如，早知道如此，我就该在你生出来的时候，直接把你掐死！好不容易养大了你，你这样忘恩负义，对得起我吗？大家快来评评理啊，我这个不孝的女儿，整天只知道顾着自己，却不管她受苦的亲哥，更不管她累死累活的亲妈，这是要逼我去死啊！”

        李妮住的是院方安排的VIP病房，独立的房间，自然不像普通的病房那样，患者众多。

        但VIP病房都是一间一间紧挨着的，其他病房也住着另外的患者，以及陪伺家属。

        王娜嗓子大如雷鸣，一会儿的功夫，便招来了不少其他病人家属们，好奇的围观。

        众人都伸长脖子，看猴儿似的盯着这个病房的闹剧，不少人还对着这边指指点点……

        李妮被撒泼的母亲，气得眼泪直流，她哭得几乎喘不过气来。

        阮白心疼又生气，她直接拎起自己的手提包，重重的砸到了王娜的面前：“你不就是想找李妮要钱吗？拿着这些钱，赶紧走！”

        王娜本想对阮白破口大骂，但是，当她拉开手提包的拉链，看到那一叠叠红艳艳的钞票的时候，浑浊的眸子，猛然亮了一下。

        她直接从地上爬起来，拎着手提包，护崽似的护在了胸前。

        然后，王娜对女儿摆了摆手说：“你先在这好好养着，等过两天妈再来看你。这些钱还不够，等你身体好了，再想办法弄点钱，妈这边急用！”

        说完，王娜也没多看李妮一眼，更没有问她动的什么手术，直接拎着手提包，扭动着肥胖的身躯便离开了。

        李妮呆呆的望着母亲离去的身影，脸颊再次被泪水冲过。

        心，已经麻木的没有任何知觉了。

        “没想到，这世界上竟然还有这样的妈？是亲生的吗？”小护士轻声嘀咕着。

        她在家里向来备受母亲疼爱，哪里见过，这样只认钱不认人的无情母亲，小护士在心里已经将王娜给鄙夷了千百遍。

        阮白关上了病房的门，阻绝了外面好奇的视线。

        她轻轻的将李妮抱在了怀里：“乖，没事了，不要哭，有我陪着你。”

        李妮嘴唇哆嗦着，在阮白怀里缩成一团：“对不起，让你见笑了。你的钱，我会还给你的……”

        阮白将李妮放平，让她躺在病床上，为她盖好了被子。

        她揩去李妮的泪珠，轻声道：“也没几个钱，不用还，都是我欠你的。安心养着身体，什么事情都交给我，你好好休息。我今天陪着你，你睡一下。”

        疲惫至极的李妮，在阮白温柔的安慰声中，逐渐沉沉的睡去。

        阮白握着她冰凉的不像话的手，微微叹息，将她冷冰似的胳膊，放在被子里焐热。

        然后，阮白拿出手机，找到慕少凌，直接给他发了一条微信说，我今天要请假。

        刚发过去，仅仅几秒的时间，那边便秒回了过来：“嗯，晚上早点回家，有事。”

        阮白讶异的挑眉，再次编了条发去，半开玩笑的语气：“什么事啊，能提前告之吗？不会是惊吓吧？

        “滴……”

        慕少凌的消息，过了几分钟后，再次传来：“保密。不过我保证，不是惊吓，是惊喜。”

　　