        “我早就料到了这样的结局，如果张行安不离婚，等待他的不仅是家族破产，还有牢狱之灾。”慕少凌温柔的望着阮白，轻吻了下她挺俏的鼻。

        “牢狱之灾？那是怎么一回事？”阮白乌漆漆的眸子，一片不解。

        她并不知道慕少凌为了逼迫张行安离婚，搜集了许多张行安的不法证据。

        慕少凌自然也没想让她知道，他觉得，她只要在他的荫蔽下幸福就好。

        所有的风雨，都由他一人来抗。

        男人那双汪洋似的黑眸，仿佛带有魔力，让阮白的心口一阵控制不住的悸动，心跳也愈发的加速了。

        她情不自禁的捂住了他的眼睛。

        这男人果然是个祸害，只是这么盯着人看，就让人心跳如小鹿乱撞。

        慕少凌拉下了她捂住自己眼睛的小手，一张颠倒众生的俊脸，向她靠了过去：“你在害羞什么，嗯？”

        男人那张完美到没有任何瑕疵的面孔，似笑非笑，充满着神秘的魅惑，让阮白觉得一阵口干舌燥。

        在她还没反应过来的时候，慕少凌已经打横抱起了她，向里面的休息套房走去。

        虽然这里是总裁办，但是里面却有客厅，卧室，浴室，书房，还有其他几间超大的娱乐套房，这些都是专门供慕少凌临时休憩的。

        房间内的设计，非常时尚独特。

        而且，里面各种家电和家具也非常齐全，甚至堪比一小型豪华气派的别墅。

        阮白眼睁睁的看着慕少凌将自己抱到卧室，并将门落了锁。

        男人像是饿极了的狼般，三下五除二的将自己给扒干净。

        他那双沉黑色的瞳孔，散发着幽幽的光。

        阮白吓得掀开被子，就要将光溜溜的身体藏在了里面。慕少凌却先一步阻止了她，将她给压在身下。

        男人的声音带着调侃的笑意，贴在阮白的耳畔：“别怕，我会温柔一点……”

        阮白的耳根连着脖子，似乎都被烧红了。

        昨晚的时候，他明明嘴上说着会温柔一点，可后来却根本控制不住力道，将她弄得很疼不说，还差点被他给折腾散架了。

        阮白不太相信这个男人的话。

        慕少凌凑过那张俊脸，细碎怜惜的细吻，一一的落在她优美的脖颈间，脸颊上。

        他磁哑的嗓音，带着沉沦的性感：“这次不会疼，我保证……”

        一场蚀骨缠欢，在缓缓进行。

        阮白在他的满腔柔情里，一寸一寸的沦陷。

        而在慕少凌的眼中，阮白随便一个娇嗔的姿态，便是一处曼妙的风景。他们彼此深深的的纠缠着，情到浓处，就连空气中的尘埃，都变得异常温柔。

        事毕，两人很快恢复衣着整齐。

        慕少凌轻拥着她，薄唇亲昵的摩挲她的耳垂：“小白，今晚跟我参加一个宴会吧。”

        既然决意将她带入自己的世界，那他想将她慢慢的带到众人的面前。

        他慕少凌一旦认定了那个女人，必将她带入阳光下，而不是躲在阴暗里的角落里。

        阮白有些迟疑：“可是，我没有参加过你接触的那种宴会，我怕我……”

        她骨子里还是有些胆怯。

        慕少凌参加的宴会，肯定豪门名流众多，她没有经历过那样的场合，怕去了会给他丢人。

        “没关系，有我在，一切不用怕。既然我已经认定了你是我的女人，那我就要向大家昭示你的身份。”

        慕少凌将一张金卡递给了她：“等下班后，让周小素陪你到商场买几件晚宴礼服，这张卡你拿着。”

        “不用了，你之前给我的那张黑卡，我都没用过几次，现在还在我包包里放着，如果我买衣服的话，用那张黑卡就行了，我先回去上班了。”阮白哪好意思再接他的卡。

        虽然自己上着班拿着工资，但老是刷他的卡，她还是觉得有些怪怪的。

        见阮白坚持己见，慕少凌轻轻的刮了刮她的鼻子：“跟我客气什么，早晚都得是我老婆，傻瓜。”

        阮白脸色有些红，整理好自己的衣服，便飞也似的逃回了设计部。

        ……

        工作的时候，阮白想到慕少凌今天在床上的温柔和体贴，嘴角勾出淡淡的笑弧，不由得轻笑出声。

        周小素看到阮白一脸“春心荡漾”的样子，悄悄的撞了撞她的手臂：“喂，阮白，回神了，你这家伙大冬天的在思春呢？”

        阮白被她撞醒，脸色有些泛红：“瞎说什么。”

        周小素一脸的坏笑：“还狡辩呢？”

        阮白将一支笔扔到周小素面前，故意凶巴巴的说：“快画你的设计图。”

        下班后，T集团的职员们，陆续的走出公司。

        因为晚上要去参加晚宴，阮白便邀请周小素和自己一起去挑选礼服。

        阮白有一点选择困难症。

        周小素懂的比她要多，于是就让周小素给自己做参谋。

        周小素下班后也闲来无事，便爽快的答应了下来。

        傍晚，周小素开车带着阮白直达A市最大的购物商场。她们刚把车停下，便看到张行安的车停在旁边。

        张行安靠在车门边，旁边一个年轻靓丽的短发女孩，正亲昵的挽着他的胳膊。

        女孩看起来二十出头的模样，打扮非常潮流，耳朵上戴着各种闪亮的钻石耳钉不说，鼻子上竟然还嵌着一粒钻，只是她的神情看起来骄纵而高傲。

        周小素自然也看到他们了，拍了拍阮白，识趣的说：“要不，你们先聊，我在商场门口等你。”

        张行安似乎也没想到，会在这里看到阮白。

        他慌忙甩开了短发女孩的胳膊，急切的跟阮白解释道：“她是我表妹，刚从国外留学回来……”

        “真巧，居然在这里遇到你，你表妹很漂亮。”阮白淡淡的点头，语气真挚的说。

        张行安一怔。

        他能看得出，阮白看到他旁边有其他女人，眼神里没有任何的嫉妒或者不舒服，只有真诚的赞美。

        而且，阮白的语气那么疏离，似乎真的已经把他给当成了陌生人……

        阮白的眼神里，根本没有任何关于他的存在，只有漠然，这让张行安心里发苦。

        “阮白……”张行安犹豫的还想再说什么。

        那个短发女孩突然走到阮白面前，一把撩开她的围巾，夸张又嫉妒的喊道：“哇，HERMES羊绒围巾耶，一条都要十几万，我在国外奢侈品店都买不到，你竟然买到了？这不会是A货吧？！”

　　