        虽然嘴上这样说着，但李美香的眼睛，却在房间内转了一圈，企图搜寻张行安的踪迹。

        “姨母，行安表哥今天怎么还没回来？”李美香试探的问道。

        范蓝故意重重的唉声叹气：“唉，张氏现在处于严峻的财务危机中，你表哥每天早出晚归，企图挽救濒死的公司，这实在是没办法啊……”

        “姨母不用担心，等我回去以后，告诉哥哥和爸爸一声，让他们帮你家公司融资，应该能帮张氏度过难关。”美香讨好的说道。

        虽然李美香读的是商科，但她只会吃喝玩乐，就连就读的学校，也是花大钱买来的，哪里懂得商场上的尔虞我诈？

        她天真的以为，父兄宠爱自己，只要她回家撒个娇，就能说服他们，帮张氏融资。

        “真是乖孩子，谁要是娶了你做老婆，那可有福了。”

        俩人正聊的热火朝天的时候，一身酒气和寒气的张行安走了进来。

        张行安本就拥有一副好皮囊，而他那张本就精致的脸，在灯光下看起来愈发的魅惑人心。

        “表哥，你回来了？”一直注意着房门动静的李美香，看到张行安出现，立即殷勤的过去迎接他。

        张行安看到李美香的时候，他的脸色，瞬间变得阴沉而难看：“妈，她怎么在这里？”

        他对自己这个胸大无脑，自以为聪明，实际上却单蠢的不行的远房表妹，没有一丝好感。

        尤其在蓝尊那次，李美香让他在阮白面前，几乎丢尽了面子，本就对她无感的张行安，现在对她更是没有好脸色。

        张行安口渴的厉害，忽略掉美香爱慕的眼神，直接拿起茶几上的玻璃杯，为自己倒了一杯水，大口大口的喝了起来。

        “行安，你这孩子怎么对你表妹说话呢？人家特意来看妈，你就这个态度？”

        范蓝看到儿子对美香爱理不理的样子，一脸的不悦，开始责备张行安：“你又出去喝酒了？我都说了多少次了，你表妹刚回国，你要多陪陪她，你怎么这么不听话，是想气死我啊？”

        范蓝的念念叨叨，让咕噜喝水的张行安很是不耐烦。

        他长腿一蹬，将自己面前的茶几给踢的好远。

        茶几上面的茶壶，噼里啪啦的摔了一地，客厅一片狼藉。

        范蓝拧眉，不客气的教训儿子：“张行安，你这是在做什么？到底有没有把我这个妈放在眼里？”

        “妈，我想静一静行吗？不要吵我，我很烦！”张行安抱着脑袋，坐在沙发上，看起来很是颓丧。

        他的声音里，更是有说不出的气闷。

        他跟阮白已经离婚了一段时日，但是他的脑海里，却一直晃荡着阮白的影子。

        即便他疯狂的用工作和酒精麻痹自己，依然无济于事，他真的感觉自己无药可救了。

        越得不到，越蠢蠢欲动！

        范蓝看到自己儿子这个模样，叹息一声，一边吩咐人收拾客厅里的狼藉，一边继续数落着他：“你看看你，从小到大都跟个霸王似的，脾气一直这么坏，一言不合就摔东西，这是什么坏习惯？要是你爸在，你们爷俩非要打起来不可……你有什么事不要闷在心里，跟妈说就是了，或者你多跟美香谈谈心。你们年轻人交流，总比与我这老年人来的容易……”

        美香也蹲在张行安的面前，她小心翼翼的说：“表哥，是工作上的烦心事吗？我听姨母说了，张氏现在有经济危机，但你不要担心，我……”

        “求你们不要再说了，行吗？”

        张行安烦躁的站起身，披上刚脱下的外套，喑哑的嗓子里透露着一种深深的疲倦：“我还有点事要出去一趟，你们先睡，不用等我。”

        “你这孩子刚回来又要去哪？不许出去！是不是又要和你那一群狐朋狗友去鬼混？”范蓝恨铁不成钢的吼道。

        美香拦截在他面前，霸道的说：“表哥，今天我在你家，你哪里都不能去，你要在家陪我！”

        张行安不屑的瞥了她一眼，狠狠的推开了她。

        美香好巧不巧的跌落到一旁的沙发上，幸好沙发够大够柔软，虽然没有摔到她，但因为力气过大，让她晕眩了好一会儿。

        也就那一会的功夫，美香便听到了重重的关门声，还有外面的车发动引擎的声音。

        她忙不迭的追了上去，却只看到汽车扬长而去的背影，气得美香扑到了范蓝的怀里，委屈的直哭。

        ……

        第二天。

        上班的时候，阮白看到周小素面色红润了些许，略微放下心来。

        但是，她想到他们一行人负责的改造项目，心又提到了嗓子眼上。

        那个项目不但压力大，而且做起来特别的辛苦，怀孕的周小素能继续胜任吗？

        尤其，现在周小素面临升迁的关头，若是突然传出她怀孕的消息，肯定会惹来非议。

        也许是看出阮白的忧虑，周小素淡然的说：“既然我已经决定留下这个孩子了，那就一切随缘。阮白，我现在的身体，可能无法继续做那个项目了，我已经向领导申请了调职，到时候会有其他的同事补上。你在团队里要好好表现，不要让VIVI集团的人看不起我们小组的成员，知道吗？”

        “周姐，我会努力的。”阮白理解的点头。

        周小素从自己的手提包里，取出一个灰色U盘，谨慎的交给了阮白：  “这个U盘里，保存着我搜集的各种建筑设计类的资料。其中有一些还涉及到建筑工程、测绘等等，反正囊括的知识点很多。里面还有我收集到的，近现代一些名家对于项目改造的成功案例，你可以学习一下经验。”

        阮白接过来，很感激：“谢谢周姐，我真的不知道该对你说什么好了……”

        职场的人，一般心机都深，因为公司同事间彼此都存在竞争关系，大部分维持的只是表面上的关系，暗地里的斗争，可谓激烈非常，绝不会将自己拥有的东西对对方倾囊相授。

        没想到，周小素竟然这么好。

        这让阮白感动的无以复加。

        周小素笑着对阮白说：“这么多同事里面，我觉得你跟我最有眼缘。这U盘有密保，待会，我把密码发到你的微信上。”

　　