        想到阮白会出现在大荧幕上，被其他男人看到并且爱慕的画面，慕少凌就眉头微皱，想也不想的直接拒绝：“不用了，约瑟夫导演，她不适合在娱乐圈发展。”

        约瑟夫却自顾自的说道：“这个女孩子可塑性实在很高，也就是去拍一下电影而已，我绝对能保证让她大红大紫！”

        慕少凌自然相信约瑟夫的实力。

        他的造星力量，可不是一般的导演所能媲美的，多名好莱坞巨星都是他捧出来的。

        但慕少凌不想让阮白接触娱乐圈那个大染缸，再次坚定的拒绝：“约瑟夫导演，阮白的兴趣在建筑设计，她想成为一名出色的建筑设计师，而非娱乐圈明星。”

        “她做明星的同时，也可以兼顾建筑设计啊，只是换了一个身份而已，阮小姐可以将演戏作为主业，将设计作为副业，这两者并不冲突。”

        见自己劝不动慕少凌，约瑟夫导演直接询问阮白的意见：“阮小姐，你有兴趣进入娱乐圈吗？”

        阮白轻笑，同样拒绝了向她抛来的橄榄枝的约瑟夫。

        她表明自己的态度：“多谢约瑟夫先生的厚爱，但我志在设计，你的好意我心领了。”

        约瑟夫先生无奈的摇摇头，对于她固执的坚持，颇有些遗憾。

        广告部经理讶异的看了阮白一眼。

        有多少人想得到约瑟夫导演的眷顾，都没机会。

        跟着他，就意味着自己将来会大红大紫，注定以后要在娱乐圈发展的顺风顺水。

        没想到，这个叫阮白的竟然拒绝了约瑟夫的亲自邀约，她究竟知不知道自己错过了什么？

        约瑟夫失望极了，但他还是蛮有风度的递给了阮白一张名片：“阮小姐，如果你以后有兴趣来娱乐圈发展，可以直接联系我。”

        “谢谢。”阮白接过名片，礼貌的跟他道谢。

        慕少凌并没有再说什么，但他脸上严肃的表情，却赤果裸的昭示着，他不会让阮白进入娱乐圈。

        她是属于他一个人的，他不会让其他任何男人，去觊觎她的美。

        “慕总，我的PPT才做了一半，我先回去工作了。”

        阮白突然想到，自己的工作报告还没有完成，她跟慕少凌说了一声，便想要重新回到设计部。

        慕少凌宠溺的刮了下她的鼻尖，眸中全是宠溺：“嗯，别让自己太累了，晚上我们一起回家。”

        他说的是回家，而不是回去，顿时让阮白心里柔软成一团。

        不知道什么时候起，她已经成为了慕少凌生命中重要的一部分，这种能跟他一起上下班，一起回家的感觉，真好。

        阮白离开以后，慕少凌的目光这才瞥向林宁。

        林宁明艳动人的小脸，浮现出一抹无力的苍白，那丝苍白里，又夹杂着几分不易查探的嫉恨。

        本来这次Queen系列香水广告的拍摄女主角是自己，没想到阴差阳错，竟然换成了阮白。

        她本想着，趁着这个机会，好好拉近自己和瑟夫导演的关系，因为她想进军好莱坞，这是她多年以来的梦想。

        她甚至想凭着这次拍摄广告的机会，接近慕少凌，一步一步打开他的心防，却不曾想，一朝失误，赔了夫人又折兵。

        林宁真的觉得，自己这辈子都没有这么狼狈过。

        “林小姐，对于此次广告拍摄的违约状况，我很抱歉，这一切责任在我，跟约瑟夫导演无关，他只是对自己的工作过于尽职尽责，我会让公司赔付林小姐三倍的违约金，你看如何？”慕少凌诚恳的说。

        林宁望着慕少凌俊美的侧颜，晃神了一下。

        尽管她心里怨气颇深，但当着他和约瑟夫导演的面，她根本不会表现任何不满，反倒一派大度相。

        她的语气温柔似水：“没关系，慕总，这次的确是我的表现力欠佳，我回去后会好好反思一下。希望以后有机会，能和慕总再次合作。”

        明明是自己中途执拗的换了广告女主，约瑟夫导演却只字未听到，慕少凌将责任推卸给他，反倒将违约责任全揽下。

        顿时，他对这个亚洲男人的佩服和好感更强了。

        约瑟夫脸上对慕少凌流露出一丝抱歉的神情，转而，他对林宁鼓励道：“林小姐外形靓丽，气质出众，只是形象定位适合演荧幕上一些比较清纯的角色，对于其他的挑战，还需要磨炼一番。不过，林小姐的脾性和耐性俱佳，我相信你以后定是一个出色的演员。”

        林宁的脸虽在笑着，但神情却有些僵硬。

        若不是这个导演中途强行换了阮白，Queen香水拍摄主角依旧属于自己，现在她对约瑟夫导演的恼意不是一般的深。

        但她却不动声色，一点也没有流露出任何的不满，反倒彬彬有礼的说：“谢谢约瑟夫导演的教诲，我以后会加倍努力磨炼自己的演技。”

        约瑟夫导演笑笑，并没有多言，他跟慕少凌又寒暄了几句，便收工了。

        慕少凌原本也要离开，林宁却叫急切的住了他：“慕总。”

        慕少凌点了一根烟，跳跃的火光，在男人指尖燃烧着，衬托得修长的手指愈发干净。

        他深吸了一口，抬眸望向她：“林小姐，还有什么事？”

        “我，我过几天要过生日，可以邀请你参加我的生日宴会吗？”林宁鼓足勇气问道。

        “我的工作一向很忙，很少会去参加各种宴会。何况，那都是年轻人的娱乐活动，我不喜热闹，多谢好意。不过，你的生日礼物，到时候我会让董特助准时送达。”

        林宁僵站在摄影棚里。

        尽管里面开着暖气，她还是觉得无边的寒意，不停的从脚底往身上四窜。

        “慕总，我……”

        慕少凌抬眸扫向林宁，顿住了要离开的脚步。

        林宁痴痴的望着他，男人英俊的眉目，极好的气质，她从见到他的第一眼，就对他倾心相许。她从来没有见过，这世界上有哪个男人像他这样，能把温润、儒雅和冷冽、贵气，这几种气质糅合的如此完美！

        可是，他明明离自己那么近，但是她却又觉得，他们之间的距离那么的远。

        她甚至感觉，自己一生都无法靠近这个男人，哪怕拼尽全力。

        可是，她怎么可能甘心？

　　