        午餐虽然都是家常菜，但却非常的丰盛，鸡鸭鱼肉都有。

        各种凉菜，热菜一一摆桌，其中，还有阮老爷子爱喝的烧酒。

        这烧酒是慕少凌通过阮白，特意打听到的阮老爷子的爱好，因而他过来的时候，特意绕了很远，买回来的。

        阮白将最后一道排骨汤端到桌子上，才在慕少凌的身边坐下。

        边给老爷子盛汤，阮白边说：“爷爷，这些菜都是我前段时间看食谱学着做的，尝尝味道，希望你能喜欢。”

        餐桌上的饭菜，大都是阮老爷子爱吃的。

        其中有一两道菜，则是慕少凌日常喜欢的。

        阮老爷子拍着慕少凌的肩，毫不吝啬的夸赞着孙女：“我家孙女不错吧？瞧瞧这一桌子饭菜，不但颜色好看，味道还好，我这老头子闻着都食欲大开了，你娶了我家小白绝对不亏。我这孙女从小就乖巧懂事，唯一的不好就是性子太软了，受了委屈也不吭声，孙女婿，你可不能欺负我的乖孙女啊！”

        阮老爷子见过慕少凌，也接触过他几次，知道他是个跨国公司的大老板，家里特别有钱，但是这孩子却没有一点豪门少爷的纨绔习性，反倒是为人谦逊有礼，这让他对这个仪表堂堂的年轻人，很有好感。

        只是，阮老爷子还是有些担忧。

        虽然自己孙女很不错，但这个优秀的后辈，家境太过优越。

        而自己家底实在薄弱，孙女又带着自己这么个累赘，他实在是怕孙女嫁到慕家吃亏。

        慕少凌高大的身躯坐在餐椅上，优雅非常，他不动声色的握住阮白的小手，调侃似的对阮老爷子说道：“爷爷放心，小白在家里的地位最高，平时都是她欺负我，我哪里敢欺负她，宠她还来不及！”

        “好孩子！来，咱们爷俩喝几杯……”

        阮老爷子今天精神劲头特好，他跟慕少凌喝了几杯酒后，那张褶皱横生的脸，变得红光满面，颇有些醉醺醺之意。

        阮白见状，企图夺过老爷子的酒杯：“爷爷，喝太多酒对您老人家身体不好，您不要喝多了。”

        阮老爷子不高兴的看了阮白一眼：“爷爷高兴，你别管那么多。我的身体怎样我比你清楚，还不至于喝几杯酒就倒了下去，我就想跟我孙女婿多喝几杯。”

        不停的为双胞胎夹菜的阮漫微，闻言，不由得皱起了眉：“爸，就算今天你高兴，也不能多喝。前几天我带你检查，医生还说让你戒酒呢，你可不能贪杯！不然，你身体承受不住进了医院，到时候还不是小白来照顾你？”

        阮老爷子一听女儿的话，重重的将酒杯放在桌子上。

        老脸一沉，赌气似的说道：“不喝了！孙女婿过来，我觉得高兴，多喝几杯怎么了？”

        阮白叹了一口气，有些哭笑不得，有这么一个嗜酒如痴的爷爷，她也很无奈。

        双胞胎乌溜溜的眼睛，盯着赌气的阮老爷子，小嘴张的大大的，甚至忘了咀嚼嘴巴里的食物。

        外曾祖父发脾气的样子，跟他们的太爷爷好像哇。

        他们的太爷爷有高血压，不能吃油腻和辛辣的食物，偏偏太爷爷很爱吃肉，爸爸严格限制他饮食的时候，太爷爷就是这样的表情，他们每次都觉得好搞笑！

        慕少凌对付这样的老人，自有一套方式。毕竟，他连难搞的慕老爷子都能搞定，何况是这老顽童一样的阮老爷子？

        他优雅的将酒杯放下。

        男人的唇微勾，语气很温和：“爷爷，来这里之前，我已经跟客户喝了几杯了。今天这烧酒度数实在太烈，是少凌没用，才喝了几杯就有些不胜酒力，不如我们改日再喝？对了，我们家老爷子那里，还有几瓶百年老窖养生酒，配方全是各种药材，那酒不但味美香醇，还能保健养身，可以增强您老的体质，那种酒就算您喝一瓶都没关系。可惜今天来的太急，忘了给您带过来。下次，我给您把养生酒带来，咱们再喝，您看怎么样？”

        孙女婿为自己找了台阶下，阮老爷蹙紧的眉头舒展了很多。

        何况，一听到有酒喝，他浑浊的眸子，登时就亮了：“好！下次咱们一定要喝个痛快！”

        一家人用餐特别愉快。

        慕少凌时不时的跟阮老爷子说着话，还要时刻应对着阮漫微对他的挑剔，甚至提问一些比较尖锐的问题，不过他轻松的应对自如。

        慕少凌在面对陌生人的时候，真的不善言辞。可是阮老爷子却不一样，他非常的和蔼可亲，这种来自老人的关怀，还有现在这样温馨的家庭氛围，是他不曾从慕家感受到的。

        这让慕少凌觉得亲切而美好，他很想作为这个家的一份子融入进去。

        用餐期间，慕少凌给阮白夹了很多菜，导致她面前的小碗里，饭菜堆积如山。

        “小白，你太瘦了，要多吃点……”他眸中的疼爱和宠溺，几乎能溢出来。

        而他为阮白夹菜的动作那么自然，仿佛已经做了千万遍。

        阮老爷子和阮漫微，将一切都收在眼底。

        阮老爷子经历过一辈子的风霜，孙女婿对孙女究竟是虚情假意，还是真心以待，他如何看不出？

        而阮漫微本来还担心，慕少凌这样的豪门公子，对自己侄女可能只是一时的宠爱，但从他今天的表现来看，这个男人是真的爱着自己的侄女。

        只是，阮漫微还是有些不放心，她觉得，男人对女人的宠爱，真的犹如镜花水月，就像她一样，那个男人宠着自己的时候，几乎让全日本的女人都嫉妒；但一旦不爱了，她放下自己的骄傲，再怎么对他卑微乞求，他也不曾回头……

        只希望自己这个善良又温柔的侄女，命运不要像她这样坎坷和不幸就行了。

        ……

        吃完饭，阮白姑侄俩收拾碗筷，慕少凌则陪阮老爷子下象棋。

        晚上，阮白一家在阮老爷子这里留宿，一家人又其乐融融的吃了晚餐。

        慕少凌虽然和阮老爷子岔了两个辈分，但是他情商极高，将阮老爷子哄得妥妥帖帖，就连对他原先还有些意见的阮漫微，最后，都折服在他的人格魅力之下，暗地里一直夸阮白没有找错男人。

        第二天一大早，慕少凌有事情要赶回公司，阮白这边要去医院照顾李妮，只能走了。

        阮老爷子一脸的不舍。

        但他心里也明白，孩子们都有自己的事情要做，不可能一直陪着他这老头子，只能将他们送出门。

        走之前，阮老爷子突然掏出一个带着“福”的红包，递给了慕少凌：“拿着，按照我们老家的规矩，爷爷是要给孙女婿红包的，这是我对你们的祝福。这个红包你一定要收下……”

        慕少凌愣住了。

        久经商场多年，他的人脉交际圈都是上流权贵。

        他见过的那些人，拥有着各种各样的嘴脸，或贪婪，或谄媚，或口是心非，但有一点是绝对的，他们都想从他身上捞钱，而向来也都是他给别人钱，大笔的钱。

        还从来没有人给过他红包……

　　