        星期一，上午十点。

        民政局。

        阮白没想到张行安居然给自己打电话，要自己在民政局门口等着他，说是要跟自己离婚。

        她一开始还不敢置信。

        她以为，想要结束跟张行安的婚姻关系，得费尽一番周折，说不定还有场硬官司要打，没想到，他居然这么轻易的松口，更改了决定。

        明知道自己最近请假次数太多，再请假的话，可能会惹来非议，但急于想离婚的阮白，还是顶着部长的大白眼，再次请了假。

        然后，她便急匆匆的赶到了民政局门口。

        阮白站在路口，心急的看了一眼手机，这个时间了，还没来，难道张行安要出尔反尔？

        她正想给张行安打电话，就看到他的身影，正向民政局这边走过来。

        男人的轮廓依然那样俊邪，那双勾人的桃花眼，也是一如往常的耀眼。他走过的地方，有不少年轻的小姑娘频频回头观望，对着他偷偷笑的一脸羞涩，那一幕让阮白无语的摇了摇头。

        这些小姑娘只看到了张行安一本正经的惑人外表，却不知道他那一副好看的皮囊下，包藏着怎样的恶心……

        张行安越来越向自己靠近，阮白却只觉得冰冷。

        一种莫名的僵硬，迅速的流淌到她身体内的四肢百骸。

        可能是那一晚的记忆，对她的伤害太深了，她总也忘不掉，那个差点被他强了的耻辱画面。

        张行安怔怔的望着阮白。

        她一如既往的清丽可人，因为天气冷的缘故，她长长的睫毛，似乎沾染了一层寒霜，睫毛一颤，细细的霜粒便像蝴蝶一样，轻盈的从她长翘的睫毛上飘落下来，有一种动人心魄的美。

        他以为这个女人对自己这样绝情，他不该再多她心存企望，但是在看到她的这一刻，他还是忍不住怦然心动。

        张行安甚至在想，倘若她态度稍微对自己好那么一点点，哪怕多关注他一点点，那他哪怕跟慕少凌来个鱼死网破，哪怕慕少凌再次将他送入监狱，他也绝对不会放手！

        可没想到，阮白一开口，就打破了他的冷静：“既然来了，就抓紧时间把婚离了吧。”

        张行安的视线像胶水一样，死死的黏在阮白的脸上不能移开。

        他的声音里，有压抑不了的愤怒，一把狠狠的拽住了她的胳膊：“阮白，你就那么想离婚？就这么迫不及待的想扑到慕少凌的怀抱？嗯？”

        “张行安，众目睽睽之下你想干嘛？”阮白被他粗鲁的行为吓了一跳。

        她用力的想甩开他，却反倒被他拽的更紧，甚至整个人都被他给带到了怀里。

        阮白双手用力的抵着他的胸膛，呐呐的说：“张行安，你不要这样，我都说了，我们不合适，你以后会遇到更好更适合你的女人……”

        张行安一双薄唇轻抿，脸色不是一般的阴沉！

        天知道，他有多讨厌从她的嘴里，吐出“不合适”这三个字！

        他现在无比的想飙脏话。

        张行安冰凉的指触摸她柔嫩的小脸，这张小脸明明清纯可人，可这脸上的表情却明显的对他排斥、厌恶，他突然觉得好悲凉。

        他以为自己为她做了那么多，为她甚至与亲生父母对抗，甚至连家族都不想要了，他觉得她就算是一块冷硬的石头，也该被自己给焐热了。

        可没想到，这女人的心，竟然比石头还冷还硬。

        阮白的小手攥紧，她高跟鞋后脚跟用力的踩踏张行安的脚，言辞冷硬的说：“张行安，不管如何，这个婚我都会离的！就算你今天不想离，那你大可以回去，我们会走司法程序，也一样可以离婚，不过真到了那种撕破脸的地步，我们双方都不会好看！”

        阮白离婚的决心那么笃定。

        不管如何，她都必须结束这段阴暗的婚姻。强行绑缚在一起，除了相互折磨，再无其他。张行安被她的话，刺激的心脏钝钝的疼。

        望着她决绝的小脸，他突然松开了对她的钳制：“走吧，去离婚。”

        她对自己没有丝毫的感情，再多的强迫，只会惹来她更深的厌恶，他何必呢？

        张行安大步的向民政局里走去，高大的背影看上去那么的落寞。

        阮白有些发愣，忙跟上了他的脚步。

        民政局里来领离婚证的人，竟然比领结婚证的人还多。

        在他们面前排队的，有两三对小夫妻。

        排最前面的是一对中年夫妻，男人又胖又矮，看起来其貌不扬。女人身材削瘦，眉色愁苦，看起来只有四十多岁的模样，两鬓却已染白发。

        民政局的两个工作人员，按例想要调和下他们的矛盾，问他们离婚的缘由。

        矮胖男人态度非常恶劣，他不耐烦的猛拍桌子：“离婚就离婚，哪来那么多屁话，我早看这个黄脸婆不顺眼了不行吗？瞧瞧她那一身邋遢的土模样，真丢我的人！这婆娘要是在家好好呆着也没啥，关键我出去应酬她还管东管西，这样的女人不休了，还留着过年不成？”

        女人一听丈夫当众这样说自己，气的眼泪都飙出来了。

        她指着男人的鼻子叫骂：“刘有财，你这人有没有良心？当年你身无分文，穷得每顿饭只能啃馒头咸菜，我还是选择跟了你。没想到你包工程发了财，就开始不安分了，在外面沾花惹草不说，居然还把那种出来卖的贱人带回家，老娘是瞎了眼才看上你这个烂货啊……”

        中年女人不停地接丈夫的短，矮胖男人被她说得恼怒成羞，直接啪啪啪的煽了她几巴掌！

        女人被他煽的眼冒金星，顿时滚到地上撒泼，嚎啕大哭了起来，嘴里还不停的骂着那个矮胖男人。

        现场一片混乱，所有人的目光，几乎都集聚到了那对夫妻身上。

        阮白也忍不住有些唏嘘。

        在现代婚姻里，女人总是处于弱势群体，尤其是中年女人。

        如果没有自己的事业，女人就会将全部的身心投入到老公和孩子的身上，自己倒不会像以往那样光鲜亮丽，反倒在琐碎的生活下，变得蓬头垢面。时间久了，便会让男人产生腻烦心理，俩人也容易出现婚姻危机，就像眼前的这对反目成仇的夫妻一样……

        阮白心里慨叹，即便她以后真的和慕少凌在一起了，她发誓，她也绝对不会放弃自己的事业！

　　