        林宁攥紧了手指，阮白，如何配得上天之骄子的慕少凌？

        当林老爷子听到慕少凌介绍，他身边的女孩名叫阮白的时候，他的老眼顿时亮了：“阮白？少凌，她就是那个给我设计新房子的阮白吗？”

        “是的，林老，我就是为您画设计的阮白。以后您对设计有什么不满，或者需要改进的地方，可以随时联系我。”阮白声音轻柔，态度不卑不亢，令林老极为满意。

        嗯，这个女孩不错，落落大方，气质清新，关键是人家才华横溢，又谦逊有礼。

        林老觉得，阮白跟少凌站在一起，不是一般的般配。

        实在是印证了那四个字――男才女貌。

        林老太太却注意到自己孙女不虞的脸色。

        身为过来人，看到林宁的目光，在见到慕少凌的时候，几乎粘到人家脸上，林老太太就知道，孙女这是情窦初开了。

        只是，当宁宁听到慕少凌介绍，他身边的女伴，是他的女朋友的时候……

        孙女的脸色，顿时变得黯然无光，这让林老太挺心疼的。

        与林老爷子对林宁的排斥不同，林老太对林宁这个唯一的孙女，很是真心疼爱。

        看到孙女喜欢的男人被抢，护短的林老太自然对阮白脸色不好。

        老太太的视线落到阮白身上，目光极为凌厉：“少凌啊，你身边的这位姑娘，她是哪家的千金啊？”

        慕少凌不喜林老太望着阮白的视线，却没有表现出来。

        他只是将阮白的小手，攥的更紧了：“小白不是哪家千金，但她比那些千金，更深得我心。”

        林老太冷嗤了一声，不是哪家千金，就是小门小户出来的女人了？

        自然，林老太看阮白的目光，更是不喜了。

        尽管这个女孩无论相貌，还是气质，都极为出挑，但因为心存偏见，就连阮白守规矩的模样，林老太也将其看成了畏畏缩缩，登不得大台面。

        阮白明显感觉到林老太对自己的不喜，觉得莫名其妙。

        自己跟林老太，还有林夫人，好像都是第一次见面，不知道为什么，她们看自己的目光，都带有莫名的敌意。

        慕少凌却像是没事人一样，他揽着阮白的腰，对林老爷子颔首：“林老，您先忙，我带她到那边去转转。”

        他自然感觉到了阮白在这里的拘束。

        说实话，要不是因为林老爷子，慕少凌才不会参加这样无聊的宴会。

        “好，少凌，你们随意。”林老爷子态度很随和。

        慕少凌揽着阮白，向另一旁走去。

        林宁望着他们相携离去的身影，眸中神色变化莫测，不知道在想些什么……

        这个五星酒店极大，里面各种名牌商品店铺林立，还兼有国际情调的酒吧、美食店、咖啡厅等供客人们消遣、娱乐的地方，简直堪比一个小型的度假中心。

        慕少凌带着阮白来到酒店露台。

        这里有一处大大的落地窗，落地窗前摆放着一个椭圆形水晶茶几。

        茶几上搁置一壶沏好的茶和几只精致的瓷杯，旁边，则并列着两把缠着花环的吊篮藤椅。

        坐在藤椅上，可以仰望星空，也能俯瞰城市的万家灯火。

        最重要的是，这里人不多，环境非常的静谧。

        “如果里面的人让你不舒服，你就先待在这里，等我应酬完，带你回家。”慕少凌抱起阮白，将她放到藤椅上。

        然后，他亲吻了一下她的脸颊，拿出皮夹，递给她一张卡：“这张卡你拿着，想买什么东西就去买，想玩什么尽管去玩。不过，十二点之前，你必须得回到这里，免得我找不到你。”

        慕少凌像对待孩子一样嘱咐着阮白。

        阮白尴尬的从藤椅上起身：“我知道了，我这么大个人，你还怕跑丢了不成？我会在这里等你回来。”

        慕少凌得到她的保证，这才放心的向酒店大厅走去。

        他身为T集团的掌权人，看似风光无限，其实他也有身不由己的地方。

        有些应酬，他也推脱不掉。

        慕少凌走后，阮白无聊的看了看周围。

        阮白其实性格有些偏内向，不太擅长交际。何况她第一次参加这样上流社会的宴邀，心理一直处于紧张的状态。

        直到这时候，她的心才稍微放松了一些。

        林老爷子真是一个和蔼可亲的长辈，阮白想。

        不过，她脑海中浮现的，却是林夫人和林老太望着自己奇怪的眼神。

        阮白有些理不清头绪。

        她们好像对自己没有什么好感，为什么会这样……

        阮白不懂，但是她觉得自己也不必去懂，反正她和她们之间的交集，大概也就这么点了……

        阮白从露台这边，俯瞰宴会大厅。

        大厅内一片衣香鬓影，男人绅士风度，女人优雅大方，舒缓动人的轻音乐，在空气中流淌。

        大家聚在一起，举杯交谈，言笑晏晏，电视剧里上流社会豪华晚宴的缩影，在这里完全的彰显。

        阮白看到了林宁。

        林宁在大厅，跟她父亲一起应酬着宾客，林宁就仿佛一朵优雅的交际名花，游刃有余的在人群中穿梭。她外形靓丽，笑不露齿，看起来温柔又大方，一派的名媛范儿，惹来客人们对她的频频夸赞。

        林宁此时的形象，跟在奢侈品店，那个对自己出言讽刺的人，简直判若两人……

        正当阮白看得入神的时候，一道声音突然响起：“阮白是吗，有空的话，我们聊聊？”

        阮白转身，看到竟然是林夫人周卿。

        周卿依然一副贵气优雅的模样，她脸上的笑容，看起来也很和蔼，但是阮白却无由来的觉得心弦一绷。

        阮白讶异：“林夫人？”

        周卿在其中一把藤椅上坐下，对阮白说：“你也坐下。”

        “林夫人，您找我……是有事吗？”阮白坐在另一把藤椅上问道。

        周卿皮笑肉不笑的说：“事关我的宝贝女儿，我哪里能吃的下？因为你，现在我根本没有一点胃口。”

        “阿姨，我不懂您什么意思。”阮白拧眉。

        “阮白，我知道你是个好孩子，阿姨今天来，就是想拜托你一件事。”

        周卿为阮白倒了一杯茶，递到她面前，直接说明了自己的来意：“我希望你能主动离开慕少凌……”

　　