        还好，中年医生在宋家二少的磨练下，心脏早就变得比较强壮。

        不然，他非得被这个凛冽气势的男人，吓得哆嗦了。

        慕少凌小心翼翼的捋起了阮白的袖子，露出一截洁白如雪般的肌肤。

        中年医生看得微愣了一下。

        他身为一名医者，不是没服务过那些皮肤超好的贵家小姐，但眼前这位小姐的皮肤，未免也太好了点……

        说是如婴儿般娇嫩，一点都不夸张。

        而且，她肤色白的，能晃花人的眼睛……

        “眼珠子不想要了？”慕少凌的冷斥如当头一棒，令中年医生恍然回神。

        对上男人那杀人般的可怕眼神，他慌忙的低下了头，不敢乱看。

        占有欲强，是大多数男人的本性，亦或是通病，尤其这类身家万贯的男人，更是如此，也没什么奇怪的。

        中年医生从白色医疗箱里拿出针剂，抽入了针管里，在慕少凌寒冷的目光下，他的手竟然有些哆嗦。

        “你手再敢抖一下，我保证，你这辈子再也不能做医生！”慕少凌的威胁，再次如响雷般劈下。

        中年医生骇然，赶紧闭上眼睛，深呼吸了几口，强行稳定住自己的情绪。

        “你能不这样吗。”

        在他怀里的阮白，见医生被他吓得脸色有些发白，她小扇般的羽睫闪了一下，拉扯了下他的衣袖，示意他别太过分了。

        慕少凌这才稍微收敛了些戾气，淡淡的扫了中年医生一眼。

        医生紧张的情绪，稍微有些缓解。

        他执起针筒，精准的将疫苗注入了阮白的胳膊上……

        注射完疫苗以后，中年医生拿出了消毒药水和白纱布，战战兢兢的对阮白说：“这位小姐，您脖颈处的伤口，需要消毒处理，处理晚了的话，可能会留下伤疤。”

        阮白乖巧的点点头，应允。

        医生开始着手处理她脖子上的伤口。

        蘸了消毒药水的药棉，敷在抓伤处，又痒又疼，过程难熬。

        阮白咬牙坚持着，尽量不痛呼出声。

        在慕少凌强大气压的威胁下，医生已经够紧张了，她不想再给医生增加无形的压力。

        可女孩子的耐痛性本就不强，尽管阮白用最强的意志忍着，但最后她还是不小心痛的出声。

        慕少凌看到阮白疼得小脸皱起，男人那俊美的无任何瑕疵的脸，倏然黑的犹如风暴。

        他的双眸，更是泛了一层黑冰，那闪着幽暗又冰寒的光点，投射到医生脸上，让医生冷汗都流了出来。

        慕少凌厉声，却又压着怒气道：“医生，我希望你的动作再轻一点。”

        医生真想直呼冤枉，他发誓，自己的力道已经够温柔了。

        真不是他心理素质不强，而是任谁面对慕少凌这样宛如修罗般冷酷的面容，都不会心安。

        宋北玺简直想送给慕少凌一个大白眼：“我说，就算你心疼嫂子，也不是这个样儿的啊。消毒药水本就对伤口有刺激作用，如果不消毒，你想让嫂子的脖子上，留着几道难看的疤痕吗？”

        他这个兄弟，一向理智聪明，怎么一碰到女人，智商就退化到如此惨不忍睹的地步了？

        “今天的事情是在你这发生的，宋北玺，你得给我个交代。”慕少凌利眸剜了一眼宋北玺。

        宋北玺信誓旦旦的道：“这是一定的。待会我就给你揪出真正的‘凶手’，只是这次委屈嫂子了。”

        宋家大少是什么人，他经历过的黑暗，比慕少凌经历过的多得多。

        他一眼便能看出，此次事件是人为精心策划，波斯猫突然间发疯伤人，傻子才会相信没有鬼！

        谁TMD竟然捣鬼捣到他的地盘？

        宋北玺精眸逐渐变凉，既然找死，那就别怪他不客气！

        “这只猫，拿去化验！”宋北玺下巴抬了抬，目光指向秦晓曦抱着的那只将死的白猫。

        秦晓曦泪水连连，望向宋北玺的目光，满是无助的哀求：“老……老板，上班带猫是我的错，我愿意接受公司的任何惩罚。这位小姐受伤的损失，我也会全额赔付，可是，能不能……能不能救救这只猫，它……它对我真的很重要……”

        不知为何，颜骥文看不得秦晓曦祈求其他男人的眼神，他竟然破天荒的开口了：“北玺，算了，只是一只猫而已，何必为难一个小员工？检查过后，这只猫若是能救，那就救了吧。”

        宋北玺饶有兴味的盯着颜骥文。

        难得他第一次为一个女人开了口，这倒是不同寻常，难道，有问题？

        他这才认真的扫了一眼秦晓曦。

        啧，这女孩长得倒是怪好看的，想不到他们蓝尊的侍者里，竟然还隐藏着这种女孩。

        宋北玺邪魅的挑唇：“看在颜兄你开了口的份上，这只猫，能救就救。”

        秦晓曦对颜骥文投以感激的眼神，这才感激涕零的对宋北玺道：“多谢老板！”

        ……

        另一处包厢。

        林宁拿出十万元现金，放在助理面前。

        这个女助理是跟了林宁较久的一个了。

        平时，林宁还会送她一些奢侈品牌的衣服，围巾。

        “好多助理都离开了，唯有你对我不离不弃，我觉得挺感动的。你的工作表现也不错，听说你家里急用钱，这个……算是对你的额外奖励。”

        助理听到这是林宁对自己工作的奖励，就接下了钱。

        眼睛里满是对林宁的感激：“谢谢林小姐，您人真是太好了！”

        ……

        蓝尊贵宾接待室。

        等医生用白纱布将阮白的脖颈包裹缠好，两个宝宝怯生生的移到阮白的面前，愧疚的叫了一声：“妈妈……”

        两张几乎一模一样的漂亮小脸蛋，眼含泪水，愧疚的望着阮白，小手不安的绞在一起，不敢直视妈妈的眼睛。

        湛湛是个小男子汉，逼迫自己不许流泪，可是那双乌溜溜的眼睛里，强行压抑着的泪珠，不停的在眼眶里翻滚，倒是显得更加可怜了……

        而软软才不顾忌那么多，她直接“哇”的一声，抱着阮白的手臂哭声响亮。

        她瘪着小嘴，抽抽噎噎的说：“妈妈，对不起，都是软软的错，要不是我非要追那只猫咪，妈妈也不会为了保护我，被它抓伤了。妈妈，我以后再也不跟猫咪玩了，妈妈不要怪软软好不好？”

        软软哭得特别伤心，那张洋娃娃般漂亮的小脸蛋上，泪水和鼻涕交织在一起，看起来让人心疼。

        阮白被女儿哭得心都碎了。

        她将小软软抱在了自己怀里，轻柔的擦拭她的眼泪：“妈妈没有怪软软，这一切都是意外，跟软软没有关系。而且，那只猫只是病了，它不是故意要袭击妈妈的……软软不能因为这只猫抓伤了妈妈，就对所有的猫产生厌恶，小动物其实还是很可爱的。”

        阮白不想让此次突发事件，成为孩子们心理上的一道阴影。

        毕竟软软还小，这孩子向来对小动物充满了爱心。

        “妈妈，我以后若是养猫咪，它会突然像这只猫咪一样发狂吗？”软软圆圆的眼睛里还含着泪珠，疑惑的问。

        “不会的，这次是意外。”阮白亲了亲女儿的小脸蛋，语气很肯定。

        这时，医生走了进来，他将从波斯猫血液里，提检出的化验报告，递给了宋北玺：“大少爷，这只猫的血液里被注射了一种‘猫狂’的病菌，这种病菌，可以致使一只正常的猫，在十分钟之内发狂，攻击力是平常的至少十倍！”

　　