        此时下班高峰期还没过，道路上的车辆非常多。

        在慕少凌的鼓励下，阮白还是发动了引擎。

        她开车的时候，特别的小心翼翼，唯恐撞到别人的车，更怕别人撞到自己。

        只是，她没发现的是，几乎所有的车，在见到她开的车以后，都会远远的避开。

        毕竟，这种豪车可不是谁都能蹭得起的，哪怕蹭掉一小块漆，那一笔赔偿费都比他们的车贵，谁敢不要命的凑上前。

        所以，尽管道路有些拥堵，一路上阮白开的也算是轻松。

        她看到慕少凌没监督她开车，正在闭目养神。

        这个男人成熟，有魅力，事业又极为成功，身份更是显赫，说是A市所有女人们趋之若鹜的追捧对象，也不为过。

        她真的很幸运，能拥有这么一个完美的男人。

        可是，想到李妮的事情，阮白斟酌了一会儿，还是纠结的开口：“少凌，我有件事想请你帮忙，我知道不该太麻烦你，但是我实在没办法了……”

        闻言，慕少凌俊朗的面孔转向她：“客气什么，你的事情，我永远不会嫌麻烦。”

        阮白有些难以启齿。

        说真的，慕少凌这样儒雅成熟的男人，要风得风，要雨得雨，习惯向他人发号施令，跟她完全是两个世界的人。

        可他在自己的面前，却没有任何高高在上的姿态，反倒宠溺非常，她都不知道，他究竟看上自己了什么。

        阮白轻轻咬唇，简单的说了一下情况：“这件事是关于李妮的，她当初受到我的连累，被宋北野强了，可是不幸的怀孕了……”

        见慕少凌在认真的听着，阮白继续说，语气变得不好：“李妮的身体状况很糟糕，医生说她如果流产了，以后有很大的可能，会造成不孕。她本来打算留下那个孩子，却被宋北野逼着打了胎。那个男人实在太残忍了，他不但伤害了李妮，还让人弄掉了她的宝宝……我，我想让宋北野得到应有的惩罚，为李妮报仇，那样的人渣，应该被绳之以法！”

        阮白说着，顿了下，恰巧，前面是红绿灯的十字路口。

        她踩了刹车，转过头去看慕少凌。

        男人表情高深莫测，看不出他在想些什么，只能看到他用手按着太阳穴，有一下没一下的按着，无声的行为，让车内的空气几乎都凝窒了。

        阮白觉得，自己这个话题有些沉重。

        沉吟了几许，阮白又自责的说道：“我知道这个要求让你为难了，确实也挺唐突的，毕竟，宋北野是宋北玺的弟弟，你跟宋北玺是兄弟。只是，我真的觉得，宋北野对李妮的伤害太过分了，最让我愧疚的是，李妮是受到我的连累才会这样悲惨。说来说去，这一切都是我的错。而我一个普通人，面对有权有势的恶人，无能为力。”

        阮白话落，慕少凌依然没有说话。

        她的心“咯噔”的跳，以为自己的话，让他为难了，她黯然的垂下了头。

        这时，绿灯突然亮了起来，身后传来阵阵刺耳的喇叭的催促声。

        阮白吓了一大跳。

        她踩着刹车的脚，骤然一松，整个车子猛地启动，向前极速的行驶而去。

        阮白有些慌了，混沌之下，她自然想要踩住刹车，可惜手忙脚乱之中，她的确踩住了刹车，却没能控制好方向盘，车子猛地向旁边的一辆白色宝马撞去！

        “啊！”阮白叫了一声。

        她只觉得大脑中一片白光闪烁，接着，整个人被慕少凌给护楼在了怀里！

        阮白吓得三魂六魄都飞了，她嗓子眼噎着一口气，久久不能缓过来。

        虽然她的驾照是以高分通过拿到的，但事实上这么久以来，她没什么机会开车，而因为长时间不练习，她自然对方向盘陌生了。

        何况这种跑车并不好开。

        尽管再怎么小心，她还是出了这种意外。

        可是，她意料中的痛楚没有出现，因为慕少凌挡在了她的面前，并在车子即将要撞到那辆宝马车的时候，他护着她的同时，强行将方向盘打到了另一边。

        车子改变了方向，撞到了一旁的护栏边上，及时的避免了一场人为的车祸。

        “少凌……”阮白嗓子喑哑的喊了他一声，她神情很不安。

        慕少凌俊眉微蹙，因为两个人都系着安全带，所以并没有什么大碍，只是阮白一张精致的小脸吓得惨白。

        她像是个犯了错误的小孩，忐忑不安的望着慕少凌，对他欲言又止。

        “你没事吧？说话！”慕少凌安抚性的拍了拍阮白惊吓的脑袋，望着驾驶座上的她，见她脸色白如纸，知道她被吓得不轻。

        他又出声：“吓到了？果然还是个小女孩。”

        阮白换了口气，逼迫自己稳定心神。

        她捂着自己几乎要跳出来的心脏，说：“我，我的车技太差了，都怪我刚刚注意力不集中，被后面的喇叭声吓了一跳，要不是你及时停了车，就惨了。”

        慕少凌半开玩笑的说：“这次都是后面那些按喇叭的车主的错，要不是他们吓到了你，你也不会这样惊慌。没关系，只要人没事就好。”

        阮白摇开窗户，看到车子撞到了护栏，车头那里剐蹭了一块漆，心里更不是滋味了。

        这辆车一看就价值不菲，到时候送到4S店去做保养，就算蹭掉一小块漆，修理一下肯定也得花不少钱，这次责任全都在她。

        这时，那辆白色宝马车的车主，将车停到了他们的附近。

        一个梳着油光满面三分头的青年，嚣张的摇开了车窗，对着阮白和慕少凌就破口大骂：“怎么开车的你们，明明我的车在按着路线行驶着，你竟然还往我这里撞，TMD眼瞎了是吧？我的车被撞坏了，你赔的起吗？”

        慕少凌那双漆黑如夜的冷眸，陡然射向满嘴脏话的宝马车主。

        男人凛冽于无形的杀气，令宝马车主不受控制的打了个寒颤。

        慕少凌如宝石般珍贵稀有的眼睛，没有丝毫的温度，比冬夜的酷寒天气还要冰，让宝马车主陡然噤口！

        车主又看了一眼眼前的豪车，还有那车牌号一连串全是8，他的眼珠子差点没瞪出来，直接吓蔫儿了，再也不敢瞎嚷嚷，而是直接驾着自己的车，灰溜溜的开走了……

　　