        “热，好热……”

        “怎么这么难受，唔……”

        凭着那仅存的一丝理智，阮白用力拍打着电梯的按钮，而后电梯门终于打开，她成功进入电梯。

        所幸这部电梯里就只有她一个人！

        躲在一直向下降落的电梯里，阮白的脸颊上泛起一股股不正常的潮，狄魃，不受控制的从口中一阵阵溢出。

        电梯缓缓降落至七楼，停住了。

        阮白看到，从电梯门口走进来一个男生，他看上去也就十八九岁的模样，身高一米七多，一身休闲打扮。

        应该还是大学生。

        “你，你没事吧？”他立刻就发现了阮白的异样，吓了一跳，结巴的问道。

        “没事……我没事。”阮白皱眉说：“别靠近我。”

        这种滋味太难以抑制下去，她只觉得自己仿佛在海上漂浮，随着大浪起起伏伏，飘忽不定，急需找一个依靠。

        而不知为何，她看着眼前这个男生，下意识的认为他就是那个依靠……

        被女人火热的目光盯住，男生红了脸庞，虽然这个女人长得很好看，很干净，浑身又散发着女人应有的妩媚气息，可是，他不敢沾染。

        “我……我送你去医院？”男生好心的说：“我看你的样子好像很痛苦。”

        阮白的脑海里，本能和理智在交锋。

        本能使她想要去抱住那个男生，而且越来越想过去，只因对方是异性！但是理智又在告诉她，不能过去，这是药物驱使的本能！

        这时，电梯到达一楼。

        电梯门打开。

        外面有人站着，一片阴影朝里面的人笼罩下来。

        “我送你去医院？”男生顾不上朝外面看一眼，首要的就是过去搀扶阮白，担心她这个样子会被其他男人图谋不轨。

        可是，他的手指还没碰到女人的身体一丝一毫，就被一股突如其来的重力推到最里面，“砰”地一声，他的后背撞到电梯镜墙，疼得龇牙咧嘴……

        再抬起头，他就看到那个女人被一个男人打横抱了起来。

        看背影，男人身高腿长，西装革履，只从背影看就已经觉得他气场强大，浑身散发着的冷傲气质对旁人只说明了三个字。

        惹不起！

        ……

        酒店门口，唐出到处找寻阮白的身影！

        一个中了药的女人，孤身一人能跑哪儿去？

        玩残她能拿到钱，让她染上艾滋病还能再拿到一笔钱，简直太划算！而且，她好久没有这么玩过女人了，想想都他妈刺激！

        唐出如同热锅上的蚂蚁，放走了这个女人他可能近一个月都没合适的玩伴了，他走向一个酒店的前台人员：“你有没有看到一个女人从电梯出去？”

        “什么样的女人？”前台小姐问。

        “就是一个像喝多了的，迷迷糊糊的，可能还热的够呛，脸上红扑扑的……”唐出不敢说太多特征，担心人起疑。

        慕少凌不经意听到唐出的话，冷冷的回头看了一眼唐出其人。

        前台服务小姐说：“对不起，我没有看到。”

        唐出说了声“谢谢”，就继续去电梯门口等，嘴里还念叨着：“难道根本没下来？她躲哪个洗手间去了？”说着，他就上楼去找。

        慕少凌抱着阮白离开。

        唐出不是没看到慕少凌，但他只看到了一个背影，而且他没见过阮白，不知道那女人什么打扮什么长相。因此，他丝毫不敢盯一眼慕少凌怀里的女人。

        那种五官冷厉气质惹眼的男人，一看就非富即贵，弄权的男人，普通人几条命也得罪不起！

        ……

        酒店门口停了一辆车，董子俊坐在里头等。

        慕少凌却没有把阮白带上车，她这副模样，就像一只发情的小野猫，白白软软的依偎在他怀里，甚至，摸他全身。

        在他全身点起了火。

        谁也不能看到她这个样子，董子俊也不行！

        出了饭店，慕少凌只能抱着不老实的女人往人少的地方走。

        五星大饭店附近有一座巨大的摩天轮，但这摩天轮就是这座城市的一个装饰罢了，不供人娱乐。

        这座摩天轮由T集团一手建造，慕少凌抱着阮白走过去。

        上这座摩天轮，需要保密的密码。

        慕少凌放下身体颤抖的厉害的阮白，揽在怀里，他边拨董子俊的手机号码，边低头看着闭眼哼唧的阮白，问：“摩天轮的密码是多少。”

        “摩……摩天轮？”董子俊一愣，但不敢多问，只说：“密码是49270166。”

        “嗯，我先离开一会儿，你进大饭店，查明阮白都接触过什么人，她被人下了药，这件事，必须追究到底！”说完，慕少凌五官冷酷的迅速按了挂断键。

        阮白根本站不住，d无骨的身体贴在慕少凌结实的身躯上，仿佛这样就能吸取他身上冰凉的体温，好舒服，她喟叹的出声。

        “抱我……嗯……抱住我……”她无意识的邀请，哼叫着，y耐的对他撒娇。

        慕少凌的眼眸越发的深邃，他捏住她的下巴，抬起她巴掌大的小脸，炽e的目光盯着她迷离又清亮的眼睛，问：“你可认得我是谁？”

        “你……你……”阮白说不上来，被药物侵蚀的仿佛切换了人格模式，只急切的想要：“嗯……嗯……啊……给我……求你……”

        她在对他臣服！

        慕少凌努力的克制着自己身体上的反应，奈何，她一直像个小猫一样喵喵叫……

        见男人没有任何动作，阮白忍不住踮起脚尖，艰难的，才使自己挂在他身上，在他耳边断断续续的低喃：“我……我好难受……好渴……喂我……”

        慕少凌已经攥住她纤细腰肢的左手，暗暗用力，抿紧薄唇的同时，性感的喉结忍不住上下滑动，声音嘶哑的问：“喂你什么？”

        雄性荷尔蒙的味道一瞬的炸裂开来，四散在空气里，她口干舌燥……

        “啊……你……”阮白只觉得男人的声音，以及男人把控着她身体的大手，不管是声音的触摸还是身体的触摸，都能带给她不同的销魂感受。

        她的小手，隔着他的衬衫急切地乱抚在他的胸膛上，女人香香软软的唇瓣也落在他的脖颈上，吸了一口……立即，男人好看的颈部线条就绷了起来！

　　