        林宁的脸上，此刻酝酿着一片怒气。

        她站起身，走到助理的面前，甜美的声音夹杂着一丝冷冽：“你告诉我，这件事是不是跟你有关？你究竟对猫做了什么，竟让它发疯伤人？”

        “林……林小姐，不是我，真的不是我，你知道的，我接到你的电话，就赶来了蓝尊，我一直陪在你的身边……况且，我去洗手间的时候，根本没有看到那只白猫，我真的是冤枉的……”助理吓得瑟瑟发抖，委屈的泪水，一直在眼眶里打转。

        林宁恨铁不成钢的说：“你跟我那么久了，工作做得尽心尽力，但是有一点，你爱撒谎这个小毛病，自始至终都没有改掉，你让我说你什么好？监控视频将一切都记录的清清楚楚，你是我的助理，我们相处也有几年了，我对你的了解也比旁人更多。视频里的那个女人，无论是身形，还有衣着穿戴，很明显就是你。都到现在了，为什么你还要否认？”

        听到林宁提到穿戴，助理猛地瞠大了眼睛！

        她回想到，今晚林宁突然要送自己奢侈服装，并特意嘱咐自己换上，助理脑海中似有什么灵光一闪而过！

        她嘴唇哆嗦着说：“林小姐，这衣服明明是……”

        林宁却及时的打断了助理的话：“你若是承认自己是罪魁祸首，好好的跟受伤的阮小姐道个歉，阮小姐比较心善，我想，她并不会为难于你，相信宋先生也会对你从轻处置。你放心，你弟弟我会好好照顾的，他的手术也一定会成功，相信我！”

        林宁背对着众人，唯有和她面对面的助理，能看清楚她脸上的表情。

        平时在助理眼中仙女一般高洁的林宁，此刻，她的表情看起来那么茫然，带着一丝哀求，一丝无助，甚至，还带着一分决绝的威胁。

        能成为林宁的助理，并将她的一切打理的井井有条，可见助理并不是一个笨人。

        此刻，她呆呆的望着林宁，恍然间忽然就明白了什么。

        助理眼中的光彩，忽然呈现死一般的灰寂。

        空气中，满是压抑的味道……

        阮白静静的听着林宁和她助理的对话，她看到林宁的助理，反应那么激烈。

        接着，助理的侧脸表情若有所思。

        突然，画风猛转，助理承认了自己是罪魁祸首：“是我，这一切都是我做的！对不起，刚才我怕受到责罚，所以撒了谎。阮小姐，害您受伤，我很抱歉，我愿意接受您的任何惩罚。”

        “你为什么要这样做？我想知道理由？你知道那只猫身上注射的病毒是什么吗？”阮白皱眉。

        她不相信，这一切的策划者是林宁的助理。

        “我从小到大都很讨厌猫，所以看到猫的时候，就有一种想凌虐的心理。今晚我刚到蓝尊的时候，差点踩到那只白猫的尾巴。那只猫当时想要攻击我，差点抓花我的脸，我因此怀恨在心，想狠狠的收拾它一顿，因此就把它引到了洗手间，给它注射了一种叫‘猫狂’的细菌。我想，蓝尊的贵客那么多，这只猫随便伤到哪一个人，肯定都不会有什么好下场。于是，就发生了今晚这样的事情，对不起……”

        林宁的助理眸底闪过一抹凄楚，泪水顺着她的脸颊流了下来。

        她的理由听起来天衣无缝，但阮白却总觉得，哪里怪怪的……

        林宁大方的站在众人面前，笑容温婉的说：“宋先生，阮小姐，她跟了我很多年了，平时做事很有分寸，只是她特别讨厌猫罢了，所以才发生了今天的意外。她是我的助理，她所犯下的错误，我这个老板也有一定的责任。宋先生，您看这样如何，今天蓝尊因为那只猫而受到的所有损失，都由我来赔。至于我助理，你们能不能免了她的责，这丫头还有个病重的弟弟在医院，急需要她照顾……”

        林宁赔罪的态度真诚，明明不是自己的错，却要将所有责任揽于怀中，看起来就是一个善解人意，又大度宽容的女人兼好老板。

        慕少凌眸中漾着冷然，薄唇惯性抿起。

        可他的话，却不是一般的冷漠：“既然她承认了此事由她酿成，那一切按照法律程序来走，明明是一个成年人，做的事情却愚蠢透顶，阮白今天受伤的不仅仅是脖子，更多的是精神方面，对于害她受伤的罪魁祸首，我绝不轻饶！”

        慕少凌略带嘲讽的冰冷目光，瞟向林宁，那似乎洞悉一切的睿智目光，让林宁有些心虚。

        他说的那些话，明明是在指责助理，却让林宁觉得那就是在讽刺自己，这让她一肚子气窝在腹腔中，无处发泄。

        “慕先生，那您想怎么处理？”林宁垂在身侧的手指，有些微的收紧。

        慕少凌毫不客气：“既然她敢做，那就得有胆子承受这一切后果，让她先去监狱待一段时间吧，到那里好好的反思一下自己的错误。”

        助理脸色更加惨白，求助的目光看向林宁。

        她还那么年轻，她不想坐牢，若是进去了，她这辈子大概也就毁了。

        而且，她不在，也没有人照顾她可怜的弟弟……

        林宁也没想到慕少凌居然这么狠，仅仅因为一只猫抓伤了阮白，他就将人给送到监狱，这个男人实在太冷血了吧？！

        男人心硬，但是女人心肠却软，林宁求助的目光，不得不转向了阮白：“阮小姐，这次的事情的确是我助理的不对，但是我这个助理的弟弟病重，每天都需要她去医院照顾，如果她进了监狱，估计她弟弟也活不成了……你看这件事能不能再好好商量一下？”

        阮白看到林宁的助理哭得极为可怜、凄楚，最后到底还是心软的扯了扯慕少凌：“她也挺可怜的，算了，让她赔偿蓝尊的损失就好了，相信经过这件事的教训，她会长记性。”

        慕少凌看着阮白，微不可闻的轻叹了一声。

        阮白还是过于善良，她怎么就看不出，其实他表面上是在教训林宁的助理，实际上是在杀鸡儆猴？

        他若是看不出真正的幕后策划者是谁，又该如何做一个管理偌大跨国公司的总裁？

        但是，明明知道真正的凶手是谁，迫于林宁身后的强大背景，慕少凌却不能直接跟她撕破脸。

        “北玺，这件事交给你处理，你看着办，我和你嫂子先回去了。”慕少凌将难题推给了宋北玺。

        宋北玺一贯心狠手辣，这次肯定要让林宁掉一层皮。

        两个人抱着已经熟睡的湛湛和软软，向外走去。

        宋家大少掐熄了香烟，望着温柔如天仙般的林宁，精冷的眸，闪过一丝诡谲……

　　