        慕家。

        一身精心打扮的林宁，在陪张雅莉，以及一群贵太太们打麻将。

        保姆陪慕老爷子和一对双胞胎，外出去附近的公园散步了。

        蔡秀芬回了娘家，因而，张雅莉才如此肆无忌惮的在慕家老宅组织了牌局。

        “又糊了！”张雅莉今天的手气似乎不错，她一连糊了好几把。

        得意的将棋牌一推，客厅里张雅莉的笑声最大。

        “阿姨真是好手气，您都糊了好几把了，厉害。”林宁说着好听的话。

        “不玩了，今天手气太差，一次也没赢过。”旁边的柳太太则一脸的不开心。

        柳太太的抱怨，却让张雅莉笑的更是合不拢嘴：“宁宁这孩子是个有福气的，以前我跟你们玩麻将，总是输得多，赢得少，可每次宁宁一来啊，我准赢钱！”

        “我说雅莉啊，宁宁一有空就来陪你，我感觉这孩子比亲闺女还要贴心，她跟少凌什么时候订婚啊?”王太太一边搓着麻将，一边好奇的问。

        张雅莉圈子里的太太们，几乎都知道林宁这么个人。

        毕竟，张雅莉不止一次向大家炫耀，省委书记的千金，倒追自己的儿子，并对他很儿子痴心一片的事儿，张雅莉极为乐意，林宁做自己儿媳。

        再说，林宁这个千金小姐，是真正的大家闺秀，人家家世好不说，还相貌出挑，气质高雅，且极会为人处世，在这些贵太太们的眼中，林宁俨然已是张雅莉的准儿媳妇。

        当然，现在各种报纸、杂志，以及网络信息如此发达，这些养尊处优的太太们，也不是一味的消息闭塞。她们也知道，慕少凌现在跟其他女人闹绯闻。

        据说他亲口承认，那个叫阮白的，是双胞胎的生母。

        但她们可不认为那样小门小户的女人，可以随便的进入豪门。

        那样的女人随便玩玩可以，甚至可以包，养在外，但是慕家少奶奶的位置，还是得留给高出身的名媛。

        听到王太太询问的话题，林宁屏息等待着张雅莉的回答。

        她在慕少凌的母亲身上，花费了太多的金钱和精力，可不想竹篮打水一场空。

        “快了，我家少凌现在主要是以事业为重，至于感情问题，他暂时不想考虑那么多。不过他也老大不小的了，该结婚的时候，还是必须得结婚！等过了年，就说他们的事情，最迟到下一年年底……”张雅莉连考虑都没考虑，直接这样说道。

        听到还要等到下一年年底，林宁心里染上失望，但随即她又释然了。

        反正，她现在还年轻，就算多等一年又如何？

        她不信，到时候在慕家和林家的集体施压下，那个男人还能坚持娶那个阮白。

        这样想着，林宁的心情好了很多。

        她打起精神，继续陪一群太太们打麻将，表面上林宁笑得温柔，其实心里却烦躁的要命，若非是为了讨好张雅莉，谁愿意来陪这一群步入更年期的太太搓麻将！

        正当张雅莉一行人打麻将打的热火朝天的时候，阮白和慕少凌回来了。

        当阮白在客厅看到林宁的时候，心里开始有些不舒服。

        而慕少凌看到自己母亲一行人在搓麻将，男人英挺的眉，很明显的皱了起来。

        他淡淡的喊了一声妈，甚至没跟其他麻将团的太太打招呼，对林宁更是视若无睹，便搂着阮白的腰肢，向自己的房间走去。

        张雅莉脸色很难看，当她看到阮白简单的打扮时，她眸中掠过一抹厌恶。

        跟端庄大方的林宁相比，阮白在她眼中，就像是一只丑小鸭。

        张雅莉眸子里的嫌弃之意非常明显。

        而其他太太们则看闹剧似的，好笑的瞅着慕家这一幕。

        张雅莉眼中的准儿媳被自己儿子忽略，反倒是一直被反对的女人，却被慕少凌爱怜的呵护在怀中。

        不过，尽管这个阮白衣着朴素，但她长得还真不错，面部线条非常柔和，看起来秀雅甜美，有一种小家碧玉温婉的美。她的皮肤更是好的不得了，细腻的犹如上等的瓷。尤其是她那一双水灵灵的漆黑眸子，淡淡微笑的时候，似乎含有点点闪烁的星光。

        乍一看，她似乎比林宁还要出挑很多。

        而林宁看到慕少凌对阮白精心呵护的姿势，心里的酸水几乎要涌出来，可她面上却还得表现出一副大度的样子。

        慕少凌和阮白上楼之后，柳太太有些尖锐的声音响起：“哎！现在的女人也真是不知检点，这名分都还没定呢，都来男方家里了。我说雅莉，你也不管管你家少凌，男人在外面怎样胡来都行，但在自己眼皮子底下还这样……啧啧，要是我家儿子，看我不打断他的腿！”

        张雅莉本就不高兴，听到柳太太的话以后，脸上更是闪过尴尬和不满。

        “哎！儿大不由娘，但他的婚事最终还是得由我公公做主，我承认的儿媳总归只有宁宁一个，其他女人我一概不认！”

        张雅莉中意的媳妇是林宁，可奈何自己儿子却对林宁没有意思。

        她一方面气愤儿子翅膀硬了，自己不能掌控；一方面暗恼林宁不争气没魅力迷住少凌；一方面痛恨阮白不知道用了什么狐媚功夫，勾引的儿子甚至要为她与整个慕家对抗。

        其他贵太太听到张雅莉的回答，但笑不语。

        家家有本难念的经，她们只顾自己吃好玩好就行，哪有那么多闲心关注他人家的事？

        麻将局继续，而林宁却打的有些敷衍了。

        虽然她脸上笑容甜甜的，可心里却心绪难平，她在猜测着，慕少凌带阮白回房间做什么？

        他们是不是在造爱？

        一想到慕少凌那精壮勇猛的身躯，压在阮白身上挥汗如雨的画面，林宁几乎要嫉妒的发疯！

        ……

        阮白看到慕少凌房间里有一个画架，上面有一个半成品的油画，名为《戴安娜与丘比特》。

        戴安娜（罗马神话中的女神）美丽无匹，艳丽的红裙非常夺目，她正和背着金色弓箭的天使丘比特玩耍，画面看起来温馨而美好，让人一眼望去，便能衍生惊艳……

        望着油画旁边搁置的那些已经干涸的各色颜料，阮白难掩好奇的问道：“少凌，这是你画的吗？你房间里挂的油画，都是你画的？”

        慕少凌不在意的回答：“只是闲暇之余的涂鸦，难登大雅。”

        阮白简直不敢置信！

        这男人居然还会画油画，而且他的水平居然还这么高，天啊，这世界上还有什么他不会的东西吗！

　　