        “哇，林宁耶，没想到居然在这里碰到她！”周小素小声的在阮白耳边兴奋的低呼。

        她是个电视迷，而且闲暇时也追星，自然认得林宁。

        此时的林宁画着精致的淡妆，梳着利落的高马尾，一身奢侈品牌的休闲服，完美的凸显她玲珑有致的身材，让她整个人看起来分外的气质。

        阮白对林宁并不了解，只知道她是一个明星。

        电影里的林宁形象比较清纯，在现实中她们也有偶碰过，但基本上没怎么交流过。所以，当她看到林宁和自己拽着同一件礼服的时候，阮白礼貌的对林宁笑了一下，便松开了手。

        “我再看一下其他的款式吧。”阮白说。

        她想，既然这件礼服林宁也看中了，那她再选其他款式。

        反正这店里礼服多，也不差这一件。

        可阮白没想到，自己的好心，在林宁眼里反倒成了挑衅。

        穿着高跟鞋的林宁，比穿平底鞋的阮白高。她站在阮白的面前，神情高傲:“这里的礼服都是高定版，是世界上独一无二的，只预售，不出租。如果买不起，就不要在这挑了，这里不是什么穷酸的人都能进来的。”

        阮白愣了一下，为林宁眼中的敌意，还有她尖酸刻薄的言辞。

        她跟林宁好像并不熟识，很郁闷这样的明星，怎会跟自己针锋相对。

        一旁的周小素刚拿出手机，本来打算拍摄几张林宁的照片，听到她这样刻薄的话，对她的好感全无。这个林宁看起来和电影里的清纯温柔形象大相径庭嘛，难道这才是她的本性？

        “林小姐，您又来买礼服啊，最近新到了一批高定款，全是独一无二的，肯定有你喜欢的款式。”其中一个女导购极有眼色，是个见风使舵的主儿。

        林宁是这里的常客，家里有权有势不说，自己还是个大明星。看到她过来，女导购自然很热情的款待。而对一旁穿着朴素的阮白，态度就有些冷淡了。

        林宁似乎很满意导购谄媚的模样，她的目光落到阮白身上，不屑的哼出声：“你们这里，什么时候连这种衣冠不整的人都接待了？”

        阮白皱眉，看着眼前的林宁，不明白她对自己的敌意从何而来。

        导购立即讨好的附和林宁:“林小姐只当她不存在就行了。你想要什么款式的礼服？我这里有画册，你要看一下吗？”

        “阮白，你认识她吗？”周小素自然也感觉到了她们剑拔弩张的气氛，她纳闷的问道。

        阮白摇了摇头：“不认识。”

        周小素更是不解，人家阮白都不认识林宁，那她抽的哪门子疯？

        还是，林宁根本就瞧不起她们这些逛奢侈店的平民百姓？真是过分！

        林宁走到阮白面前，挑剔的目光，从阮白的眉眼，一直扫到脚下。

        她的唇，微微勾起，盯着阮白，仿佛在看一件待售的商品。

        那打量的眼神，令人十分不舒服。

        “也不过如此。”林宁嗤笑了一声，嘴里说着令阮白莫名其妙的话。

        那种高人一等的气势，让人觉得难以忍受。

        “林小姐，你知不知道你的行为很不礼貌？”阮白脸色变冷。

        林宁扫视阮白的目光，似乎更不屑了。

        这就是慕少凌爱的女人？原来这么经不起挑衅，这么沉不住气。

        林宁真的特别不服气，觉得自己无论哪一样都比阮白强，凭什么她能得到慕少凌的青睐？

        周小素瞪了林宁一眼，拉着阮白走到另外一边的礼服架旁：“阮白，别理会那个女人，她有病吧！好好的一个明星竟然跟你过不去。瞧瞧她说的什么话，什么素质啊她？真是林子大了什么鸟儿都有，我还真以为，她像电影里那样温柔呢，原来都是假的，啧啧，真会伪装……”

        林宁的冷笑，僵硬在唇角。她这才惊觉，自己是在商场，差点吓出一身冷汗。

        刚才自己只顾找阮白的茬，却忽略了这不是在自己的私人空间。

        万一，再被人拍到不雅的画面怎么办？

        上次在张行安的酒吧，她被拍摄到骂粉丝的画面和视频，那些影像对自己清纯的形象造成了很大的负面影响。经纪公司启动了危机处理机制，给她做了很多的危机公关，这才让她从各种负面绯闻中脱身。

        可即便如此，她也在一些粉丝们的心中，留下了一丝不可磨灭的污点。

        林宁四处瞟望了一番，看到四周基本没什么人，只有三三两两的客人，在离她们挺远的地方挑选礼服，她这才放心的长吁了一口气。

        当林宁看到阮白在挑选一条纯白色的裙子的时候，她再次走到了阮白的面前：“这是Gucci最新款，这一件衣服能得抵你好多年工资了，你买不起吧？随便挑一件吧，我来给你买单。”

        林宁眼中的鄙夷，那么明显。

        阮白气笑了，她还没说什么，周小素哼了一声：“怎么，林大明星钱多了是吗？既然这天上掉馅饼了，阮白，咱们不要白不要，你看着多挑几件……G，我这边也缺礼服呢，林小姐如此大方，那你就连同我的礼服也一起买单吧？”

        林宁以一种施舍的口气说：“随便你们了，反正像你们这种普通的工薪族，想买这种奢侈礼服，估计得等到下辈子了。哦，不对，有些女人就是喜欢靠自己的脸引诱男人，想让男人为自己买单，可是我没看到你的男人出现，该不会是失宠了吧？”

        阮白不明白，林宁为何对自己有如此深的敌意，但是被她这般赤果果的直怼，心里极不舒服……

        阮白清澈的眸，直直的射向林宁。

        阮白第一次在其他女人的面前秀恩爱：“我家男人比较忙，今天抽不出身陪我，但是他好贴心，特意嘱咐周姐来陪我选礼服。刚刚我男人还打电话给我，让我买完礼服以后等着他，他会亲自开车来接我。没办法，自家男人对自己太体贴，也是一种烦恼！”

        周小素望着阮白的夸张表演，忍不住捂住嘴巴偷笑出声。

        而阮白的话，成功的让林宁嘴上讽刺的弧度，僵硬在嘴角……

　　