        林宁是通过张娅莉得到慕少凌的行踪的，得知他来蓝尊用餐，她兴冲冲的打扮一番，想跟他来一场不经意的邂逅。

        可没想到，他竟然携带着阮白一起。

        阮白究竟哪里好，居然这么得他的宠！

        而更让林宁觉得忐忑不安的是，她在这里居然遇到了秦晓曦，那个曾经跟她一起在孤儿院长大的女孩。

        林宁闭眸，强迫自己不去想过往种种不堪。

        但往事还是一幕幕，像是播电影一样，不停的在自己的脑海里回放。

        六岁的她，跟五岁的秦晓曦是同一年被孤儿院收养的。

        当时的她面黄肌瘦，加上她整日里沉默寡言，看起来就像是难民窟里出来的孩子；而秦晓曦来的时候，她穿着蓬蓬公主裙，戴着皇冠发箍，漂亮的简直就像个发光的小天使。

        而且，秦晓曦的脾气特别好，还多才多艺，会唱歌、跳舞，还会绘声绘色的讲各种童话故事。孤儿院里的每个孩子，无论男孩，女孩都喜欢她，大家整天围绕着秦晓曦打转。

        而自卑懦弱的自己，则乏人问津。

        林宁一直不明白，秦晓曦明明看起来，就是集万千宠爱于一身的富贵人家的孩子，为何会沦落到孤儿院里？

        不过，她也不想明白。

        她只知道，自己喜欢的就是让别人的目光，全都聚焦在自己身上，而不是所有人都喜欢秦晓曦！

        六岁的她，表面上跟秦晓曦姐妹情深，暗地里她却使用手段，对秦晓曦各种栽赃陷害：偷东西，打人，往小伙伴床铺里放虫子，烧坏孤儿院公物……

        一系列的脏水，不间断的往秦晓曦身上泼去……

        最后，她成功的挤掉秦晓曦在孤儿院的重要位置，成为所有小伙伴和院长心目中最乖巧懂事的小孩。

        而秦晓曦则被定位于“小偷”、“问题孩子”，几乎所有人都对她极度的厌恶和排斥，秦晓曦的童年，就是在冷暴力中度过的，这样的情况一直过了五年。

        直到那一天，林文正夫妻来孤儿院选孩子收养。

        林宁知道，改变自己命运的机会来了，她一定要牢牢的抓住，离开孤儿院这个可怕的牢笼。

        在这里生活了多年的林宁自然知道，表面上这家孤儿院是被扶持的慈善场所，但是它里面的生存条件却极恶劣，每天都吃不饱穿不暖不说，而且，每年都有许多漂亮孩子无缘无故的失踪，当然也有更多的孩子补给过来，这一点让她觉得特别奇怪。

        林宁一开始不明白，这是怎么回事，但后来她某次不小心偷听到院长跟别人的对话，这才明白他们的龌龊行为。

        表面上，他们兴建这孤儿院是做公益事业，实际上却是在为一些人养女孩。

        等到孩子长到一定年龄，他们就会把他们卖到那些坏蛋的手中，任由他们玩。

        至于秦晓曦，林宁听他们的谈话的意思，因为她过于貌美，他们打算把她作为扬州瘦马对待，把她给养到十八岁，等到她身子长成以后，直接卖给大富豪，狠狠的赚上一笔。

        而自己呢？

        林宁偷听到院长说，等再过个一两年，就将她卖给一个喜欢玩童女的残疾富豪老男人手里……

        当时，听到这个可怕的消息以后，林宁直接吓出了一身冷汗，她不敢想象，若是自己沦落到那富豪手里，她的下场会如何可悲？

        望着孤儿院那些整日不知忧愁为何物的孩子们，还有秦晓曦那张美丽而天真的小脸，林宁心里暗暗的骂他们蠢货，祸到临头，居然还犹不自知。

        林宁日日做噩梦，那时候的她，已经在暗暗的计划逃跑的路线了。

        机会终于来了。

        省委林书记来孤儿院收养小孩的消息传来，所有的孩子都兴奋的睡不着觉，大家都打扮的漂漂亮亮的，盼着自己可以被林书记选中。

        除了比自己好看的秦晓曦，林宁谁都不怕，她有自信，毕竟除了秦晓曦，没有谁比自己长得更好看了。

        尽管，当时秦晓曦的名声，被自己败坏的很差很差，但林宁依然很怕，怕林书记夫妻看中长得更漂亮的秦晓曦，她是绝对不会允许这种情况发生的！

        因此，在林书记夫妻来孤儿院的前一天晚上，林宁偷偷的在秦晓曦的饭碗里，下了过量的泻药，让她拉了一晚上肚子，几乎虚脱。

        第二天，秦晓曦甚至连爬下床的力气都没有，故而，她错过了林家夫妻选孩子的机会。

        没了秦晓曦这个最大的威胁，林宁很快的便凭借自己乖巧好看的外表，还有聪明伶俐的脑子，赢得了林家夫妻的欢心，她被带回了林家，从此，过上了公主般优越尊贵的生活。

        而那个让她提起来就心有余悸的孤儿院，当时依然存在，虽然林宁出去了，但她并没有举报那个孤儿院，她可没有那个好心多管闲事。

        自此，林宁开始心安理得的过着，自己的千金小姐般的生活。

        一开始在林家，她还谨小慎微，战战兢兢，唯恐表现不好，被林家夫妇舍弃。

        但是，养母周卿是真心真意的对自己好，就连养父林文正，也对自己视如亲生。

        慢慢的，林宁真觉得自己就是林家名副其实的千金，她的脾气也逐渐的膨胀起来……

        后来，又过了几年，林宁听说那家黑心的孤儿院，最终被警方查封，院长和某个大人物落马，所有的孤儿全都转移到另外一家慈善机构。

        她一直暗中的关注着秦晓曦，毕竟，那个是她一直视为劲敌的女孩子。

        后来，林宁听说，秦晓曦离开了孤儿院，开始半工半读的日子。据说，她的生活过得特别贫苦，跟她在孤儿院的时候，没多大的差别。

        而秦晓曦糟糕的生活，和自己在林家的金凤凰生活，完全没法比。

        不过，秦晓曦却出落的越来越美，林宁不由得庆幸，幸好当时自己使了手段，不然被养父母选中的女孩，很有可能是貌美听话的秦晓曦，这让她觉得庆幸又嫉恨。

        没人知道，她一直想毁了秦晓曦那张美极了的脸。

        后来的后来，十七岁的秦晓曦，某天突然失踪了……

        林宁听说，是因为秦晓曦被人强了，怀孕了，因而，不知所踪。

        当时，她还幸灾乐祸了好一阵子。

        只是，那个失踪已久的秦晓曦，为什么现在她穿着侍应生的服装，突然出现在蓝尊，并且跟阮白那个有心机的女人在一起说话？

　　