        阮白语声放轻，脸颊贴着他坚实的身躯，不停地向他道歉：“少凌，对不起，对不起……我只是想救孙先生，根本没想到会发生这样的危险，下次我绝对不会这样莽撞了，你不要生气了。”

        “你以为自己是谁，是有超能力的蜘蛛侠？你连自己都保护不了，还敢不顾一切的去充当英雄，你是傻子吗！你知不知道，当时的情况有多危险？你知不知道，你掉下去的那一刻，我有多害怕？！”慕少凌转过身来，眼眸通红。

        天知道，在她掉下去的那一刻，他有多么心痛，又有多么痛恨，而更多的则是无穷无尽的惊惧。

        那一刻，他只恨不得杀了孙安国才能消气！

        “我也没有想到会遇到危险，人命关天，哪怕就差几秒，一条无辜的人命可能就没了，我不是故意的……”阮白委屈地解释着，依偎在他怀里：“我以后不会再做这样的傻事了，我的胳膊好疼……”

        果然，慕少凌被她成功的转移了注意力。

        男人还有些颤抖的双手，温柔的捏着阮白的胳膊，声音几乎沙哑到僵硬：“哪里疼？是胳膊受伤了？让我看看。”

        他卷起阮白的袖子，看到她原本白皙的手腕处，红肿了一片，应该是她拽着孙安国的时候，用劲过大致使的拉伤，这让慕少凌满眼全是心疼。

        连自己都照顾不好，还想学雷锋。

        慕少凌脸色很不好看，他打横抱起阮白，一路向C栋总裁办公室走去。

        阮白偷瞟到慕少凌难看的神色，知道自己这次的行为，的确惹怒了他，一路上缩在他的怀里做鸵鸟，她也不敢多言语，说什么拒绝的话。

        刚到总裁办，女秘书匆匆的走过来，向慕少凌报告：“总裁，孙先生刚被救下来，他的身体无大碍，只是情绪还非常不稳定，他吵嚷着要见你……”

        “让他给我滚！”慕少凌脸色铁青，冷冰冰的对秘书吼道。

        女秘书第一次见到总裁大人，脾气如此火爆的一面，吓得她马不停蹄的滚了出去。

        慕少凌将阮白，放到了沙发椅上。

        他去里面休息间的药箱抽屉里，拿出一贴消肿的膏药，小心翼翼的贴到了阮白的手腕上。

        阮白偷觑着慕少凌的神色，看到他似乎平静了许多，这才轻咳了一句，小声的说：“少凌，你跟我说一句话好不好？你这样让我有点害怕……”

        慕少凌一言不发，却对着阮白的唇，便狠狠的吻了下去！

        这一吻，带着深深的惩罚性质，还有重重的恼意，他连吻带咬，让阮白痛的眼泪差点都流出来。

        一吻完毕，阮白的唇角，都带着血丝，这让她很是委屈。

        他惩罚人的招数，总是这样暧昧又暴力！

        阮白一双明亮又通红的眼睛，星星点点的写满了对他的不满。

        慕少凌最看不得，阮白这样无辜的表情，明明是她做错了事，他稍微给了她点惩罚，可最后，反倒弄得自己成为了罪魁祸首一般，让他很无奈。

        他刚想要再教育阮白几句，便听到董子俊急匆匆的敲门声：“慕总，外面的新闻媒体，还有警局的人，以及一些为孙安国讨公道的人群，都在下面等着……”

        慕少凌知道，此刻不是跟阮白温馨相处的时机。

        下面的事情处理不好，那将会成为一个烂摊子。

        他望了一眼面色依然如纸般的阮白，有些放心不下，对董子俊说：“董特助，你联系一下司曜，让他来公司一趟，看看阮白有没有其他地方受伤。”

        阮白不喜欢去医院，对医院有一种莫名的排斥，那就让司曜来这里好好的给她检查一番。

        今天这件事肯定让她受到了很大的刺激和惊吓，而司曜不但医术精湛，他读博期间还修过心理学，让他过来，无疑是最好的选择。

        “好，我马上联系司曜医生。”董子俊说。

        慕少凌亲了亲阮白的额头：“乖乖听话，不要乱跑，等我忙完便过来陪你。”

        阮白乖巧的点头，看着慕少凌高大的身影离开，她还是分外的担心。

        拉开落地窗的窗帘，阮白看到公司楼下聚集的那些熙熙攘攘的人群，尽管她很信任慕少凌出色的能力，但她的心里还是涌上一层淡淡的忧虑。

        ……

        T集团楼下。

        楼下簇拥着无数的记者，还有负责处理紧急事件的刑警大队，以及围观拍照的熙攘群众们。

        孙安国的弟弟和弟媳，俩人正抹着泪，在对着记者们哭诉着：“因为T集团垃圾的消防设施和物业管理，导致我嫂子和侄儿两人活活被烧死，现在我大哥也被他们逼得跳楼自杀，慕少凌这样的奸商罪不可恕！请大家帮帮忙，一定要将这一恶劣事件最大化的传播出去，为我哥嫂一家伸冤！”

        他们的话刚落，眼尖的记者们，便看到慕少凌被几个黑衣保安簇拥着走了出来。

        所有的记者们的话筒，全都对准了慕少凌。

        “慕总，绿景御庭纵火案这件事，事发也有一个多星期了，请问慕总何时给死者家属一个交代？请问今天孙先生跳楼自杀，是否与贵公司的暗中逼迫有关？”

        “慕总，据说绿景御庭这个高档小区，无论是它的绿化带设计，还是户型模式和布局，都存在着一定的缺陷，还有业主们家里的烟雾报警器，自动喷水灭火装置等，都形同摆设，这些都是导致消防没能及时灭火的主要原因，您对此作何解释？”

        “慕总，T集团最近新开发的高档楼盘，雅湾华筑和美臣一品，是否存在同样的问题？若是小区再出现火灾问题，这样的惨剧会不会重蹈覆辙？”

        慕少凌身姿笔直，男人那太过漆黑冰冷的瞳，给人一种清冷的寒意，即便面对咄咄逼人的记者们，他也没有丝毫的慌乱，反而始终从容不迫。

        男人拿起话筒，斯文儒雅的俊脸，呈现一种慑人的气势：“很遗憾，绿景御庭发生这样的惨剧，作为T集团的负责人，没有管理好手底下的人，这是我的失职，我今天对所有媒体保证，一定会给死者家属一个满意的交代！”

        慕少凌又说道：“至于今天孙先生跳楼这件事……”

　　