        阮白对于自己刚才差点制造车祸的事情，觉得万分抱歉，她不敢继续开车了。

        但是慕少凌喝了酒，不能酒驾，而自己的车技这么差，她真的不敢再拿两个人的性命去冒险。

        于是，她便打开了叫车软件，想让代驾司机将他们送回去。

        慕少凌好奇的盯着阮白忙碌。

        看她在打车软件上，快速的输入自己的手机号，他有些狐疑：“这种软件，还能叫代驾？”

        毕竟，慕大少爷出行，要么自己驾驶，要么司机接送，他连出租车都没打过，自然不了解各种打车软件。

        “当然了，这种打车软件还是挺方便的，我告诉你怎么用。预约代驾的话，要输入自己的联系方式，然后，再这样……”阮白冲着慕少凌笑了笑，露出可爱的白牙，耐心的给他讲解着。

        慕少凌静静的听着她悦耳的嗓音，在自己耳畔流淌，眸中流转着柔和的光。

        大概十分钟左右，一个戴着眼镜，身材中等，约三十五六岁的代驾男司机过来了。

        代驾司机有着将近十年的车龄，他开车非常娴熟平稳，只用了三十多分钟，就将阮白和慕少凌，安全的送到了目的地。

        回到家以后，阮白去洗手间洗漱。

        慕少凌看着浴室的房门关上，他这才微微蹙眉，男人俊朗如画的五官，漾过一丝痛楚。

        他脱了外套，走到书房，忍不住按压住左手手臂。

        稍微一用力，那里，便传来一阵针扎般的疼痛。

        慕少凌捋起袖子，看到自己的胳膊上，出现一道不深不浅的伤口，有鲜血时不时的从那里渗出来。

        他从柜子里找出一个药箱，从里面翻出了消毒液，将伤口消了毒。

        然后，他将一瓶治痛粉倒在伤口上，又用白纱布缠绕住受伤的部位。

        他的动作非常熟练，仿佛处理这种伤口，已经处理了千百回。

        等做完一切，慕少凌不动声色的将药箱放回原位，然后，在其他的浴室草草的冲了个澡，便换上了睡衣，回到了卧室，躺到了柔软的大床上。

        因慕老爷子想重孙子了，湛湛和软软被司机接回了老宅。

        因而，偌大的别墅现在只有慕少凌和阮白两个人。

        慕少凌靠在床头，拿起旁边书架上搁置的财经报纸，有一下没一下的阅览着。

        大概又过了二十分钟，阮白才披散着吹的半干的长发，走进了卧室。

        看到慕少凌在认真的看报纸，她静悄悄的靠近了他，扑到了他的怀里。

        慕少凌刚处理好没多久的伤口，被阮白撞到，他忍不住闷哼了一声。

        阮白听到了他的痛哼。

        她快速的捋起了他的睡衣袖子。

        看到他胳膊上缠着的，沁着血迹的绷带，阮白惊愕的看着他：“你，你受伤了？怎么回事，为什么不告诉我你受伤了？”

        慕少凌却放下自己的袖子，云淡风轻的说：“无碍，只是皮肉伤而已。不要大惊小怪，我都处理好了。”

        阮白想到撞车的刹那，他毫不犹豫的用胳膊和身体，挡在了自己的面前。

        阮白回忆不起他撞到了车的哪里，会撞成这样，只愧疚的说：“以后你不要这样了，我会自己保护自己。你知不知道，你受伤了，我会比自己受伤还难过……”

        慕少凌亲了亲她泛着水雾的眼睛：“你是我的女人，保护你是我的责任。”

        说完，慕少凌将阮白揽入胸膛，用力的吻上了她喋喋不休的小嘴儿。

        阮白想挣扎躲开，却怕再次撞到他的伤口，只能乖顺的任由他搂抱着。

        听着他沉稳有力的心跳声，她沉溺在他温柔的密吻中……

        不知什么时候，阮白的衣衫被褪尽，男性有力的身躯，覆压在女人娇弱的身体上。

        因为做过太多次，对彼此的身体都那么熟悉，慕少凌很直接。

        阮白虽然避开了他的伤口，但还是担忧：“你的伤……”

        慕少凌低哑着嗓子，轻吮她的耳垂：“放轻松，我没事。”

        阮白连说话的力气都没了。

        慕少凌望着双颊绯红的阮白，在她耳畔出声：“李妮的事情，你不用担心，虽然处理起来有些麻烦。但既然你开了口，我一定会帮你。”

        阮白有些惊愕，但随即明白了他在说什么，她更加热情的回应着他。

        室内满是浓郁的味道，温度节节攀升，就连空气都被感染的几乎燃烧了起来。

        一夜旖旎。

        ……

        张家。

        “美香啊，你看今天都这么晚了，不如就在姨母家留宿吧。待会我给你妈妈打个电话，就说你今晚不走了。”范蓝一直拉着李美香的手，亲热的说。

        她对自己这个青春飞扬的远亲外甥女颇为满意。

        美香家庭条件好，还是个海龟，在美国某个大学读工商管理，虽然脾气骄纵任性了一点，但范蓝始终觉得，女孩有点自己的小脾气是应该的，只要不出格就无所谓。

        她一直希望，张家能和李家联姻。

        以前，李家移民到了国外，范蓝倒是断了这个心思。

        但美香这次回国，让范蓝的心思，再次蠢蠢欲动起来。

        李家家大业大，和他们联姻，不但可以亲上加亲，对张氏更是百利而无一弊。

        说不定，美香还能管制住自家那个放浪形骸的儿子。

        因为那个叫阮白的女人，儿子行安被弄得人不像人，鬼不像鬼。

        更甚者，为了让儿子跟阮白能够尽快离婚，慕少凌竟然枉顾慕家和张家的亲戚情分，差点逼得张氏集团破产。

        尽管后来儿子履约离了婚，慕少凌最后也收了手，但张氏集团却已经被摧毁的差不多了，现在只剩余一个空壳子在苟延残喘。

        范蓝心里自有考量。

        她看得出来，美香对自己的儿子行安情有独钟，她特别想让张家和李家联姻，这样也能挽救一下自家的公司。

        美香心里暗喜，一张小嘴巧舌如簧：“谢谢姨母，那我就不走了。我以前没出国之前，跟姨母你是最亲的了。这么多年没见，我可想你了，美香得在这里多陪你几天才是。”

　　