        夜晚，阮白想要留在医院陪床，却被李妮赶了出来。

        李妮说，医院有护士，有什么事情，自己按床铃叫护士就可以了，不需要她一整天时间都浪费在那里。

        还说，湛湛和软软现在比较小，正是需要妈妈陪伴的时候，她留在这里的话，两个宝宝想妈妈了怎么办？

        再加上，慕少凌的夺命连环Call，阮白最终没能呆在医院过夜，只能回了她和慕少凌那里。

        刚走进别墅，一身疲累的阮白，便察觉到了不对劲。

        她总有一种怪异的感觉，但是至于哪里不对，她又有点说不出来。

        直到她打开房门，被眼前一幕给惊呆！

        整个偌大的房间，几乎被布置成了花海。

        最中间的那一面墙，被扎成各种形状的五颜六色的气球铺满。

        粉色纱幔缠绕在四周，纱尾逶迤落地，混合着田园风，显得清新又梦幻。

        一只造型精致唯美的蛋糕，立在桌子上。

        而最显眼的，是蛋糕中间，那几个闪耀着的大字：妈妈，生日快乐，我们爱你哦！

        阮白还未从这样的惊喜中回过神来，突然，从气球墙后边，闪出两个粉雕玉琢的小家伙。

        他们手里，一人捧着一只和自己一样高的毛绒玩具。

        两个小家伙踮着脚尖，吃力的抱着它们，走到阮白面前，异口同声的祝贺道：“妈妈，生日快乐！”

        阮白真没想到，自己一回家，竟然是这种惊喜。

        她捂住嘴巴，缓了一会儿，而后接过毛绒玩具，蹲下，在两个孩子的额头上，用力的亲吻了几下。

        “谢谢，谢谢宝贝们给妈妈的惊喜……”阮白的声音都有些哽咽。

        这么多年来，从来没有人记得她的生日。

        以往她过生日的时候，都是孤零零一个人。

        很久以前，爷爷倒是记得她的生日，每次她生日，爷爷都会给她煮几个鸡蛋。

        后来，自己长大了，离开了爷爷，就没人记得她的生日了。

        如今，她24岁生日，有一对血脉至亲陪伴，阮白觉得发自内心的开心！

        湛湛送给阮白的礼物，是一只憨态可掬的小棕熊。

        软软送给妈妈的，则是一只灵动可爱的小梅花鹿。

        阮白将毛绒玩具摆放在床头。

        第一次收到宝贝们的礼物，为人母的幸福和甜蜜，溢满心头。

        两个宝宝在她的怀里蹭来蹭去，舍不得离开。

        阮白有些无措。

        她从医院回来，带着一身细菌，还没有洗漱，她怕自己将病菌传给宝宝们。

        毕竟，孩子的抵抗性比之成人，差了不是一星半点。

        “宝贝，妈妈今天去医院，探望你们的干妈，现在身上有些脏兮兮的，等妈妈先洗个澡，然后再跟你们一起庆祝好不好？”

        两个宝贝乖乖的点头，放开阮白，让妈妈去洗漱。

        阮白去了洗手间以后，湛湛拍了拍自己的小西服，又扯了扯脖子上打的精致领结，小声的问软软：“妹妹，你看我今天的打扮怎么样？帅不帅？”

        “嗯，哥哥最帅了，简直比爸爸还要帅上十倍！”软软毫不吝啬的夸赞着哥哥。

        小软软自认学会审美了，爸爸是她心目中的终极偶像。虽然她觉得爸爸超帅，但在她心底，自己的哥哥也是最帅的。

        听到妹妹的夸奖，湛湛略微有些羞涩的说：“你也很好看，就像童话故事里的小公主一样。”

        听到哥哥的赞美，小姑娘有些飘。

        她臭美的跑到墙角处的落地镜前，自恋的对着镜子照了又照，还摆了几个自认为很可爱的pose。

        然后，软软N瑟的对着湛湛说：“哥哥，我们兄妹俩都很好看耶！干妈说，这是因为爸爸妈妈的基因好，才生出了我们这样漂亮的宝宝。等以后我长大了，一定得找个帅帅的老公才行。要是长得丑了，以后我们生的宝宝不好看，那可怎么办？”

        早熟的软软趴在沙发上，可爱的托着腮，摇晃着白嫩的小脚丫，苦恼的想着长大以后的事情，现在她已经开始对自己的未来，杞人忧天起来。

        人小鬼大的湛湛坐在慕软软的旁边，语重心长对她的说：“不会啦，妹妹，以后你找老公，哥哥肯定给你把关。你未来的老公，不但帅，还要人品好，还得比我长得好看，他必须得过了我这一关，否则，不准你跟他交往，知道吗？”

        “知道啦，哥哥，你对我真好。以后我谈恋爱了，你要好好给我把关哦，要说到做到，我们拉钩钩！”

        天真无邪的小姑娘伸出小指，跟慕湛白拉了钩：“拉钩钩，一百年不许变！”

        漂亮的小姑娘小时候还不知道，正是因为自己这无意间的一句话，成年后，她和某人的爱情步履维艰。在胞兄各种蛮横的干涉下，某人对她的追爱记，简直可以写一部艰辛的血泪史了。

        阮白以最快的速度洗漱完毕，并画了一个淡淡的妆。她的生日准备的如此隆重，两个宝宝也打扮的那么细致，自己怎么可以素面朝天？何况，她想在这一刻，给慕少凌展现自己最舒适的一面。

        可是，慕少凌呢？

        阮白有些疑惑，好像自她进门，就没有看到那个男人的身影。

        但她并不担心，慕少凌会忘了她的生日。

        眼前这一切都是那个男人给自己准备的惊喜，可能他有事在忙，还没有回来。

        阮白收拾好之后，两个宝宝像欢雀儿一般，一前一后的扑到了她的怀里。

        年轻的妈妈左手搂着儿子，右手揽着女儿，唇角含着笑，在柔和的光线中，看着两个天使一般的宝宝，感觉怎么看，都看不够一样。

        “宝贝，你们的爸爸去哪了？”

        “嘻嘻……”小软软毛绒绒的脑袋，蹭了蹭阮白的脖子，一口整齐漂亮的小白牙，表露无疑：“妈妈，爸爸布置好这一切，他说有点事先出去了。爸爸让我和哥哥在家等着妈妈，他还说，不用给他打电话，他一会儿就回来了。”

        闻言，阮白抚摸着他们发丝的手停了一下，将两个小家伙搂的更紧：“嗯，我们一起等着爸爸回来……”

        “嗯！”两个孩子同时乖巧的点点头。

        他们嗅着阮白身上沐浴露清香的味道，被妈妈温柔的抱在怀里，两个宝贝觉得安心又幸福。

        门忽然被打开。

        一身风尘仆仆，寒霜满面的慕少凌，抱着超大束娇艳欲滴的空运玫瑰，出现在阮白面前。

        男人依然高大英挺，俊俏的眉眼，高挺的鼻梁，寡淡的薄唇。

        尽管此刻，他看起来寒霜满面，但依然遮挡不住他那尊贵非凡的气势，就算只站在那儿，他也是一道散发着万丈光芒的耀眼体，让人想忽略都困难……

　　