        另一边。

        李妮蜷缩在病床上闭眼休憩，但脑海中的噩梦，却一直折磨着她，令她根本不能消停。

        突然，清脆的手机铃声，将她从噩梦中惊醒。

        深呼吸一口气，拿过手机，看到是母亲的来电，李妮下意识的接了起来，声音非常的虚弱：“喂，妈……”

        王娜的骂声立即传来：“终于知道接电话了？还知道你有个妈？你这一个多月跑哪儿去了？整天不着家不说，连个电话都不给我打，你说我养你这个白眼狼有什么用？你又跟哪个野男人去鬼混了？赶紧给我滚回家，我有事找你！续命的钱快用完了，你想想办法，看看怎么能再弄点！”

        尽管盖着厚厚的被子，李妮依然冷的发抖。

        这就是她的母亲，她失踪了一个多月，母亲却连一句关怀的话都没有，更多的只是指责，索取。

        而现在，母亲联系到自己的第一件事，就是张口要钱。

        别人眼中温情无限的母女亲情，在她这里，简直薄弱的不存在一般。

        “妈，我现在在医院，很不舒服，有什么事等我回去再说，好了，就这样……”李妮无力的回应，直接挂断了电话。

        接着她小小的身子蜷缩成一团，仿佛一只被遗弃的虾米。

        无声的泪水，顺着她苍白的面颊淌下，让她看起来分外的可怜。

        “李小姐，你身体刚动完手术，不能哭的。太伤心的话，很有可能会伤及根本，到时候就算想调理也困难了。”在一旁守着她的年轻小护士，看她哭得厉害，一边为她换输液瓶，一边忍不住安慰她道。

        腹部有伤口，哭起来的扯痛，却比不上心里的痛。

        李妮轻轻摇了摇头，将所有的苦涩，强行吞咽下。

        就连一个陌生的姑娘，都知道可怜自己，自己的亲生母亲却对自己如此冷漠，可悲吗？

        “喂？喂？你赶紧把钱弄到，给我，给你哥打点关系，可要不少钱啊……”电话传来一阵嘟嘟声，王娜这才发现电话被挂断了，这让她气得脸色发黑。

        这死丫头居然有胆子挂自己电话了，简直欠收拾！

        不过，王娜回想女儿的话，狐疑的皱眉：自己的女儿身体向来健康的很，平时连感冒都很少，怎么突然跑到医院去了？

        想到李妮电话里说的那家医院，王娜火急火燎的便赶过去了。

        当然，她不是为了看女儿是否生病了，而是想找到女儿，让女儿想办法再多弄点钱。

        她那个老姐妹的女儿菲菲，做了某个有钱有势老男人的小情儿，乖顺听话，备受宠爱。

        菲菲从自己妈妈那儿，听说了李家的情况，特意来找到王娜，说她有办法救出李宗。

        还说，她可以给王娜和那个有钱有势的老男人搭线。

        那个老男人权利不大不小，但是想要瞒天过海，释放一个小罪犯，这点能力还是有的，只要她能拿出300万，保证李宗可以无罪释放。

        王娜一开始还有点怀疑真实性。但是，她跟那个老姐妹几十年的关系，还不错，且菲菲又信誓旦旦的跟她保证，绝对能将李宗救出来。还说，要是不信，他们可以签个合同。

        若救不出李宗，300万分文不收，全退还。

        王娜鬼使神差的答应了下来。

        签了合同以后，王娜心里踏实多了。

        就算救不出儿子，这钱还是她自己的。

        况且，每次去探监的时候，她都会看到李宗鼻青脸肿的。

        儿子那高大健壮的身子，变得瘦骨嶙峋不说，还总是伤痕累累的。伤在儿心，疼在娘心，回回把王娜给心疼的直抹泪。

        王娜知道，儿子在监狱受了不少苦，无论如何，她都得把她的心肝疙瘩给救出来！

        只是，算上李妮那次给她的200万支票，加上她自己攒的8万块私房钱，还差92万的缺口。她一个没本事的妇道人家，就算拼死拼活的干一辈子，也挣不了那么多钱，到哪去弄？

        王娜想到了女儿，女儿上次那么轻松就拿到了200万。

        她想，只要自己开口，那个乖巧听话的女儿，无论如何，都会想办法给自己弄到剩余的九十多万的。

        ……

        阮白再次折回了医院。

        在医院附近的银行，她将卡插入自动取款机，查看了一下银行卡余额。

        钱不太多。

        大概是她将近半年的工资。

        T集团薪水不低，只要被录用，员工们哪怕处于实习期，工资也比其他集团高不少。

        她攒了那么久，原本计划用这些钱，买一辆代步工具，但现在她有更重要的用途。

        阮白分批次取了钱出来。

        她打算将这些钱，全部拿给李妮用。

        尽管知道，这些钱弥补不了李妮心灵创伤的十万分之一，但李妮现在没去工作，需要钱。

        阮白刚走到病房的走廊里，便听到李妮崩溃的哭声，还有一个女人尖酸刻薄的嚷骂声。

        “你说我养你这么大容易吗我？你那废物老爸就是个摆设！窝囊一辈子了！是我一把屎一把尿的把你和你哥拉拔长大。这么多年，我受了多少委屈，你难道不知道？现在你哥出事了，我让你帮忙救救他怎么了？你是我闺女，我不跟你要钱，跟谁要钱？！”

        那熟悉的刻薄声音，一听就是王娜的。

        阮白心一紧，急忙的加快了脚步，向病房跑去。

        “妈，你够了，这里是医院！我现在真的没有钱，一分钱都没有了。我所有的钱都给了你，你还想怎么样？你整天向我要钱，这次更是一下要100万，但是你有没有想过，我一个小员工，本来薪水就那样，何况我现在还处于待业状态，哪里有那么多钱？你看到我在医院，看到我躺在病床上，怎么就没有问过我生了什么病？这些最起码的关心都没有，你真的是我亲妈吗？！”

        李妮捂着疼痛难忍的腹部，眼角的泪水不停流下。

        她穿着宽大的病服，白色的被子盖着她的肚子，别人看不到她的伤口，只能看到她虚弱的几乎风一吹就倒的身影，还有那苍白病态的脸色。

        “你能生什么大病？”王娜站在病床前，满不在乎的狠狠点着李妮的额头说：“少跟我装，你身体从小到大都很健康，一年年的连感冒都没有，就算生病了，不吃药很快就能捱过去，还住院这么浪费钱！家里正是用钱的时候你不知道吗？！”

        “阿姨，你女儿，她的身体刚刚……”好心的小护士哪见过这么无情的母亲，她忍不住想告诉王娜实情。

        没想到，小护士却被王娜骂的直接噤声：“你给我闭嘴，这是我们的家事，哪里轮得到你这个外人插嘴？”

        李妮疲惫而无力的半躺在床头，腹部的疼痛让她难以忍受。

        而母亲的无情，更是令她心灰意冷。

        阮白推门，便看到李妮绝望流泪的呆滞眼神，以及在一旁无辜挨骂不敢作声的小护士，还有泼妇气焰的王娜。

        这一刻，阮白简直要被李妮的母亲给气炸了！

　　