        张行安的话，没有让慕少凌的脸色发生丝毫变化。

        只是慕少凌握着茶杯的手，似乎紧了一下：“那你倒可以试试。看来五年的牢狱之灾，并没有让你有多少长进。”

        张行安的脸色极难看。

        明知道这上面的证据，足以让他将牢底坐穿。

        他的瞳仁中，蕴含着难以压抑的愤怒。

        “慕少凌，你以为你底子有多干净？T集团的各种暗箱操作也不少吧？我就不信你能独善其身。你以为我不知道，你曾操纵股市交易，打乱市场均衡价格，弄得A市经济乌烟瘴气，而你却从中大发横财，这些你以为能瞒天过海？你猜，如果我将T集团那些犯罪证据找出来，你的下场会是什么？”

        任何一个公司，哪怕再小的公司，都存在着黑幕，更别提T集团这样扬名海内外的大公司。

        一旦查到那些其中黑幕，慕少凌最后的结局是什么，就不言而明了！

        慕少凌寒冽的眸子，迸射着震人心魂的冷光：“如果你有那个能力，你可以去试试。”

        如果T集团的黑幕是那么容易查出来的，那这个世界级财阀就不用存在了。

        何况，T集团每年交给某部门的资本运作费，就是一笔天价数目。有些黑色行为，上边的人即便知道，也会选择睁一只眼闭一只眼。张行安想以此威胁自己，真是幼稚，亏得他还是从牢狱里出来的，这几年估计只长了年龄，没有长智商。

        两个男人冷冽的眸光在较量。

        茶馆的音乐不知道什么时候停了，空气中唯有他们无声却也激烈的交锋！

        慕少凌慢条斯理的整理着身上昂贵的西装，矜贵而冷静，他站起身向外走去。

        离开前，男人醇厚的嗓音，低低飘逸而出：“张行安，你可以选择曝光你跟阮白的婚姻关系，但我会把你绑架阮老爷子的证据提交上去，让世人知道你和阮白的婚姻，究竟是怎样得来的。还有，你这些年来违法犯纪的事件层出不穷，随便一件都够判刑了。这次若你进去了，可不会像之前那么幸运，坐个五年就能出来，这次我要你在里面呆一辈子！就算世人知道阮白结过婚又如何？即便她是二婚，就算所有人都反对，我也不在乎，我依然会把她当成我手心里的宝贝，并一定会跟她结婚。我想，你应该了解我的个性，我想做的事情一定会做到！言尽于此，你想继续犯蠢，别怪我不留情面！”

        慕少凌离开后，张行安心底泛起惊天骇浪！

        他愤怒的将桌子上的“证据”撕成碎片，并一脚将精致的桃木桌踹个稀巴烂。

        他脑海中此刻一片迷乱。

        究竟是该坚持还是放手？坚持的话，等待他的，可能是一辈子的牢狱之灾。可放手，他好不容易用手段才得来的婚姻，这让他怎么可能甘心？

        ……

        林宁在吴姚宏那里喝茶。

        自从那次，吴姚宏发现阮白气质相貌和周卿有些相像，她便立即让林宁问一下周卿亲生女儿的事。

        吴姚宏之所以没有直接去找周卿，是因为不想触及到周卿这么多年的殇。

        万一，她所以为的周卿的女儿，其实是一场乌龙，那对周卿来说，无疑又是一次不小的打击。

        作为周卿的好闺蜜，没有人比吴姚宏更了解，周卿失去亲生女儿的痛有多深。

        林宁被领养之前，周卿曾每天都活在难以克制的焦虑和痛苦之中，美丽的脸庞也日益憔悴，整个人没有一丝一毫的活力。

        后来，她和林文正领养了林宁，才慢慢的有了一丝生气。

        如果周卿的亲生女儿还活着，相信她会比任何人都开心。

        吴姚宏泡好一壶上好的碧螺春，为林宁轻斟一杯茶水递了过去。

        林宁接了过来，轻啜了一口，对吴姚宏道了声谢谢。

        吴姚宏轻笑：“傻孩子，跟阿姨客气什么，阿姨跟你妈妈都是几十年的老朋友了，当年啊……”

        吴姚宏先是以长辈的身份，给林宁讲述了一些自己和周卿的陈年旧事，随之她又询问了林宁最近的生活状况。

        然后，她才旁敲侧击的问：“宁宁，你有问过你妈妈关于你那个姐姐的事情了吗？”

        林宁小口的啜着茶，心里却像有一根针，猝不及防的扎了一下。

        她以为吴姚宏去找自己，让自己问母亲关于母亲亲生女儿的事，是一时兴起。

        现在看来，吴阿姨是一直心存着找到养母亲生女儿的念头。

        林宁心里不由得涌出一抹怨怒，自己养母都不急着找她的亲生女儿，吴姚宏这个外人倒是比谁都上心，真是狗拿耗子多管闲事。

        尽管心里对吴姚宏颇有怨言，但在长辈的面前，林宁哪敢表现自己的真实情绪？毕竟吴姚宏老公也是高官政要，她娘家人也很有势力，林宁对她有些忌惮。

        狠狠的掐了自己大腿一下，疼的林宁眼泪都要流出来了，她才抬头，眼眶红红的说：“阿姨，你上次提到那件事后，有天晚上我有问过妈妈一次。但妈妈一直哭，哭了几乎整整一夜，还说我那个姐姐一出生就是个死胎，可怜她连见一面都不曾，就被处理掉了，妈妈还一直责怪自己，说都是她的错，要不是她身体过于孱弱，孩子也不会刚出生就夭折了……”

        吴姚宏心头一颤，顿时觉得，自己没有直接找周卿是对的。

        只是提一下以前那个孩子，周卿就那样悲痛，看来周卿依然没有走出孩子离世的阴影。

        但是，吴姚宏的直觉告诉她，那个孩子尚且活在这个世上。

        别问她为什么这样笃定，有时候，女人的直觉真的很神奇。

        “宁宁，以后这件事你不要在你妈面前提了，唉，想一想都这么多年了，可你妈妈却一直过不去心里那道坎儿……不过，阿姨总觉得，事情没有那么简单，我总觉得那个孩子还活在这个世界上，也不知道是不是我的错觉……”吴姚宏抚着自己的额头说。

　　