        林宁的举止很优雅，她的一颦一笑，都透露着甜美和风情：“阿姨，好久不见了。”

        看到慕少凌也在，林宁羞涩的说：“原来慕总也在家……”

        慕少凌只是淡淡的对她点点头，以示礼貌。

        张娅莉却站起身，客气的招呼她：“宁宁，来到我们家别客气，你就当做在自己家一样就行了。反正在家又不是公司，称呼什么慕总，直接叫我儿子少凌就行了。”

        “阿姨，这不太好吧？”林宁的话是对着张娅莉说的，但是含羞的目光，却悄悄瞟向一旁的慕少凌。

        张娅莉拉过林宁细白的小手，喜不自胜的说：“只是一个称呼罢了，他还能小气到不让人叫他的名字吗？我正想着，你有一个多星期没来看我了，这不，刚念叨着，你就过来了。”

        慕少凌俊眉不自觉的拧紧。

        他怎么不知道，什么时候自己的母亲，跟林宁的关系居然这么好了。

        张娅莉的话，让林宁璞玉般的小脸，飞染过一层红晕：“我这次来是给阿姨你送东西的，上次你说你在丹青小铺看中的一支牡丹发簪没货了。前天我去逛街，发现那里又添置了新货，跟你看中的发簪款式相差无几，我就帮你带回来了。”

        说完，林宁便拿出一个精致的桃木匣，递给了张娅莉。

        张娅莉打开，竟然真的是她之前看中的那支牡丹发簪！

        发簪以牡丹花瓣和枝叶为主题，搭配以珍珠和水钻，镶嵌在发簪上的每一颗珍珠和水钻都晶莹剔透，折射出明艳的光泽，看起来华贵而不艳俗。

        张娅莉尤为喜欢。

        虽然她在涵养方面欠缺不少，但在穿衣打扮上，她还是挺有眼光的，典型的属于那种不开口好像贵妇人，一开口就是暴发户的那种。

        摸着那支簪子，张娅莉喜不自禁的感慨道：“宁宁你这孩子真是有心，要是少凌有你一半贴心，我这辈子也觉得值得了。”

        林宁笑容甜甜的：“阿姨说的什么话，少凌肯定是很孝顺你的，只是男人都忙于事业，没有那么多的时间陪你。”

        这句话说得张娅莉心里很舒坦。

        将簪子插到挽好的发髻上，张娅莉问林宁：“宁宁，你看我戴上这簪子怎么样？”

        张娅莉穿着一袭藏青色重工刺绣旗袍，五十多岁的女人了，依旧风韵犹存，戴上那古典发簪，不说话的她，妥妥的一副贵妇范儿，从她的面廓依稀还看得出来，她年轻时候美艳的影子。

        林宁夸赞道：“阿姨戴上这簪子实在太好看了，跟旗袍非常搭配，您穿的这旗袍也很美呢……”

        张娅莉笑的嘴巴几乎都绷不住了：“你这孩子真会说话，我要有个这么贴心的女儿可就乐死了。这旗袍是前几个月我过生日，少凌给我买的。”

        “那少凌的眼光实在太好了。”林宁不停的夸道：“要是我的话，我可挑不出这么适合您气质的旗袍。”

        张娅莉说：“你要是喜欢，回头我让少凌带你去买一套年轻人穿的好了。”

        林宁有些害羞的低下了头，没有说话。

        张娅莉对着慕少凌不停的数落：“瞧瞧，生个闺女就是好，你看人家宁宁有多贴心，我喜欢的东西，人家一直惦记着，还跑大老远亲自给我送过来，你说我养你这个不听话的，除了整天惹我生气，你还能做什么？”

        慕少凌没吭声，慵懒的靠在沙发上，静静的看电视播放的财经报道。

        张娅莉拉着林宁说了一大堆体己话，虽然她在跟张娅莉说话，但她的眼神却不时的偷偷瞟向慕少凌，对他的爱慕之心昭然若揭。

        张娅莉心知她的小女儿心思，也不点破，两人就那样你一言我一语的说着话。

        眼看天色不早了，林宁这才起身告辞。

        屋外，不知何时下起了小雨，还刮起了呼呼的北风，一从温暖的房间走出来，便觉得天寒地冻般的冷。张娅莉本来要林宁留宿在慕家，但林宁深知自己晚上要是不回去，家教甚严的养父林文正肯定会心生不悦，她还是拒绝了。

        张娅莉看天色不好，有意给儿子跟林宁制造机会，便对慕少凌说：“这种狂风骤雨的天气，宁宁一个人回去我不放心，你送她回家。”

        ……

        外面天寒地冻，却抵挡不了城市的万家灯火。虽然车流量不像往日那么多，但穿梭在高速公路上的车子也不算少。

        慕家老宅在城东，跟林宁家离得不算近，行驶路程大概需要一个多小时。

        林宁坐在开着暖气的豪车里，跟慕少凌独处着，心里激动。

        看着驾驶着方向盘的儒雅而尊贵的男人，林宁轻声说道：“谢谢你送我回家。”

        “应该的。”慕少凌面无表情的说。

        望着堵的严严实实的车流，他的俊脸蒙上一层阴霾。

        该死，为什么这么糟糕的天气，还有那么多的车辆外出？

        他现在恨不得立即赶回和阮白的爱巢，搂着她好好的爱抚一番。只有在她的面前，他才会放下所有的防备，卸下所有的伪装，让自己真正的放松起来……

        一路上相对无言。

        林宁几次找话题说，却都被慕少凌简短甚至沉默的回答给打败了，索性她也不再说话，静静的呼吸着独属慕少凌的清冽的男子气息，心跳都漏了一拍。

        就在她考虑着，以后怎样设法拉近和他的关系的时候，车突然停了下来。

        “到了。”慕少凌将车停在林家别墅门口。

        林宁的胡思乱想被打破，望着自家的大门，还有慕少凌极俊的侧颜，她突然大着胆子，到他脸颊上轻吻了一下，接着，便绯红着小脸，飞快的下了车……

        慕少凌愣住了，从来没想到林宁会来这一出，但他并没有觉得这是飞来艳福，反倒是掏出了一条洁白的手帕，极厌恶的对着自己被亲的脸颊，擦了一遍又一遍。

        最后，他将那条擦拭过的手帕，直接扔进垃圾桶！

        银色的车子像是暴戾咆哮的海浪一般，倏然席卷过漫长道路，很快的便消失在黑暗的夜色里……

　　