        慕少凌：“……”

        他的车子里什么时候有过雷丝内裤？

        慕少凌尽脑汁，也想不到有这回事。

        他一向有洁癖，哪个女人胆敢往他车上放内库，简直就是在找死！何况，他的车载的女人并不多，除了自己的母亲、阮白，就是女儿软软。

        而软软现在充其量还是个小奶娃，算不得女人。

        阮白见他想了半天，依然一脸疑惑的样子，提醒道：“就是那辆黑色的宾利，我去给软软找英文课本，在车座椅下发现的……一条黑色的雷丝瓤恪！

        阮白说完，去了里间，将所谓的证据拿了出来。

        这条雷丝瓤愦嬖冢一直是阮白心底的刺，扎的她疼。

        不问清楚，她始终都会对他疑神疑鬼。

        慕少凌依然雾水重重，毕竟，男人的心思一般比较粗糙，：“这瓤闶遣皇悄懵虻模说不定什么时候忘车上的？”

        阮白看他：“如果这瓤闶俏业模我会问你吗？”

        慕少凌一脸的深思。

        阮白接着说：“还有，那时候你在西欧处理御厨的事情，那天晚上我给你打电话，结果，接电话的却是个女人。她说你在洗澡，还问我是谁……”

        慕少凌英气十足的眉，微微蹙了一下。

        他突然想到，某天晚上，他跟夏蔚用餐回来，她拐到便利店，急匆匆的去买了一些生活用品。难道那条瓤悖就是那天晚上她塞到车座下的？

        想到有这个可能，男人水潭般的黑眸，衍生出无数冰寒的利光。

        倘若情况属实，那夏总监实在是太让他失望。

        还有他的手机，没有他的允许，任何人都不能，也不敢接听他的电话。

        在西欧的时候，也只有夏总监出入过他的套房。但无论手机角度搁置，还是来电显示，都不曾发生过像阮白所说的，有女人接过他的电话。

        可阮白的眼睛告诉他，她没有撒谎。慕少凌也相信，她不会拿这种事情开玩笑，那势必是其中一个人做了手脚。如果两件事发生其中一件，倒没什么。关键是两件事情的发生，基本相隔并不久，串联在一起，就不得不让人怀疑了。

        在慕少凌心中，夏总监是个工作女狂人，他平时专注于工作，私生活也颇为干净，有不少优秀的男人追求她，都被她冷冰冰的拒之于门外。

        慕少凌并不觉得，夏蔚会倾慕自己这个对她并不感兴趣的男人。

        毕竟，日常的他，除了工作再无其他，性格也只会在阮白相关的事情上才有起伏。

        若这一切真是夏总监做的，那她的真实目的，究竟是什么？

        当然，若这一切真是夏蔚设计的，慕少凌觉得，夏总监可以常留海外工作了。

        在阮白毫无防备的时候，慕少凌一把揽住她纤细的腰肢，将她带入自己怀里。

        阮白没有弄清楚事情的真相，心里很不舒服，抬头正想抗议，却跌入慕少凌深邃如黑潭般的眸子里……

        “你……你干什么，宝宝还在呢。”慕少凌的唇，就贴着阮白敏感的耳垂，引得她的身子不由的发颤。

        她偷觑了软软和湛湛一眼，两个宝宝正拿着城堡模具拼的起劲，似乎并没有注意到这边的情况，但脸皮薄的阮白，依然觉得窘迫。

        “慕少凌，你不要这样……”阮白开口，可是声音却变得有些暗哑。

        慕少凌扣住她的下颌，力道加大了些，目光里的深邃，几乎要将她给吸入他的眸中：“小白，你相信我吗？这些事情我真不知道，不过，你说的这些，我会调查清楚，然后给你一个交代。你知道的，我想要的其实并不多，只想要你的信任，你懂吗？”

        阮白定定的望着慕少凌湛亮的眸。

        他眸中的柔情，几乎要化成水溢出来，让她不自觉的心软了下来。

        爱情，大概就是这么一码事吧？

        她爱上了慕少凌，沉迷他太深，她觉得自己变成了一只树獭，想要时刻的挂在他身上，恨不得天天和他黏在一起。但是，若一个人爱的太没自我，那就变成了贱骨，上赶着去追逐，反倒是惹来两两的厌倦和猜忌。

        这样其实是很不对的，她很需要改变。

        阮白深吸了一口气，望着慕少凌的眼睛，一字一句的说道：“我相信你，我不后悔跟你之间发生过的每一件事，包括跟你像现在这样，但愿将来我们只属于彼此，我不伤害你，以后你也不会给我伤害。有了伤害，彼此都不原谅。”

        她的话，让慕少凌性感的唇，抿成一条冷酷的线。

        这些话的冲击和震撼力度太大，让他更加的明白，不管表面是否柔弱，女人的心都是柔软的，脆弱的，承载不了太大伤害的。

        倘若他辜负了她，阮白不会原谅。

        慕少凌的五指，攫住阮白纤细的手腕，感受到她的脆弱，他摩挲了下她柔软的发，宠溺的说了一个字：“好。”

        这是他对阮白的承诺，也是对自己的应许。

        也许阮白并不知道，在他年少时期疲倦的和世俗抗争的时候，从她纤瘦的身影，无意间映入到他的眼帘那刻，至此，入驻他孤独心扉的女人只有她。此生，也唯有她一个女人而已。

        十指捧起她小巧的下巴，男人俯身亲吻阮白樱花般的娇唇，逗弄似的啃咬她的脖颈，引来他的战栗。

        慕少凌情不自禁的想要加深这个吻。

        阮白几乎迷失在他的温柔里，却不经意间，陡然看到两双好奇的漂亮大眼睛，直勾勾的盯着他们瞧，她吓得慌忙推开了慕少凌！

        天呐，他们的儿子和女儿还在现场，她和慕少凌居然……忘记了……

        阮白凝脂白玉般的小脸，骤然变得通红。

        “爸爸，你为什么要吃妈妈的嘴巴？是妈妈嘴里有糖果吗？我和妹妹可不可以也尝一尝？”湛湛小朋友跑到阮白的身边，一直盯着阮白的红唇，也想品尝一下糖果……

        爸爸为什么要舔妈妈的嘴巴啊？

        难道妈妈的嘴巴里，藏着甜甜的糖果，爸爸在瞒着他和妹妹在偷吃？

        什么糖果，惹得一向拒绝糖果的爸爸也爱吃了呢！

　　