        于是，蔡秀芬恨铁不成钢的用手指头，直戳慕睿程：“你看看你哥，人家孩子现在都两个了，你这个浪荡子什么时候也稳定下来，赶紧给我找个儿媳妇结婚！明天开始，乖乖给我在家相亲，你的婚事必须得敲定下来。”

        慕睿程哀嚎一声：“妈，不会吧？我现在还小，不想结婚啊……”

        “别给我再找托辞，不结婚也行，你也像你哥那样，给我抱来个大胖孙子。”蔡秀芬说。

        “这个可以有。”慕睿程托着下巴认真思考了下。

        他觉得这主意不错，可以考虑下，有宝宝了以后，自己老妈估计就不会逼自己结婚了。

        这边慕睿程还想着呢，那边慕老爷子的拐杖，已经敲打在他腿上：“混小子，你敢那样做试试？”

        慕睿程委屈极了：“爷爷，您不公平啊，凭什么哥哥可以，我就不可以，双胞胎……”

        慕少凌严厉的眼神，看向弟弟慕睿程。

        慕睿程看到，双胞胎睁大着水润润的眼睛，直勾勾的盯着自己。

        他这才意识到，自己犯了多严重的错误。

        他立马讪讪的噤声：“哥，我错了！”

        “好了，用餐！”慕老爷子威严的声音落下，没人敢再造次。

        一家人开始了食之无味的早餐。

        两个小家伙倒是吃的津津有味。

        阮白不停的给他们夹菜，时不时的还会用纸巾，擦拭一下他们吃的脏兮兮的小嘴巴。

        阮白耐心、温柔的模样，看得慕老爷子很满意，对阮白的偏见，瞬间又少了几分。

        倒是张娅莉瞧着阮白一副慈母的模样，不屑的在心里骂她惺惺作态，一直阴沉着脸。

        吃饭吃到一半，蔡秀芬推脱自己身体不舒服，就退了出去。

        紧接着，慕家的大门门铃突然响了起来。

        “老爷，是林小姐来了。”中年女佣的声音，通过扬声器穿了过来。

        阮白一愣，疑惑的目光跟慕少凌对上。

        她不明白，大清早的，林宁过来做什么。

        倒是张娅莉，瞬间变得和悦起来：“爸，快请宁宁进来吧，今天是十五，她肯定是来拜访您老人家的，这大冷天的，人家林小姐也是有心了。”

        慕老爷子扫了阮白一眼，看到她沉静的面容，淡淡的“嗯”了一声。

        他虽然年事已高，但不代表已经糊涂了，如何能看不出来，那个叫林宁的姑娘，嘴上说着来慕家作客是来探望他这老头子，其实心心念念的是自己的孙子慕少凌？

        虽然他勉强自己接受阮白，但是他觉得，对阮白适当的刺激，还是很有必要的。

        毕竟，是她让自己最宠爱的孙子，遭受了一些舆论上的无妄之波。

        ……

        林宁踩着高筒靴，优雅的走了进来。

        当她看到阮白坐在慕少凌的旁边，正温柔的给双胞胎夹菜的时候，她甜美的笑容，险些崩裂！

        该死的，慕少凌昨晚才跟自己滚过床单，对自己不闻不问，反倒将阮白带回了慕家，他这是什么意思？

        但林宁向来很会伪装。

        即便现在气得肺裂，她依然保持着完美的淑女礼仪，轻声喊了一声：“慕爷爷，阿姨……”

        林宁穿着最新款的Dior女装，即便在冬天，也能勾勒出她玲珑的身材。

        此刻的她，表现的落落大方，一眼望去，只觉得她娴静又淑女。

        林宁深知，自己表面这样的个性，很容易讨得老一辈的喜欢。

        她瞟了一眼阮白。

        那个女人穿着一件简单的休闲服，没有丝毫的配饰，全身上下也只有那张脸能看了。

        这样平凡普通的她，如何能比得上光彩夺目的自己？

        “宁宁这么早就过来了，肯定还没吃早餐吧？来，正好跟我们一起吃早餐。”张娅莉热情的拉着林宁入席。

        林宁故作推辞了几下，便依言在餐桌旁坐了下来。

        阮白看到张娅莉对待林宁的热情态度，跟对自己的厌恶截然相反，这让她心里很不是滋味。

        而坐在张娅莉身边的林宁，面上在跟慕老爷子，还有张娅莉说话，但是她一双幽怨的眼睛，却时不时的飘到慕少凌身上。

        阮白本来就对林宁心存芥蒂，现在她更是味同嚼蜡，一点点饭都吃不下去了。

        慕少凌对林宁的眼神极为反感。

        这个林宁怎么回事？

        她用那种好像被他给抛弃了似的眼神，一直盯着自己瞧，这女人有病吗？

        “伯母，阮小姐什么时候来这里的啊？”林宁旁敲侧击的问道。

        张娅莉还没说话，湛湛拍了拍自己圆鼓鼓的小肚子，回答道：“妈妈昨晚就在家里啊，她跟爸爸睡在一个房间呢，妈妈和爸爸的关系可好了！”

        小孩子特有的敏感直觉，让慕湛白对林宁打心眼里抵触。

        “少凌，你昨晚应该不在家吧？”林宁脸色白了一分。

        怎么可能，明明昨晚慕少凌跟自己滚了一夜床单，他怎么会跟阮白在一起？

        慕少凌没有回答她的话，对于林宁这个女人，他是连理都懒得。

        他瞧得出阮白对林宁的抵触的情绪，于是，便拉着阮白和双胞胎站起身，对慕老爷子说道：“爷爷，我跟阮白已经吃好了，我们先上楼。”

        “唉，少凌……”

        林宁心焦的刚想唤住他，慕少凌已经牵着阮白，向旋转楼梯的方向走去，一家四口的身影刺的她眼睛生疼。

        林宁的手攥的死紧，满腹的疑问和怒意，只能暂时压抑心底。

        “宁宁，少凌就那个德性，你甭理会他那么多，以后有他后悔的。”张娅莉给林宁夹了一筷子菜，安慰她道。

        林宁勉强的笑笑，根本没心思吃早餐。

        她问道：“伯母，少凌昨晚回来了吗？”

        “谁知道呢，昨晚我睡的比较晚，直到凌晨一点多才休息，也没见那不孝子回来，谁知今天一早他竟然把那个阮白给带了回来，差点没把我气死！”

        慕老爷子咳嗽了一声：“你们先聊，我有些累了，先去休息了。”

        女佣体贴的搀扶着慕老爷子走了以后，面对着两个聒噪的女人，慕睿程哪里还能吃的下？他自然也找了个理由离开了。

        偌大的餐厅，只剩下张娅莉和林宁两人。

        林宁本来想告诉张娅莉，自己和慕少凌发生了关系这件事，但又怕张娅莉多想，认为自己以此为要挟，会对自己印象不好。

        她隐忍着，决定找个恰当的时机再告诉张娅莉。

        ……

        楼上。

        阮白因为林宁的缘故，心情不太好，慕少凌和两个孩子一齐逗她开心。

        这时，她的手机突然响了起来，竟然是李妮的电话！

        阮白匆忙的按了接听键。

        “阮白，我……我怀孕了……”手机那端，李妮沉痛又惊惶的声音，突兀的传了过来。

　　