        “吴阿姨，妈妈说姐姐出生就夭折了，这一定是真的。你想一想，谁敢对爸爸和妈妈说谎呢？”  林宁一脸悲伤的认真说道。

        吴姚宏一想，的确是如此。

        当初林文正虽然没有现在的身份高，但在政界也算是一名潜力股，当时他已经在政坛闯出了一番名堂，没有谁敢对他瞒天过海或者偷梁换柱。

        只是，不知为何，吴姚宏总觉得心里有一丝不安。

        “阿姨，你放心，如果姐姐还活着，吉人自有天相，我相信总有一天会找到她的。姐姐是养母的亲生女儿，那她就是我的亲姐姐，我也会让人打听姐姐的下落。”林宁安慰长辈，懂事的说道。

        “宁宁，你是个好孩子，亏得你妈妈当初收养了你，真是个贴心的小棉袄……”吴姚宏面上一阵感动，她一直对林宁的聪明和明理觉得很满意。

        “吴阿姨说笑了，能为妈妈分忧解难，是身为女儿最基本的职责。只要能让妈妈开心，要我做什么我都愿意。”林宁跟吴姚宏轻松的聊着天。

        擅长哄人的她，将吴姚宏哄得很开心。

        吴姚宏也不停的夸赞周卿有这么个贴心的女儿，是福气。

        此时，茶室壁挂超大的液晶电视上，主持人正播报着一条娱乐新闻：

        本报讯，T集团总裁慕少凌两名双胞胎生母遭曝光，原来竟是名不经传小职员……

        报道称，慕少凌和双胞胎生母阮姓女子恋爱十载，彼此情根深种，后因各种误会导致分开，现在双方重新团聚。网上盛传，慕总为讨心爱女人的欢心，不但送各种昂贵珠宝，还有豪华别墅，甚至还传慕少凌正为其准备世纪婚礼，网友们众说纷纭，不知真假。

        电视里，阮白的面容被打了马赛克，看不清楚她的脸，只能看到女人乌黑的长发，和她那精致小巧的瓜子脸型。两个宝宝的脸也做了模糊处理，但是，那一家四口抱在一起的一幕，看得林宁眼睛刺痛！

        她手中的茶杯，“啪”的一声摔落到地。

        精致的茶杯被摔出一道缝隙，她犹不自知，只是呆呆的看着电视中的报道。

        她脑子中嗡嗡作响，双胞胎的母亲，竟然是阮白，怎么可能是她？！

        林宁完全处于这个震惊的消息中，她的失常让吴姚宏觉得疑惑。

        吴姚宏关心的问道：“宁宁，你怎么了？”

        唤了她好几声，林宁才恍然回神，一脸的失魂落魄：“吴阿姨，我没事，可能是最近拍戏有些累了，抱歉，把你的茶杯打破了……”

        吴姚宏不在意的笑笑，摇摇头并没有说她什么。

        只是，听着电视里的报道，吴姚宏喃喃自语道：“少凌这孩子一向没什么绯闻，他也厌倦媒体对他胡乱报道，一旦发现，必定会封了那家媒体。这次不知怎么，竟然出现了他的八卦新闻，怪了。不过这媒体报道一向捕风捉影，很多事情并不真实。只是，少凌两个孩子的亲生母亲真的找到了？那个女孩看起来倒是有些面熟……”

        “阿姨，没什么事的话，我就先回去了，身体有些不舒服，改天再来拜访您。”突然，林宁起身向吴姚宏告辞。

        吴姚宏也深知林宁是个明星，平日里她通告比较多。

        没有时间深思林宁失常的原因是什么，也没有多做挽留，便让她先行离开。

        ……

        心绪紊乱的林宁，甚至忘了伪装自己，直接驱车去了张行安开的那个酒吧。

        她刚一进酒吧，便被在里面玩的一些粉丝认了出来。

        林宁虽然不是一线明星，除了她刚出道时候，拍摄的以她为原型的那部《孤儿》让她火了一把，其他基本没有什么代表作，属于怎么捧都捧不红的那种。

        可是因为林宁背景深厚，各种拍摄资源源源不断。虽然拍摄不少烂片，但她在娱乐圈里也有一定的知名度的，因而，她被粉丝们认出来并不奇怪。

        见林宁身边没有保镖护行，一些人尖叫着要她签名：“啊，是林宁耶，她居然也来夜店了，林宁女神我爱你，可不可以给我个签名？”

        此刻林宁心情不好，对着那些索要签名的粉丝，自然没有像以往的那种好脸色。

        小酒吧好不容易来了个明星，来里面玩的人都是热血年轻人，各个都比较兴奋。他们彼此推挤，堵着不让林宁离开。有些不安分的男人，甚至趁着人多，在林宁身上乱摸了几把。

        这可是电影里那个以清纯、甜美著称的玉女明星，何况她的身份还那么显赫，是林家千金大小姐。这类型的女人，平时离这些潘磕刑遥远了。此刻她就站在自己面前，不趁机占点便宜，简直对不起自己！

        “林宁，给我签个名吧，我好喜欢你……”

        “林宁，我爱你，你就是我的梦中情人……”

        “……”

        现场完全一片混乱，就连保安都有些控制不住。

        林宁的胸和臀不停的被咸猪手揉捏，恶心的她几乎想吐，气得她失去了理智。

        她眼睛怒瞪，失控的对围着的粉丝破口大骂：“滚开！你们一群贱民，简直找死，给我滚――”

        林宁自从被林文正夫妻领养回家，生活便发生了天翻地覆的变化，由先前在孤儿院的饥一顿饱一顿，变成了现在的衣食无忧。她读书在贵族学校，出入有专车接送。

        由于林文正有权有势，上来对她巴结和阿谀奉承的人自然不少。

        因为家庭的优势，这让林宁逐渐的认为，自己就是高人一等，其他条件比不上自己的人，都是卑贱的蝼蚁。这也逐渐的让她的性格，演变成高高在上的特权思想，更是对社会规则很漠视。

        如今，被归类为“贱民”的人乱摸，林宁面色一片狰狞。

        狂热围绕着她的粉丝们惊呆了。他们简直不敢相信，面前这个女人，竟然是电影上那个光彩照人，温柔可亲的玉女明星林宁！

        “卧槽，这疯女人真是林宁吗？她简直就像个泼妇……”

        “你们听到她刚才骂粉丝什么了吗？她竟然骂我们贱民，靠，这女人啥素质，就这样的还是省委书记的女儿，简直丢尽了林书记的脸！”

        周围的人对着林宁指指点点，有无数的手机，将她此刻狼狈的模样拍摄了下来。

        林宁恨死了这群所谓的粉丝，在保安们的帮助下，她用力的推开他们，这才挤了出去……

　　