        阮白按照李妮发来的医院地址，匆忙赶到的时候，就看到妇产科某个座位上，李妮怔忪的坐着发呆。

        与其他有老公或者男朋友相陪的女孩相比，形单影只的林妮，看起来格外的可怜。

        一段时间没见，李妮消瘦的厉害，本来圆润有肉的小脸，现在变得尖尖的，刘海几乎遮掩住了她的眼睛，看不清她的表情，唯有那紧抿扯成一条直线的唇，证明她现在心情处于阴霾的状态……

        李妮手里拿着几张检查报告单，不知道在想什么。

        那清瘦的身影，让阮白看得格外心疼又愧疚。

        阮白在李妮旁边的位置坐下，轻轻的唤了一句：“李妮……”

        李妮听到阮白的声音，看到阮白出现在自己面前，她猛地扑到了阮白的怀里，眼泪控制不住的不停流下来。

        她抽抽噎噎的说：“阮白，我……我怀孕了，我本来想流掉的，可是医生说我子公内壁特别的薄弱，如果强行堕胎的话，我可能这辈子都不会拥有自己的孩子了，我该怎么办？”

        “对不起，对不起……”阮白抱着李妮一直道歉，对她愧疚的无以复加。

        若不是因为自己，李妮也不会遭此厄运。

        “阮白，你知道吗，当我知道自己怀孕的时候，我简直傻了……我本来不想告诉你这件事，可是我真的不知道该怎么办，我觉得自己都快要疯了，这是个不被欢迎的生命，它的存在时刻在提醒着我曾遭受过的耻辱，可若是打掉的话，我以后就再也不能做母亲了……”李妮双眸无措的盯着阮白的眼睛，神情满是惊慌无助。

        当时，她被强以后，整个人几乎崩溃掉，根本没想过要吃避孕药。

        等到她后来想到这茬后，立马去药店买了紧急避孕药，囫囵的吞了下去。

        可是，那时候已经错过了最佳服用时间。

        她没想到，自己这么倒霉，第一次被迫和男人发生关系，竟然就中奖了。

        李妮颤抖的将检查报告单拿给阮白看。

        报告单上，B超、血常规、血型、心电图，还有各项妇科检查，一目了然。

        只是让阮白吃惊的是，李妮虽然外表看起来蛮健康，但她的身体底子却比常人似乎要差一截。

        姑且不说，她的体质很弱，根本不适合流产。

        而且，她这样的体质，即便怀孕，稍微不注意，也很容易造成胎儿流产。

        “李妮，你肚子里的孩子是谁的，你知道吗？”阮白手里捏着检查报告，重重的叹了一口气，眼中的眼泪差点飙出来。

        李妮向来洁身自好，虽然平时她大大咧咧，但是阮白比谁都清楚，李妮骨子里是一个极其传统的姑娘，她的思想甚至比自己还保守，从来不会乱搞男女关系。

        不用说，她肚子里的孩子，肯定是那次她被张行安带走禁锢有关系。

        李妮含泪摇了摇头。

        她不想说孩子的父亲是谁。

        想到那屈辱的一天一夜，李妮就觉得仿佛有一道带着倒刺的长鞭，狠辣的挥打在自己的心脏上，只给自己留下一道道惊恐的记忆。

        阮白见问不出来什么，知道自己触及到了李妮的伤疤，便不再多问。

        忍着心中的酸涩，阮白揽着李妮的肩膀，一字一句的向她承诺道：“你听我说，是我对不起你，你要怪就怪我……可是孩子是无辜的，不能流那就留下来，宝宝生下来后我来帮你养，我以后就是宝宝的干妈好不好？”

        李妮空洞的眼神，似乎有了一丝生机：“小白，我没有怪你的意思，是我自己太大意了，如果当时我及时吃了药，也不会发生这种事了……而且就算要怪，也只能怪那个罪魁祸首，还有命运的捉弄罢了。没关系，我只是一时之间觉得难以接受，过几天应该就好了……”

        她不知道是在安慰阮白，还是在安慰自己。

        ……

        阮白搀着虚弱的李妮，从医院走了出来。

        经过她的劝解，李妮心情似乎好了一些。

        两个人来到医院门口，打算拦一辆出租车送李妮回去，没想到在医院门口的时候，竟然遇到极为辣眼睛的一幕！

        一辆骚包的艳红色敞篷跑车，大刺刺的停在医院门口。

        跑车后座，一个褐色发的男人，相貌又邪又坏，好像随时散发着一种可怕的蛊惑力。

        他左拥右抱着两个美人，左边的妩媚，右边的清纯。

        大冷天的那两个女人穿的很清凉，上半身穿着露脐薄线衣，下半身更是露着白生生的大腿。

        褐发男人的大手紧圈着妩媚女人的性感腰肢，但他却侧着头，亲吻着清纯女人的嘴唇，那放浪形骸的模样，让人不敢恭维！

        “北野哥，T集团最新出来一款精美的钻戒，人家想要……”妩媚女人抱着褐发男人的手臂撒娇。

        “北野哥，人家想要翡翠项链，还有LV包包……”清纯美人也不甘示弱，将自己的媚功发挥到极致。

        褐发男子邪肆的对她们左亲亲，右抱抱，财大气粗的说：“好，宝贝们，你们想要什么，老公都给你们买！”

        两个美人欢呼雀跃，缠的他更紧了。

        “真是世风日下！”阮白咕哝了一声。

        对那样的花花公子，她一向避而远之。

        可是，李妮的眼睛，却死死的盯着那个褐发男子……

        竟然是宋北野！

        李妮几乎目恣欲裂，眸中的恨意寒光四溅，似乎还夹杂着深深的痛苦。

        她恨不得将眼前的男人千刀万剐！

        阮白被李妮可怕的模样给吓了一跳，她担忧的扯了扯李妮的手臂：“李妮，你……没事吧？”

        李妮这才收回了视线，她低低的回了一声：“没事，我们走吧。”

        “二少爷，我们现在去哪儿啊？”坐在驾驶座的司机，似乎早对宋北野火辣的行为司空见惯，眼睛眨都不眨一下。

        宋北野懒洋洋的抬头，瞟了司机一眼，眼角余光，却扫到一个看似熟悉的身影……

        李妮？！

        她怎么会出现在医院？

        男人的眸底，倏然涌上一层阴暗而幽深的冷光。

        他对司机耳嘱了几句，机灵的司机闻言下了车，飞速的向医院的方向走去！

　　