        今日的老板大人，脸上依旧掩饰不住那与生俱来的睿智与贵气。他一个冰冷的眼神扫过来，就能让人瞬间转换对他的态度。

        董子俊迎面走了过来，神态恭敬，将一大叠资料，递给了慕少凌：“慕总，您所交代的事情，我都办的差不多了。当时绑架阮小姐爷爷的那几个人，其中有一个叫李大盛的。没想到他还留在A市，也许他觉得，最危险的地方就是最安全的地方。李大盛买了假的身份证，东躲西藏，还真没被发现。不过，虽然李大盛小心翼翼，但他向来嗜赌如命，前几天他赌瘾犯了，去赌场试手气，这才被我们的人发现。我们把李大盛掌握在手，之前阮老爷子被绑架的案子可以重新翻案。由李大盛来指控郭音音不是主谋，张行安才是主犯，他想不进去都难，另外，关于张行安这些年的一些犯案罪证，我也调查出了不少……”

        “辛苦了。”慕少凌拍了拍董子俊的肩，漆黑的眸子，闪烁寒光。

        ……

        阮白刚下班，便接到了张行安的电话。

        自从张行安那次被慕少凌暴打，他很长一段时间没有联系阮白了。

        这次看到他打来电话，那天差点被他欺辱的阴影，重新浮现在阮白的脑海里。

        阮白不想接他电话，但是想到以后要和他离婚，势必还会和他接触，她只能硬着头皮接了。

        “什么事？”

        “我们见一面吧，谈谈离婚的事，你一个人过来。”张行安说道。

        阮白满心的狐疑。

        阮白不信他给自己打电话，只是为了商量离婚的事情。

        吃一堑长一智，她不敢再轻易一个人去见他。

        可是，张行安却冷冷的撂下一句话：“如果你不来，那你这辈子都别想离婚了，我在静水茶室等你。”

        随即，他挂断了电话。

        阮白愣神的盯着被挂断的手机，想到张行安危险诡谲的样子，她厌恶的打了个冷颤。

        她还是觉得，离婚前不能再见那个对自己心怀恶意的男人。

        阮白决定对他视若无睹。

        但又想了一下，阮白还是给慕少凌打了个电话。

        张行安挂了电话以后，一路将车速飙到最高，直接来到了静水茶室。

        他定了一个环境优美又幽静的包厢，想这次跟阮白好好谈谈。

        而且，他这么久没有见到她了，他其实对她想念的紧。

        JK传媒的报道，让他有些心慌。

        他没想到，慕少凌竟然什么都不顾，直接将湛湛和软软两个孩子的亲生母亲爆料出来，他更知道曹固被抓，曹固在网上发布的帖子，也被删的一干二净。

        而今JK传媒又大肆的美化慕少凌和阮白的感情，现在所有的舆论都偏向着他们，而他张行安很快便会成为过街老鼠。

        他不甘心！

        尽管阮白那个女人委实可恶，但他就是放不下她。

        他就好像中了她的毒。

        也许，是因为当初第一眼见到她时候的惊鸿一瞥，也许是后来的各种不甘心。

        总之，他绝对不会放了她，哪怕纠缠的再痛苦，他也绝对不放手……

        茶室里，此刻正播放着一首不知名的曲子，婉转好听，让人心，可以轻易宁静下来。

        时间一点一滴的过去。

        张行安眼前的烟灰缸里布满了烟头，可始终不见阮白的身影。

        他再也按捺不住，想给阮白打电话催促的时候，门突然被推开，一身强势寒气的慕少凌走了进来。

        在张行安阴沉的目光下，慕少凌优雅的在他面前坐了下来。

        两个同样气场强大的男人，不是第一次坐在一起，但此刻两个人都竖起了防备，像是随时准备着要攻击对方！

        “你来做什么？”张行安不悦的看着慕少凌。

        被他揍断的肋骨，在见到他后，似乎还在隐隐作疼。

        他明明约的是阮白，为什么这个男人会来？

        阮白，你好样的，真以为自己傍上了慕少凌，我就拿你没办法了？

        慕少凌直截了当的，将文件袋中的东西，推到了张行安的面前：“送你的礼物。”

        张行安漫不经心的拿过来，拆开，发现竟然是一张光碟，还有一叠厚厚的文件。

        他随意的翻了几张，看着看着，他的眼睛就睁的越来越大，最后，他的神情甚至变得有些骇然！

        “啪！”张行安的手掌，重重的拍到了文件夹上，一张俊脸因为怒气和惊惧，而有些紧绷：“慕少凌，你这是什么意思？！”

        慕少凌为自己倒了一杯茶水：“很简单，我希望你和阮白离婚。”

        张行安的目光，恨不得将文件袋里的东西撕成碎片！

        他的身躯靠回椅背，故作冷静的说：“你以为这些就可以威胁到我？都是些陈芝麻烂谷子的旧事，很多都证据不足，你能奈我何？慕少凌，别以为你让JK传媒操纵了媒体风向，我就拿你没办法……我跟阮白的婚姻，是到民政局盖了章的，你把我逼急了，最后我宁愿来个鱼死网破，也绝不成全！”

        虽然张行安嘴上这样倔强的说着，但是他的背脊却开始发凉。

        慕少凌居然查出很多以前他犯下的案子，包括撞死人逃逸、非法持有枪支、洗钱等等，那些事情他自以为做的天衣无缝，即便有漏洞，父亲也会第一时间给他收拾干净。

        所以，他做了那么多坏事，依旧能够逍遥法外，除了五年前那一次犯罪，他被警察当场逮住，众目睽睽下，那么多双眼睛齐刷刷的看着他，导致他想否认都不能，这才蹲了牢狱。

        可张行安没想到，慕少凌居然将他很多年前犯的案子，全都挖了出来。

        那些血淋漓的罪恶，原本被埋藏的好好的。

        结果，现在再次暴露在光天化日之下，这让张行安觉得忐忑不安以外，对慕少凌的手段，更是觉得心惊！

        这个男人表面不动声色，看似儒雅温润，实则是一匹最精明奸诈的狼，他会在暗处虎视眈眈的一直盯着你，在你没有任何防备的时候，毫不留情的冲出来，只需一口，就能咬断你的咽喉！

　　