        慕睿程泪奔，他好像是自己给自己挖了个坑。

        原以为小嫂子是头温顺的小绵羊，谁能想到，竟然是一头披着羊皮的狼。

        “小嫂子，真是知人知面不知心，你怎么可以这样。”慕睿程幽怨的说。

        “慕睿程，我发现你还是太闲了！”慕少凌凉凉的说着，转身向总裁室走去：“如果没事做，现在就可以去南非。我让董特助给你定一张最快飞往南非的机票！”

        “啊，大哥，你这是一定要赶我走吗？太没良心了，根本就没有把我当兄弟，我这么仁厚善良的弟弟，这世界上已经不多了！我那么稀罕你这大哥……”

        阮白哑然。

        她第一次觉得，两个男人这样斗嘴，还真是幼稚的可以。

        慕睿程幽怨的扫了阮白一眼，乖乖的折回到了自己的办公室。

        为了不被自家大哥发配到南非，他只能硬着头皮，逼迫自己继续沉闷的工作。

        ……

        阮白回到设计部。

        她一出现，便引起了其他同事的侧目。

        有些好事者盯着她，小声的议论着，但不敢太大声，唯恐被她听到。

        毕竟她的身份明摆着，虽然老板还没有正式迎娶她，但是却若有似无的提醒了大家她的身份。

        混职场的员工，哪个不是有眼力见的，即便有些同事对阮白格外有意见，但是碍于她的背景，也只能憋屈到心里。

        尤其设计部部长，更是憋了一肚子的气。

        那次召开设计师会议的时候，阮白的一鸣惊人，与自己的狼狈，完全形成鲜明的对比，差点让自己这个设计部部长沦为笑柄。

        她怎么可能会甘心，让一个刚入公司没多久的小职员，踩踏到自己头上？

        尽管知道阮白身后的男人是总裁，但徐蕾却赌着一口气。

        在她眼中，只有美艳干练，才华横溢的设计总监夏蔚，才能配的上总裁。

        何况，夏总监跟在总裁身边那么多年，两个人固若金汤的关系，可不是一个名不经传的阮白就能轻易打破的。

        她觉得，慕少凌对阮白只是一时的迷恋，等过了那个新鲜劲，他自然知道，在夏总监和阮白之间选择谁。

        徐蕾不厚道的想，虽然男人从来都是下半身思考的生物，但总裁作为一个有理智的男人，跟其他男人不一样。

        阮白除了一张脸有看头外，根本毫无特色。

        像她那样的女人，在大街上一抓一大把，怎么可能竞争的过智慧和手段兼备的夏总监？

        自己是夏总监的人，若夏蔚成为了总裁夫人，有她的保驾护航，那自己的职业生涯，以后会更加的顺风顺水，

        阮白刚坐到自己的位置上，徐蕾便走到她面前，冷冷的批评出声：“阮白，你还真当T集团是你家了，早警告过你不要请假，你竟然当做耳旁风？你瞧瞧这一个月的出勤率，有半个月处于请假的状态。不要以为傍上了总裁，你就可以肆无忌惮了！”

        其他同事的抽气声，断断续续的传来。

        他们真不知道，部长是真蠢还是大胆。

        阮白是总裁的女人，她竟然就这样大张旗鼓的当着这么多人的面批评，难道部长就不怕，阮白在总裁耳边吹吹枕边风，将她给开掉吗？

        徐蕾对自己的抨击，还有周围同事小声的议论，阮白并没有放在心上，自己该做什么就做什么。

        阮白直视徐蕾的眼睛，平静的道：“部长，T集团并没有规定员工不能请假，更没有规定要请假多久，只要做好自己的本职工作就行了。即便请假，我也有在家里工作。你发到我工作邮箱里的所有任务，我都有准时的完成，并且发到了你的邮箱。”

        既然决定跟慕少凌在一起，凭他们的关系，阮白知道，公司里肯定会流传各种关于她的流言蜚语。如果她连这点压力都扛不住，那她以后怎么让自己的内心变得强大，跟他并肩而立？

        听到阮白的辩驳，部长一时语塞，不知道该说些什么。

        看到阮白打开电脑，开始工作，徐蕾脸色铁青，好像自己重重的一拳，锤到了棉花上，人家根本不放在心上，只有自己生闷气罢了。

        周小素见状，捂唇在一旁偷笑。

        部长冷哼了一声，狠狠的瞪了窃笑的周小素一眼，这才踩着高跟鞋，扭着婀娜的身体回到了自己的座位上。

        她赶紧给远在西欧的夏蔚发送“情报”，若是夏总监再不回来的话，她的位置可能就被阮白取而代之了。

        没个人在公司给自己撑腰，她也怕自己会遭到打击报复！别到了最后得不偿失！

        阮白跟周小素，还有李涛三人，坐在一起商量着与VIVI集团建筑工程方面的合作。

        阮白认真的翻阅着手头的资料。

        慕少凌直接将这么重要的任务，交给她一个新人，她知道，肯定会引起设计部很多员工的不满，因为有些老员工甚至都得不到这样的机会。

        而她刚入职场，未曾做出特别优异的成绩，且工龄也不够，就能轻易的得到这样的机会，谁人不眼红、嫉妒？

        慕少凌下过的决定，没有人能否定的了，阮白也不想推辞，顶着压力干一件事，最终未必就是坏结局，也许会收获好的结果！

        阮白自然明白这个道理，所以她要加倍的努力，一定要做出一番成绩，让所有人都对她刮目相看。

        这次与VIVI的合作，意义非比寻常，阮白想，对她以后的职场生涯，肯定也影响深远。

        通过文件上的资料，还有与周小素，李涛的交谈，阮白深知，自己现在面临的任务有多艰巨。

        T集团和VIVI集团，共同拿下A市一块黄金地段，买下一条长街，双方打算用最快的速度对这里进行开发，在这里投资兴建商铺，酒店，购物中心，豪华公寓，还有富人小区等等。

        阮白看得直咋舌。

        在这样寸土寸金的城市，花巨资买下这堪比天价的商业街，对其进行重新改造，也只有慕少凌有这个资本和魄力了！

　　