        “你想多了，这世间长相相似的人太多太多，就连宁宁那两个工作上的替身，不是也长得跟她有几分相像……这没什么好奇怪的。若因为相像，就判定有血缘关系的话，那这世界上失散的母女或者父子就太多了。”周卿不在意的说。

        虽然这样说着，但周卿的眼睛，却复杂的落在高脚杯里的红酒上。

        艳红色的液体，似乎能倒映出露台上那个倔强女孩的影子。

        那个叫阮白的女孩，虽然看起来荏弱，但可不是个好搞定的。

        周卿的目光，逐渐平静。

        阮白是阻挡女儿幸福的绊脚石，只要能让宁宁得到幸福，她不介意动用一些手段。

        这一辈子，她亏欠那个亲生的走了的孩子太多，只能把所有的关心，都加诸在宁宁身上。

        ……

        应酬过一些贵客，林宁跟闺蜜窝在一旁的吧台，边吃水果拼盘边聊天。

        林宁的闺蜜叫许妖娆，人如其名，长得又美又妖。

        许妖娆的美，跟林宁的清纯不同，她美的很狐媚。

        再加上她自己很会穿衣打扮，整个人如同从杂志里走出来的时髦模特。

        许妖娆特别懂现代潮流和时尚，林宁刚到林家的时候，她的穿衣风格超土，受到不少贵家小姐们暗地里的嘲笑。后来，林宁跟许家的私生女许妖娆混在一起，在她的带领和启发下，她逐渐的才形成了自己的衣品。

        而且，许妖娆在对付男人那一方面，很有自己的一套。

        她有心计，又有手腕，不然，她也不会以一个私生女的身份，在许家混得如鱼得水。

        林宁跟着许妖娆学了不少，对她一直很信任。

        尽管林宁现在跟许妖娆说着话，但是她的视线，却一直围着慕少凌打转。

        许妖娆哪能猜不出林宁的心思？

        她捅了捅林宁的胳膊，不由得调侃道：“林大小姐，你这眼睛都黏到人家慕总的裤腰带里去了，既然这么喜欢，为什么不趁着这个机会，大胆向他表白，嗯？”

        闺蜜给林宁一个坏笑的邪恶眼神。

        林宁小脸通红：“你懂什么？我是真的很喜欢他，万一被他拒绝了，我的脸往哪搁，何况，他也有心上人了。”

        林宁想到被慕少凌宠爱的阮白，就觉得心里嫉妒。

        不过，更多涌出来的情绪，则是失落和不甘。

        “这算什么啊，现在结了婚，还能离婚呢，何况他们现在还没结婚！幸福是需要自己争取的，宁宁，既然他不懂你的心思，那你可以主动出击……”许妖娆满不在乎的抽了一根烟，点上。姿态慵懒迷人至极，就连身为女人的林宁，看了都忍不住有些着迷。

        她羡慕的瞟了一眼许妖娆，神情黯淡：“我怎么主动出击？没用的。母亲说抓住一个男人的心，首先要抓住他的胃，之前我特意为他煲汤送到公司，结果，人家对我爱理不理的，我可不想再去自找羞辱了。”

        “傻子，瞧我的！”许妖娆娇媚的拢了拢自己的长发，对着几个闲聊的男人，抛了个含嗔带羞的媚眼，状似不经意的露出自己雪白的沟壑。随即，她又用披肩裹得严严实实。

        果然，林宁看到那几个看起来颇有成功范儿的男人，顿时停止了交谈，喉结处似乎也滚动了几番。

        几道饱含欲望的目光，全都直直的射向许妖娆……

        “宁宁，看到了吧？这男人啊，表面上看起来正儿八经的样子，其实没有几个好东西，骨子里可坏着呢。只要你拿身体伺候好了他们，就算你想要天上的星星，他们也会想办法给你摘下来。何况，你的家庭背景了得，你自己又是大明星，相貌和身材俱佳，没有男人不会为你心动。”

        许妖娆凑近林宁的耳朵，继续诱惑的说道：“今天是林爷爷七十大寿，来这里参加宴会的全是有头有脸的各界权贵，你说，如果慕少凌跟你上了床，你们有了实质的肉体关系，当着那么多人的面儿，就算他想否认都不能，这可是一个千载难逢的得到他的好机会……”

        林宁两只手紧张的绞在一起，面色有些羞赧：“妖娆，这……这能行吗？何况，我该怎么将他弄到我床上？更何况我，我还没有跟男人那个过，听说第一次很疼……”

        林文正和周卿对林宁的家教甚为严格，从不允许她跟那些不三不四的男人鬼混。

        因为深知养父母的秉性，林宁一直谨遵着他们的教诲，就连她进娱乐圈，都不曾跟男人拍过吻戏，每当遇到吻戏或者床戏的时候，都由她的替身来完成，堪称娱乐圈的一朵奇葩。

        但是碍于她强大的后台背景，尽管表面上导演和制片们从来都不说她什么，但心里却对她不满到了极点。

        林宁长到这么大，并不是自己没有欲望，而是她知道，若是自己私生活不检点，被养父母抛弃的话，她天之骄女的身份会化为乌有，她会重新回到那饥一顿饱一顿，备受欺凌的悲惨生活。

        那种生活，是她今生都不愿意再过的。

        因此，这么些年她特别的“乖巧”，不是没有原因的。

        何况，这么多年来林家高门对她的熏陶，让林宁的眼光变得极高。

        她知道女人的贞操特别珍贵，没有遇到自己心动的男人前，她是绝不会轻易将自己给交付出去的。她觉得，自己的贞洁是她嫁入豪门的筹码，未来的老公得到了自己的第一次，在以后的婚姻生活里，他才会对自己弥足珍惜！

        听到林宁说自己还未曾被男人开苞，许妖娆不是一般的讶异，心里却嗤笑她的愚蠢。

        在许妖娆的眼中，性就像吃家常便饭一样。

        林宁现在不懂得性的美妙，等到她品尝到男人，带给她的极致快感以后，说不定她比自己还想。

        而她很乐意看到，这个电影荧幕上的清纯女神，沦落为浴女的样子。

        许妖娆熄灭了香烟，偷偷的将一支小小的药剂递给了她：“宁宁，这是我从国外带来的最新迷幻剂，只要挥洒一点点，就能让男人产生幻觉，将你当成他心爱的女人……而且，这迷幻剂无色无味，在空气中很快就会挥散干净，到时候就算慕少凌想查，他也查不出任何的证据……”

        林宁鬼使神差的接过了那支迷幻剂，在许妖娆鼓励的目光下，她犹豫了很久很久，才终于，向慕少凌走去……

　　