        张行安望着阮白愤怒得不能自己的小脸，忽而就笑了。

        可是，他的眼中，却没有半分对于罪恶的愧疚。

        反而，他语气中带着几分涩然，说道：“阮白，我发现跟我在一起，你从来没有笑过。你对着我的时候，要么，是一张毫无表情的面瘫脸；要么，就是现在这种怒气冲天想杀了我的模样。不过就是一个李妮而已，我又没有对她做什么，她值得你如此大动干戈？”

        张行安的话刚落，脸颊又传来一阵火辣辣的疼痛。

        阮白再次勃怒的给了他一巴掌！

        手发着抖，仿佛打多少巴掌都不解气！

        因为过于愤怒，阮白的眼眶周围都气得发红：“你居然说你没对李妮做什么？张行安，你这个人到底有没有良心？如果不是你派人绑架了李妮，她怎么会被男人强？怎么可能会未婚先孕？她怎么可能会被那个施暴者强行拖去流产？这一切都是你造的孽，你怎么可以撇的一干二净？”

        公司大厅里，依然人来人往。

        因为阮白的声音很大，前台和经过大厅里的职员，将他们的对话听得一清二楚。

        各种诧异视线扫过阮白，满目的复杂。

        尤其，离他们比较近的两个前台姑娘。

        她们恨不得堵住自己的耳朵。

        这位小姐在说什么？他们的总经理绑架人？甚至，因为他，某个女孩被强了，被拖去流产？

        My  god！

        这消息也太惊悚劲爆了，她们可不可以装作什么都没有听见？

        口腔内有腥甜的液体溢出来，张行安用舌尖轻舔了一下唇角，啧，流血了。

        这女人够狠，对他下手，真是向来毫不留情！

        好像除了自己，阮白似乎对任何人都很好，很维护，就连街头一个陌生的乞讨者，她都会对他们温柔以待。

        可是在他的面前，她从来不曾笑过，表情冷清寡淡不说，每次谈话的时候，都对他带着一种咬牙切齿的恨意。

        她对自己果然无心，无情。

        一个女人对一个男人寡情到如此地步，真是再次令他大开眼界。

        “我承认，李妮那件事，的确有我的责任。”

        张行安不顾众人非议的视线，显得一副无所谓的样子：“所以呢？你想要我怎么样？赔偿吗？还是要去告我？”

        他自然能预测到，李妮落到好色的宋北野的手里，下场会是如何。

        但是，他还是将李妮交到了宋北野的手里。

        谁让那个女人不安分，居然想偷拍他出轨的证据发给阮白。

        即便时间倒流，他依然还会是同样的选择。

        阮白被张行安轻描淡写的态度气得发颤，她冷冷的说：“张行安，我要你为你做的孽，付出代价！你要对李妮负责！”

        张行安吊儿郎当的双手环胸：“哦？要我怎么负责？让我娶她吗？”

        阮白一时之间，不知道该怎么回答。

        无赖！

        张行安离她过近，男人身上清冽的气息，传到阮白的鼻息，阮白觉得有些不舒服，很厌恶。

        事实上，除了慕少凌，任何男人的靠近，都让她觉得抗拒。

        阮白想往后退，却被张行安箍着手臂，强行的拉向了电梯去。

        他飞速的按下了电梯按钮，声音沉沉的道：“这里谈话不方便，我们到办公室谈。”

        “抱歉，在这里谈就行了，没必要去其他地方！”阮白却甩开了他，避如蛇蝎。

        她对张行安从来都不信任，对他更是有着一种恐惧，她甚至不想跟他单独相处同一个空间。

        电梯“叮”的一声打开，张行安低沉的笑，一把将阮白拽入了电梯。

        “啊，滚开，不要碰我！不要……”阮白尖叫着挣扎。

        那晚差点被他侮辱的画面袭入脑海，她像个疯子般的对张行安又打又踢，力气大的竟然让他往后跌了几步！

        “阮白！没有你的允许，我不会再碰你，我发誓，你冷静过来！”张行安看到阮白这么惧怕自己，心里阵阵抽疼。

        他抓住阮白的肩膀，使劲的摇晃着她，企图让她镇定过来。

        阮白被张行安那双哀伤又无奈的眼睛震住了，定定的盯着他的眼睛。

        在他的眸中，她看到狼狈的自己。

        阮白手扶着电梯墙，下唇紧咬，鼻息不停的用力呼吸，觉得自己挺傻的。

        虽然李妮出事，张行安有很大一部分责任，但是就算她来找他，又能怎么样？

        她根本没有他绑架李妮的证据。而且，这么久了，估计那些证据，早就被他毁的一干二净。她顶多让他，多赔付李妮一些物质和精神上的损失罢了。

        至于那个直接施暴者宋北野，她连张行安都斗不过，更别提权势滔天的宋家二少爷了。

        搞不好，到最后连自己都会搭进去。

        可是，若是她真的能帮李妮讨回公道，就算她牺牲再多，那又算什么？

        比起李妮因为自己受到的伤害，她做的这一切，实在太微不足道。

        可问题是，自己也无依无靠，无权无势，就算拼上自己的性命，估计也难动宋北野一根手指。

        在那些蔑视权威的掌权者面前，法律是摆设，更不要跟他们谈道德。

        这么多年以来，阮白早就领教过人情冷暖。更清楚的知道，作为底层人物的悲哀和不幸。

        想要为李妮讨回公道，除非，慕少凌出手。

        但是，那个男人会因为自己的关系，帮助李妮吗？会因为这私人的恩怨，而跟宋家作对吗？

        慕家和宋家都是百年豪门，牵一发而动全身。

        两大家族对峙，到时候遭殃的却是A市经济和普通民众。

        况且，慕少凌跟宋家大少爷是好兄弟。

        她，实在不想让他因为自己为难。可凭借自己微薄的力量，想要罪魁祸首得到应有的惩罚，这无疑是天方夜谭。

        想到此，阮白脸色苍白，她的手臂无力的下垂，突然有种想哭的冲动。

        她按了开梯键。

        电梯打开，阮白看了张行安一眼，眼眸通红。

        浑身乏力的她，悲伤的向外走去……

        张行安孤零零的站在电梯里，手心，似乎还残留着她淡淡的清香。

        望着阮白离开的纤弱身影，他脸上的表情，逐渐的变冷，快速的拨了个电话。

        “喂？”那边，传来一道低沉沙哑的男音，仿佛尚未从情雨中抽身。

        张行安也不废话，直接质问道：“你对李妮做了什么？”

        “李妮？也没做什么，只是上了她而已。哦，对了，那个女人怀孕了，不过我让人弄掉了。你知道的，如果被我家老爷子知道我在外边弄出了人命，他会撕了我。只是，我没想到那女人那么倔，不想动手术，直接用刀子捅伤了自己，真是麻烦。”电话这边，宋北玺漫不经心的回答道。

        此时，他的胸膛上，还趴着一个光溜溜的，像猫儿一般乖巧的美女。

        这个女人，当然不是他的未婚妻孙茜茜。

        张行安直接挂断了电话。

        尽管早知道事实，他的心，还是无由来的烦躁的厉害……

　　