        林宁好不容易摆脱疯狂的人群，找到了张行安，却看到他在房间里又是喝的烂醉如泥，这让她得脑袋疼得嗡嗡作响。

        张行安这个废物，明明跟阮白都有了婚姻关系，却连一个婚内关系都搞不定，还有脸在这买醉！

        林宁将墨镜摘下来，恶狠狠的踢了踢醉瘫成一团的张行安：“起来！”

        张行安从一排排的空酒瓶中抬起头，看到是林宁，喝的迷蒙的眸子，似乎清明了一些。

        他没好气的扫了她一眼：“林大明星整日忙得不行，怎么有时间光临我这儿了？”

        “我为什么会过来，你难道不知道？明明你跟阮白已经领了证，为什么她会出现在媒体前，且身份还是慕少凌两个孩子的生母！”林宁非常恼火的问道。

        原本以为两个孩子的生母，就是个无足轻重的女人，在慕少凌心里应该没有丝毫地位，充其量只是个生子工具。

        可没想到，这次媒体对其身份大肆曝光不说，阮白跟慕少凌父子三人和谐相处的一幕，更是让林宁的心里产生一种无端的恐慌感！

        张行安视线幽幽的移到她身上：“林宁，那次我本来就快要得到阮白了，结果，慕少凌却突然闯了进来。你觉得，这是个巧合吗？”

        林宁想到那件事，心里更膈应的慌。

        本来他们设计给阮白喂了药，让张行安强行与其发生关系，再将画面录制下来以此为要挟。

        这计谋本万无一失。

        林宁想，要是慕少凌亲眼看见自己心爱的女人，在其他男人身下辗转承欢，相信任何一个男人，都不可能会忍受对方的不洁。

        到时候，慕少凌和阮白就彻底玩完了。

        于是，林宁想着，就匿名给慕少凌发了条信息。

        她深知慕少凌的聪明，若是她直接说阮白出轨，那男人肯定不信，说不定不会过去，那她的计划岂不是要落空？

        所以，林宁在信息上说阮白出事了。

        若慕少凌真的在乎那个女人，他一定会过去，到时候正好看到阮白和张行安床上纠缠的一幕……

        谁能想到，张行安动作那么慢。

        人都送到他嘴里了，结果，最后一刻却功亏一篑，真是没用！

        但面对张行安的质问，林宁有些心虚，不敢看他的视线：“是你自己动作慢怪谁？送到嘴里的肉，你都吃不到！现在慕少凌已经公开阮白的身份，我看你接下来怎么办，阮白是你的妻子，难道你不该把你们合法的婚姻公诸于众吗？张行安，你到底有没有种？”

        林宁的话彻底惹怒了张行安。

        他踉跄着站起身，一把精准的掐住了林宁的脖子，犀利的眼神落在她的身上，表情似笑非笑，却危险}人的很，这让林宁忍不住打了个寒颤！

        整个房间，都是张行安冰冷的笑声。

        他抬眼看着瑟瑟发抖的林宁，轻蔑的说：“你以为你是什么身份，敢这样跟我说话？别忘了，我再怎么样，起码也是张家名副其实的少爷，而你林宁则是林书记从孤儿院领来的可怜虫！真以为自己傍上了林家，你就变成枝头上的凤凰了？假千金就是假的，跟真的永远没办法比！”

        “张行安，即便我不是我爸妈亲生女儿又怎样？他们已经把我当成了亲生女儿，你敢这样对我，我只要跟爸爸开口，信不信我让你在整个A市都混不下去！”林宁咬牙瞪着他说道。

        “那你可以试试！”张行安满不在乎，掐着她脖子的力度愈发用力，几乎弄得林宁喘不过气来：“这么多年来，你一直在林书记夫妻和电视机前的观众们面前，扮演乖乖女的角色，这很辛苦吧？你忘了在孤儿院时候，你曾做过的那些事儿了？你说，若是大家知道你纯洁的表面下，是自私自利，冷血虚荣的脸孔，你养父母会不会对你很失望？”

        林宁目光更加惊恐。

        她在孤儿院的事情，他是如何得知的？

        想到自己这个养女的身份，也是她用不光彩的手段得来的，若是被养父母知道，那她美好的形象便会轰然倒塌，这让林宁觉得一阵后怕……

        不，她绝不会让任何人，破坏自己长久以来苦心经营的一切！

        “行……行安哥，我错了，我不该对你说那样的话，请你原谅我的口无遮拦，我都是气急了才会乱说话，你先放开我，行吗？”林宁对张行安示弱。

        面对这个性格极端的男人，林宁开始使用怀柔策略。

        这个男人她无法掌控，明明自己处于上风，可是却处处被他给牵制。这种受制于人的感觉，让林宁几乎抓狂！

        张行安冷哼一声，这才放开了她。

        林宁猛咳着，大口大口的喘气，表面上楚楚可怜的很，可心里却将张行安给虐杀了千百遍，她心里恶毒的想，等她回去以后，看她怎么让爸爸收拾他！

        还有，阮白是个祸害，她不能留！

        妈妈向来聪慧有手段，她相信，妈妈一定会为她想出好办法的。

        ……

        “妈妈，你看，我们一家四口都在报纸上耶！”湛湛拎着报纸，走到阮白面前，笑嘻嘻的说：“没想到爸爸妈妈的爱情故事，这么感人。”

        “妈妈，你和爸爸分开那么多年，原来是因为误会啊……”软软小姑娘掰着手指头，指着报纸上面说：“怪不得我和哥哥这么久都没有见过你呢……”

        湛湛虽然年纪小，但他特别聪明，小学的文字基本上已经全学完了，因此他看得懂上面的报道。

        软软没有哥哥掌握的文字多，但她也能连猜带蒙，看出个大概。

        阮白失笑。

        霍斯是最顶尖的传媒人，新闻和舆论的嗅觉不是一般的灵敏。

        由他报道出来的东西，随便一件，都足以引起群众们的沸腾。

        他对阮白和慕少凌的报道是极成功的，但是这次，阮白没想到，他能编撰出这样狗血的故事，也不得不佩服他大开的脑洞。

        母子三人又说了许多话，看时间不早了，阮白便哄睡了两个闹腾的小包子。

        阮白便坐到电脑前，开始专心画图。

        设计图的委托人是个姓林的老先生，据说儿子位居高位，是A市通天一把手。

        而那个林老先生本人性格极古怪，对设计要求严苛到吹毛求疵的地步，这也是公司设计被频频打回来的原因之一……

　　