        听到医生的检查报告，坐在沙发上的慕少凌，刀雕般的面容冷酷一片。

        他就知道，这件事肯定是人为策划。

        只是策划的那个人，究竟想针对的谁？是另有其人，还是他的目的就是阮白？

        想到可能是第二个，慕少凌那双幽沉漆黑的墨眸，寒芒迸射！

        这时，蓝尊会所负责监控的高级经理也走了进来。

        他将视频监控截屏，播放给在场的所有人看――一个围着烟灰色宽大围巾的女人，将整张脸裹得严严实实，看不清楚她的真实面目，只能看得出她身形微胖。穿着一件棕色的风衣，手里扬着一只猫罐头，一直诱哄着那只白色的波斯猫，向洗手间的方向走去……

        阮白看到那个女人的身影的时候，微愣了一下。

        当时，她在蓝尊大厅遇到林宁和她的助理。

        林宁那个助理身上，穿的好像就是这套衣服，脖颈上围的围巾，似乎也是同款。

        虽然当时她只是粗略的瞟了一眼，但不会记错。

        这个视频中的女人，是林宁的助理？

        只是，自己跟林宁的助理没有任何的恩怨，她何必以这种愚蠢的手段，来对付自己？

        还是，她的幕后主使者其实是林宁？

        监控经理指着监控画面截图说：“大少爷，监控已经调出来了，那只猫是林小姐的助理引到洗手间的。但因为要保护客人的隐私，洗手间未曾安装监控摄像，至于洗手间里那只猫发生了什么，倒是不知……不过，我觉得，此事跟林小姐的助理，肯定脱不了干系。”

        宋北玺坐在紫色沙发上，修长的双腿交叠，姿态相当的优雅闲适。

        听到手下汇报的情况，他下巴弩了弩，眸色微冷：“请林小姐和她的助理到这里一叙。”

        ……

        不知为何，明知道自己的计划天衣无缝，林宁此刻还是莫名的有些心慌。

        她很想抽支烟来缓解下焦虑的情绪。

        但考虑到自己在荧幕和众人前一贯的天仙形象，她还是强行的忍住了。

        “林小姐，我比你胖那么多，你的这一套衣服穿在我身上，我真觉得有种暴殄天物的感觉……”助理此刻穿着价值不菲的名牌，有种龙袍披身的束缚感。

        不过，她的表情却是极为开心的。

        助理本来在医院照顾弟弟，但林宁一通紧急电话，便将她给召了过来。

        林宁送给她一套奢侈品牌的衣服不说，还让她直接换上，并带她来蓝尊这样贵的吓死人的会所消费，真是让她有些受宠若惊。

        可以说现在，助理这一身穿戴，从围巾、风衣到靴子，全是林宁送的，加起来起码也得十几万。

        “这衣服你穿上很漂亮。”林宁为助理平整了下衣领，赞美之词飘了出来。

        “林小姐，你人真是太好了。平时你给我们这些助理发的薪资，不仅比其他明星的艺人助理多，还会时不时的送我们一些东西。最主要的是，你的脾气超好，从来没有对我们这些员工发过脾气。我真觉得我三生有幸，才跟了你这么个好老板！”助理感动的不知道说什么好。

        “你们都是我的员工，我不待你们好，那待谁好？我们可是一荣俱荣，一损俱损的关系。对了，我听说你弟弟需要换肾，得几十万的手术费吧？这个病可拖延不得，还差多少费用，我先出了。看你这几天愁的黑眼圈都出来了，要不是其他人告诉我这件事，你是不是打算一直瞒着我？”林宁的声音特别温柔，她那看似责备似的目光，落在了助理那张平凡无奇的小脸上。

        听到林宁居然要给自己弟弟垫付手术费，助理几乎不敢置信自己的耳朵：“林……林小姐，这是真的吗？”

        “傻丫头，当然是真的，你跟我那么久了，你还不了解我的为人？难道我还能骗你吗？”

        林宁娇嗔的瞪了一眼助理，继续说道：“我爸爸的人脉资源比较广，认识各科医术精湛的专家，我记得爸爸认识一个姓李的医生，他在治疗你弟弟的病这方面特别有经验，且治疗效果极好，很多患者在他手里都得到了康复。今天回家以后，我问下爸爸李医生的联系方式，等你弟弟做手术的时候，可以让他亲自操刀。”

        助理的眼泪感动的簌簌落下来，她的声音都有些哽咽了：“谢谢林小姐，如果我弟弟的身体真的康复了，这辈子哪怕为你做牛做马，我都愿意……”

        “傻丫头，不许哭了，其实这也不是什么大事，有些事我能帮你，就会尽量帮的。如果我有事的话，你会帮我吗？”林宁将助理抱在怀里，轻柔的拍着她哭得耸动的肩，那双漂亮的眸子里闪现的精光，没人能看见。

        “林小姐，若有什么我能帮到你的事情，我定义不容辞，哪怕赴汤蹈火，也在所不惜！”助理抬手抹去了眼角的泪滴，发誓般的说道。

        “你要记得你说的话哦！”林宁望着憨憨的助理，笑的犹如一只狡诈的狐狸。

        正当林宁跟助理在说着话的时候，两名黑西装的保安敲了敲门：“林小姐，不好意思打扰了，我们家大少爷有请！”

        林宁的心蓦然一紧，脸上的笑容却完美的不成样子。

        她温雅有礼的对保安说：“找我？什么事？不过两位要稍等下，我先去趟洗手间，马上就过去。”

        ……

        “少凌，你说，这件事真的跟林宁有关吗？如果是冲着我来的，未免也太大费周章了，猜不透。”阮白有些不安的望着坐在自己身畔的慕少凌，半晌，低下头沉思。

        如果真的是林宁，阮白实在不敢置信，那个荧幕上看似温柔如水，被影迷们封为“天仙”的她，私底下该是怎样的阴暗？

        二人没有利益竞争，有的只是对方看上了自己孩子的爸爸，纵使林宁再不甘心，该放手的时候也该放手了。

        慕少凌眸子沉了沉，顿了几秒过后，他安抚性的抚摸了下阮白的脑袋，认真严肃的道：“别担心，事情很快便会水落石出。”

　　