        “阮白――”

        慕少凌声嘶力竭的大吼了一声。

        男人的瞳孔，因为惊惧，而不停地收缩着。

        不知是不是过于幸运，在极危急的那一刻，慕少凌伸手极快的拽住了阮白的脚踝！

        阮白整个人倒悬在半空中，长发随风飞舞着。

        黑发掩映下，那张素净的小脸，因为受到惊吓而苍白的不成样子。

        阮白倒悬着，当看到身下几百米的距离时，有晕高症的她，几乎吓得晕厥过去。

        虽然吓得发抖，可是阮白的手，却始终死死的拽着孙安国的手臂！

        “阮白，你坚持住，我马上救你们上来！”慕少凌的手也在抖。

        在看到阮白被拽下去的刹那，他的心脏差点停止跳动，呼吸也几乎凝窒。

        还好，在千钧一发之际，他抓住了她的脚踝。

        T集团其他的员工们匆匆上前，董子俊和李涛拽住了阮白的另外一只脚，还有其他几个男同事一起拽着阮白的大衣，企图将她给拽回来！

        “慕少凌，你这个奸商害了我一家，反正我孙安国今天就要死了，死前拉个垫背的也不错！哈哈哈……”孙安国一心求死，情绪很激动。

        他死死的瞪着慕少凌，眸中迸射出来的全是仇恨的火花。

        慕少凌向来冷静，但这次他却被孙安国愚蠢的行为，气得理智全无。

        他愤怒的对着孙安国怒吼道：“孙安国，你真有种！我原本还想，念在你一夕之间失去妻儿的份上，不管你想要什么补偿，我都会尽量满足你，可你千不该万不该，如此愚蠢！”

        听到慕少凌这么说，孙安国情绪更加不稳定了，甚至到了崩溃的边缘。

        他其实也没想过，要拉一个无辜的人来陪葬。

        但是，他实在是没办法了，虽然他也是一个身价不菲的商人，但是他根基太浅薄，无论是人脉和关系，都无法跟慕少凌这样底蕴深厚的豪门权贵相提并论，和这个男人斗，无疑是以卵击石，绝望之下，他只能选择鱼死网破。

        想到已经离开这个世界的妻儿，孙安国情绪更加激动高涨，他咒骂道：“苍天若是有眼，你这样的奸商，早晚有一天会被老天爷给收走！我孙安国今天宁愿一死，也要让你慕少凌身败名裂！”

        说着，孙安国开始掰阮白抓着自己手腕的手指，他一根一根的掰，阮白根本无力阻止，只能眼睁睁的看着孙安国的胳膊，一点点的从自己手心，慢慢的往下滑。

        察觉到孙安国的意图，阮白惊惧的脸色，更加发白了。

        阮白急忙劝道：“孙先生，你一定要抓紧我，千万不要放手！人生起起落落，谁没有经历过噩运！死是一种最懦弱的方式，你妻儿死得冤枉，杀人凶手尚且未被审判，你难道不想看到她得到惩罚吗？

        你觉得自己一死了之，所有的问题就都能得到解决了吗？你想想你年迈的父母，还有你的岳父岳母，本来失去了你的妻儿，他们就够悲伤的了，难道你还想让两对可怜的老人，再次经历白发人送黑发人的残酷吗？孙先生，人只有活着，一切才有希望，才能为死去的人讨回应有的公道，你不要做傻事好吗？”

        慕少凌看到，一心求死的孙安国，似乎对阮白的劝说有了动容……

        他面容冷峻，声线蓦然拔高了几度：“孙先生，虽然我很不喜欢你这种以死威胁我的方式，但既然你现在所遭受的一切都是T集团造成的，那我就不会推诿责任，我向你保证，在合乎情理的范围内，你可以提出任何条件！”

        孙安国似乎在思考慕少凌这话的可行性，他有点被说动了，但情绪依然不稳，只是不再掰阮白的手指。

        片刻，他半信半疑的仰头，注视慕少凌：“此话当真？慕少凌，如果，我要那个董晶晶（放火保姆的名字）去死呢？！”

        “好，我答应你！只要你好好活着，我就可以向你保证，你可以亲眼看到，那个纵火犯会被判死刑！”慕少凌言之凿凿的说。

        得到他的保证，孙安国逐渐从狂躁中冷静了下来，他不再一心求死。

        趁着这个机会，慕少凌联合其他员工们，一起将阮白和孙安国，从半空中惊险的拉了回来！

        阮白刚从危险中脱身，尚且处于惊魂未定中，众目睽睽之下，就被一脸不虞的慕少凌拽走了。

        望着面色阴沉的慕少凌，阮白心里发憷，她给了董子俊，还有周小素俩人一个求助的眼神，他们两个则回了阮白一个爱莫能助的可怜表情。

        无奈之下，阮白只能任由慕少凌拉着自己，到了顶楼最近的一个房间。

        “砰”的一声，门被重重的甩上！

        阮白知道慕少凌生气了，她也深知自己差点丧命，可能吓到了他，所以，她走过去，想拥抱他。

        却被慕少凌一把推开！

        慕少凌面色沉郁，男人高高的扬起手臂，一巴掌就要向她脸颊的方向呼啸而来。

        阮白吓得急忙闭上了眸。

        这男人不会小气到，因为这点小事就对自己动手吧？

        然而，她料想中的疼痛，并没有预期而来，阮白听到重重的一拳，似乎落到了墙壁上。

        阮白赫然睁开眼睛，她看到慕少凌的一拳，竟砸到了她脑袋旁边的墙壁上。

        这一刻，慕少凌整个人眼眶发红，平日颀长稳重的身躯，此时还有些微的颤抖。

        惊惧和愤怒两种情绪，同时的出现在他那一张，向来不苟言笑的俊脸上……

        望着男人那阴霾到令人退避三舍的神色，还有他砸的太狠，导致有些出血擦破皮肉的拳头，阮白担忧，心疼，又愧疚。

        而慕少凌明知道阮白此时劫后余生，他应该欣喜若狂。

        但是，他却控制不住自己的情绪。

        这个女人刚才差点就死了！

        要不是他及时的抓住了她，此刻，她就会摔成一滩肉泥，甚至连尸体都不会完整。就在刚刚那一刻，他真的感觉到了什么叫心跳停止，血液不畅！

        阮白强行的抱住了慕少凌健硕的腰，想要化解他的怒气。

　　