        正当阮白想着两个孩子的时候，周小素冷不丁的拍了一下她。

        “嘿，傻笑什么呢？刚刚是不是接的总裁的电话？瞧瞧，你这笑容温柔的都要溺出水来了，真是让周姐羡慕嫉妒恨啊！”

        阮白知道，周小素马上奔三了，但是她一直保持着单身，不知道是以前受了情殇还是怎么。

        尽管有不少男人追她，但她都冷若冰霜，一向对男人敬谢不敏。

        当然，阮白不知道的是，周小素很能干，也很精明，她一开始的时候接近自己，是存在着异心的。

        眼光犀利的周小素，当时一眼便看出，总裁对阮白的与众不同，因此才想着跟她套近乎。

        但一番接触下来，周小素发现，阮白的人品真的没得说，个人魅力十足，且设计方面的才华更是出色，慢慢的，她是真心的想跟阮白结交了。

        “不是他，我是在给湛湛和软软打电话。”阮白对爽朗的周小素向来很有好感。

        不但因为周小素为人不错，而且她三番五次的为自己解围，让阮白不胜感激。

        她记得自己刚进公司的时候，的确受到了不少的排挤，唯一的好友就是李妮，是周小素率先的接纳了她，她也很开心，能在公司跟周小素相处愉快。

        周小素和阮白一路上说笑着，气氛和谐无比，两人并肩向公司外走去。

        走到大厦的某个转角处，阮白和周小素竟然撞到了马广福和白曼。

        马广福依然一副西装革履的正人君子模样。

        而白曼的发型则有些微乱，她脸蛋娇红，双唇也有些红肿。

        看到她们的出现，白曼似乎愣了一下，艳丽的脸蛋上，表情有些许的愕然。

        周小素皮笑肉不笑，跟他们随便打了个招呼，拉着阮白便想离开。

        还是不多说为妙。

        阮白搞不清楚状况，她被动的被周小素拉着，走向另外的电梯。

        等到看不到他们的身影了，阮白忍不住问道：“周姐，我都没有跟他们打招呼，就这样离开会不会显得很不礼貌？”

        周小素翻了个白眼，小声的附在阮白耳畔说道：“你不要理会他们那么多，那个马广福和白曼有问题，我刚刚去洗手间的时候，正好撞到马广福将白曼压在洗手台上，啧啧，白曼底库都被退了一半了。你可知道，马广福可是有妻儿家室的男人……”

        “啊？有家室还出来乱搞男女关系？渣男。”阮白震惊的瞪大了眼睛。

        周小素点了点她的脑袋：“你呀，还是太单纯了。混迹这样的大公司，里面的腌H事情太多了，不是你我能管的了的。不然，你以为白曼凭什么年纪轻轻，就混上部长了？那个女人很不简单的，野心很大，为了往上爬，攀附高级别的男人，跟他们做那种事，都是小菜一碟了。阮白，你最好少跟白曼接触，免得遭受牵连。”

        “嗯，我知道了，谢谢周姐的提醒。”阮白点头。

        其实自己平时那么忙，根本也没有那个闲时间过问别人的事情。

        何况，她一向谨遵本分，只要做好自己的工作就行了，别人的私生活怎样，跟她无关。

        ……

        接到两个宝宝以后，慕少凌亲自驾车，带着一家四口向尊蓝驶去。

        尊蓝在A市很出名，是属于宋氏集团旗下的产业，集休闲、餐饮、娱乐等于一体。

        它的建筑外型美观独特，里面的景色布置，更是别具一格，据说蓝尊当年还是慕少凌亲手参与设计的。

        蓝尊位于商业区黄金地段，三面环湖，以青石覆盖为主，帷墙大量的使用玻璃墙饰，几乎每个房间，都能看到优美的湖景。

        外面冰寒地冻，可蓝尊的室内，绿植丛生。

        而且，包厢里的复古茶几，花雕屏风，原木家具，每一样都是天然雕琢，现代风和古典风巧妙完美的碰撞到一起，让蓝尊充满了高雅的艺术气息。

        阮白牵着两个宝宝的手，说：“早就听闻蓝尊是A市很有名的休闲场所，果然百闻不如一见。听说这里的设计还是经由你手，你实在是太了不起了。”

        阮白对慕少凌说道。

        学建筑设计的阮白，自然听说过大名鼎鼎的蓝尊，但她只在外面远远目睹了一眼。

        因为，蓝尊里面的消费，实在太过于昂贵不说，而且，客人得有一定的身份地位才能进来，她这样一穷二白的平民，自然无缘得见。

        但仅仅那精美又独特的外观，已经令阮白佩服设计者的别出心裁了，更别提里面的设计！

        而设计者成为了自己的另一半，这让阮白有一种与荣共焉的荣誉感，她爱的男人果然厉害！

        “妈妈，爸爸一直都很厉害呢！就是他工作太忙了，平时都没有时间陪我们，就连用餐都很少跟我们一起。”湛湛扯着阮白的手，小声的嘟囔着。

        “有时候我和哥哥想和爸爸一起吃饭，爸爸都会不耐烦的说，我们都不是小孩子了，要学会自己吃饭，不能让大人陪着，哼……自从妈妈来了以后，爸爸跟我们一起吃饭的时间，才多了那么一点点……”软软小姑娘傲娇的噘起了小嘴巴。

        阮白蹲下身，轻轻搂着他们，眸光跟两个宝宝平视，声音温柔而平和：“爸爸工作太忙了，所以就忽略了两个宝贝，这是他的不对。但是，爸爸为了撑起这个家，也是很不容易的，他每天承受繁重的工作，就是为了给予你们更好的生活，你们要懂得体谅爸爸，知道吗……”

        “嗯，我们知道。”两个宝宝颇为懂事的点点头。

        望着温柔轻哄两个孩子的阮白，慕少凌眸中柔意加深。

        她甜美的笑容，柔顺的脾性，还有干净单纯的气息，扑面而来，让她整个人看起来就像一块被雕琢的美玉，清透的不含任何杂质，比他见过的任何女人，感觉都要舒服。

        所以，这么多年来，阮白一直是他内心底执着的存在。

        这时，打扮的花枝招展的美香，挽着张行安的胳膊走了进来，他们的身后还跟着一群嘻哈的年轻男女。

        张行安看到阮白的时候，整个人愣了一下，他下意识的就要甩开美香缠着自己的胳膊……

　　