        有一种叫做恨意的东西，从林宁的眼底射出，浓郁至极。

        她起身，决定去慕家找张娅莉。

        那个女人愚蠢贪财，又爱慕虚荣，只要搞定她，再搞定慕家最最权威的慕老爷子，然后再让自己的父母插手，林宁就不信，最后不能让慕少凌乖乖就范。

        ……

        T集团。

        司曜为阮白检查过身体后，发现除了她手腕红肿，受了一点拉伤以外，其他地方都完好无损。

        精神上受到的惊吓更多一点。

        毕竟差点从88楼摔下去，换成任何一个人，都有可能会吓出心脏病来。

        接着，司曜又给阮白上了一堂心理辅导的课，还给她开了一些中药冲剂颗粒。

        直到慕少凌确定，阮白的情绪得到安抚后，这才让他离开。

        因为阮白受到了刺激，慕少凌没有让她回到办公室工作，而是让她在总裁专属休息间休憩。

        片刻后，慕少凌吩咐人为阮白冲泡好了热气腾腾的冲剂颗粒，给她端了过去。

        阮白喝了一口，脸色骤变。

        她偷偷的觑了一眼慕少凌，嘴唇微抿，端起药碗，皱起了眉。

        “你先去忙吧，这药太热了，烫口，等稍微再凉一些，我就把药喝了。”阮白端着药碗，小声说道。

        慕少凌眯眼，望着她有些反常的神情，并没有说话，转身，折回了自己的办公室。

        阮白松了一口气。

        等他离开后，阮白端着药碗，走到室内盥洗池那里，就要把药物倒进里面。

        “你在做什么？”身后，一道阴森森的声音乍然响起。

        阮白吓得手一抖，药碗差点都要摔在地上。

        她回身，却看到慕少凌就倚靠在休息室门口。

        她尴尬的咬唇：“没，没做什么。”

        慕少凌似笑非笑的听着她蹩脚的借口。

        阮白谎言被戳穿，红了脸，说道：“我不喜欢吃药，司曜给开的是中药，实在是太苦了。我只是受了点刺激，并没有严重到吃药的地步。何况，吃药总有副作用的，过几天就好了，我真的不想喝。”

        慕少凌一动不动的盯着她。

        看到阮白心不甘情不愿，万分不想吃药的为难表情，慕少凌伸手夺过她手里的药碗，直接喝了一大口，然后把她压在墙上，开始壁咚，另外一只手则捏着她的下颌，强行嘴对嘴的一点点地灌了进去。

        阮白瞳孔大睁，被男人强行灌进去的苦涩中药，入了喉咙，别样的苦涩。

        他可以在其他方面，极力的宠着阮白，但是，他绝不会任由这个女人，拿她自己的身体开玩笑。

        阮白苦巴着一张脸，却无可奈何。

        实在是太苦了，阮白心里咒骂了一句司曜。

        慕少凌眼睁睁的看着，阮白乖乖的将药喝完。

        看着她靠在大床前，一双水灵灵的眼睛，不停的忽闪，那种委屈兮兮的可怜模样又让他心软了几分。

        他在床上坐下，抱起了她，让她坐在自己的大腿上。

        男人温和的说：“司曜开的药，很管用。你今天受了刺激，明天头会很痛，吃了药明天会好很多。”

        阮白也知道他是为自己好，但还是觉得委屈：“真的很苦。”

        忽然，慕少凌不知道从哪里变出了一粒糖。

        他剥开糖纸，阮白以为，他会将糖给自己，却不料男人将糖塞到了自己的嘴巴里。

        阮白还未回过神来，男人已经扣住了她的后脑勺，与她亲吻起来。

        他熟练的撩开她的唇，将糖用舌传到她的嘴里。

        她的口腔中，还残留着苦涩的中药味，混合着她独特的气息，还有糖的清甜味道，慕少凌觉得特别的吸引人。

        一吻完毕，阮白刚原本苍白的脸，变得红润了很多，潮红的像是熟透了的苹果，这让慕少凌稍微满意了几分。

        他说：“你先在这睡会，今天不要工作了，等休息好了明天再上班。反正公司马上快要放假了。或者剩下的几天，我可以给你休假。”

        阮白蹙眉：“还是不要了，我无大碍，今天休息一下就行了，明天还是要正常工作。年底的工作比较繁重，能多处理一点是一点。”

        “随你喜欢，我尊重你的意见，我先去忙了，你睡会，等醒了告诉我一声。”慕少凌为阮白盖好被子，嘱咐她好好休息，自己则出去处理公司事情。

        阮白吃了药，头昏脑重的，不一会儿便沉沉的睡去。

        这一睡，便到了将近傍晚六点。

        手机不停的闪烁，微信提示她有新消息，阮白打开手机，在身后垫了枕头，她靠在床头，随即打开了微信。

        都是跟她平时关系不错的同事们，发来的慰问消息，毕竟今日目睹她遇险的不止一个。

        阮白有些感动，一一的回复那些关心自己的同事，对他们表示感谢。

        她看到周小素和李妮给自己发的信息最多，语气里全是焦急和担忧，她便跟将三人一起，拉入到了一个共同的微信讨论组。

        然后，她发了一句：“我没事，休息了一下好多了，谢谢亲爱的两位的关心。”并附属了一个大大的笑脸表情。

        阮白的回应，让群里立即炸开了。

        周小素：阮白你可算露面了，今天这惊险的一幕，差点没把我吓死，我肚子里的宝宝都快被吓出来了。谢天谢地幸好你没事，呜呜，你要对我的宝宝负责，它比我受到的惊吓还大呢。

        阮白：周姐，等宝宝出生，我做她的干妈怎么样？宝宝想要什么都行！

        李妮：没良心的家伙，只想着周姐了，我被你吓得魂儿都没了，你怎么安慰我？你现在在哪？

        阮白：亲爱的妮妮，都是我的错，回头我请你吃大餐好不好？我在休息间，明天见。

        周小素：哇哦O(∩_∩)O~！休息间哎，是我们慕总的专属休息间吗？小白，我看今天的慕总简直被你气炸了，实话告诉我们，慕总有没有一气之下对你霸王硬上弓？有木有压着你做那种羞羞的事？

        李妮：周姐你太坏了，怎么这样想我们冰清玉洁的小白嘛？咳咳，说不定人家刚从激情的漩涡中退出来，我们肯定打扰到她啦！

        阮白：“……”

        跟她们两个又贫了好一会儿，眼看到下班的时间了，阮白突然想起张娅莉交代的事情。

        慕家老爷子要见慕少凌，她的好心情，瞬间又被破坏殆尽了……

　　