        慕老爷子一听慕少凌非阮白不娶，气的吹胡子瞪眼，手杖重重的敲打在他的身上：“你这不孝孙，竟然要娶那么一个声名狼藉的女人回来，你让我们慕家的脸面往哪儿搁？你想让我们慕家沦为A市的笑柄吗？”

        慕少凌背脊挺的笔直，可他嘴里吐出来的话，却让慕老爷子更气了：“爷爷，我们慕家现在还有名声吗？”

        他望了一眼坐在沙发上的母亲和蔡秀芬，剑拔弩张的气氛，一触即发。

        慕少凌意有所指。

        现代社会，有哪个家庭会有两个老婆同时存在的？

        慕老爷子被他的一句话，噎的差点喘不过气，坐在他旁边的慕睿程慌忙的为老爷子顺气：“爷爷，医生说您年龄大了，不易动怒，千万得控制住自己的暴脾气，要不然您还得去医院住上几天……啊……”

        一记爆栗狠狠的打在了慕睿程的脑袋上，痛的他捂着脑袋直嚎，望着慕老爷子的眼神充满了委屈。

        慕老爷子心情很不好，狠狠的瞪了慕睿程一眼：“你小子滚一边去，你哥惹我生气，你也不是什么好东西，天天跟女明星搞绯闻，以为爷爷老了不中用，管不了你了是吧？”

        慕睿程：“……”

        明明是大哥的批评会好不好，爷爷您这画风不对呀，怎么又开始训斥我来了？

        蔡秀芬见到心爱的儿子被训斥，憋的怒气爆发了：“爸，您这么说就不对了。是谁不让睿程接触公司事务的？T集团所有的事务都是少凌在管理，只给睿程个挂名总经理的位置，您这样的厚此薄彼，睿程肯定心里不开心，自然要到外面寻欢作乐，这能怪的了他吗？要是睿程接手了T集团……”

        想到这个蔡秀芬就一脸怨愤。

        明明她儿子才是慕家嫡子，整个公司却交给了张娅莉那贱狐狸的儿子来运作，她忍了这么多年，怎么可能甘心？在她心中，慕家的所有财产都应该属于睿程，张娅莉和她的私生子就该滚出慕家！

        慕睿程听到母亲提让自己经商，他就觉得烦，略不耐的对蔡秀芬说：“妈，我根本不行，别说让T集团更上一层楼了，估计到我手里没几天，就得玩完，我可不想慕家的产业败到我手里。以后千万不要提让我接受T集团的事儿，不然我以后就不回来了。“

        张娅莉一脸幸灾乐祸的望着蔡秀芬母子。

        即便蔡秀芬是慕震明媒正娶的夫人那又如何，生的儿子烂泥扶不上墙。

        慕老爷子也知道对不住蔡少芬母子，但是睿程的兴趣并不在家族事业，而且他并没有那个手腕和魄力在商界闯出一番天地。

        经商需要天赋，他曾给睿程出过巨资让他运营T集团的几个分公司，但毫无例外，那些公司最后全都破产了。

        他不敢想象，若是把T集团这么一个偌大的家业，交到睿程手里，别说T集团像现在这样发展的这么好，就连它会不会存在，都是另一回事了。

        “什么都别说了，睿程，从明天起，你好好跟你哥学做生意，再这样吊儿郎当下去，我看你人都废了！”慕老爷子叹了一口气，威严的说。

        慕睿程哀嚎一声：“不是吧，爷爷，可我不想进公司啊，我还没玩够，我……”

        “你这混小子，都二十七了你还小？整天净想着玩，你想气死爷爷吗？”

        眼看老爷子的手杖又要朝他扔过来，慕睿程吓得立即闭嘴。

        说实话，爷爷这动不动就用手杖打人的坏习惯可不好了，得改啊！

        慕少凌全程眉头都没皱一下，平静的听着他们吵来吵去，这么多年他早就习惯了。

        还是跟阮白在一起有家的温暖，想到阮白，慕少凌深邃的眼睛闪过一抹柔情。

        他极坚定的对慕家人表明了自己的态度：“爷爷，妈，今天我就是说一下我的抉择，此生非阮白不可，不管你们认不认同，我都是这个答案。”

        说完，慕少凌便拉着两个孩子上楼。

        别墅客厅里一片乌烟瘴气，气氛让人觉得压抑，他根本不想多呆。

        慕老爷子见那混小子就这样走了，准备了一大堆的反对话，哽在喉头还没讲，气得他发颤！

        慕少凌蹙眉，回头看了一眼肝火怒旺的慕老爷子，对慕睿程说：“睿程，找司曜过来，给爷爷好好调理下身体。”

        张娅莉气得脸都黑了，想到阮白是……

        这样的女人做自己的儿媳妇，张娅莉心里膈应和恶心的慌，反正她绝对不会让阮白做自己的儿媳妇。

        ……

        咖啡厅。

        李文启依旧西装革履，戴着惯常的金丝边眼镜，非常的儒雅斯文，吸引了不少小资女生的频频侧目。

        他干净修长的食指，有一下没一下的敲打着餐桌，看起来极为耐心，殊不知，他心里现在已经紧张到要沁出汗。

        接到苏璇电话的时候，他开始还不敢相信她回来了，以为她在开玩笑。

        但看到苏璇的身影走了进来，那气质是他所喜爱的一如既往的冷傲，那张脸也是他魂牵梦绕的熟悉，他这才相信，苏璇真的回来了。

        “好久不见。”苏璇坐在了他的对面，将恨意深埋，望着他的眼神，平静的似乎没有任何波澜。

        “你……在国外过得还好吗？”李文启艰难的问出口。

        法律界最出色的律师，面对着初恋情人，竟然紧张的有些语无伦次。

        其实她过得怎么样，李文启一直都知道，毕竟，他一直有在关注着她的一举一动。

        苏璇嘲讽的唇角微勾，直接的说明了自己的来意：“我过得如何，不劳你费心。今天我过来，是要你放弃做阮白的辩护律师。”

        “你知道我不能……”李文启贪婪的将她的容颜纳入眸中，但是，事关少凌，他没办法拒绝。

        慕少凌对他有恩。

        曾经那一场震惊国人的轮奸案，要不是有少凌在背后给他撑腰，他早就被那些权贵们撕了。因为有少凌站在自己背后支持，所以他才在法律界一战成名。他的要求，李文启拒绝不了。

        苏璇冷笑，从包包里拿出一张纸质文件，递到了他面前：“能不能，现在不要说，你先看看这个！”

        李文启疑惑的接过。

        待看到那上面的内容，他的眼睛陡然睁的极大，不敢置信过后，却是满眼的痛楚，捏着那张纸的手，也开始微微的颤抖起来……

　　