        这时，李宗过来拧动卧室的门把手。

        拧了几下，却没有拧开。

        慕少凌不知何时已经从里头将门反锁了，但这普通的门锁并不牢固。

        阮白的一颗心悬着，悬到了嗓子眼儿处，脸上也吓得失去了血色……

        唇瓣被男人火热的吻封住，她只能目露哀伤的望着面前的男人，拼命摇头。

        慕少凌吻了她许久，每一次探索掠夺都极其深入，半晌，他的舌从她的嘴里撤出来，眼眸里染着流窜不息的熊熊j火。

        男人线条凌厉的侧脸，贴在她的一边脸颊上，体温交融，他捏住她双手的那只大手没有丝毫松懈，以及搁在她双腿间的大手，也更用力了。

        “不要……”

        阮白又忍不住一阵哆嗦。

        她腿软的需要依靠什么才能站得住，却六神无主的直接扑进了他本就紧锢着她的坚硬怀抱。

        “放开我……你不要这样……”

        终于得以呼吸，她眼里含泪，把声音压得比蚊子还小。

        外面的人也不消停。

        李宗第一次没拧开门把手，并不死心，他以为阮白在赌气，不愿意给他开门见他，他知道自己醉酒的时候没有分寸。

        冷静了几分钟，他点了一支烟抽，试图稳定思绪，但随着烟雾升腾，他却望着门把手越来越急躁！

        他站在卧室门外用力再拧了几次门把手，像是不把门锁拧坏誓不罢休！

        最后，李宗狠狠的摔了手上的烟蒂，叫嚷着道：“阮白，你以为你反锁了门，我就拿你没办法了？别忘了，你还是我李宗的未婚妻！！”

        阮白心上一痛。

        后悔一年前的自己答应跟李宗相处看看，后悔一年前的自己对男人还抱有希望，后悔一年前的自己对幸福还怀有憧憬。

        这些都不该有。

        慕少凌却仿佛屏蔽了门外的李宗，浑然不觉这个屋子里还有第三个人，他专注的吸取着她身上甜美的体香。

        放在她双腿间的大手，缓慢移动，攥住她被半掀开的薄睡裙，一直往上，直到将她睡裙的裙角布料塞到他的另一只手里。

        男人没有放开她，视线循着她凸凹有致的身体向下看。

        这一眼，便看到她那里的芳草萋萋……

        阮白挣扎，可是又不敢撞到门板，她怕声音太大李宗会起疑！

        无论如何她也不想两个男人同时看到她的身体！

        她不想被李宗听到或撞见此时此刻这样难堪的一幕，从而彻底背上“放/浪”的罪名。

        “你这个穿法，知不知道我看了会失去理智？”慕少凌再次低头吻住她的唇瓣，比前一次更粗鲁，更充满占有j。

        男人大手来到她的腿间。

        随着他又干又烫的宽厚手掌的来到，她只觉得那里有一股黏而湿的感觉。

        身体的反应，出卖了她……

        李宗就在外面，薄薄的门板之隔，阮白不敢叫，不敢动，呜咽声也被他的热吻尽数吞没。

        她的眼睛变得越来越湿润，男人却更用力的柔搓着她……

        阮白如同粘板上的鱼肉。

        她不是故意这样穿给他看的。

        一个人住的时候，阮白没有穿衣服睡的习惯，但今天她却因为是白天睡觉而穿了一件睡裙，睡裙长至脚踝，算是最保守的了。

        谁能想到，这个吻着她的男人会突然造访。

        他不给她解释的机会，像是认定了她这样是为了故意勾引他。

        紧锁的房门外，李宗背靠在门板上，平复了许久，才问道：“小白，我知道你就在门口，我这样背靠着门，你感觉得到我吗？我知道，你还是爱我的……”

        “够了……”她并拢双腿，背靠着门板身体开始又一番的挣扎。

        慕少凌离开她的唇瓣，盛满怒意的双眸睁开，居高临下的望着怀中娇小的她。

        阮白的眼睛里浸出越来越多的泪雾，她不能喊叫，那样只怕会更糟糕，对男人来说也许没什么，可对女人来说……

        她看着男人硬朗的眉骨，还有凌厉的五官轮廓，咽了咽口水，两人仿佛被时间定格住了，但他身上却同时有种摄人魂魄的强大气场，叫人不敢轻易说出忤逆他的话。

        “转过去。”男人的声音极沉，意义深重。

        阮白即使经验不多，但到底五年前也屈身过其他男人。

        这声“转过去”，让她想起曾经难堪的夜晚。

        那时，她在床上，承受着一下又一下的闯入。

        现在的她摇头，无法大声说话，但她也知道，自己无论说什么，这个男人都不会惧怕分毫，依旧会我行我素……

        阮白过够了这种任人宰割的生活，她咬牙切齿，如果今天他对她真的做了过分的事，她会告他，不惜一切也要告他。

        从前顾虑到老爸的看法和感受，她活的束手束脚。

        后来有了一个合格的男朋友，她开始顾及男朋友的感受和看法，变得什么事情都畏惧，可是现在，老爸成了别人的老爸，男朋友也成了践踏她自尊最严重的人。

        失去一切以后，绝望中她觉得生活反而舒坦多了。

        终于一无所有，也终于可以理直气壮。

        不用在意别人的看法。

        “就为了门外的疯子，拒绝我？”慕少凌冷冰冰的看着她，睁着眼睛，手指轻捏着她的下巴，低头吻下。

        清凉如水般的一个浅吻，她还没来得及感受到之前他的火热唇舌，男人就已离开她的唇瓣，将身下的她一个反转。

        阮白成了背对着他。

        她的双手被男人用一手攥住，举高，按在门板上。

        紧贴着她后背而站立的男人，高高地掀起她的睡裙，将裙子一角抬起，攥在手中。

        这样，她整个细腻美背都显露于男人眼中，不堪一握的柔软腰肢。

        慕少凌气息不稳，顺势低头，薄唇贴在她背部丝绸般滑腻的皮肤上……

        “啊……不……啊！”阮白只感觉从俗倒欠浩鹨徽笠煅的栗，扬起头，低口今出来。

        就在慕少凌正拉开链，外面的李宗感觉到门板有轻微的响动。

        李宗更加相信，阮白跟他一样，正贴着门板。

        “你哭了吗？”李宗愧疚的低头，深吸口气，一手按在微微颤动的门板上，想到里面的阮白，靠在门板上身体发抖的哭泣，他就难受。

        “小白，回答我，你哭了吗……”

        李宗直暗骂自己垃圾，惹女人哭！

　　