        晚上的霓虹五光十色，晕黄的灯光透过宾利车窗，斜洒入暖洋洋的房车内。

        两个宝宝在后座上，正睡的香甜，身上盖着一条薄薄的绒毯。

        慕少凌在前面开车，阮白坐在副驾驶座上。

        她撑着下巴，望着商业街上的发光的广告牌，似乎有着心事。

        “还疼吗？”慕少凌左手驾驶着方向盘，右手轻柔的抚摸阮白裹着白纱的脖子。

        然后，他的手紧握住她的左手，仿佛在给她传递着一种力量一般。

        阮白抬头凝视着他，看到男人担忧的神色，她轻轻摇头，回想着蓝尊发生的事情：“我总觉得今天的事情很怪异、蹊跷，林宁的助理就算讨厌猫，也不可能给她注射病毒啊。而且我看那个女孩胆子小的很，根本不像是会做那种事的人，反倒是那个林宁有些奇怪……”

        慕少凌漆黑的瞳孔，映入阮白若有所思的表情。

        他很想告诉她一切，可能林宁才是最终的罪魁祸首，但是又不想增加阮白的烦忧。

        他揉了揉阮白的发：“那个林宁不是什么好人，你以后尽量不要跟她接触，就算迫不得已和她接触了，你也要多留一个心眼，别到时候被人卖了，还替别人数钱。”

        阮白淡淡的“嗯”了一声。

        虽然她跟林宁接触的次数不太多，但是直觉告诉她，林宁心计颇深。

        而且，那个女人还要跟自己抢男人，她才不想跟那样心怀叵测的女人，有什么过多的接触！

        ……

        次日。

        阮白脖子上缠着绷带去上班。

        刚进公司，周小素便走了上来，惊呼的指着她的绷带：“阮白，你这脖子怎么了？不会是老板晚上禽兽大发，那方面太厉害，让你脖子上全是吻痕，不能见人……哈哈，所以才缠了一层绷带来掩饰吧？”

        阮白要给周小素这无穷无尽的想象力给跪了。

        这女人平时看起来那么稳重靠谱，怎么一遇到这事，总是智商脱线。

        阮白无奈的说：“周姐，我脖子是被猫不小心抓伤了，所以才裹着绷带，不是你想象中的那样……”

        “噢，我就说吧，老板大人平时将你宠的那么厉害，连重话都舍不得跟你说，怎么会这样折腾你呢？”

        周小素贼兮兮的笑：“原来你的脖子是被猫抓了，不过阮白，我说你这么大的人了，怎么会被猫给抓到了？你也太不小心了！”

        “那只猫突然发了狂，只是意外。对了，周姐，我们跟VIVI集团的合作项目进展的跟进资料，你给我发过来一下……”阮白打开了电脑，开始埋头工作。

        “稍等，我马上发到你邮箱。”

        跟VIVI集团的对接有一个多礼拜了，阮白基本上已经适应了方园魔鬼般的折腾，还有她带领的团队的工作方式。

        尽管方园对她态度依然冷淡，一副以她是花瓶的目光看待她，但是设计二组的蒋明渊跟她相处的蛮好。

        而且，那个大男孩脾气很好，也很有才华。

        阮白从他身上，也学到了不少的经验。

        至于马广福和白曼，因为有周小素的提醒，她能避讳则避讳，免得招惹上了不必要的麻烦。

        正当阮白认真工作的时候，一身紧身套装的设计部长徐蕾，扭着蛮腰走了进来。

        徐蕾依然深V打扮，衣领下傲然的丰满直挺着，齐臀超短裙下露出一双白皙的细腿，她走过来的时候，都携带着一股香风。

        当部长看到阮白脖子上，裹的严实的绷带的时候，眸中闪过一丝幸灾乐祸：“哟，阮白，你这是得罪谁了，被人抓伤还坚持上班，不错，这积极工作的精神值得嘉奖！”

        阮白却懒得理会她，继续敲击着电脑，仿佛徐蕾的出现就是空气。

        徐蕾美眸闪过冷光，心想，哼，不过一个不入流的小角色，你得意什么？等夏总监回来，总有你哭的！

        想到夏总监，部长有些无由来的烦躁。

        这都两个多月过去了，她每天都给夏蔚发送这边的情报，夏总监居然还没有从西欧调回来，这让她有一种深深的焦虑感。

        难道，夏总监不怕总裁真的娶了阮白？

        如果阮白成为了总裁夫人……

        不行，她绝对不能让这种情况发生！看来，她得加把火才行！

        ……

        君澜首城。

        李妮穿着宽松的睡衣，迷蒙着困倦的双眼，提着一袋垃圾，扔到了楼下小区的垃圾箱。

        她刚要转身离开，却看到一辆白色的豪车，停在了道路上。

        两个黑衣保镖走了下来，他们打开车门，宋北野高大的身影，闪现。

        一行人，拦截住了她的去路。

        看到宋北野，无边的恨意像是疯长的野草，从李妮的心尖涌出来，让她恨不得拿刀将他碎尸万段！

        李妮尽量平复着翻腾的情绪，越过宋北野就想走。

        但是她向左，他也向左，她向右，他也向右。

        他就像幽灵一般堵着她，让她离开都困难。

        “你想做什么？！”李妮像刺猬般，眸中全是恨意，话里更是咬牙切齿。

        “你怀孕了。”宋北野盯着李妮月份太小还没显怀的小腹，目光冷得不可思议。

        “我没有！”李妮惊惶的捂住了自己的肚子。

        宋北野冷哼一声，将一份她在医院就诊的资料，甩到了李妮面前：“可能你不知道，你去就诊的那家医院，就是我家开的！我想查你的资料，简直易如反掌。这个孩子，不能留！”

        李妮面色惨白死寂，她攥紧了颤抖的指头：“这孩子是我的，跟你没有任何的关系，你滚――”

        宋北野下巴紧绷，那张看起来俊俏无比的脸，冷似寒冰，声音更是充满了冷酷的杀意：“我宋北野的种，绝不会流落在外，这个孩子必须打掉！”

        李妮心里发紧，整个人不住的往后倒退。

        她死死的捂住了自己的肚子，目光中一片疯狂：“不！这是我一个人的孩子，我想留下它！宋北野，既然你不想要，当初你为什么强暴我？我绝对不会让你动我的孩子！”

        宋北野双手插入口袋，双眸阴暗：“就凭你？还不配生下我宋家的继承人！带走！”

        李妮剧烈的挣扎着，反抗着，用一切恶毒的话，大骂着宋北野。

        可力薄的她，还是被两个黑衣保镖给强行塞到了车后座。

        豪车扬长而去，卷起一地枯萎的落叶！

        杜大妈透过窗户，清晰的望着小区里刚发生的一切，非但没有选择报警，反而在一旁看好戏。

        她不屑的撇嘴，果然阮白不是什么好女人，她那个朋友也不是啥好鸟，这下得到报应了吧！

　　