        林文正接过设计效果图，那唯美又别致的设计，让他也有些微愣。

        当看到设计者的名字，标注的是“阮白”的时候，林文正对父亲说：“爸，这设计您喜欢就行。既然满意这个叫阮白的设计师的作品，那等新房落好，房间里的装修也一并让她给设计了吧。”

        “嗯，之前我找了那么多的设计师，没有一个称心的，我就喜欢这小子的设计方案！”林老爷子精神矍铄，因为心情愉悦，气色看起来也非常的好。

        林文正好笑的盯着老顽童一样的父亲说：“爸，看这名字，说不定人家是个姑娘。”、

        林老眼睛一瞪：“阮白，一听这名字就是个小子。”

        周卿见他们父子为了一个名字争吵，就在一旁温柔的开口：“爸，以后等那个叫阮白的设计师来家里了，您不就知道他是男是女了吗？”

        周卿也觉得，设计者应该是个女孩子。

        因为只有女性，才会有如此细腻浪漫的设计构图。

        阮白。

        周卿在心里默默记住了这个名字，不知为何，她的心里突兀的升腾起一抹异样感，有些微微发苦，发疼。

        “宁宁今天怎么没过来？”这时，林老太太拉着周卿的手问。

        林宁长得漂亮，懂事又嘴甜，林老太太对那个孙女还是蛮喜欢的。

        周卿解释说：“妈，宁宁最近在赶通告，时间安排比较紧，所以今天就没有过来。等她过几天不忙了，我让那孩子过来看您和公公。”

        林启的一张老脸，顿时不悦：“宁宁打算什么时候从娱乐圈退出来？林家的女儿，怎么能天天在外面抛头露面？真是丢尽了我们林家的脸！”

        林老爷子向来对林宁不太喜欢。

        林宁刚被收养的时候，看起来挺乖巧的，但实际不像乖巧的孩子。

        林老爷子活了那么多年，看人的眼光还是极精准的。

        他觉得那孩子不单纯，奈何周卿和文正坚持收养，他也只能随着他们了。

        这些年，因为儿子一家跟自己老两口不住在一起，林启对林宁见的次数并不算很多。

        偶尔逢年过节，他们一家三口过来拜访一下，林启对那个不讨自己喜欢的孙女，也是不冷不热。

        只是没想到林宁长大后，居然进了娱乐圈。

        娱乐圈那个大染缸，就算一朵清纯的小白莲，也能给你染成乌黑的墨菊。

        虽然表面上明星们看着风光，但谁知道背后掩藏着怎样的肮脏？

        林家向来是官宦世家，尤其林老爷子这样如此注重门风的老顽固，更是对林宁进入娱乐圈不能谅解。

        即便每次林宁到老宅来，都会极尽所能讨好，但林老爷子依然对她没有什么好脸色。

        周卿沉默的低下了头，没有说话。

        她知道，自己越是为宁宁辩解，越会惹来公公的厌烦。

        当初，她走在大街上就曾被星探看到，被邀请进娱乐圈。但因为公公一家的激烈反对，她只能放弃自己的梦想，转去经商。

        虽然经商方面闯出了一番名堂，但周卿心底还是有那么一个缺憾。所以，林宁当初选择进入娱乐圈的时候，她毫不犹豫的便选择了支持和鼓励。

        “爸，等过段时间，我就安排宁宁嫁人，到时候不会让她在外面露面了。”林文正说。

        林老爷子说：“最好是这样！”

        “好了，老头子你少说两句吧，儿子媳妇好不容易来一趟。”林老太对林老爷子使了个眼色，然后对周卿说：“我去看看午餐。阿卿，你也过来。”

        周卿点点头，跟林老太太一起走进厨房。

        ……

        吃过午饭，林文正和父亲去书房谈事情，周卿和林老太太坐在客厅沙发上谈心。

        老宅的墙壁上，挂着一个很大的相框，相框里卡着一张张年代久远的老照片。

        周卿在相框的角落里，发现一张旧合照。

        一张红色帷幕布做背景，公婆表情祥和的坐在椅子上，挺着大肚子的她和丈夫站在他们的身后。她的右手温柔的抚摸着圆鼓鼓的肚子，依偎在丈夫的怀里，笑的很甜蜜……

        “阿卿，又在看以前的老照片呢？”

        林老太看到儿媳一直对着相框里的老照片看，尤其手指不停的摩挲那张她怀孕的老照片，眼神悲伤。

        林老太无奈的拍了拍儿媳的手，安慰说：“事情都过去那么久了，该放下就放下吧，只能怪那个孩子和我们林家无缘。要不是后来文正受了伤，不能再生育，你们也不会……反正现在宁宁也长大了，那孩子懂事又孝顺，以后你们总归有个指望。”

        林老太夫妻并不知道他们之间没有孩子的原因，是因为那次周卿生产的时候大出血，导致不能再生育。

        因为林文正对周卿情深，他怕父母知道真相，会对周卿发难，甚至产生罅隙，逼迫他们离婚，便对父母隐瞒了真相。他只说自己某处受了伤，导致精子存活率太低，所以一直没有小孩。

        林老夫妻也没有对其产生怀疑，也没有怀疑过周卿的问题。

        毕竟周卿曾经怀过一胎，只是不幸孩子生下来是死胎，虽然这是很悲伤的事情，但也证明自己儿媳是个能生的。

        既然他们夫妻这么多年没有孩子，说明问题还真可能出现在自己儿子身上。

        林老夫妻对周卿这个儿媳还是挺满意的，儿媳不仅贤惠、能干，还特别的善解人意，关键是这么多年儿子没有给她一个孩子，难得她依然对文正不离不弃。

        望着怀孕的照片，想到那个拼死生下却无缘见到的胎儿，周卿的眼泪差点就落下来。

        周卿眼神愧疚的望着林老太太。

        她觉得自己没能给丈夫生个亲生的孩子，是她这辈子最大的痛了。

        丈夫因为爱护自己，所以对公婆撒了谎，而且一骗就是这么多年。

        如果公婆知道了事情的真相，他们肯定会对自己很失望吧……

        周卿想，如果自己那个可怜的孩子现在还活着，她今年应该也有24岁了，是不是已经结婚生子了呢？

　　