        男人熟悉且灼热的气息，向阮白袭来……

        那种让人呼吸到，便觉得安心的男性荷尔蒙味道，充斥在阮白的鼻息里，闻着慕少凌身上阳刚清冽的味道，紧搂着他的脖颈，阮白心理的恐惧慢慢的淡去，这才稍觉心安。

        刚刚还不觉得有什么，现在看到慕少凌的出现，她的委屈，顿时像泉水般涌了出来。

        阮白低低的唤了一声：“少凌……”

        慕少凌抱紧了她，坐到了一旁的休息凳上，让阮白坐在了他的大腿上。

        男人的目光触及到她脖颈处的伤痕，心疼的表情一览无余。

        同时，有一股无法消弭的戾气，在他眸底流荡！

        阮白下意识的用手捂住了脖子上的抓痕，不想让他看到那些丑陋的伤口。

        慕少凌倾身上前，将她的一绺飘在脸颊的秀发，勾回脑后。

        接着，阮白小巧的下巴，被他箍住：“我才不在你身边只有一会儿的功夫，你就让自己受了这么重的伤。你说，我以后怎么会放心你自己单独出门，嗯？小孩子吗？”

        阮白任由他霸道的将自己扯在怀里。

        他滚烫的胸膛，贴着她的耳朵，她能清晰的听到，他的心脏正激烈跳动着。

        这个男人素来冷静。

        可是此刻，他的心跳那么激烈，可见，他有多心慌。

        “那只猫突然发了疯，要袭击软软，我当时也没有多想，我觉得……这件事挺奇怪的，那只波斯猫跟我们一起用餐的时候，还好好的，为什么会突然发疯一样？”阮白越想此事越奇怪。

        慕少凌摸了摸她的脑袋，柔声道：“放心，这件事情，我会彻查清楚。”

        他望着那只奄奄一息的波斯猫，眸中寒光闪烁。

        这只猫肯定不会无缘无故的发疯，估计是被人注射了什么东西！

        颜骥文在一旁，哄着两个还在啼哭的小家伙。

        对于哄小孩，他显然比慕少凌有经验的多。

        毕竟，自己家里的那个混世小魔王，除了他谁都不怕。跟儿子“斗智斗勇”了这么几年，颜骥文自有一套哄小孩的特殊方法。

        何况，湛湛和软软本就很乖很懂事，没一会儿，俩孩子便被颜骥文给哄的破涕为笑了。

        秦晓曦愧疚的望着双胞胎兄妹，还有倒在地上的波斯猫。

        最终，心疼占据了上风。

        她还是蹲到波斯猫的面前，将身体逐渐僵硬的白猫，给抱了起来。

        她的泪水如珍珠串儿似的，一滴一滴的落在了波斯猫染血的皮毛上。

        当模糊的视线不经意的对上颜骥文的面孔，秦晓曦愣了一下，这个男人长得很帅，既高又瘦，是个标准的衣架子，黑色衬衫穿在他修长的身躯上，匀称到一丝不苟的地步，有一种堪比名模的优雅魅力。

        他袖口处的细钻，闪烁着剔透的光。

        秦晓曦在对上他的眼的时候，心跳忽然停了一顿。

        因为她发现，那个男人似乎也正在认真打量着自己。

        颜骥文的眸中，掠过一丝疑惑……

        这个穿着蓝色侍者服的女人，秀发盘于脑后，小巧的瓜子脸很漂亮。

        肌肤晶莹如白玉，那双眼睛特别的吸引人，不仅是因为她的眼型好看，而且她的瞳孔深处似乎含着一汪春水，仿佛随时都会溢出来，这让她的眼睛显得水灵的很。

        秦晓曦被颜骥文盯得有些不自在。

        她看不太懂那个男人目光里蕴含的东西，但是有点她可以确定，他的眼神令她感到畏惧，让她觉得惊慌失措。

        而她的直觉更是告诉自己，这个男人很危险！

        秦晓曦不自然的别开了一些。

        她怀里的波斯猫，身体逐渐呈僵硬的趋势，她很想抱着爱猫立刻去医治。

        但是，这里的事情没有处理好，客人还不知道怎样追究她的责任，她不能离开。

        宋北玺得到消息赶了过来，他脸上的表情有些阑珊，手里还燃烧着半截烟。

        他的身后，还跟着一名穿着白大褂，背着医疗箱，看起来颇为成熟稳重的中年医生，以及两名冷汗涔涔的会所高级经理。

        蓝尊这样知名的高级会所，之所以这么受欢迎，不但因为它环境独一无二，更是因为它服务周到，譬如这种服务：为了预防在这里消费的贵客突犯各种疾病，这里有备用的高级私人医生。

        宋北玺按灭了烟，走到慕少凌和阮白面前。

        他那张比女人还美的脸，充满了歉意：“嫂子，很抱歉，没想到在我这里发生这样的意外，我的错。不过请放心，我会给嫂子一个交代。李医生，你先给嫂子瞧瞧她的伤口。”

        “没事，都是意外，孩子们没事就好。”阮白温和的对宋北玺笑笑，似乎对自己受伤的事情，并不在意。

        阮白本就长得特别好看，尤其是她微笑的时候，仿佛唇边含着一抹绯色烟霞，从她的嘴角一直蔓延到脸颊，丝丝缕缕的，在人的心底泛过一道轻柔的涟漪。

        宋北玺现在突然有些明白，向来不沾花惹草、孤家寡人的慕少凌，为何会迷上阮白了。

        这样有辨识度且温柔体贴的女人，是他们灯红酒绿、冷酷奢靡的生活中，最缺乏的一道美丽风景，就为她脸上那一抹暖阳般的笑容，若不是她已经佳人有主，他想，这样简单的女人，大概自己也会喜欢上。

        医生走到阮白面前，认真的查探了下她的伤口。

        看到那些深浅不一的抓痕，他微不可查的倒抽了一口气：“这位小姐的抓伤挺严重，需要打疫苗，不然的话，可能会出现猫爪病，就是会出现淋巴结被感染的症状，被抓伤处也会出现水疱或者小肿块……”

        不等他说完，慕少凌已经不耐烦的打断了他，男人的声音，冷的像是降到了零点以下的冰雪：“废什么话，直接打针！”

        中年医生感觉到他眸底的盛怒，被他冷酷的语气，吓了一大跳。

        而与对自己的态度截然相反的是，这个男人对他怀里抱着的女人，却眼含温柔，宠溺非常，简直反差的闪瞎人眼！

　　