        阮白着迷的看着慕少凌。

        这个自己深爱的男人，仿佛出自上帝最精心雕琢的精品，无论轮廓、眉眼、鼻梁，还是嘴唇，无一处不是完美的。

        即便此刻，他气质清冷，但他对着自己笑的时候，却看起来那么温柔。

        慕少凌将那一大束新鲜的混色玫瑰，递到了阮白面前，柔声说了一句：“生日快乐。”

        即使冬天也保持了新鲜的玫瑰花，边缘以黄莺满天星点缀，看起来精致而唯美。

        纱网里的各色玫瑰，更是娇艳欲滴，芳香扑鼻，这么多朵玫瑰花的寓意：用不同的颜色说爱你，代表着我一生一世的承诺。我爱上了，会为你倾尽一生一世。

        女人生性喜欢浪漫，没有任何人，能拒绝得了鲜花的诱惑。

        阮白接过那一束沉甸甸的玫瑰，受宠若惊般的说了一句：“谢谢。”

        尽管，她不是第一次收到男人送的花。

        以前，李宗为讨她欢心，也曾在逢年过节的时候，送过她鲜花。可那时候的心情，和现在完全不同。

        慕少凌这样一个看似严谨，又不懂得浪漫的男人，阮白从来不敢奢望，他会带给自己什么惊喜，可这一次真的惊到她了。

        他也会送女人鲜花。

        “傻丫头……”慕少凌笑，揉了揉阮白的脑袋，深邃的眼神，赞美的在她脸上看了一圈：“今晚，你很美。”

        今晚的阮白，画着细细的淡妆，那张本就好看的小脸，变得愈加动人。

        阮白只是这么静静的站着，一种难以言喻的娴静雅致之美，便从她的身上悄然散发出来……

        “爸爸，我和哥哥今晚怎么样呀？”软软小公主拉着哥哥慕湛白，美滋滋的在爸爸慕少凌面前转了一圈。

        绒白色毛毛裙，飞转一个俏皮的弧度，衬托的小姑娘，仿若落入凡尘的小精灵般灵动。

        “嗯，今晚软软很漂亮，湛湛也很帅，你们都继承了妈妈的好基因。”慕少凌言简意赅的夸奖道，顺便归功于阮白。

        阮白脸微微红。

        软软听到爸爸赞美的话，一双圆溜溜的大眼睛，笑的弯成了月牙。

        而湛湛则略微有些害羞的垂下了小脑袋。

        虽然从小到大，他得到过无数人的夸奖，但是爸爸却很少夸自己。今天当着妈妈的面被爸爸夸了，小家伙觉得羞涩又骄傲。

        自己长得真是了不起呢。

        摆放在桌子上的大蛋糕，足足有三层。五色樱花糕为底座，中间的那一层为浅蓝色城堡，最上面的那一层，则是花瓣雕刻成的蛋糕，看着就让人食欲大开。

        蛋糕的上面，站着一个穿着粉色卷边礼服的芭比娃娃。

        电源一开，娃娃会主动唱出生日祝福歌。

        慕少凌仔细的将蜡烛插到蛋糕上，他望着阮白，眼底一片柔情：“过来，先许个愿吧。”

        阮白被他伸手带过去，站好，立即双手合十，在一大两小三人殷盼的眼神中，虔诚的许了个愿望。

        闭眸许愿的阮白，那张白玉一般精致的小脸，在烛光中显得更加动人，还有那张轻轻许愿翕动的红唇，配上她那温婉娴静的气质，让慕少凌不由得想起“魅色生香”这个词。

        尽管她这张脸，从少年到现在，他记在心里这么多年，看了一遍又一遍，但每一次看到她，他总还会像是毛头小子般蠢蠢欲动，不能自己。

        阮白许完愿望，和两个宝宝一起，吹熄了所有的蜡烛。

        “妈妈，你许的什么愿望啊？”慕软软好奇的问道。

        湛湛用小手，轻轻弹了一下妹妹的小脑瓜：“笨，生日愿望是不可以说出来的，要是说出来，那就不灵了呢！”

        “哦，这样哦……”软软有些失望的瘪瘪嘴，有点不知所措的望着妈妈。

        阮白望着女儿那像是小麋鹿般纯净又好奇的眼神，轻轻笑了。

        她俯身，摸了摸女儿那毛茸茸的脑袋，柔柔的说：“妈妈许的生日愿望，就是希望我们一家人能像现在这样，永远美满幸福的生活下去，健健康康，平平安安。”

        慕少凌唇角浮现极淡的笑意。

        这就是他爱的小女人，她没有什么特别大的野心和抱负，丝毫不参与豪门事件，只想过最平淡朴实的生活。

        其实，这样简单的愿望，也是他所奢求的。

        “来，我们吃蛋糕喽！”阮白用切蛋糕的专用刀子，切成好多小块，放在了精致的餐具盘子里，分别递给了软软和湛湛。

        小孩子喜嗜甜食。

        接过蛋糕后的兄妹，小心翼翼的望了爸爸慕少凌一眼，哥哥更加小心的问道：“爸爸，今天我可以和妹妹多吃一些蛋糕吗？”

        因为慕家家教严格，慕少凌对他们的监管力度很严。

        尽管知道，双胞胎喜欢吃甜食，但他以吃太多甜食对小孩牙齿和发育不好为由，很少让他们吃甜腻的食物。

        这次阮白生日，慕少凌倒是对两个孩子没什么限制，他点了点头，示意可以。

        “谢谢爸爸！耶！”两个孩子欢快的简直要蹦Q起来。

        两双小手，捧着甜滋滋的奶油蛋糕，吃了起来。

        湛湛和软软吃的一脸满足。

        “阮白……”慕少凌的声音，在她耳畔响起：“今天为你准备的一切喜欢吗？我还不熟练，第一次，有不足的地方你担待。”

        男人清冽而温雅的声音，令阮白的心微微一颤。

        她将一块带着草莓和小珍珠的蛋糕，递到了慕少凌的面前，声音很轻：“喜欢，我特别喜欢。而且，我觉得很开心，没有哪一刻，比现在更开心了……”

        慕少凌接过蛋糕，轻轻咬了一口。

        可男人炙热的目光，却一直盯着阮白，仿佛她比蛋糕更可口。

        “嗯，好吃。”

        其实，慕少凌不喜欢吃这种过于甜腻的食物。

        但这是阮白亲自给他切的，以往讨厌的食品，此刻也变得津津有味。

        阮白扬起微笑的脸颊，刚想说话，可是她的唇，却蓦然被两片带着奶油的薄唇，给狠狠含住！

        两个宝贝视若无睹的吃着自己的蛋糕。

        自家爸妈秀恩爱的方式，他们已经司空见惯，再没有第一次见到时候的大惊小怪。

        甚至，为了不打扰爸爸妈妈的恩爱，俩人懂事的捧着蛋糕，跑到了僻静的角落里低头吃……

　　