        阮白看向李妮，问的时候，语气很轻，显露出了她此刻有多害怕：“我……我做了什么过分的事吗。”

        “还有，我接触过什么男人吗？”

        “我不知道。”李妮纠结的说：“你中了催/情药的时候，我不在你身边啊，还是你被医生控制住了，医生叫我来的。”

        阮白捕捉到关键的一句。

        被医生控制住了。

        这说明，是有人替她叫了医生。

        阮白吐了口气，双手捂着脑袋认真回忆，良久才说：“我记得，电梯里有一个男生，说过……好像说过要送我去医院？”

        “那就是了。”

        李妮判断道：“我担心你被人‘欺负’，还给那个电话号码拨了过去，结果响的是医生的手机，那医生是个女医生！”

        听到李妮这样说，阮白缓了一口气。

        “有水吗？”

        “有！”李妮赶紧去拿，倒了杯水给她递到嘴边。

        再去拿水果。

        李妮把水果递给阮白。

        阮白低头，看着眼前的一根大香蕉，脸颊瞬间涨红……

        不知道是不是催情药的后遗症，她脑袋里竟然闪现出一副羞耻的画面镜头，男人动作迫切的解开皮带，拉开裤链……

        “我不吃了。”阮白无语的推开那根大香蕉。

        李妮立刻把香蕉剥开：“你不吃那我吃了，饿死我了。”

        阮白目瞪口呆的看着李妮吃香蕉的模样，脑海里又闪现出一副画面镜头。

        “啊！再给我一杯冷水！”

        阮白觉得自己一定是疯了。

        想的都是什么！

        污秽不堪……

        李妮叼着大香蕉，倒了一杯冷水给阮白。

        阮白仰头喝下去，总算冷静了些。

        “有人报了警，阮美美和萧贞贞都被抓起来了，但警方调查的具体结果我不知道，现在你醒了，恐怕很快就有警察找你谈话。”李妮说道。

        “她们被警察抓起来了？”

        这是阮白万万没想到的。

        给女人下药这种龌龊事，在阮美美那类人的生活里肯定常见，多半不会留下证据，即使留下证据，被害的女人为了脸面，顾及太多也不会报警。

        阮白本还在想，怎么才能让阮美美和萧贞贞得到报应。

        “你要不要再睡一下，我看你状态还不行，得亏你不是个男的，要是个男的，恐怕得精尽人亡了！”李妮怕阮白抑郁，色眯眯地调侃道。

        阮白：“……”

        这时有人走过来的声音，伴随着一声熟悉的“谢谢”二字。由于是高级病房，所以周围比较素净，一点声音都能听得清楚。

        “叔叔来了？”李妮看了一眼表情呆愣的阮白，也听出了那声“谢谢”是出自阮利康之口。

        阮白打算下床。

        已经很久没见过老爸了。

        才下床走了一步，阮白就觉得身体的感觉很奇怪。

        “怎么了？”李妮搀扶着阮白，看她停下，关心的问。

        阮白尴尬的一言不发……

        是啊，如果是男人，恐怕真的会精尽人亡……

        但现在也来不及洗澡换新的纫瓤懔恕

        阮利康已经推开了病房门，随之进来的，还有李慧珍。

        “小白，你醒了。”阮利康看女儿清醒如常，顿时如释重负。

        阮白抑制住看到老爸后酸楚的心情，将目光移向李慧珍：“你怎么没被警察一起抓起来！”说她不知情，阮白断断不会信的！

        李慧珍脸上挂不住，扯了扯阮利康的衬衫。

        阮利康叹了口气，走过去，让女儿坐下，斟酌着说：“小白，不要跟你阿姨这样说话，她到底是你的长辈。”

        阮白瞬间失望。

        不知道的，还以为李慧珍是他的原配妻子，阮美美是他的亲生女儿。

        而她，是捡来的。

        “看到你没事，爸爸就放心了。”阮利康一脸的皱纹，眉头也皱着，用手拍了拍阮白消瘦的肩膀，难以启齿的开口：“美美那孩子是被你阿姨娇惯坏了，再加上外面那些男男女女给她带来的不好影响，才造就了她这个性格，但她本性不坏！”

        李妮站在一旁，听出了阮老爸的话外音，不敢置信。

        阮白冷笑：“我相信警察公事公办，善恶终有报，我没那么大的本事教警察怎么做。”

        李慧珍一听这话，立马委屈了：“你现在这不是好好的吗，缺胳膊了还是少腿了？纵使美美有错，你也不该这么狠心，你这是要毁了我们美美吗？”

        李慧珍拿出哭腔：“这可怎么是好，利康……”

        阮白面无表情的看着李慧珍的这出“反咬一口”。

        “人都只有一辈子，我凭什么给她脸，自己受委屈？她有娘生，我没娘生？”阮白说完，去拿了病床旁放着的一摞衣服：“我去洗澡，没事就都回去吧。”

        “我造了什么孽嫁进阮家的门啊，摊上这么一个不孝顺的，我热脸来找你，你就给我一个冷屁股！”李慧珍骂骂咧咧的在外头。

        阮白进了浴室，调了水温，打开淋雨喷头站到底下。

        水声淹没了外面的骂声。

        李妮削着苹果，讥讽的回敬李慧珍几句：“别在这大嚷大叫了，你还有理了？再叫小心你直接爆血管，当场暴毙！”

        李慧珍被李妮轰了出去。

        随之走的，还有阮利康。

        李妮在晚饭之前也被父母叫了回去，阮白心情很差，但转念一想，整个人豁出去以后，生活瞬间也舒服多了。

        晚上六点多，手机响了。

        看到号码，正在穿衣服的阮白愣了一下，但到底还是接了。

        她没说话。

        慕少凌低沉的声音传了过来：“你一个人在病房？”

        “我……我不是一个人……”

        不知为什么，她有一种自己一个人，慕少凌就会过来的错觉。

        虽然这种错觉很自作多情。

        “是吗。”男人的声音听上去如同没有隔着手机，沉稳的道：“还有其他人在，那再合适不过了，如果只有你自己，我就不进去了，孤男寡女，影响不好。”

        病房门被推开。

        阮白惊吓的回头，病房门口赫然站立着一个才走进来的西装革履的男人。

        而她，衣服还没穿好，雪白皮肤上的两点花苞，绽放着晕染开来的浅粉色，随着她的呼吸一起一伏，格外惹眼……

        她这是自己挖坑，把自己给埋上了吗？

　　