        林宁走进贵宾接待室的时候，正好看到慕少凌心疼的在查看阮白的后脖子。

        男人深邃的面部线条，被光线勾勒的格外迷人，健康肤色，更是在灯光下散发着阳刚、沉稳的诱人光泽。

        眼下令她异常嫉妒的是，慕少凌好像将自己所有的柔情和注意力，都给了那个看起来毫不起眼的，叫做阮白的普通女人，对于走进来的自己，他连一个眼神都吝啬。

        林宁的心，犹如针扎般难受。

        目光，更是迫不及待的落在阮白脸上。

        当她看到阮白的脸蛋白嫩如初，脖颈处却缠着白纱布的时候，顿时失望极了。

        暗暗咒骂那只猫简直就是废物，被注射了药物，居然也没能抓到阮白的脸。

        她的目的是要阮白毁容，而不是只抓伤了她的脖子！

        似乎感受到她嫉恨的眼神，阮白抬头，眸光恰好捕捉到林宁那来不及收回的妒忌之火。

        当阮白脸色也变得不好时，却对上林宁那突然优雅有礼的笑容。

        主位上，宋北玺长腿交叠而坐，烟雾将他绝色的面容，衬托得分外妖娆。

        他那双褐色眸子，就像是一块吸铁石，蕴含着一种蛊惑人心的魔力，表面上这男人在笑，但他的瞳孔深处却没有丝毫的笑意，让人望一眼，只觉得通体发寒。

        他的身后，站着几个西装革履的高级经理和主管。

        其他人高马大的安保人员们，更是依次排列。

        一眼望去，这样轰轰烈烈的排场，让人有些生怯。

        林宁经历过这样的场面多了，她心理素质不是一般的好，坦然的很，只是苦了那个小助理了。

        即便她以前跟林宁见过不少大场面，但那以往面临的大都是各种娱记们，而此刻座首的那两位男人气场实在太强大，几乎压得人喘不过气来，这让小助理走路都有些颤巍巍的……

        就在这样的气氛中，颜骥文正和一个穿着蓝色侍者服，相貌很不错的女孩子，在陪着双胞胎玩着迷宫游戏。

        那个女孩赫然是秦晓曦！

        林宁扫了一眼眉眼精致的秦晓曦，尽量让自己呼吸平稳。

        多年未见，经历过凤凰涅般的蜕变，她林宁不是孤儿院那个自卑懦弱、心思敏感的黑瘦女孩；再加上她的面部做了些许的微调，她早就由丑小鸭变成了白天鹅。

        林宁想，秦晓曦肯定认不出现在的自己！

        看到林宁走了进来，宋北玺弹了一下烟灰，他从座位上站起身，走到林宁面前：“不好意思，林小姐，打扰你用餐，宋某觉得十分抱歉。但今天我这会所出了一个意外，有一只疯猫伤了我的客人，那个客人不巧正是我大哥慕少凌的女人，也是我宋某人的嫂子。这边检查到，那只猫被注射了一种叫‘猫狂’的细菌，因而导致它发疯伤人，林小姐你没遭到那只疯猫的袭击吧？”

        林宁落落大方的坐在了客位上，对宋北玺一笑：“多谢宋先生关心，我没事。今天我和助理进门的时候，恰巧碰到了阮小姐，还跟她说了一会话，那时候她还好好的，没想到，一转眼就发生这样的事情……”

        随即，林宁目光转向了阮白，一副对她关怀备至的模样：“阮小姐，你没事吧？被猫抓伤可不是小事，得打疫苗啊！如果我没有提前离开的话，或许你就不会发生这样的事了。”

        林宁关心的眼神看起来那么真挚，不知道的人，还以为她跟阮白姐妹情深呢。

        但是，对她真实个性了解一二的阮白，却觉得好笑。

        明明是情敌关系，明明林宁恨她要死，可是当着慕少凌的面，却能一本正经的表演出温婉和善良，真不愧是演员。

        阮白面无表情的说：“多谢林小姐关心，我没什么大碍。”

        “阮小姐没什么事就好，女孩子相貌还是很重要的。万一要是不小心毁了容，可就麻烦了……”林宁语气柔柔的说。

        “林小姐，今天请你过来，就是想让你协助调查这件事的。”宋北玺温文尔雅的说。

        林宁搁置在沙发靠垫上的小手，微不可查的缩了一下。

        她甜美的笑容，依旧洋溢在嘴角，只是有些微的僵：“宋先生这是何意？难不成，你怀疑是我给那只猫注射了细菌？”

        “林小姐言重了，宋某没那个意思。不过，这里的监控却显示，那个引波斯猫去洗手间的人，是你的小助理。”

        宋北玺修长干净的手，掐灭了香烟，目光冷冽如刀。

        “我的助理？这件事跟她有关系？”林宁讶异，目光望向她的助理：“这是怎么一回事？”

        “林小姐，这……这绝对跟我无关，你知道我一直都跟你在一起的……”助理简直被吓懵了，她连连摆手，示意这一切跟自己无关。

        一旁的安保人员立即打开了视频设备，监控录像中，那个将波斯猫引入洗手间内的身影，跟林宁的助理微胖的身形，还有穿衣打扮几乎一模一样。

        林宁指尖冰凉，此刻无比庆幸，自己在引波斯猫过去的时候，特意做了一番伪装。

        在演艺圈摸爬滚打的混了不长不短的时间，即便演技有点硬伤，但林宁在化妆这方面还是颇有天赋的。

        见多了化妆师造型师对剧组的演员们各种大改造，譬如将美女化成丑女，将男人化成女人，或者将一个瘦子化成胖子等。

        见得多了，林宁也熟谙一二。

        当时，她很轻松的便将自己弄成助理微胖的模样，穿的很厚，脸上围着围巾。

        跟助理相处了那么久，助理的一举一动，林宁也都非常熟悉。

        于是，她便假扮成自己的助理，将波斯猫给引了出来。

        这样一来，即便事迹败露，她也能将所有的责任，都推卸给自己的助理。

        林宁的助理惊的目瞪口呆！

        虽然看不清脸，但是视频中的那个女人，无论是身材，还有衣着穿戴，甚至还有她走路的姿态，简直和自己如出一辙，如果不是她提前知道，自己非视频中的那个身影，她自己都可能会相信，视频中的那个女人就是她自己了！

　　