        林宁原本还想刺激阮白几句，周小素挑了一件紫色礼服，递到了阮白面前：“小白，你是来挑选礼服的，不要跟这种疯女人多废话，走，咱去试礼服……”

        阮白被周小素推到了试衣间，而她则坐在一旁休息看杂志。

        高档奢侈品牌店服务极其周到，不仅环境装修高档奢华，而且还有各种热饮提供，周小素一脸的享受，除了某个狗眼看人低的导购，还有自我感觉高人一等的林宁，比较讨人嫌，一切还都是很perfect的！

        过了一会儿，试衣间的门被打开了，阮白从里面走了出来。

        此刻换了新礼服的阮白，完全变成了另外一个人，让周小素看得好惊艳。

        以前的阮白，虽然长相不错，但她一直素衣素面，看起来就像个还未毕业的大学生一样，虽然胶原蛋白满满，但是属于扎在人群里也不太起眼的那种。

        但现在的她，换上了大牌礼服，整个人的气质，猛然提升了好几个档次。

        阮白身上穿着的那件紫色的晚礼服，由最贵的绸缎制成，看得人移不开眼睛。

        比礼服更吸引人的，是那个穿着它的女人。

        紫礼服配着阮白细腻如玉般的肌肤，还有她那清丽无双的容颜，不是一般的仙气飘飘。

        而紫色礼服的后背设计，则小心机十足，后背几乎整个镂空，完美的露出阮白背部迷人的线条，让她整个人看起来又纯又j。

        阮白望着镜子里的影子，似乎有点不敢置信里面的人是自己。

        果然，那句“人靠衣装”的话，没错。

        那个势利眼的导购，看得眼珠子都快凸出来了。不得不说，这礼服还真是契合这女人的气质，仿佛就是为她量身打造的一般，实在是太合身。

        之前不是没有女人试穿过这件紫色晚礼服，但没有一个女人能穿出她这般完美效果的。

        就连混迹娱乐圈已久的林宁，都有些看愣了。

        一种酸溜溜的妒意，不停的在心里发酵！

        突然，一道尖酸的女声，蓦然传了进来：“哟，果然是人靠衣装啊，没想到一个乡野小村姑，穿上好衣裳也变成金凤凰了。不过,再怎么打扮，也掩盖不了那一股乡土气息！”

        阮白望向声源处，发现竟然是张行安的表妹美香。

        美香大摇大摆的走了进来。她的身后，是一个身材粗壮，看起来就不好惹的粗眉姑娘。

        粗眉姑娘亦步亦趋，像只哈巴狗一样的跟在她的身后，大包小包的拎着各种购物袋，就连她的脖子上都挂满了东西，让人看得瞠目结舌。

        阮白非常的不喜张行安这个表妹。

        周小素故意问导购说：“小姐，请问你们这里没素质的人也能放进来吗？”

        美香因为眼前的这个女人，被自己表哥忽略，她憋了一肚子气。

        此刻她的怒气全撒了出来：“你说谁没素质呢？”

        林宁饶有趣味的看着她们闹腾。

        没想到阮白人缘竟然这么差，这突然冒出来的非主流女的究竟是哪个？

        但无论她是谁，能让阮白难堪，那就是林宁乐见其成的。

        阮白忽略美香的叫嚣，直接拿出黑卡，到前台付钱：“小姐，结账。”

        “等等，她身上这件礼服，我要了！”美香突然指着阮白身上的礼服，趾高气昂的说。

        “小姐，这礼服已经被您眼前的这位小姐定了，您再看下其他礼服可以吗？”说完，导购便微笑着给美香介绍其他款式的礼服。

        美香却噙着冷笑，注意力全聚焦在阮白身上的礼服上。

        这样精致且独一无二的礼服，她一眼就看中了，更何况，这衣服还是表哥曾经的女人相中的，她更要夺过来了！

        虽然美香不太了解表哥和这女人有什么样的过往，但是今天在停车场发生的那一段小插曲，却让早熟的她心里警铃大作。

        表哥以前是个花花公子，但是这次回国，美香发现表哥完全变了，身边也没有乱七八糟的女人了。本来她还挺高兴的，但没想到，表哥貌似对这个女人有着颇深的感情。

        要不然，他今天的眼神也不至于那样痛苦，甚至丢下自己一个人扬长而去……

        美香从小就对张行安一直存有谜一样的痴恋，后来要不是她们举家都搬迁到了国外，她还会一直缠着张行安。

        这次她好不容易回国探亲，肯定要牢牢的抓住表哥的心，务必要让他娶了自己。

        “小姐，这件礼服只有这一件，而且号码是S号，您的骨架有些偏大，即便穿了，可能也会不太合身……我们店里有另外一件白色的礼服蛮适合您的气质，你要不要考虑一下？”这时，导购从衣架上挑选出另外一件精美的小洋装，递到了美香的面前。

        美香却一把推开她，态度蛮横的说：“我不要，我就要她身上这一件！礼服这么贵，她这样穷酸的野鸡女，能买得起吗？”

        一旁的林宁觉得，这个非主流女生真是脑残。

        难道，她没看到阮白手里那张黑卡吗？

        全球独一无二的限量版黑卡，可以无限度的透支。

        别说买这件礼服了，就是将整个奢侈品店买下来，都绰绰有余好吗！

        林宁继续看好戏，但又怕被粉丝们认出来，她戴好了墨镜，双手环胸，站在一旁看围观。

        周小素看到阮白被为难，向来泼辣的她，想过来帮忙。

        没想到，阮白瞟了那个叫嚣的少女一眼，冷冷的说：“小姑娘，你家大人没有教育过你对待大人要礼貌吗？你瞧瞧你，蛮不讲理不说，还口出污语秽言，你该去学校回炉深造了。”

        阮白那清澈的眼睛一转，带着些微的轻视，让美香气的牙痒痒。

        阮白165的身高，再加上此刻穿着高跟鞋，莫名的给对方一种压迫感。

        美香气的胸腔不停的起伏，她对粗眉女孩使了个坏眼色……

        阮白没有再理会美香，直接刷了卡，付了账，换上了自己的衣服。

        她根本不曾发现，那个不起眼的粗眉女孩，趁着她不注意的时候，偷偷的将一条项链丢到了她的外套口袋里……

　　