        阮白劝诫着她：“周姐，我没有其他的意思，只是，我看你的症状，跟我当初怀孕的时候很像……你不要介意，女人的身体毕竟是自己的，我觉得，你还是去医院做个检查的好。”

        想到自己当初刚怀孕时候的无助和恐慌，阮白知道，一个女人未婚先孕，会承担什么样的后果。

        自己当初并不知道，为其代,孕的男人是慕少凌，猜测着各种腹中胎儿父亲的不堪形象，那种度日如年难熬的滋味，还有生理和心理上的双重折磨，她这辈子都不会忘记。

        周小素似乎被阮白说动了。

        她揉了揉发懵的脑袋，努力的回想着什么，想到那一晚，自己在酒吧喝得醉醺醺，和陌生男人经历过的荒唐的一夜，她的心跳几乎都快要停止了。

        不会那么巧吧，就一晚上而已，怎么可能就中奖了？

        周小素自欺欺人的安慰着自己，只感觉自己的脑袋整个都大了。

        又一阵呕意从胃部传来，周小素有些惊慌的对阮白央求道：“阮白，你帮我去附近的药店买一张测孕纸好吗？对了，今天的事情，我不想被其他人知道。”

        “我知道，周姐，我会为你保密。你稍等一会儿，我先去药店买一盒测孕纸，马上就回来。”

        此时正值下班高峰期，T集团公司员工们，陆续的从办公室走出来。

        等电梯的人很多，阮白急着去为周小素买测孕纸，就直接坐了慕少凌的专属电梯走了出来。

        慕少凌会时常带她一起乘坐总裁专属电梯，阮白一时之间也忘了，员工只能坐员工电梯这个规定。

        等阮白从总裁专属电梯出来，看到那些员工们都以异样、复杂的目光盯着她看，甚至彼此之间交头接耳，对着自己小声的议论出声，阮白这才发现，自己犯了一个怎样的错误。

        只是，这时候的她，哪有时间斤斤计较这些。

        她匆匆的向药店方向奔去了。

        员工电梯门口，自然不乏好奇者，尤其是那些爱八卦的女人们，她们对着阮白的背影议论纷纷。

        女同事A羡慕的说：“哎，那个就是设计部的员工阮白吗？果然老板对她不同，你看，她都能乘坐总裁专属电梯，真羡慕……”

        女同事B同样的神色。

        不过，她的眸中，还隐藏着些许的不甘，酸溜溜的道：“姿色也不过如此，打扮的跟土老帽似的，一点也没有我的明艳动人，真不知道总裁看上了她什么？”

        女同事B是公关部的，因为出众的相貌，高挑的身材，在公司向来以大美人自居。

        她一直倾慕于慕少凌，妄想着飞上枝头变凤凰，可惜,落花有意流水无情。

        如今，看到总裁的身边，突然出现一个样貌不如自己的女人，心里自然打翻了醋瓶子。

        美艳的女同事C瞟了B一眼，不屑的“切”了一声，心里却在暗忖：“整天打扮的那么风X，跟出来卖的一样，总裁看得上你才怪！”

        ……

        公司附近的一家药房，药架上摆放着各种保健用品。

        阮白很快的便从中挑选了两份，一张测孕纸，一根验孕棒。

        她怕一种测试不准确。

        阮白能够了解周小素现在的心情。

        那种突然怀孕的无助和恐慌，真的会让人的心情很压抑。买好东西以后，阮白很快的便折回公司。

        因为走路太匆忙，在公司大厅的时候，阮白猛的撞上了一个人。

        她手中握着的东西洒落在地，那醒目的验孕棒和测孕纸，特别惹人注意，引得一些员工们的纷纷侧目。

        各种异样的视线，层层的落到了阮白的身上。

        阮白捂着被装得疼痛的鼻子，心跳猛然一滞，甚至连自己撞到谁都没看，直接蹲到地上，自顾自的去捡落在地上的东西。

        直到，她被人从地上拉起。

        抬眸，看到是慕少凌，阮白尴尬的出声：“呃，慕总……”在公司，在人前，她一向这样称呼他。

        慕少凌深沉的眼眸眯起，盯着她手里紧攥的东西，嘴角勾起一抹讶异，但却惊喜的弧度：“阮白，你怀孕了？”

        阮白知道，慕少凌这是误会自己了，但是，她又答应周姐保存秘密……

        公司硬性规定，怀孕的女同事，不会有升职的空间。

        这对于周小素来说，是致命的！

        她只能镇定而含糊的说：“没……没有，我的例假晚来了几天，所以我想测一下，是不是有情况了……”

        慕少凌的目光，落在她紧张交握的小手上，轻笑出声：“我记得你上次的例假是8号，距离今天差不多才半个月，就算想检测，那也得需要一个月以后吧？”

        男人英俊的眉目，在温润笑意的衬托中，显得无比的耀眼，让阮白脸色微微羞窘。

        这个男人竟然把她的生理日期记得这么准，她没办法为自己圆谎了。

        “我，我打算以后留着检测，提前预备着。”阮白说这句话的时候，自己心里都没底气。

        “哦？”慕少凌玩味的盯着，她嫩白中带着一丝红晕的小脸，唇微勾。

        阮白说谎话的时候，特别容易脸红，这个习惯跟软软几乎一模一样。

        阮白尴尬的站在那里，良久，小声道：“我告诉你实话就是了，这验孕棒是给同事买的，至于是谁，我就不告诉你了，因为我答应了对方要保密。慕总，我先去给她送东西，不陪你在这聊了。”

        周围各种讶异的视线齐齐向阮白汇聚，让阮白觉得，自己好像是被众人围观的猴子一般，脸皮很薄的她，非常不自在。

        慕少凌自然也知道，这是员工的私事，自己不便过问。

        他轻抚了下阮白柔顺的发，温和的说：“忙完尽快下来，我在停车场等你。”

        阮白红着脸点点头，便飞也似的离开了。

        她走后，慕少凌柔情的目光，倏然变得冷冰冰。

        他扫了一眼周围投向自己的那些好奇目光，男人强大慑人的气势，无形间在空气中迅速的漾开，吓得那些员工们立即收敛起自己的视线，胆怯的作鸵鸟状……

        天哪！

        总裁大人实在太吓人了，变脸变得这么快，刚才那个柔情的能溺出水来的男人，跟现在这个冷面阎罗真的是同一个人吗？

　　