        林宁靠着洗手间的墙壁，简直要被那只波斯猫给气炸了。

        无论她怎么用猫罐头诱惑那只猫，它都不肯在花架上下来，真是鬼精的东西！

        可是，她必须得将药液，注射到那只猫的身上。

        否则，它怎么帮自己实现接下来的计划？

        林宁脱掉了高跟靴，光着脚爬到了洗手台上，想将那只猫从花架上给抱下来。

        孰料，那只雪白的波斯猫，似乎猜到她的意图，在林宁刚爬上洗手台的时候，它从花架上一跃而下，直接跳到了地上。

        同时，在经过林宁的时候，它尖利的爪子，对着她白嫩的脸蛋，便狠狠的抓去！

        要不是林宁反应快，及时的用胳膊挡住了自己的脸，估计此时，她漂亮的脸蛋已经破相了。

        林宁几乎崩溃。

        而那只波斯猫，甚至还对着自己示威性的“喵喵”叫了几声，这让林宁脸蛋变得扭曲，誓要捉到这只疯猫！

        终于，在她和波斯猫的不懈斗争下，她抓到了那只猫，并且成功的给它注射上了绿色的药液。

        而糟糕的是，她的手背上，却也被那只波斯猫，给抓了几条血淋淋的痕迹。

        ……

        这边，阮白和一对双胞胎寻找着波斯猫。

        中途问了几个服务员，有人说，白猫好像往洗手间那里跑去了。

        于是，她便牵着湛湛和软软，向洗手间的方向走去。

        拐角的时候，他们遇到了林宁和她的助理。

        林宁画着精细的妆容，穿着最新款的Parda粉色大衣，搭配白色衬衫和黑色皮裤，双手戴着真皮手套，整个人气场很强大，看起来明星范儿十足。

        而她的助理则则其貌不扬，形体微胖，一副任劳任怨的懦弱模样，跟林宁形成鲜明的对比。

        明星助理顾名思义，照顾明星的生活，但实际上也跟做保姆差不多了。

        阮白明白，明星通常不会选择漂亮的助理，怕会抢了自己的风头，林宁的助理自然也不例外。

        看到林宁，阮白的心理的确有些不舒服。

        尽管，她知道慕少凌对林宁没有意思，但阮白还是觉得不喜欢。

        阮白并不想理会林宁，她拉着两个双胞胎继续向前走，偏偏林宁却喊住了她：“阮小姐，好巧，居然会在这里碰到你。”

        “不巧，来这里用餐的顾客每天那么多，偶尔遇到，也算正常。只是林小姐，我们在这遇到，真的是巧合吗？”阮白皮笑肉不笑的说。

        “少凌呢？怎么没见他陪你们一起啊？”林宁一顿，明知顾问。

        阮白握紧了两个孩子的小手，对着林宁甜蜜一笑：“少凌陪我一起来的，他说最近忙于工作，总是抽不出时间陪我们，觉得对我和孩子们比较亏欠。所以，这次他特意推了重要应酬，就为了陪我们母子三人，我挺过意不去的，不过他说，赚再多的钱，也比不上一家人尽享天伦之乐。”

        林宁看到阮白甜美的笑容，听着她说出自己的幸福，顿时觉得，自己手背上被猫抓过的抓痕，变得更疼了。

        尽管她心里怄的很，面上却依然一副好涵养的模样。

        “但愿你以后每天都能笑的这么开心！”林宁意味深长的盯了阮白一眼，甩手越过她，冷哼一声，和她的助理一起向某个包厢走去。

        望着她那一抹意味不明的笑容，阮白不自觉的打了个冷颤。

        林宁什么意思，是在公开向她叫嚣宣战吗？

        想到这个可能，阮白对这个玉女明星的反感越来越严重了。若是慕少凌没有公开她的身份，若是他们没有男女关系的交往，那林宁可以和她一起公平的竞争，关键是，林宁明明知道，自己是慕少凌的女朋友，明知道慕少凌对她无意，却偏偏还要在中间横插一脚，这就是人品问题了。

        软软看了一眼阮白，皱着秀气的眉头说：“妈妈，我不喜欢刚才那个阿姨，一点都不喜欢！”

        湛湛也嘟囔着：“是的，妈妈，那个阿姨对你的态度一点都不好，她是不是喜欢爸爸？太讨厌了，简直跟以前追逐爸爸的坏阿姨们一个样子。”

        小孩子的直觉是最敏感的，尽管他们不太理解成人世界的针锋相对，但是却能感受到两个女人之间散发出来的敌对味道。

        “那个阿姨的确喜欢你们的爸爸。”阮白看着两个小不点，好奇的问道：“以前很多女人追你们的爸爸吗？”

        “对啊，用小叔叔的话说，那些女人多如滔滔江水呢，甚至有些女人为了讨好爸爸，故意接近我和妹妹，真的很烦耶……不过，爸爸对她们没有一点好脸色，全都将她们给赶了出去。”湛湛大眼睛忽闪着说。

        在自己儿子嘴里，听到慕少凌的那点被其他女人追逐的“风流史”，阮白轻轻的叹了一口气。

        慕少凌太过优秀，被这么多女人趋之若鹜，若不是他自身意志坚定，又有精神洁癖，估计他早就变成跟慕睿程那样风流纨绔的分子了。

        以后，她若是嫁给了这个男人，他的桃花运估计还是会很旺。

        但是没关系，来一朵她掐一朵，未来那么长，她就不信，自己掐不断他的飞来桃花。

        “妈妈，我是不是说错话了？妈妈你难过了吗？”看到阮白情绪有些低落，湛湛有些紧张。

        “没有，你们不是要找猫咪，我们去洗手间看看吧……”

        阮白拉着两个小家伙的手，刚走到洗手间门口，便被一个吓得花容失色的女人给撞到，她和湛湛拉着的手甚至都被撞开。

        那个女人脸上还有几道动物抓痕，深浅不一，流血了，看起来骇人极了。

        女人惊恐的一边跑，一边捂着受伤的脸蛋，不忘好心的回头对带着孩子的阮白说：“洗手间里有只白猫疯了，见人就咬，你们最好不要进去了……看好孩子啊”’

        她的话刚落，一道迅如闪电般的白影，从洗手间里冲了出来。

        它挥舞着尖利的爪子，便朝着站在最前面，最无防备能力的小软软抓去！

　　