        林宁的手死死的攥着手提包，盯着那一幕。

        尽管心里已经翻腾起了惊涛骇浪，但是她面上却还得装作若无事的样子。

        “秦晓曦，三号包厢。”突然，  一个领班模样的女人，急匆匆的朝着秦晓曦喊道。

        “哎，我马上到！不好意思，客人，我要去忙了。”秦晓曦对阮白歉意的一笑。

        阮白微笑点头，示意她先去忙。

        秦晓曦离开后，慕少凌体贴的打横抱起阮白，向包厢走去。

        眼前慕少凌对阮白精心呵护的样子，深深地刺痛了林宁的双眼。

        阮白！

        阮白！

        她不过就是一个普通的不能再普通的女人，凭什么能得到慕少凌的另眼相待？

        她为慕少凌做了那么多，甚至为他贡献出了自己的处之身，可他却从不曾如此温柔的待自己，好不公平！

        看到他们一家四口其乐融融的模样，林宁只觉得每一幕都分外刺眼。

        阮白能光明正大的站在慕少凌的身边，享尽他的温柔和体贴，而她似乎只能站在远远的角落里，这很不公平！

        此刻，林宁的心里，充满了妒意和恨意。

        她觉得，现在自己已经是慕少凌的女人了，无论如何，她一定得嫁给那个优秀的男人，就算得不到他的心，她也必须要得到他的人！

        林宁的视线，落在那温暖一家的背影上，神色变得狰狞扭曲。

        她绝对不会这么轻易的放手！

        望着慕软软怀里抱着的那只高贵波斯猫，林宁脸上露出一抹冷笑……

        林宁戴上墨镜，用宽大的围巾，将自己给包裹的严严实实。

        然后，她去了洗手间。

        确定里面没人，她才悄悄的打了一个电话出去。

        ……

        蓝尊每个包厢的名字，都特别的具有诗情画意，比如玲珑阁、碧云斋、醉荫坊、临波居等。

        每一个包厢装修，更是各有自己的特色。

        阮白一家四口进入的包厢名为“浣纱溪”，是蓝尊的VIP包厢，复式结构，空间极大，各种摆设和装饰都返璞归真，贴近大自然。

        浣纱溪里，一棵看起来有近百年的偌大清香木，花繁叶茂，从整个房间穿墙而过。

        花树底下，流淌的则是潺潺的活泉溪水。

        五颜六色的鹅卵石，水藻横铺其中，仔细听，甚至能听到阵阵松涛拍浪的声。

        房间挂置的还有一些古珊瑚、老银器等饰品，当人们进入包厢里，视线所及处皆是惊艳。

        阮白惊叹这里的巧妙的布局，怪不得这里的消费是天价，环境真的不是一般的好。

        “这里的环境真不错。”坐在餐桌前，阮白再次慨叹道。

        这里的布置如此华丽，就连他们包厢的地板，都是用特殊材质的透明玻璃制造而成的，可以清晰的看到群鱼在水里，肆意欢游的画面。

        “你若是喜欢，以后可以常来。”慕少凌宠溺的说道。

        这样的环境他来过太多次，何况，这里的布置和设计也有他的参与，他自然不像阮白这样觉得惊艳。

        不过，阮白觉得开心就好。

        阮白脸上灿烂幸福的笑容，是她给予他最好的礼物。

        两个小家伙端端正正的在餐桌旁坐好。

        慕少凌把他们教的很好，他们的餐桌礼仪，完美的无可挑剔。

        软软怀里抱着的那只慵懒的波斯猫，此刻也懒洋洋的。

        它一动也不动的缩在小姑娘的怀里，乖顺的任由软软轻抚它白的发亮的皮毛。

        穿着蓝色制服，戴着白手套的帅气侍者，将餐品一一摆放好，其中有阿尔巴白松露、爱马斯鱼子酱、科罗拉皇家披萨、海鲜珍宝咖喱等，餐饮全都是一些难得一见的稀有珍品。

        等食物上齐，侍者恭敬的对他们行了一个礼仪，便安静的退了出去。

        “宝宝，你们两个正在长身体，多吃一些。”

        阮白刚要给两个孩子夹菜，慕少凌已经用筷子给她夹了一份，放到了她面前的碟子里。

        “这里的东西做的还不错，你尝尝。”慕少凌说道。

        阮白望了一眼眼巴巴的盯着自己的湛湛和软软，有些不好意思的看了慕少凌一眼：“我想吃什么会自己夹。你是孩子们的爸爸，应该先给孩子们夹菜才对……”

        慕少凌却振振有词：“他们两个有手有脚，难道不会自己夹？我只给自己的老婆夹菜。”

        “……”慕软软和慕湛白额头同时飞过两条黑线。

        他们真想同时吼出声，爸爸，您这样明目张胆的厚此薄彼，您这样在我们面前赤果果的秀恩爱，真的好吗？

        他们可还是宝宝耶！

        不过，可能见惯了爸爸宠爱妈妈的方式，两个孩子倒也没有所谓的大惊小怪，而是安静的拿着小筷子自己吃自己的。

        散发着诱人香气的食物，令波斯猫眯起圆眼睛，陡然瞪大。

        它伸出了长长的毛舌头，垂涎欲滴的盯着餐桌上的饭菜，猫尾巴兴奋的摇晃着，恨不得立马跳到桌子上一饱口福。

        那可爱憨傻的模样，逗的人捧腹大笑……

        软软和湛湛拿出一个空盘子，给波斯猫夹了许多的菜肴。

        波斯猫优雅的吃着，猫脸上还时不时的流露出满足的表情，让人忍俊不禁。

        这边，慕少凌一家四口，还有一只胖滚滚的贵气波斯猫，在一阵轻言笑语中愉快的用着餐。

        而另一边，全副武装的林宁，却在一个黑暗的巷子口，跟一个戴着宽大厚檐帽和黑色口罩，声音嘶哑的男人，做着一笔交易。

        林宁给了那个男人一叠厚厚的现金，刚取的。

        那看不清面容的男人，则给她一盒猫罐头，还有一个尖针剂，针管里装着一管绿色的液体。

        “这个药物管用吗？别到时候把事情搞砸了！”林宁怀疑的盯着那小小的一管绿色的针剂液体。

        沙哑男人低声道：“我为你做事那么久了，靠谱不靠谱你应该明白。难道我办事你还不放心？这种药物就是专门为猫设计的，只要将药注射到它的身上，保证它会发疯发狂，不过，那种被注了药的猫，可是厉害的很，朝人脸上抓去，轻则毁容，林小姐可千万要小心……”

        林宁接过东西，残忍一笑：“我要的就是这种效果。”

        她的目的，就是要让阮白毁容！

　　