        林宁出门戴着一顶厚厚的毛帽子，裹着宽大的围巾，脸上蒙着口罩，连眼睛都被墨镜遮掩住。任凭谁都想象不出，这个穿着臃肿，裹得严严实实的女人，是电视上那个身材纤细、笑容甜美的玉女明星。

        林宁走到某个约定好的包厢，便闪身走进去。里面，已经有个三十多岁，颧骨很高的男人在等着她。

        男人一脸的络腮胡子，看起来大条且粗犷，让人不由得想到过年时大门上面贴着的――年画上用来辟邪的瘟神。

        虽然长相凶恶，但是他的一双眼睛却闪着精明的光，证明这人非池中物。

        林宁在座位上坐下，便迫不及待的追问：“调查结果怎么样，有没有进展？”

        天知道，这些天她有多么的心急如焚，生怕什么时候，养母的亲生女儿突然蹦出来，抢走她好不容易才得来的林家千金的位置。

        络腮胡子将一叠资料推到她面前：“情况有进展了，当初你养母生产时所住的医院，还有为她接生的医生、护士等名单都在里面，他们现在的情况，我也有详细的记录……你养母的亲生女儿，其实还在世。”

        他的一句话，简直宛若一道晴天霹雳，劈的林宁一分为二！

        这让她拿着资料的手，也忍不住颤抖起来：“你……你说什么？我养母的亲生女儿还活在世界上？她在哪里？她现在在哪里？”

        林宁那双震惊的眸子，充血一般的狰狞，让络腮胡子都忍不住惊了一下！

        看到络腮胡子似乎吓到了，林宁心里咯噔一下，这才敛起怒气，好言好语的说：“我养母和养父心心念念我那个姐姐这么久了，如果知道她现在还活着，我养母肯定特别开心。所以，拜托你找到了姐姐的下落，一定要率先通知我。不知道我可怜的姐姐在外面受了多少苦呢，如果找到了她，我们一家人就可以好好的补偿她了……”

        络腮胡子似乎被她触动，倒也没说什么。

        只是，他那一双看似憨厚的眼珠子转了一下，便狡诈的说：“林小姐，你知道调查二十多年前的事情有多困难吗？我这侦探社可是耗费了无数的人力和财力，才调查到这么多。至于你那个姐姐现在在哪里，暂时还没有定论。不过，林小姐想要知道她的下落也不是不可以，钱财方面你看……”

        络腮胡子右手大拇指和食指搓了搓，意有所指。

        林宁自然心领神会：“这个你放心，如果你真查出来我养母亲生女儿的下落，金钱方面我肯定不会亏待你。”

        众所周知，娱乐圈来钱快，尤其是大明星，随便一个代言，挣得钱都够普通人吃一辈子。

        即便像林宁这样半红不紫的明星，虽然不是混迹一线，但架不住人家背后有着强大的背景，各种剧本和代言也是接到手软，她挣的钱自然不少……

        林宁打开了手机，直接往络腮胡子的支付宝里，转了一大笔钱进去。

        络腮胡子满意的笑了：“林小姐出手大方。你姐如果知道，她有你这么一个关心她的好妹妹，相信她也会很高兴的。”

        林宁笑笑，不再言语。

        养母的亲生女儿消失了那么多年，为什么突然出现？她一定不能让那个女人出现在养父母眼前，更不能让她抢走自己林家千金的位置！

        ……

        游乐场的照片出来了，阮白和湛湛、软软一起窝在沙发上，回味的看着那些照片。

        两个小家伙甚至比阮白还兴奋，一边看着，一边挑选着对方出糗的照片。

        软软指着湛湛其中一张照片，对阮白说：“妈妈，你快看看，哥哥这张照片丑哦，被那么多小妹妹围着，他还臭着一张脸，没有一点笑容，你看，是不是很难看？”

        阮白看了一下，“噗嗤”一声笑了出来。

        她的儿子被一堆可爱的小妹妹围在中间，好多女孩拉扯他的衣服，甚至要牵他的小手，湛湛似乎对她们很厌弃的样子，想要推开她们的时候，恰好被相机给拍了下来。

        他脸上那臭臭的表情，被抓拍的太精准了。

        阮白有些担心了，小家伙这么小，就开始收获“迷妹”，等他长大了，那岂不是又要招引一群花蝴蝶？

        想到自家儿子被一群女人给围追堵截的画面，阮白便打了个冷战，希望湛湛别到时候别长歪成像他叔叔那样的花花公子就成。

        儿子太帅了，当妈的也很操心啊！

        慕湛白被妹妹和妈妈笑了一番，从一大堆照片里，扒拉出软软出糗的照片：有软软玩游戏怕高哭鼻子的；有她做鬼脸的；还有噘嘴的照片……

        人小鬼大的慕湛白，用童稚的嗓音开始数落她：“妈妈，你看妹妹这些照片也都丑丑的……都五岁的人了，她居然还哭鼻子，也不知道羞羞，还有，你看她这鬼脸做的也真难看……”

        “哼，软软再难看，你也是我哥哥。我们是兄妹哦，妹妹难看，哥哥也不好看。”软软小手掰着双颊，伸长了舌头，对慕湛白做了个大大的鬼脸。

        阮白看着两个宝宝的欢闹，心里洋溢着异样的幸福。

        她觉得湛湛和软软，还有慕少凌，他们的照片无论从哪个角度来看，都非常好看。

        在一旁看财经杂志的慕少凌，见阮白似若有所思的样子，放下杂志，温柔的问道：“怎么了？心情不好？”

        阮白捧着相薄向他走来，说：“这是我们那天在游乐场游玩的照片。”

        慕少凌接了过来，随便浏览了几张，看到照片里的阮白笑颜如花，两个孩子也笑的灿烂，他眸中的柔情更甚：“嗯，很漂亮。”

        因为有她，这个家庭才完整，孩子们才会变得像现在这样活泼开朗。

        “少凌，我……我想问你一个问题。”阮白的神情，突然变得一本正经。

        “你说。”慕少凌看她难得严肃的样子，放下了手中的财经杂志。

        “我想问你，你车子里的雷丝内裤，是怎么回事？还有……那天，我打电话给你，可是接电话的却是个女人。”阮白终于将一直压抑在心底的话问了出来。

　　