        慕少凌确实有着一种让女人着迷到灵魂出窍的魅力，可是，他对林宁的态度从来都是不冷不热，礼貌又疏离。

        林宁不解，她明明已经将自己交付给他了，为什么他对自己的态度，还是如此冷冰？

        “慕总……”林宁樱唇微抿，神情有些忸怩。

        想到那天他凶猛的与自己亲密纠缠……

        林宁羞涩的绞紧了双手，轻轻问道：“那天，我爷爷大寿的那天晚上，你难道忘了我们发生了什么吗？”

        慕少凌抬头看了林宁一眼，望着她酡红的脸颊，目光冰冷：“我们能有什么事？那天，我跟阮白一直在一起。林小姐，我不知道究竟是谁，给你造成了这样的错觉，让你觉得我可能对你有意思，但是很抱歉，我今天必须郑重的告诉你，我唯一爱的女人只有阮白，以前是她，现在是她，以后一直都只会是她。对了，烦请你回去后，转告一下你母亲，我慕少凌的感情，容不得其他人指手画脚，请她不要再找阮白的麻烦，有什么事可以直接冲我来。林小姐，我还有事，先失陪！”

        林宁眼睁睁的望着慕少凌颀长的身躯，消失在自己的视线中，她嘲讽的轻笑出声。

        这不是私人空间，她逼迫自己冷静。

        慕少凌竟然说，爷爷大寿的那天晚上，他说他一直跟阮白在一起……

        慕少凌应该根本不屑于撒谎，难道，那一晚跟自己缠绵一夜的男人，真的不是他？

        想到有这个可能，林宁心里就凉了半截。

        不过，还有一个可能，中了那种迷魂药的人，会神志不清，根本不记得自己之前曾做过什么，会不会是慕少凌忘了那晚的一切？

        林宁自然倾向于第二种可能性。

        但不知道为什么，她心里还是觉得隐约有些不安，右眼皮一直跳的厉害。

        有些事情，好像冥冥之中脱离了自己的掌控。

        不行，她必须得搞清楚一切！

        林宁急匆匆的从摄影部离开以后，广告部的员工们开始兴奋的八卦起来。

        其中一个女员工嚷嚷道：“重磅消息，之间传闻不是说，大明星林宁跟咱们总裁有一腿吗？据说两家门当户对，甚至有联姻的意愿，今天怎么看都不是那一回事吧？”

        “是啊，明眼人都能看得出来，咱们总裁对设计部的阮白可是另眼相待，不会是林宁对总裁一厢情愿吧？”另外一个女员工笑嘻嘻的凑上前。

        “谁知道呢？老板的事儿真是搞不懂。前些日子，我们都有看到林小姐亲自来公司给总裁送饭菜，甚至她还默认自己就是总裁的女朋友。只是，画风不应该是这样啊，总裁对她的态度哪里像是情侣，分明把她当成了一个陌生人嘛……”

        “哎，你们说咱们总裁，真的对那个叫阮白的设计师有意思吗？我看她除了脸蛋好看一些，其他的也很一般嘛，你们说她会不会成为咱们的总裁夫人？”

        “咳……”广告部经理走了过来，他威严的扫了八卦的员工们一眼，冷道：“都闲着没事干了？竟敢聚众议论总裁的私生活，你们是不是都想收拾包袱滚蛋？！”

        八卦女员工们立即鸦雀无声，面面相觑的瞟了经理一眼，快速的呈鸟散状，跑到自己的工作岗位上继续去工作。

        ……

        林宁有些失魂落魄的回到了公司，刚到，她就接到了那个私家侦探的电话。

        “喂？”

        “林小姐现在有空吗？我调查出了一些私密资料，现在想拿给你。”私家侦探的声音听起来很轻快。

        林宁的手机声音有些大，引得其他几个同公司的知名演员，纷纷对她侧目。

        她心一凛，调低了音量，然后，走到一个僻静的地方，说道：“我现在在公司，你打车过来，我在公司附近那家新开的餐厅等你。”

        半个小时候，满脸络腮胡子的私家侦探，在包厢找到林宁，将厚厚的一叠资料交给了她。

        林宁接过资料，看到上面记录的内容，她的手都在微微颤抖：“这……这些资料都是真的？！你没有骗我？”

        “林小姐，我这人虽然看起来吊儿郎当的，但一向重视承诺。何况，林小姐给开的报酬这么高，我怎么可能会用假资料糊弄你？倘若资料失实，总有一天会露出马脚，那我岂不是砸了自己这么多年的金字招牌？”侦探翘着二郎腿，嘴巴里嚼着槟榔说道。

        林宁再次将资料一字不漏的看完，她越看越心惊，越看越绝望，整叠厚厚一沓资料，被她手心的汗水浸湿，甚至被她攥的褶皱的不成样子！

        阮白！

        养父母的亲生女儿，怎么可能是阮白？！

        林宁知道，他们的女儿还活在这个世界上。可是，那个女孩可以是任何一个人，但绝对不能是阮白！

        可是，这些调查却明明白白的告诉她，她最厌恶又嫉恨的那个女人，那个她不止一次嘲讽家世鄙薄的女人，确实是周卿和林文正的亲生女儿。

        阮白才是真正的林家千金！

        而她现在所拥有的一切，都是从阮白那里窃取而来的。

        这突如其来的剧烈反差，让她觉得，自己的嘴巴里好像吞了一只死苍蝇，既恶心又堵心……

        调查显示：二十五年前，林文正凭借自己的实力，一路官运亨通，只是他自身过于刚正不阿，不屑和官场那些受贿的蛀虫们同流合污，因而被人设计陷害，卷入一场震惊全国的走私案，被中纪委带去调查。

        他被带走的那天，周卿动了胎气，导致婴儿早产。

        林家和周家的人那时候被严密监控，除了闺蜜张娅莉，她的身边根本无人陪护。

        好不容易被人送到了医院，可偏偏周卿骨盆太小，再加上她极度担心自己的丈夫，情绪非常的不稳定，导致孩子难产。

        周卿大出血昏迷了过去。

        后来，经过一名颇有经验的医生的抢救，顺利的为她接生一个女婴，并将周卿从鬼门关给救了回来，但是，那个女婴却被张娅莉给偷梁换柱，用一个死婴替换过去，并告诉周卿孩子难产死亡。

        而当年那个被偷换掉的女婴，就是现在的阮白……

        浏览完一切资料，林宁看起来表情如常，但是，她心里却已经狰狞扭曲到不行。

        她眸中闪过一丝狠戾，对私家侦探道：“多谢你的资料，这边我还要麻烦你帮我再做一件事情。”

　　