        慕少凌满意的点头，阮白果然不负他所望。

        他设计的这个作品，表面看起来没有瑕疵，但是设计功力深厚的人还是能看得出，这是一个半瑕疵品，以他的功力，他本可以完美的避开这些，但是他却故意留着那些缺陷。

        阮白说的很对，这作品瑕疵的地方，就是太完美。

        他将现实元素在这个作品上无限的夸大，毫不夸张的说，这个设计完全的脱离了现实世界，凭借现在人类的经济和科技发展水平，想要将这建筑实体造出来，百年内也难以实现

        而且，阮白提出来的其他他这个设计方面的缺陷，亦是很中肯的。

        慕少凌拍了几声巴掌，声音铮亮道：“没错，阮小姐提出的那些不足之处，正是我设计不完美的地方，也是我故意留下的。公司所有的员工，都应该像阮白学习，是就是，不是就不是，不能因为我身份是总裁，就缩了脖子，不敢提出任何意见，懂吗？”

        阮白愣了一下，很快便笑了起来。

        慕少凌不愧是T集团总裁，他身为一名世界知名设计师，即便自傲，也没人敢说他什么，毕竟他自身的实力在那放着。

        不过，天才一般怪癖比较多，容不得别人对自己的作品评头论足。

        但是别人指出慕少凌设计方面上的瑕疵，这男人不但不生气，反倒是鼓励大家挑剔，看来他真的没有丝毫恃才傲物的清高，怪不得那么多人都佩服他！

        “没想到，你还真有一手，不会这作品是总裁之前跟你透露过的吧？”部长在阮白耳边小声羡慕又嫉妒的说道：“总裁向来很少夸人，这次居然当众夸你，可长了你的威风了，阮白，你给总裁的枕边风吹的不少吧？”

        阮白没有理会部长尖酸刻薄的讥讽。

        有些人就是这样，你越理会她，她就像是臭虫一样缠的你更紧。

        你要是不理会她，她倒是会觉得自讨没趣，蹦Q几下，就没有那么畅快了。

        果然，看到阮白对自己爱答不理，部长心里气得半死，但当着总裁的面，她也不敢怎么样，只是恨恨的瞪了她一眼，便不再说话了。

        “阮白，从今天起，你正式升为公司设计师。”慕少凌淡淡的说道。

        “谢谢慕总，我一定会好好努力工作的！”阮白听到自己要荣升为设计师了，心里不是一般的开心，她信心满满的说。

        真好，看来这么久以，她的努力并没有白费，而她的付出，也终究有了回报。

        慕少凌狭长的眼眸，直直的看着阮白，接着说道：“公司最近和VIVI集团有个建筑工程上面的合作，你和李涛、周小素一起负责。”

        大家都有些愣怔。

        VIVI集团也是一家规模很大的跨国公司，而VIVI有百分之二十五的股份隶属T集团。两家公司关系向来微妙，竞争又合作。此次合作的项目非常大，是对一个古城镇进行旅游开发。

        周小素和李涛对阮白赞许点点头。

        同事了这么久，他们也知道阮白自身的潜力无限，没想到今儿她又给了他们一个大惊喜。

        阮白脾气特别好，为人又谦虚、谨慎，公司里有不少同事还是挺喜欢她的，除了那些嫉妒心比较强又爱攀比的员工。

        譬如，那个部长徐蕾。

        当她听到总裁说要将与VIVI集团合作的事宜，交给阮白和周小素、李涛等人负责，她肺部几乎都快气炸了。

        李涛和周小素这两人负责项目倒是没什么，但阮白一个新人，她凭什么也有资格参与？究竟将她这个部长置于何地？

        徐蕾尽量克制着自己的怒气说：“总裁，阮白还是个新人，她的工作经验还很少，我觉得担当不起这样的重责，我觉得我……”

        慕少凌威严的眸，冷冷的扫了部长一眼：“怎么，你在质疑我的决定？”

        那带着冷意的厉眸，让部长身体发软，几乎站不住！

        她这才发觉自己做了一件怎样的蠢事，她居然敢挑衅总裁的权威……

        部长知道，慕少凌向来说一不二，他所做的决定，如果不涉及到原则问题，几乎容不得任何人更改。徐蕾也不傻，自然也不会在这个时候，再去激怒他。

        她只能绷紧脸皮，懦懦的说：“不是，总裁，既然阮白的设计功底不错，正好她跟着团队锻炼一下也是好的……”

        其他的设计师全都一脸复杂的看着阮白。

        他们都是从小助理一步一步爬上来的，爬到今天这个位置，不知道耗费了多少心血和脑细胞。

        因为T集团严格的升迁制度，那些快的人从助理爬到设计师的位置，也用了将近一年。

        没想到阮白这个新人的机遇居然这么好，仅仅几个月时间，就从设计师助理成功转为设计师不说，她还和其他经理级别的设计师，一起负责那么大的一个运作项目。

        真不是一般的好运气啊！

        阮白却暗自叹了一口气，也许别人都在羡慕她的好运，但她却觉得好像被迫接手了一个烫手山芋一般。

        她不知道，慕少凌为什么把这样的大项目，交给自己一个刚入职没多久的小员工？

        这分明应该是部门经理才能做的事情……

        ……

        城郊，某栋老宅。

        大宅的门口，一辆低调的豪车缓缓的停下，走出来一对出色的中年夫妻。

        男人长相很是周正，气质卓然，即便一身休闲服，也灭不去他任何的凛冽气势。

        而女人长相非常柔美，几乎看不出真实年龄，她的身上有一种说不出的风韵和书卷气，更兼有一种莫名忧郁的气质，让人忍不住心生怜爱。

        这便是林文正和他的妻子周卿，他们此次来老宅，是探望他的父亲林启。

        自从父亲退休后，便回到了老宅。

        老宅比较清冷，林文正也知道这么个情况，便向父亲提议重新修建下老宅。他想，住在新房子里，会让老人的心，也逐渐的舒畅起来。

        刚进门，他们夫妻便听到一阵爽朗的大笑声，不用说，那中气十足的笑声，定是林父无疑！

        “爸，什么事这么高兴？”林文正体贴的扶着妻子走进了门，一脸不解的问向林父。

        父亲威严了一辈子，多年官场的浸淫，让他几乎喜怒不形于色，像这般爽朗的大笑的机会，还真是不多。

        “我和你爸天天念叨你们，你们终于舍得来看我们了。”一个身着旗袍的贵气老太太看到他们走进来，立即上前迎接，喜悦之情溢于言表。

        林启看到儿子、儿媳过来了，他拿着手中的设计图，愉悦的递到了儿子面前，说：“你看，我终于找到一个中意的设计师了。不知道是哪个小子设计的，实在是有才，太符合我的要求了！”

　　