        阮白给慕少凌的感觉，就像是新鲜可口的水蜜桃，深合他独特的口味，这种感觉是任何女人都替代不了的。

        他觉得自己明明已经为了让两人能光明正大的在一起，做了很多的努力，但阮白却一直踟蹰在原地不肯往前踏步，这让他有些懊恼又无奈。

        慕少凌的话，让阮白心底酸涩。

        是，她知道自己在这个男人心目中的位置，但是她内心深处还藏掩着一种莫名的自卑。

        那种自卑就仿佛被封存在胸腔中的什么一样，时不时会噼里啪啦的自燃开来，炸的她心口发疼，所有的安全感，都随之化为乌有。

        阮白知道，错的是加以阻止的张娅莉，并不是这个爱她护她的男人。

        望着慕少凌隐忍又深邃的双眼，阮白有些愧疚的说：“对不起，你妈来闹，我就有些控制不住我自己……”

        “你跟我之间说什么对不起，阮白，你没有对不起我，是我的家务事太繁杂……”

        慕少凌从口袋里掏出一支香烟，想点燃，但是想到房间内开着暖气，就隐忍着又放了下来。

        阮白发现，最近，他的烟瘾似乎越来越大了。

        慕少凌静静的走到落地窗前，拉开窗帘。

        望着窗外寂冷的黑夜，他眸中似乎闪烁过一抹无奈且深沉的痛：“对不起，阮白，让你受委屈了。”

        他的声音很轻，很柔，男人高大的身影背对着她，甚至不敢回头面向她。

        这是他第一次如此认真的对阮白说这三个字，饱含了不知多少的伤痛和无奈，但他们之间错综复杂的关系，又岂是简简单单“对不起”三个字就能解决的。

        阮白安静的靠坐在床头，因为慕少凌吐出来的那三个字，让她心头一震。

        在她的心目中，慕少凌永远是完美的那一个。

        他那样的天之骄子，永远高高在上，习惯被人仰视，此刻却在向她道歉……

        慕少凌自言自语一般的道：“这么多年以来，我一直一个人孤独的生活着，虽然你现在看到的我，风光无限，但你不知道，曾经的我也很自卑，因为一直摆脱不掉‘私生子’这个称呼，那一年出车祸濒临死亡，我甚至都没有求生的j望……

        你还不知道，我曾经在年少的时候，有段时期患过抑郁症，每天要吃很多药来压制……

        直到，我去了那个小镇，遇到了你。

        你美好的像是晨曦的日光，给我的生活带来了光明和希望，你不知道我多开心，可你实在太小了，那时候只是个初中生，我不敢对你表白怕吓到你，只能把对你的喜欢埋藏心底……

        后来，我离开了小镇，带着心底最深的暗恋。

        可没想到几年后，命运再次光顾我。我知道你急需钱选择了给人带孕，我用手段，将之前你约定好的雇主替换掉，这才如愿以偿的得到了你，也让你为我生下两个聪明的孩子。

        阮白，我以为我这一生都不可能会和你有交集了，我以为此生拥有和你血脉相连的两个孩子就满足了，可没想到我们再次纠缠在一起。

        我们之间经历过那么多事情，我一直相信，只要你我坚持，再多的阻碍都不成我们之间的问题。我只是从来没想过，我在拉着你往前走的时候，你却一直犹豫着往后退……”

        说到这里，慕少凌眉毛拧了拧，似乎手指都有些发颤。

        他深深的呼吸一口气，男人如墨石般的眸，一直盯着深邃浩瀚的夜空，似乎下了很大的决心，才将自己的真言吐了出来。

        他甚至不敢回头看她，怕她发现自己眼中的自卑。

        男人低哑深沉的嗓音，在房间里飘荡，飘到阮白耳朵里，似乎带着一丝浓郁的忧愁，又带着几分的失落，深深的刺痛着阮白的心。

        望着慕少凌高大宽广的背影，阮白竟觉得有些苍凉。

        她站起身轻轻走到他身边，从背后用双臂搂住了他健硕的腰。

        她柔软的身体紧贴着他的，小声的对他呢喃：“少凌，对不起，都是我的错，我以后再也不会退缩了……”

        慕少凌浑身一僵，回头望着她眉头深锁的小脸，最终，还是将她揽入温暖的怀抱：“傻瓜。”

        阮白对他傻傻一笑，她那干净明媚的笑容，让慕少凌所有的阴郁都消散掉了。

        他将她温柔的抱上了床。

        盯着像百合花绽放一样的阮白，慕少凌清俊的眸中，忧郁之气一消而散：“既然想道歉，那就来点诚心的，今晚喂饱了我，我就原谅你！”

        他揽住她纤细的腰肢，将她压在了身下。

        男人好闻的气息，和女人清甜的体香交织一起，让慕少凌体内的那股邪火，越燃越猛烈。

        他眼中簇燃的j望火苗隐隐浮现，让阮白的身子也开始战栗起来。

        她乖巧的闭上眼，任由他扯下自己的衣服，扔掉所有的束缚。

        女人白皙敏感的肌肤，触及到男人温度极高的身体。

        她的小手，不经意间抓到一个什么，如烙铁般的东西，她情不自禁的瑟缩了下……

        慕少凌低低的笑，却重新抓着她的手臂，将她当成任由他柔躏般的小白兔一样，压在了他的身下。

        看着慕少凌狂乱如兽般的眼神，阮白即便跟他经历过不少的情事，难免还是有些紧张。

        她吞咽了下口水，声音小小的说：“等下……你……你轻点好不好……”

        慕少凌低哑的发笑：“乖，放松点……”

        随即，他便猛地挺身而入！

        阮白可怜的攀附着他，在他身下低低的喊：“啊，唔……疼……”

        慕少凌因为强压的j望，额头也沁出一层汗。

        他用舌尖舔着她小巧的耳垂，声音性感的无与伦比：“都生了两个孩子，也都做了那么多次了，怎么还这么……嗯？”

        阮白有些脸红的望着他：“……”

        几番抵死缠绵，每次阮白觉得自己要被慕少凌弄死了，却都又在他的冲撞下再次醒了过来。

        最后她甚至连哼哼的力气都没了，几乎快要快折腾到天亮……

　　