        君澜首城。

        “李妮，你暂时先住在这里，这里的房租我之前预付了一年的，现在房子还有半年多才能到期，不给退，反正它在这闲着也是闲着。”阮白拉着李妮的手说道。

        “阮白，谢谢你，如果没有你，我一个人真的不知道该怎么办。”李妮看了一眼这一室一厅的房子，里面的装扮很温馨，心里不禁对阮白充满了感激。

        现在，她的母亲王娜的重心，全都落在哥哥李宗的身上。

        忙着里外的给哥哥打点关系，对她根本无暇顾及。

        何况，倘若她妈知道她未婚怀孕，思想传统封建的母亲，肯定会逼着她去堕胎。

        “跟我客气什么，其实我该对你说抱歉。”阮白望着李妮的眼神，再次充满了歉疚。

        “不要再说这种话了，事情已经发生了，我们再后悔也无济于事，你是我的好姐妹，我不希望你因为我一直活在愧疚中。而现在我们要做的，就是把一切往好的地方想，我相信，再难的日子都会挨过去的。我年龄也不小了，应该也要个孩子了，这孩子就算是上天赏赐我的礼物吧。”李妮抚摸着自己还未曾显怀的肚子，轻声说。

        李妮本来就是乐观开朗的姑娘，有些事情她想通了以后，反倒比阮白更坦然。

        “嗯，我相信，你肚子里的宝宝，肯定是世界上最可爱的孩子，一定会长得像你！”

        “我也希望它长得像我……”

        想到有个跟自己相似的面孔，可能像湛湛和软软那样可爱，想到他能甜甜的叫自己妈妈，李妮不由得流露出由衷的笑意。

        她甚至开始憧憬，宝宝出生以后的场景了。

        阮白拉着李妮在沙发上坐下，便开始整理房间：“李妮，我有一段时间没来这里住了，房间有些乱，你先坐在这休息，我收拾一下。”

        李妮也打算上向前帮忙：“我只是怀孕了而已，又不是受伤，你有必要将我当成个孩子一样照顾吗？我跟你一起收拾房间。”

        阮白却固执的硬把她按到了沙发上：“你也瞧到了你的检查报告，你体质本来就比常人弱的多，稍微不注意，就有可能流产，你可得好好休养才行。孕妇注意事项多着呢，当初我怀着湛湛和软软的时候……”

        李妮哭笑不得，听着阮白像老妈子一样絮絮叨叨，她不停的跟她讲述着各种孕期注意事项，虽然她嘴上说着阮白烦，但心里却觉得异常温暖。

        ……

        收拾好房间以后，阮白去了小区楼下的超市，买了许多的蔬菜和肉禽。

        正当她拎着大包小包的东西上楼梯的时候，恰好遇到同样买菜回来的杜大妈。

        杜大妈手里提着一只还在不停扑棱的活鸡，悠哉的走着……

        杜大妈有段时间没见过阮白了。

        乍一见面，她看到阮白面色红润，似乎比之前变得更加娇美，尤其是她那嫩的几乎能掐出水来的脸部肌肤，比自家闺女那因为经常外出采访，风吹日晒而日益偏黄的肤色，不知道要好了多少倍，嫉妒的心便忍不住泛滥起来。

        因此，杜大妈的言语也很尖酸刻薄：“哟，这不是那个什么阮白吗，你不是被男人包了？听说你被那大款接到别墅享福去了，以为你这辈子都不会再回来这儿了，怎么这么快回来了？难道是人家大款把你给踹了？哈，我就说嘛，女人被包根本没啥好下场，偏偏你还不听。男人都是喜新厌旧的东西，你没有那个富贵命，就别想着麻雀变凤凰了！”

        阮白真的很讨厌这个杜大妈。

        讨厌她不但因为她喜欢倚老卖老，而且她嘴巴特碎，又极爱闲言碎语，若不是因为她顾忌着她是长辈，又年龄这么大了，说真的，阮白真想甩这个杜大妈一个耳光。

        “杜大妈，你知不知道你很讨厌？”阮白冷冷的盯着杜大妈，突然来了这么一句。

        “你说什么？”杜大妈瞪大了浑浊的眼睛，似乎不敢置信，阮白竟然敢对自己这样说话。

        阮白本就长得比杜大妈高，即便穿着平底鞋，也要比她高。

        阮白俯视杜大妈的时候，那种逼人的气势令人心惊：“有些老人，慈眉善目，心地善良，把道德品行看的很重，我对那样的长辈一向尊敬。但是，这社会上也有太多像你这样的老人，长舌八卦，蛮不讲理，不辨黑白，就知道道人是非，言语还这么刻薄……杜大妈，我只想问你，你这样羞辱人有什么意义？你如此的热衷讨论别人的八卦，对别人指三道四，这能让你发财致富，还是能让你的子孙飞黄腾达？”

        “你……你这贱丫头怎么跟我说话呢？！自己做了亏心事，难道还不允许别人说出来？烂货就是烂货，既想当表子又想立牌坊，想的那么美啊！”杜大妈气的横鼻子竖眼，恨不得将鸡扔到阮白脸上，抓花她那张漂亮的小脸。

        “杜大妈，我再重申一次，我不是小三！”

        阮白拎着装满蔬菜的塑料袋子，手指几乎把袋子都抠破了。

        她脸色难看的盯着杜大妈，说道：“不管你信不信，我都要告诉你，那个男人是我的男朋友，那两个孩子也是我们的亲生儿女，因为误会，我们分开了很多年，最近我们一家才重新团聚在一起。这是我最后一次警告你，不要再让我听到你对我造谣的八卦，否则，我们法庭见！”

        阮白忍无可忍的声音，掷地有声。

        严厉的语气，裹着迫人的威胁，这让阮白清丽柔和的脸颊，也带上几分攻击性，那危险慑人的气势，令杜大妈吓了一大跳。

        一向刁蛮不讲理的杜大妈，竟在这个平时看起来颇为柔顺，甚至连话声音都不大的女孩面前怂了胆，不敢说话了。

        阮白淡淡的瞥了杜大妈一眼，绕过她，直接向五楼走去。

        看到她的身影消失在楼梯转角处，这才反应过来的杜大妈，狠狠的对着阮白的背影吐了一口：“我呸，一个破三儿竟敢指责起我来了，伤风败俗的东西，早晚有你哭的时候……”

　　