        事情是这样的。

        T集团旗下子公司，前两年开发的高档小区“绿景御庭”，高层住户突发大火，导致孙姓业主的妻子，还有他们年仅6岁的儿子，全部身亡。

        纵火的罪犯很快被抓，竟然是在业主家工作的保姆。

        那保姆贪婪成性，见财起意，三番两次偷女主人的财物，一开始还没被发觉，后她偷窃的时候，被女主人当场逮了个正着。

        女主人也是个脾气火爆的，扬言要把她送到派出所。

        保姆见事迹败露，更怕真的会有牢狱之灾，她直接放了一把火，想将证据烧个干净，以掩饰自己的罪行……

        此番恶劣的案件，很快的便引起了媒体的强烈关注。

        各大新闻网，主流媒体，还有官媒，几乎所有的舆论除了严厉的谴责，并要求法律严惩贪婪自私的保姆外，所有的箭头全都指向了T集团的子公司。

        舆论播报，消防车在救火的过程中阻碍重重，包括消防车被不规律的绿化带阻滞，还有楼层过高，但住宅的消防设施和物业管理存在严重的问题，从而致使救火不及时，导致无辜的母子当场丧命。

        其实，事发之初，若是及时处理，凭借T集团的庞大势力和关系网，大可以不动声色的将此事给压下去。

        但没想到，子公司的领导怕受到牵连，自作聪明的以为能处理好此事，硬是自作主张，将此事推迟上报总公司，然而纸包不住火，事发后各界媒体纷纷报道，最后，即便想压下都压不住了！

        此事涉及的利益比较广，瞬间发酵的厉害，而且有越扩越大的趋势，最后，竟到了无法控制和收场的地步。

        事发后，无数正义的群众和网友们，一齐帮孙姓业主一家讨伐T集团。

        绿景御庭的业主们更是人心惶惶，大家担忧小区的安全措施，各种退房和拉横幅维权的新闻报道更是不时传来。

        而T集团的的股票，更是受到严重的影响，下跌的厉害……

        ……

        午夜十二点，阮白洗完澡从洗手间出来，发现书房里的灯亮着。

        慕少凌还在忙工作上的事情。

        她叹息了一声，突然觉得特别心疼他。

        平时，她工作只是忙一些设计上的事情，都已经足够她焦头烂额了，而慕少凌自己运营着T集团这样的跨国公司，本就心累，如今又出现高档小区纵火案这样的事件。

        他的辛苦，还有他现在的心情，阮白很能理解。

        这个男人，他的起点并不算高。作为慕家的私生子，从小他的生活其实很不幸。

        明明有父有母，他小时候却被送到孤儿院，甚至患上了抑郁症。

        后来，他长大被接回慕家，年纪轻轻的便开始处理慕家的烂摊子，凭借一己之力，在短短几年内，硬是将一个濒临破产的公司，发展到如今的大规模，不知道其中究竟付出了怎样的艰辛。

        阮白记得，自己还不认识他的时候，曾在某个财经杂志上看到过一篇关于他的报道，里面详细介绍了华夏一些神奇的起死回生的企业，T集团赫然排在第一位。

        而慕少凌更是以不到30岁的年龄，成为亚洲最高身价排行榜上的富豪之一。

        阮白心疼的望了一眼慕少凌的身影，然后走去客厅，为慕少凌倒了一杯牛奶，打算给他端到书房。

        “叮铃……”

        突然，客厅里的座机响了起来。

        看到是一个陌生的电话号码，阮白犹豫了一下，便接了起来。

        “少凌？”那边传来张娅莉的声音。

        “阿姨……”阮白硬着头皮喊了她一声。

        张娅莉听到是阮白的声音，压抑住自己的怒气，说道：“让少凌接电话！”

        阮白并不认为，张娅莉这时候打电话过来，是关心她的儿子。

        阮白更不想让工作中的慕少凌，受到张娅莉的影响而分心，变得心情更差。

        “他现在在洗澡，公司出了那么大的事情，他最近很累，有什么事明天再说可以吗？”

        “你算什么东西，凭什么不让我儿子接电话？阮白，别以为少凌护着你，你就敢对我没大没小了！让我儿子接电话！”张娅莉气愤的吼道。

        “阿姨，没什么重要的事情，我就先挂了，有什么事明天再说。”阮白完全将张娅莉的辱骂当成耳旁风，想也不想的便直接挂断了电话。

        尽管知道张娅莉不喜欢自己，但时间这么久了，她对自己的态度，没有丝毫的软化和改变，阮白难免心寒，不再抱有希望。

        她逼迫自己不要去想那些烦心事，端着牛奶，去书房。

        书房的门微开着。

        阮白看到慕少凌在认真的工作着，而他的手机屏幕一直在闪亮着，上面备注显示的是“林小姐。”

        阮白无声的按了接听键，但是她却并没有作声。

        电话那端，传来林宁甜美但焦急的声音：“慕总，你现在在忙吗？”

        听到电话这端没有回应，似乎只有呼吸声，林宁以为是慕少凌，她接着柔声说道：“事件的报道我全都有认真的看过，这件事全是那个保姆的错，舆论不应该全都指向T集团，你那边……需要帮忙吗？如果需要帮忙的话，我可以向爸爸开口，有我爸爸的帮忙，事情应该会变得简单许多……”

        阮白听着林宁对慕少凌关切的声音，她攥着手机的指，微微颤抖。

        林宁是省委书记的女儿，她家里的权势巨大，想要帮慕少凌摆平这样的事件，应该不会多困难。

        但是，阮白私心的不想让两人有任何的接触。

        有这样一个权贵家庭出来的女人，一直惦记着自己心爱的男人，任何女人心里都会膈应的慌。

        而且，一旦林书记插手这事件，那事情会变得复杂更多。

        到时候，慕少凌便会欠林书记一个天大的人情。自古以来，金钱债好还，但这世界上最不好还的，就是人情债。

        阮白竟然出奇的平静。

        她叫了一声慕少凌，将手机递给了他，以口语对他说了一句，是林宁的电话。

        慕少凌接过手机，直接冷冷的说了一句：“林小姐有什么事吗？我很累，要是没事的话，我跟我老婆要睡了。”

        电话这端的林宁，听到慕少凌的话，瞬间失望……

　　