        “好喜欢？”慕少凌声音低沉的问了一句，而后，急切又粗鲁的把她一把从椅子上抱起来。

        离开座椅的她，只觉得身子撞上了一堵肉墙，最后这堵肉墙把她禁锢了起来。

        反应了片刻，她才发觉自己是落入了男人结实的怀抱。

        “我会让你更喜欢！”慕少凌说完，又将她推抵在摩天轮轿厢的玻璃窗前，高空离地，他吻上她柔嫩且嫣红的唇。

        唇上传来柔软又冰凉的触感，紧紧贴着她。

        “嗯……”她的唇瓣被他吮吸了起来。

        被诱/惑着，她伸手搂住他强健的腰际……

        感觉到怀里女人更紧密的贴了上来，他薄唇轻启，诱导着她。

        阮白一双白皙的小手，先是搂住男人的腰际，接着又攀附住男人宽阔结实的肩膀，身体的反应是诚实的，她很喜欢这具充满力量的男性身体。

        小舌头钻入男人充满侵略性的嘴里，瞬间相互缠绕，发泄着彼此的需求。

        直到她快要喘不上气来，男人才稍微离开她的唇，可下一刻，她微微地仰起头，男人湿热的唇，来到她的耳边。

        慕少凌带着滚烫热气的唇，贴上她小巧的耳垂，将那一小块嫩肉含进嘴里……

        “嗯……”阮白忍不住嘤咛出声。

        她好看的脸颊上布满了动情的潮红，不知何时开始，男人竟然比她还衣衫不整，衬衫下摆从裤子里抽了出来，纽扣也只剩四颗未解开。

        被男人舔弄着耳垂，轻咬着她的脖子到锁骨以下的每一寸肌肤，她感到快乐，身体发抖。

        男人沉稳的心跳声，越发粗５暮粑声，精瘦的腰，坚硬的胸肌，成了杀死她全部理智的利刃。

        “给我……”她毫无羞耻心的叫着。

        泪眼涔涔，想要到快哭了。

        慕少凌轻轻啃咬着她好看的锁骨。

        他喘着粗气，一手箍着她的后脑，一手伸向自己的皮带，轻松解开，接着，拉开裤链。

        “砰！”

        有什么东西弹跳了出来。

        青筋爆起，甚至打疼了她柔软的小腹。

        “嗡嗡嗡――”

        手机震动的声音不合时宜的响起。

        一声接一声。

        慕少凌本不想理会，辗转流连在女人逻滩欢系拇缴嗬铩…

        手机又响。

        掏出手机，慕少凌阴鸷的目光看了一眼来电号码。

        董子俊的来电。

        男人目光更冷，直接将手机扔到脑后，砸在地上，他低头亲吻她湿润渴求的眼睛，一只大手，疯狂地柔搓着……

        手机再次的响。

        董子俊在车里一手拿着手机，一手抚着皱紧的眉头，他不知道自己到底给老板打了几次。

        八次，九次，还是十次？

        终于，被接听了！

        董子俊战战兢兢的整理着语言，捏紧手机，说：“对不起慕总，这个电话我必须打，我们在饭店包厢的垃圾桶里捡到了装药的小瓶子，将残留的液体送去化验，很快就得出了结果，这是对女性来说最残忍的一种催/情药物，中药后的女性不能与男性发生关系，否则……”

        “否则什么？”慕少凌的声音犹如冰刀子，扎进董子俊的耳廓。

        董子俊直冒冷汗，说：“否则，女性可能会大出血……”

        说完，董子俊在这样的三伏天里，却感觉像有一把刀架在了自己的脖子上，后脖子瞬间一凉。

        “带个女医生过来。”慕少凌沉默良久，冷冰冰的命令道。

        ……

        摩天轮上。

        慕少凌滚烫的身躯，跟阮白保持着一定的距离。

        可身体空虚难耐的阮白，又贴上去。

        “别乱动，乖，你乖，擦枪走火葬送的是你自己的身体。”慕少凌深知，董子俊的话不是开玩笑，这个时候，他不能只图自己快乐而闯入她。

        阮白低泣起来。

        难受。

        太难受！

        女医生抵达摩天轮，最快也要二十分钟。

        慕少凌忍受不了她低声哭泣的模样，一贯冷硬的心，倏地变软，医生的意思是不能闯入她的身体。

        但是通过其他的方式让她发泄，也不是不可以。

        男人的薄唇再次压上她柔软渴求的唇瓣……

        “唔……嗯……”

        她得到了缓解，身体里凝聚的热意都幻化成了炙热的呼吸，喷在男人线条硬朗的下颌上，点着火，那种不能熄灭的火。

        慕少凌粗粝的手掌，再一次覆上她的圆而挺的柔软……

        阮白被揉搓的浑身发软，神智迷离。

        ……

        董子俊的办事能力一向极强。

        十五分钟，女医生赶到。

        阮白被交给了女医生。

        董子俊站在左侧，期间战战兢兢的打量了一眼慕少凌，能看得出，自己老板为何始终绷着一张冷厉的五官。

        显然是“欲求不满”……

        阮白被医生用了药，很快，虚脱的平静下来。

        慕少凌神色复杂的转过身去，皱起眉头，点了根烟，一口一口缓慢地吸了起来。

        董子俊一步都不敢动，直到瞧见自己老板终于抽完了一根烟，神情好似也终于镇定了下来。

        “慕总，您要去医院吗？”这个话，他必须问。

        慕少凌眉目冰冷，眸色幽深，嗓音里还弥留着事后的嘶哑：“联系她的朋友，去医院照顾。”

        ……

        阮白是被喉咙太干涩给干醒的。

        想找水喝，可是当她闭着眼睛半支起身，再扭过身体睁开眼睛时，却看到了坐在床边的李妮。

        李妮瞪大眼睛看她：“感觉……怎么样？”

        阮白一愣，入目的除了李妮，还有周围陌生的桌子椅子，床铺，被子，再往门口望去，这赫然是一家医院的病房。

        “怎么回事？”阮白脑袋里一片空白。

        “你什么都不记得了吗？”李妮不知道这该死的药物到底都有什么后遗症，但她要说：“你被阮美美那个贱人下药了，你忘了吗？催情药！”

        催情药……

        阮白的第一反应是，这三个字很羞耻。

        第二反应，才是后来怎么样了。

        阮白低头仔细想，秀眉微微皱起，可是能被她想起来的，都是一些模糊的片段。

        桌上那杯果汁有问题，她喝了，很快她察觉到自己很热，异样的热，警觉到自己是被算计了，立刻拎着包逃离了包厢。

        接着，进入电梯。

        再然后的事情，她用力的想，可是怎么想都想不清晰。

　　