        就在这时。

        病房外，由远而近的脚步声传来。

        接着响起的便是董子俊公式化的声音，问道：“阮小姐，请问老板是否在你这里？”

        阮白呼吸絮乱的看向门口。

        “爸爸？”是慕湛白的声音。

        得知小白阿姨病了，小家伙迫不及待的来探病，站在病房门口着急进去，可他被董子俊叔叔制止住了。

        “为什么不让我进去？”

        “嘘……”董子俊把手指搁在唇边，示意小少爷不要吵。

        董子俊规矩的站去两米之外，他担心里面有什么尴尬的情景发生，身为下属，不该看的不能看。

        “爸爸？”慕湛白呆了呆，抬起小手要再敲门。

        这时，病房门从里面被打开了，眉目冰冷的爸爸正低头看他。

        慕湛白没理这个来探病都不叫自己的坏爸爸，手脚并用的拖着一个大果篮，一个布偶娃娃，跑进病房扑到阮白怀里，抱住：“小白阿姨，我听说你生病了，好点了吗？”

        阮白表情有些僵硬，脸上余温热度还没消散。

        董子俊在老板的示意下，点头离开。

        慕少凌转过身来，看了一眼病房里正在被阮白摸头的儿子，呵斥道：“别赖在你小白阿姨怀里，她需要休息。”

        慕湛白一听，赶紧松开。

        “小白阿姨，你躺下好好休息……”

        阮白无语的看了一眼从始至终没打算让她休息过的某人。

        慕少凌好看的眉头蹙起，轮廓分明的脸上没有表情，阮白看到他走进了洗手间，关上门，听声音，他先是打开了排风系统，接着，是清脆的打火机声响。

        “小白阿姨，你不介意我爸爸抽烟吧？”小家伙担心爸爸被小白阿姨讨厌。

        阮白摇了摇头。

        “小白阿姨，你发烧了？”小家伙把布偶娃娃放下，空出手来，像模像样的摸了摸阮白的额头，又摸了摸自己的，说：“是有点烫。”

        阮白点了点头：“嗯。”

        总不能跟小孩子说，自己是因为“催情药”才住医院。

        慕湛白又蹲下，把地上的东西都推到阮白跟前，说：“小白阿姨，你看，这都是我给你买的水果，还有这个布偶娃娃，软软说，女孩子抱着布偶娃娃，病会好得快。”

        “谢谢你，好贴心的小暖男。”阮白忍不住捏了下慕湛白的小脸蛋。

        父子两个，仔细了解过后能发觉，性格截然不同。

        一个贴心懂事。

        一个霸道专横。

        慕湛白生活在这种爸爸的阴影之下，不知道将来会不会长歪……

        慕湛白乌黑的大眼睛看着阮白，从她脸上看到有愁绪，小家伙再朝洗手间的方向看去，他不难想到，一定是爸爸惹了小白阿姨不开心。

        “阿姨，其实我爸爸人很好的。”小家伙皱起眉，努力想办法夸爸爸，说：“我爸爸人就是难伺候了点，脾气古怪，阴晴不定，性格还孤僻，不仅生活细节中有洁癖，思想还有洁癖，吃东西口味刁钻，没有人能入了他的眼让他满意，但总的来说，我爸爸还算是个好人。”

        洗手间里抽烟的男人，皱紧眉头，被儿子这样夸，他并没有很开心……

        ……

        阮白先把果篮放在了一边，又去病房的小冰箱里找喝的给小家伙，看他好像很渴的样子。

        打开冰箱，她却发现什么都没有了。

        只剩下一瓶快要见底的矿泉水，之前李妮跟她喝水，都是用杯子喝的。

        阮白拿出一只干净的杯子，倒了水给小家伙：“先凑合喝点。”

        “咕咚咕咚。”小家伙喝得很快，都喝完了。

        阮白拿着空的矿泉水瓶，很尴尬。

        “我不渴了，一口也不想再喝了。”小家伙察觉到没水了，懂事的说道。

        小孩子安慰人的方式很单纯，以为可以骗得过大人，但阮白是个成年人，怎么能看不出小家伙的心思。

        阮白看了一眼时间，晚七点半了。

        她不想让这对父子留在病房里太久的时间，频繁接触，总归不太好。

        阮白摸了摸小家伙的脑袋，才走去洗手间门口，鼓起勇气问：“你抽完烟了吗？”

        男人没有回答。

        阮白又问：“抽完了吗，我要用洗手间。”

        她的态度很明显，是在赶他走。

        里面依旧没有回应。

        阮白觉得这个男人很不好沟通，这么长时间过去，肯定抽完烟了，但为什么待在里面就是不出来？

        想到之前她脱下来的东西，她早就平复下来的心跳，忽然加速。

        之前洗澡的时候，她换下了里面穿的贴身的小裤裤，刺绣网纱面料，镂空边饰的那一套……

        这间病房里没有洗衣皂和洗衣液，她换下后只好放在单独的一处，准备买了洗衣液再洗干净的。

        扔掉毕竟太可惜，她的经济条件，还不能支撑她随意挥霍掉一套几百块的内衣裤。

        而在大公司工作，仪容仪表又要求严格，不是设计良好的好内衣，根本无法驾驭一步裙和薄薄的衬衫，恐怕会显露出难堪的痕迹。

        阮白很尴尬的是，现在小裤裤上面有很多的……那种东西……

        中了催情药后，阮白不知道自己究竟被药物折磨成了什么样子。

        但看底衣上残留的白色东西，她断定，自己泄了很多次。

        慕少凌怕是已经看到了。

        阮白不顾其他，臊红了脸，直接推开洗手间的门。

        慕少凌深邃的眉目深处泛着滚烫热意，转头对视阮白，压抑地呵斥道：“出去！”

        “对不起，我，我不是故意的。”阮白用力的闭上眼睛，立刻退出了洗手间，并且慌乱的赶紧关上了门。

        “我爸爸在尿尿？”小家伙攥着一支铅笔，不知何时已经开始在做作业了，见到阮白冲出来，扭头问道。

        阮白没有说什么。

        脸红起来。

        方才入目的，是男人笔直的站在马桶前，皮带解开，裤子拉链敞开着，嘴唇上叼着一根还在燃烧的烟。

        但他一只手扶着他的那个，正在……

        正在……打……

        今晚怕是要长针眼！

        给她造成的视觉冲击力……很大……

        “女孩子是不可以看男孩子撒尿的，不知羞羞……”慕湛白朝阮白做了个调皮的鬼脸。

        阮白恨不得找个地缝钻进去，没想到有一天，她会被一个不懂成人世界的小孩子嘲笑不知羞羞。

        她腿软，浑身直打哆嗦的蹲在洗手间门外，距离洗手间门口很远的地方……

　　