        回到医院。

        阮白看着购物袋发呆了许久，最后去洗漱。

        那对父子没有多做停留。

        洗漱完毕，换好睡衣，她躺在纯白色的单人病床上，捏着被子却久久不能入睡。

        辗转反侧的失眠了。

        睁着眼睛，阮白在想，自己活了二十四年，今天，却是第一次有人在她觉得冷的时候，毫不犹豫的脱下外套，给她穿。

        说一点也不感动，那是假的。

        慕少凌带着儿子从医院出来，准备开车回去老宅。

        车开出不久，父子两人等了一个红灯。

        慕少凌这时打开车窗，点了根烟，用手指夹着，时不时地吸一口，深邃的双眸望向前方，逐渐眯起。

        “爸爸，你教过我，擅自接听别人的电话是很不礼貌的行为。”湛湛坐在后面的安全座椅上，抱怨的咬着小嘴儿嘟哝：“可是你让我接了小白阿姨的电话……”

        慕少凌吸了一口烟，没说话。

        湛湛又说：“你和我都没有得到小白阿姨的允许……”

        慕少凌往车载烟灰缸里弹了次烟灰，认真的说：“让你接，是想让你听听是不是坏人打来的。”

        “唔……”原来是这样。

        小家伙挠了挠头，有些迷糊了。

        ……

        阮白在医院睡了一夜。

        第二天早晨，医生来检查，叮嘱她近一个星期注意休息，不能熬夜。

        阮白点头：“谢谢医生。”

        医生收起各项检查工具。

        “赵医生，我可以出院回家休息吗？”她不想继续住在医院，高级病房一天的费用过高，听说是董子俊叫人安排的。

        陪萧贞贞去吃饭，算是上级派下来的公事，住院的各项费用，公司也都给付。

        只是她不喜欢医院的氛围。

        “你想出院，也可以，回头我给你开几天的药带回去。”医生说完，非常客气的对阮白点了下头。

        阮白从小到大去过医院数次，这次是第一次被医生这样好态度的对待。

        午饭没吃，阮白就快速的办理了出院手续。

        坐地铁回家的途中，李妮打电话来关心，阮白只说一切很好，

        “我哥……”李妮开启另一个话题。

        “啊，地铁到站，先不说了。”

        阮白找了个借口，截断李妮接下来的话。

        她已经很明确的跟李宗说了分手，从那一分钟开始，就已经不再是男女朋友关系。

        至于将来还会不会是朋友，看造化。

        坐在地铁里，阮白觉得腰酸难忍。

        医生说这是催情剂带来的后遗症之一。

        回到家以后，阮白先打扫了房间，换了干净的被单。

        洗了澡，她累得躺在床上不想起来。

        不知不觉睡了过去。

        不知究竟睡了多久，忽然一声闪电惊雷。

        “咔嚓！”

        阮白被吓醒。

        睁开眼睛，她看到到处都是黑的。

        外面已经天黑。

        下起大雨。

        阮白反应了片刻，喘匀呼吸，起身下床，过去打开了灯。

        这时，门铃声响。

        阮白疑惑的走去门口，谨慎的问：“谁？”

        “是我。”慕少凌的声音，又低又沉。

        他怎么会来？

        阮白通过门镜往外看，却看到男人浑身湿透，手里拎着一个塑封袋子，袋子里装的几盒药，看药盒，她并不陌生。

        阮白这才想起，医生给自己开了药，她忘了拿。

        回到家收拾完房间直接累的睡了，哪还记得？

        打开门，阮白很不好意思。

        慕少凌将塑封很好的袋子递给了她，看着她。

        阮白拿好。

        他整个人都是湿透的，以及塑封袋外面也是湿的，但里头的药盒却完好无损。

        阮白抬起头，问：“下着大雨，怎么没打伞？”

        “我可以进去吗？”慕少凌说。

        “当然可以。”

        阮白感激给自己送药的他，自动让开了门口的路。

        慕少凌往屋子里走，换了拖鞋，说：“来的路上没想其他，到了小区门口，突降暴雨。”

        阮白很愧疚。

        大雨是随几分钟前那一声惊雷同时降落的。

        慕少凌即使浑身湿透，也依旧沉稳如旧，不丢一分气场，眉头轻皱，侧过身问她：“是否方便，让我进去冲个热水澡？”

        阮白没说话。

        慕少凌见她不言不语，直接走向了洗手间的方向。

        阮白怯懦，问：“湿衣服脱下来后，我帮你烘干？”

        烘干后好歹能穿回去。

        男人回头看她，点了点头，目光极沉，深不见底。

        阮白赶紧收回视线。

        孤男寡女的夜里同处怎么说都不合适，但他是为她送药才浑身湿透。

        这几盒药对她来说非常重要，催情剂的副作用是伤害卵巢和子宫，若不及时用药抵抗，往后恐怕会失去子宫。

        慕少凌在外头直接脱掉了西装外套，湿透的浅灰色衬衫，黏在他肌理分明的上身，远远看着，健壮性感。

        阮白看他。

        很快，她慌乱的清醒过来，低下头。

        机械的走到厨房，找了块面包往嘴里塞，垫垫胃，又倒水，吃药。

        吃完药，阮白收起剩余的。

        收好了药，她去浴室门口捡起男人的衣服裤子，衬衫，平角内……

        拿去洗衣机洗了一遍，再烘干，重新熨烫好。

        用时大约四十分钟。

        慕少凌围着一条浴巾，宽厚结实的脊背，肌理分明的紧绷肌肉，还有小腹位置姓感的人鱼线，无不是叫女人流鼻血般的存在。

        阮白从始至终不敢看过去。

        男人站在阳台抽烟，也不说话。

        直到他来到她身后，问：“都熨好了？”

        阮白顿时浑身都不自在，摘下熨烫架上的衣服，小声说：“可以穿了……”

        慕少凌接住还有熨烫温度的衣服裤子，气息喷薄在她的小脸上，点头：“谢谢。”

        他去穿衬衫，裤子。

        这时，门铃又响。

        阮白惊讶，不知这么晚了谁会来。

        慕少凌在卧室，没有在意谁来，

        阮白看了一眼还没穿好衣服的男人，忐忑不已，这个节骨眼上无论谁来，情况恐怕都一发不可收拾。

        来到门口，她心提到了嗓子眼。

        看门镜。

        门外站着的却是李宗。

        他手上拿着把雨伞，靠在门上，边抽烟，边用夹着香烟的那只手时不时的按几下门铃。

        阮白大脑瞬间一片空白。

        她不怕李宗，但她不能让李宗看到慕少凌在这里，否则就真的坐实了杜大妈传过的话，她是被老板包/养的女人。

        “阮白，我知道你在家，开门！”

        “咚咚咚！！”

        李宗同时还用拳头疯狂砸门。

        “谁在外面大呼小叫的？有病啊！”

        邻居被吵到，出来朝这边骂。

        李宗回身，表情阴冷的说：“少管闲事，不想惹麻烦就滚回去睡你的觉。”

        大妈在他张口说话时闻到了一股浓重的酒气，顿时不敢招惹这种失去理智的醉汉，嫌弃的捏着鼻子，皱了皱眉，砰地一声关上了门。

        “小白，我让你开门，你听到了吗？”

        “咚咚咚！“

        李宗的声音充满了隐忍，像是下一刻就要爆发。

        慕少凌正要出去，但阮白这时急忙忙进了卧室，拿了床头柜上充电的手机，蹲在地上，慌乱的滑动手机通讯录。

        砸门声还在继续。

        物业电话，物业电话！

        她在找物业电话，最合适的办法就是打给物业，叫保安上来带走李宗。

        可她越急，越找不到电话。

        李宗发了一条微信过来，吓得正在找物业电话的她手一抖。

        “你不给我开门，我可要自己开了，你不知道吧？房东给了我备用钥匙。”

        接着，阮白听到开锁的动静。

        阮白望向一脸淡定模样的慕少凌，闻着他身上清冽慑人的气息，近乎哀求的安抚他，说：“拜托，你在这里待着，别出来！”

        说完，她要出去应付。

        慕少凌不习惯自己“见不得人”的这个奇怪情况，他上前。

        阮白的手刚碰到卧室的门把手，却被身后的男人大手一搂，整个人被压在卧室白色的门板上。

        “你干什么？你无权干涉我的私事，放开我……”她生气。

        可她一动，就会翘起来，蹭在男人的铛部……

        慕少凌双眸染上了怒意，薄唇贴在她的耳后，凉薄的问：“我见不得人？”

        她不是这个意思。

        退一万步讲，被李宗堵住这一幕她可以不在乎李宗的想法，但李妮那里，她不能不在乎。

        即使再如何信任，被人看到这一幕恐怕也不会觉得两人在房间里只是说说话，聊聊天这么简单。

        况且，前面还有杜大妈的谣言做铺垫。

        阮白想说什么，却来不及。

        李宗打开了门，走进来，钥匙被他狠狠摔在地板上。

        “我这就告诉他，你究竟是谁的女人。”慕少凌说着，翻转过她。

        她才转过来，唇瓣就被男人火岬奈亲　

        霸道的，疼痛的，深入的……

        “嗯哈……”她微微吃疼。

        李宗在屋子里转了一圈，最后来到卧室门口：“我知道你在里面，小白，我们谈谈好吗？”

        阮白祈求的看着面前的男人，摇头挣扎。

        慕少凌却盛怒的用手攥紧了她的两只纤细手腕，牢牢锁住，不给她挣扎的机会，火岬奈腔乖诩绦深入。

        大手粗鲁的掀开她长至脚踝的轻薄睡裙……

        她只觉得腿上一凉。

        男人的大手，来到她的双腿间。

        辗转来到内侧，柔捏……

        阮白眼睛湿润，想说话，可是发出的声音都成了揣息的低叫：“啊……嗯哈……”

        厨房、阳台、客厅的窗子都敞开着，外面的暴雨声也不知有没有淹没她难耐的低喘，她害怕李宗听到……

　　