        阮美美今年二十岁，初二开始不知跟谁学会的逃学。

        抽烟，喝酒，夜不归宿，这些都是阮美美头上的“特别”标签。

        对于这个没有血缘关系的姐姐，阮白没有一丝好感！

        阮利康不是一个富豪，毕生积蓄总共六十万整，为了这个后组成的家庭，他每天奔波，劳累工作，直到病倒，肝出问题。

        甚至被医生宣布就快死了，他都坚决不拿出那六十万存款治病。

        两个月前，阮利康明确表达自己放弃治疗。

        病人一心求死，任何人都没有办法，包括医生，以及亲生女儿。

        阮利康更是声泪俱下的强迫女儿听完他的遗言，说：“小白，爸这一辈子没什么本事，就给你存了这六十万，爸死以后，别太伤心，料理完后事你就拿钱去国外读书！未来的路，好好走！别像你妈一样贪婪，也别像爸这样混吃等死没出息！你若能听话，爸就是立刻死，也能瞑目了！”

        现在想起这些，阮白都还是眼眶泛红。

        深知老爸就算死，也要保住给她读书的六十万，她才不得不偷偷的出卖身体，换来一笔钱，还有与老爸匹配的肝源。

        站在病房外，她看到老爸后妈恩恩爱爱的模样，并不开心，反而是前所未有的堵心。

        最终，阮白没有进去。

        下楼后，阮白恰巧碰到了阮美美。

        “这不是我们家的乖乖女小白嘛？”阮美美用夹着女士香烟的那只手推了阮白一把，下手很轻，然后朝阮白吐了一口烟雾，上下打量了一番阮白的身体，啧了一声：“十八岁，发育的还不错，你爸都快病死了，没钱治，你要不要考虑出去卖几次给你爸续命？”

        阮白定定的看着面前这位恶心人的姐姐，面无表情，像是被逼到了不发泄就会憋死的地步，一字一句的砸回去：“你的建议非常棒，就像放屁一样。”

        阮美美眸子一瞪，瞬间被阮白这个态度给激怒了！

        “死丫头，敢回嘴了？！”

        阮白黯然的走出去。

        阮美美气得手抖，转过身来挺着脖子又骂，“装什么纯洁！我倒要看看你究竟什么时候现原形！你爸都说，你妈就是个万人骑的浪货！所以我建议你快去找个靠谱的医院验验，我真担心你是一百个男人的基因杂交出来的小贱种！”

        ……

        阮白怀孕7个月的时候。

        她清晰的感觉到肚子里的生命变得鲜活了，会踢她，这种感觉前所未有，幸福。

        后来，她会想象宝宝出生后的样子。

        男宝宝，还是女宝宝？

        肚子这么大，是否营养过剩了？

        自从上次去医院听到老爸答应让阮美美也一起出国留学，阮白就很少再去医院了。

        不是不爱老爸了，而是肚子变得更大，怕去得多被老爸看出肚子的问题。即使有宽大的羽绒服打掩护。

        而且，李慧珍时刻都守在病床边，不知道是真的在守护丈夫的健康，还是，在替阮美美守那六十万存款。

        但愿是前者，阮白头疼的想。

        ……

        又过了些日子，阮白得知老爸忙起了工作，加班，出差，从不停歇。

        阮白生气，无奈，一次次在电话里跟老爸沟通，却都无果。

        新年过后。

        到了预产期。

        私人医院的顶级产房里，几位女医生全天照顾，检查，无微不至，不敢有丝毫的疏忽。

        阮白从不去在意这个孩子的爸爸究竟是什么身份，但这些人偶尔会在她的面前不避讳的谈话，虽然没说姓名，但阮白能确定，宝宝爸爸的身份，恐怕不是一个普通商人那么简单。

        阮白一点也不了解自己的身体情况，随后听到医生讨论的结果。

        要剖腹产。

        接着，她被推进手术室。

        过程里她没有感觉到疼痛，也许麻药过去会很疼。

        孩子在她体内差不多9个月，现在突然被取出去！

        要分开了！

        骨肉分离，这种感觉，很疼。

        尖锐的疼。

        眼泪不知不觉流淌过鼻梁，到脸颊上。

        这一切的一切，从最开始就是公式化的公平交易，不是吗？可为何，心脏还是这么疼痛！

        邓芳全程注意着阮白的情绪，看着她哭，看着她无助。

        最后，阮白被推出去的时候，邓芳按照命令执行，对她说：“你才19岁，这件事，终究只能是你心中一个不能说的秘密，孩子，希望你尽快走出来，祝你余生幸福。”

        这是安慰的话，但却残忍。

        “能告诉我，是男宝宝……还是女宝宝吗……”阮白虚弱的问道。

        “是女宝宝，很健康。”邓芳按照慕老爷子的指示，为避免将来有麻烦找上门来，只能撒谎欺骗阮白。

        其实，她生下的是双胞胎，一个健康的男宝宝，还有一个健康的女宝宝。

        阮白闭上了眼睛，脸色苍白，又累又困。

        女儿。

        这个世上，从此有了一个新的生命，是她的女儿。

        ……

        阮白只在医院住了十天。

        她受不了每天都在医院里发呆的生活，受不了思绪只停留在女儿这个问题上的痛苦。

        交易，可悲的交易。

        出院以后，阮白回到了出租屋。

        第一件事就是打电话联系老爸。

        阮利康的手机，却是李慧珍接的：“小白啊你爸在忙，有事？”

        阮白楞了一下，找老爸一次，竟然也变得这么艰难。

        “我爸什么时候忙完？”她问。

        “这个说不准，你爸为了能让你出国可是劳心劳力，等他忙完了我让他给你回电话？”李慧珍说道。

        “我等我爸的电话。”阮白低头按了挂断键。

        其实她知道，李慧珍不会转达的。

        如今这个世上，她的亲人，还活着的，一只手数的过来。

        老爸去了另外一个城市，为这个奇葩的家庭奔波劳碌。

        初生婴儿女儿，可能在这个城市，也可能在其他城市，这个宝宝，从出生起就只属于交易背后的那个男人。

        至于老妈，这个人仿佛从始至终都不存在。

        阮白不知道那个女人长什么样子，人在哪里，生活的怎么样，有没有一刻想念过她。

　　