        慕少凌直接吩咐一句：“把你们的经理叫过来。”

        导购慌张的去经理办公室喊人。

        不一会儿，男经理匆忙的赶了过来。

        见到慕少凌，经理被震慑了一下，而后点头哈腰的问：“慕总，您怎么有空莅临我这小店了？您看有什么需要的东西，我派人给您送过去”

        慕少凌没多言，直接打开了黑色皮夹，里面各种金卡能闪瞎人眼。

        他掏出其中一张，放到经理面前：“这个店里所有的东西。”

        周小素看得眼角直抽，恨不得当场给慕少凌鼓掌。

        卧槽，他们家老板大人实在是酷毙了！

        这出手贼大方不说，护短的德性也不一般，简直啪啪啪打脸这些嚣张的小人啊！

        “好，慕总真是爽快，这家店里现在所有的一切都是您的了，您想怎么处置，就怎么处置。”经理兴奋的眼都瞪直了。

        经理拿着那张金卡便直接闪人，去刷钱。

        导购们：“……”

        林宁沉默在那里，气结的厉害，阮白凭什么得到慕少凌如此宠爱？

        她一方面嫉妒的不行，一方面又更是下定决心嫁给他，毕竟像这样财力雄厚，又俊美无双的男人，实在是少见。

        可是，美香却不干了。

        虽然这个男人看起来长得不错，而且财大气粗的样子，但明显的他对她讨厌的女人很偏颇，她对这男人的好感，顿时也化为乌有。

        美香野蛮的说：“喂，我不管你是谁，你最好不要多管闲事！这个女人她有可能偷了我的项链，你想包庇小偷吗？我的钻石项链是定制的，可是价值不菲的！”

        美香好多年没有回国了，她的交际范围，都是国外的富二代，而且都是一些不入流的圈子，自然不认识慕少凌这样的豪门总裁，财经类报道也从来不看。

        她只当这个男人是个长得还不错，有点小钱的男人。

        忍着怒气，美香手死死的指着阮白说：“不论如何，今天她的身上我是搜定了，如果她心中没鬼，怎么可能不让搜身？”

        “若是我身上没有你的项链，怎么办？”阮白问心无愧，异常冷静的问道。

        “没有的话，我不但要给你当众道歉，还会给你精神损失费！”美香胸有成竹的说。

        “好，那就搜吧。”阮白无所谓的张开了双手，摆出一副“随便搜”的姿态。

        美香奸笑着靠近了过来，直接就要掏阮白外套口袋。

        可是，慕少凌铁钳般的大手，却攥住了她的手腕，几乎要把美香的手给扭断：“住手，谁让你乱搜身的？”

        导购们面面相觑，缩着脑袋不敢说话。

        能来这里消费的客人，都是非富即贵，她们谁都惹不起，索性都呈鸵鸟状。

        慕少凌眸中闪过一丝不耐烦的冷戾，吓得美香几乎颤抖，但她却强装镇定的说：“先生，请你放手，不然的话我就报警了，让警察过来处理此事！”

        说完，她空闲的左手，便掏出了手机，想要拨打110。

        但是慕少凌却夺过她的手机，狠狠的摔到了地上！

        男人力气很大，将手机直接摔得支离破碎，美香眼睁睁的看着自己刚入手的新款手机，被摔得稀巴烂。她的嘴巴张成了大大的O型，她根本想不到，这个看起来温文尔雅的男人，骨子里居然这么的粗暴？！

        “手机多少钱，我会赔偿，可我的女人，你敢碰她一下试一试？！”慕少凌语气狠绝。

        美香吓得一时不敢动弹。

        慕少凌拉着阮白向门口走去，转身对周小素说：“剩下的，交给你了。”

        一旁的周小素忙不迭的点头：“谢谢总裁的信任，我会把这里的一切都处理好的。”

        周小素实在不敢相信自己的好运气，现在总裁已经记住自己了，还把自己当做左膀右臂一样使唤，真是荣幸之至！

        阮白果然是她的福星，跟阮白在一起，自己的身份似乎都莫名其妙的高了别人一等，有一种自己可以跟董特助媲美的错觉了！

        未来，很有可能财运滚滚啊！

        阮白跟在慕少凌身后，手指被他攥在手掌心里，男人的大手温热厚实，很有安全感，她却轻叹了一口气，没想到挑个礼服，居然也惹来这么一场意外的风波。

        一切发生的都猝不及防。

        “少凌，你这样买了那么多昂贵的东西，太亏了，不值得。”阮白肉疼的说道。

        阮白被慕少凌拉着往店外走，见他沉默，她边走边继续说：“我觉得我……”

        慕少凌见阮白穿着高跟鞋，于是，他体贴的放慢了脚步，英俊的侧脸对着她：“你不要一直为我考虑，那也不过几个小钱罢了。”

        “好吧，我不说了。”阮白深知慕少凌的秉性，以及身家巨大。

        他随手一挥的巨额消费，对她来说是工作一辈子可能也赚不到的，但对于这个男人来说，却只是九牛一毛，不值一提……

        “今天参加的晚宴，是林老爷子七十大寿，到场的权贵众多，你无须紧张，只要跟在我身边就行了。”慕少凌温柔的抚摸了下她的长发。

        “是那个对设计要求很高的林老先生吗？”阮白扬起小脸问道。

        慕少凌安慰她道：“是的，林老先生虽然看起来比较刻板、严肃，但他挺正直，不用担心，有我在，他不会为难你。”

        阮白点点头，将他的胳膊抱得更紧了。

        反正，只要有他在身边，哪怕龙潭虎穴，她都不怕。

        店内，美香望着摔的不能用的手机，怎么也咽不下那口气，她不由得愤怒的问道：“那男的谁啊，这么拽？”

        林宁见美香刺毛又傻了吧唧的模样，实在懒得理这个蠢货，直接高傲的越过她，离开了。

        美香气呼呼的对着她的身影呸了一声，直接撒泼坐到地上不走了：“今儿我在你们店丢了项链，必须得给我一个交代，不然，我就不走了！”

        她可不想丢了芝麻，又丢了西瓜，她的项链好几百万呢。

        若是丢了，回去后又该被臭骂一顿了！

        周小素鄙夷的瞪了她一眼，直接叫店员按内线唤来了保安，强行将美香和她的伙伴扔了出去……

　　