        “别闹了，你不嫌丢人我还嫌丢人！”

        慕少凌被闹得实在没办法，他直接强制的抱起了母亲，将母亲塞到车里，车窗落锁，车子很快的便驶离，扬长而去！

        张娅莉被带走后，阮白的身子依然有些颤抖。

        手指攥在手心里，一寸一寸的变得冰凉。

        张娅莉敲击着车窗拼命想要下来的模样，阮白透过窗子都看到了。张娅莉为了阻止她跟慕少凌在一起，竟然可以做到这样面目狰狞，丢弃多年来保持的优雅。

        阮白实在想不通。

        如果自己和慕少凌一直都得不到张娅莉的认可，心里始终都会哽着一根刺……

        阮白沉默了好久。

        尽管暖气弥漫在整个房间，她依然觉得手指尖寒凉到没有一丝温度！

        她现在纠结的不是跟张行安离婚的事宜了，而是即便她恢复成自由身，她和慕少凌之间依然存在障碍重重……

        轻叹了一口气，阮白揉了揉发疼的太阳穴，逼迫自己不要想那么多。

        坐到电脑前，她开始认真工作，既然私生活烦恼多多，那就以工作来替代。

        而经过刚才那么一闹腾，阮白原本还枯竭的灵感，此时却源源不断的汇聚而来，她对于此次的设计，突然想到了一个好主意。

        公司里的那些大牌设计师们，他们做出来的建筑设计都不好，但全权被林老先生否认，原因是不是就在于，那些设计只出了一个硬巴巴的构图？

        如果她在构图的基础上，将整体设计的效果图，做的更加精致唯美一些，会不会更好？

        阮白认真思索着。

        林老先生的儿子身居高位，而他本人几年前也从一线退居幕后。

        林老先生这样的上位者，以前习惯了挥斥方遒，前呼后应的场景，退休之后可能会门堪罗雀，捧场的人自然会少很多，他肯定会有一种失落感，这有可能是造成他脾气古怪的原因之一。

        这样的老人适合传统建筑设计，修身养性。

        同时，院子里可以种满花花草草，再养一些宠物，那也是极好的。

        阮白想，如今都市生活繁华却浮躁，倘若在这物欲横流的城市，设计一处像陶公笔下的那种世外桃源，相信没有任何一个人会拒绝。

        想到这里，她放弃了之前画了一半的设计，重新开始构思。

        因为灵感不断，阮白画的非常轻松。

        很快的，不知不觉她已经忙到了深夜。

        直到慕少凌回来，从背后搂住了她的腰，当男人下巴搁在她的肩上，阮白这才惊觉，时间已经快凌晨一点了……

        慕少凌看到阮白的设计图的时候，也是一愣。

        他知道这个小女人虽然性子柔软，但设计方面却可圈可点。

        没想到果然没让他失望，她设计出来的东西，让人眼前一亮！

        设计图上的建筑效果，有点类似江南园林，但相比古典园林的婉约，阮白的设计更多了一份现代时尚感。

        效果图上的院子很惊艳。

        园内翠树葱郁，绿草如毯，假山和人造瀑布交相掩映。最引人注目的，是缭绕在院子里的大片桃花林。

        满园子的姹紫嫣红，配着葳蕤生长的苍松翠柏，简直美得让人不能呼吸。

        最接地气儿的是，这样的“仙境”中，有一片肥沃的土地，地里种满了各种长势讨喜的碧绿蔬菜。

        菜叶掩映下，几只绒毛嫩黄的小鸡在欢快的跑着啄食；而旁边的小池塘里，有几只白鹅，舒展着优美的脖颈悠闲的游着……

        慕少凌在阮白的身边坐下，将她整个人抱到自己的大腿上。

        他吻了一下她的脸颊，目光中毫不掩饰对她的赞赏。

        不过，慕少凌也毫不客气的指出了她设计中的某些不足：“不错，设计图做的非常唯美，但其中还是有缺陷。你看，你只考虑设计世外桃源的美好，却忽略了它的整体造价，你要考虑林老先生最终的造房预算。还有这里，你的设计太保守了，高科技运用不足，会为林老先生夫妻的生活带来不便……”

        阮白很认真的听着。

        慕少凌提出的意见，非常犀利且中肯。

        虽然他是T集团的总裁，但他同时也是超一流设计师。

        阮白知道，慕少凌的设计范围极广。

        慕少凌的设计，所呈现的视觉美感和艺术表现力，其他人根本模仿本来。因此，他在国内外都享有极高的声誉，他也是成功跻身世界十大平面设计师的唯一亚洲面孔。

        同时，他也是阮白极敬佩和倾慕的偶像。

        有慕少凌这个世界级大师的指点，阮白受益匪浅，她很快的便改好了之前自己设计不足的地方。

        等设计图忙完之后，差不多都凌晨两点多了。

        慕少凌看阮白累极的样子，弯下腰，在她毫无防备之际，将她拦腰抱起！

        “啊……放我下来，我刚修改的设计还没保存！”阮白慌乱的喊着。

        慕少凌抱着她，手指随便在笔记本上点了几个键，设计被保存了下来。

        然后，他转身就抱着阮白向主卧的方向走去。

        “时间已经太晚了，今天早点休息，你也不想明早上班起不来？”慕少凌不管她的挣扎，径自抱着她，用脚踢开了主卧的门。

        阮白被他抱在怀中，男人身上的热力，团团的向她的身子袭来，让她也跟着暖和了不少，但是慕少凌强硬说一不二的态度，让她有些不舒服。

        还有，今天他母亲过来找茬的事情，更让阮白憋了一肚子火气，她开始对慕少凌赌气，再没脾气的人，也忍不住嘀咕一句：“你妈，她不希望你跟我这样一个二婚女人在一起……”

        张娅莉对阮白羞辱的那些话，再次涌入她的脑海，阮白只觉得胸口堵塞发闷，这让她无由来的迁怒于慕少凌。

        “阮白，你以为我是那种任人摆布的男人吗？你又不是不知道，你在我心里究竟是何种位置。”慕少凌被阮白的话，给刺激的有些想发火。

        他忍不住想教训她，但看到她在自己怀里缩成一团的可怜模样，最终还是忍了下来。

        这一切，都要怪自己的母亲。

　　