        夜晚回去的时候，慕少凌直接驱车，带阮白回到了慕家老宅。

        阮白一开始的时候并不同意，因为最近自己的负面新闻过多，慕老爷子跟张娅莉对自己现在格外抵触，肯定不愿意见到她。

        但慕少凌执意将她给带了回来。

        他要向慕家所有人宣布，阮白是他的女人，将来会是慕家名正言顺的慕夫人。

        阮白拗不过他，只能跟着他回到了老宅。

        她忐忑的跟在慕少凌身后，唯恐碰到张娅莉或者慕老爷子，更怕受到羞辱。

        幸好时处三更半夜，所有人都进入了酣睡的梦乡，没有人发现，她很顺利的便进了慕家老宅。

        阮白先去了湛湛和软软的房间。

        因为两个孩子年龄尚幼，且软软比较胆小的缘故，她和哥哥暂时还没有分房。孩子们睡在同一个卧室，看到两个天使般可爱的宝宝，正睡的香甜，阮白在他们额头留下轻柔一吻。

        接着，阮白去浴室冲了个热水澡，疲惫僵冷的身体舒缓了许多。

        她围着宽大的浴巾出来的时候，同样洗漱完毕的慕少凌，直接将她给抱到了自己的主卧。

        “你们这儿应该有客房，我今天在客房休息吧，或者跟湛湛和软软睡一个房间……”阮白有些不安，毕竟这栋老宅里住着慕老爷子，自己不能太随便。

        所以，阮白觉得，自己还是睡在客房合适。

        尽管慕家人都知道他们的亲密关系，但两个人毕竟还没有结婚，她就这样大刺刺的住在他家里，相信本就对她不喜的慕家人，对她意见会更大了。

        “你今晚就住这里！”慕少凌霸道的掐住她的细腰：“有我在，怕什么？”

        “可是，我……”阮白内心还是有些忐忑。

        “难道你不相信我会将一切处理好？你是我孩子的母亲，很快便会成为我的妻子，你要试着适应慕家人。不过你不用担心，等我们结婚后，我们不在老宅住。”慕少凌点了点阮白的脸颊。

        说实话，若不是因为两个孩子常住在老宅，他自己早就不在这里住了。

        这里的空气实在太压抑。

        蔡秀芬跟自己的母亲每天斗来斗去，长年累月都在无休止的争吵，弄得老宅乌烟瘴气。

        听到慕少凌的话，阮白这才暗暗的松了口气……

        如果他们结婚后一起住在老宅，阮白真不知道，自己该怎么面对尖酸刻薄的张娅莉。

        那不是别的女人，那是慕少凌的亲生母亲。

        如果她跟张娅莉闹得很僵，到时候为难的还是他。

        “阮白，我们是要在一起一辈子的，慕家也只有我妈难搞定一些，我爷爷看起来严厉，其实他人挺好说话的，至于蔡秀芬，你可以对她视若无睹。睿程你也见过了，他是很欢迎你这个嫂子的。所以，你不要见了慕家人就胆怯，嗯？”慕少凌揶揄淡笑。

        阮白坚定的点点头：“我知道了，我会放宽心态来面对你的家人。”

        慕少凌抱着阮白躺下。

        他将她搂入怀中，柔软的女性娇躯，和男人阳刚的躯体相贴，契合的天衣无缝。

        慕少凌轻抚阮白的黑发，低声提醒她道：“后天是李慧珍和阮美美开庭宣判的日子……”

        阮白骤然想起这件事。

        最近因为一连串事件的发生，她又因为工作忙的昏天暗地，差点都忘了那对恶毒的母女将自己的父亲逼死的事情了，真是罪过！

        “我会亲自出庭，看着她们受到应有的惩罚……”阮白眼前此刻浮现的，是父亲被她们刺激的喘不过气，浑身抽搐，直至咽气的场面。

        阮白胸腔中的恨意，如同溃堤般泛滥成灾。

        ……

        翌日。

        因为心里有事，阮白晚上睡的并不安稳，直到快天亮了，她才沉沉睡去。

        等她醒过来的时候，慕少凌已不在身边。

        两个漂亮的小家伙趴在床头，睁着两双机灵的大眼睛，盯着熟睡的阮白。

        软软小手捅了捅慕湛白，惊喜而小声的说：“哥哥，原来爸爸没有骗我们，妈妈真的来老宅看我们了。只是妈妈为什么现在还没起床呢？难道妈妈也喜欢赖床吗？”

        慕湛白竖起了食指，对着妹妹做了个“嘘”的动作：“估计妈妈工作太累了，她需要好好的休息，我们两个不要打扰她，让她多睡一会儿。”

        他的话刚落，便看到阮白手指动了动，悄然的睁开了眼睛。

        入目的是双胞胎可爱的笑脸，这让阮白猛然一惊，恍惚记起，她现在身处在慕家老宅。

        “湛湛，软软，现在几点了？”阮白找了一圈都没找到手机，只能硬着头皮问两个孩子时间。

        软软褪下了雪地靴，爬到了阮白的被子上。

        她睁着一双水雾迷蒙的圆眼睛望着阮白，小声的咕哝着：“妈妈，现在都已经早上九点了呢，外面下了好大好大的雪，我和哥哥在外面打雪仗打了一圈回来，妈妈还在睡懒觉哦，爸爸说软软和哥哥已经长大了，不能睡懒觉，可是他却允许妈妈睡懒觉，爸爸真偏心……”

        “宝贝，妈妈昨晚有些累了，没注意到时间……”阮白觉得羞窘。

        在孩子们面前，她真是丢人了！

        “妈妈，你的眼睛看起来肿肿的，爸爸没有欺负你吧？”小男子汉慕湛白担忧的问道。

        他对自己的爸爸总是不放心，总担心他欺负柔弱的妈妈，毕竟爸爸脾气那么不好。

        阮白愣愣的望着梳妆镜中的自己，果然，因为昨晚没休息好的缘故，她的眼睛有些浮肿，黑眼圈看起来蛮严重的。

        可能是因为慕少凌昨晚提到，李慧珍母女要开庭的事情，想到她们的恶行，还有父亲枉死的眼神，过往的一幕幕像是幻灯片一样，不停的在她脑海里回放，弄得她憔悴不堪。

        但是，当着两个天真懵懂的孩子的面，阮白却什么都不能说，只能安抚性的摸了摸他们两个的小脑袋……

        阮白化了个淡淡的妆，用遮瑕膏遮住了黑眼圈，在略显苍白的脸上抹了些腮红，脸色这才有了一丝红润。

        两个宝宝坐在床头，好奇的托着腮，望着妈妈变魔术一样，在脸上涂涂抹抹一番。

        妈妈的手好像会变魔法一般，经过她魔手的妆扮，她原本就很好看的脸蛋，变得更加迷人了。

        阮白刚刚梳妆好，外面响起了敲门声。

        湛湛打开了门，一个中年女佣礼貌的对阮白说：“阮小姐早上好，少爷吩咐，带您和小少爷小小姐去楼下餐厅用餐……”

　　