        阮白身高很标准，中等个子，胜在身形修长纤细，纯白色的抹胸裙，被她穿的霸气而优雅。

        再加上，她脚下的一双水晶高跟鞋，硬生生将165的身高，拉成175的即视感。

        “不错，非常好！”约瑟夫看到着妆后的阮白，艳惊四射，他满意的打了个响指。

        察觉到阮白的紧张和无措，他拍了拍阮白的肩头，低声道：“阮小姐，表演说难就难，说简单也简单，不是仅靠一个人的脸部，或者眼睛，就能演戏了，演戏要发自内心。你只需将自己整个身心，都投入进去就行了。不要紧张，我们只是拍摄一个小广告而已，放松一些，就当自己是在度假。”

        约瑟夫导演的安慰，让阮白的紧张，稍有些缓解。

        这是她第一次拍摄广告。

        事实上她根本没有任何的拍摄经验，约瑟夫导演是在赶鸭子上架，强人所难……

        阮白也想让慕少凌的香水广告拍摄成功。

        一个好的广告，对拉动产品的销量，有着至关重要的意义。

        可是，林宁的表现再不好，起码她是公众人物，闪耀的大明星，而自己……真的什么都不是。

        阮白有诸多不愿和顾虑。

        拍摄再次启动，所有人开始做准备工作。

        广告部的员工们各就各位。

        约瑟夫导演和其他几个助理导演的镜头，同时对准了阮白，阮白的脸在光影中渐渐重叠。

        “约瑟夫导演，我，我不会演戏……”阮白尴尬的坐在道具上。

        被强迫着赶鸭子上架，她一脸的无奈。

        “没关系，你只要看着我的手势，听我的指挥就行了。”约瑟夫导演说。

        阮白实在没办法，只能按照约瑟夫导演所说的，半躺在簇满娇艳鲜花的道具上。

        摄像机里，阮白那张过分精致白皙的小脸，被光线渲染的分外唯美。

        她微微一蹙眉，一低头，一颦笑，一勾唇，虽然有些手足无措，但眼神里满满的都是灵动……

        一直按着摄像Live的约瑟夫导演，震惊的睁大了眼睛，嘴里兴奋的喊着：“对，就是这样，动作再娇媚一点，表情的再享受一些……”

        阮白笼罩在光晕下，一开始还有些茫然。

        慢慢地，她不知道想到了什么，也或许是Get到了哪个点，莫名的就意识到了约瑟夫导演想要表现的东西，女子对着镜头嫣然一笑，工作人员都被她娇艳的笑容诱惑，整个摄影棚都变得明媚起来……

        在一旁享受着工作人员伺候的林宁，一开始还对阮白抱着看戏的姿态，冷冰冰的盯着她，想看她出丑的笑话。

        可随着阮白广告拍摄的进度，林宁的脸色越来越难看，就连拳头都忍不住攥紧。

        林宁暗暗低咒，阮白这个女人，她平时穿的那么保守、老土，换了妆扮，竟然像是变了一个人一样！

        她明明没有任何的拍摄经验，为什么拍摄的时候，她的表现力那么强？

        摄影镜头中的阮白，白如凝脂般的修长玉腿半露。

        她慵懒的坐在铺满鲜花的道具上，手持一瓶Queen香水，随意的喷洒了几下，女子闭上眼睛微嗅。

        摄像机器画面里，阮白秀气的小脸，360度完美的没有任何的瑕疵。

        她斜着身子，懒洋洋的说着广告词的时候，就像一只羽化慵懒的猫，身体香艳无比，眸子优雅迷人，将Queen香水的美好特质，给淋漓尽致的诠释了出来。

        不知道什么时候，慕少凌走了进来。

        因为广告部都在忙着拍摄，反倒没注意到他的身影。

        有少数几个员工逐渐注意到总裁，刚想跟他打招呼，却被他做了个噤声的动作。

        林宁自然也看到了慕少凌，她的脸上布满了欣喜，走到他面前打招呼：“慕总……”

        慕少凌却仅仅对她疏离的点了点头，以示礼貌，然后就将她晾一旁。

        他静静的望着拍摄中的阮白，清润矜贵的眸子，勾起一抹柔和宠溺。

        这世界上比阮白漂亮的女人多的是，但唯有她，能进入自己冰冷的心扉。

        她是唯一的，也是最特别的那个。

        今天这样千娇百媚的阮白，他很少见，他的小女人笑容迷人，风情万种，就像是一个原罪，明明知道沾染上可能就是一辈子的幸福枷锁，但她勾人的时候，就连他这样的男人，都没办法做到心如止水。

        林宁尴尬的站在一旁，眼睁睁的看着她心爱的男人，深情的望着另外一个女人。

        林宁的表情有瞬间的扭曲，对阮白的恼意和恨意，越发的汹涌了……

        “天呐！这个女孩的表演，甚至比一些专业演员还要好的多……”约瑟夫对他旁边的助理导演说，望着镜头里的阮白，有些发愣。

        这个女孩，倘若她进入娱乐圈去拍电影的话，不知道会有多少男人，会为她的一颦一笑而倾心。

        她的美是自然而然的，是由内而外的，就像英国浪漫诗人说的“美即是真，真即是美”，这句话真的和阮白非常的契合。

        “过！”约瑟夫导演兴奋的开口。

        若非知道阮白没有拍摄过广告，他简直不敢相信，她没有学过表演，她这样的天赋不去演戏，真是可惜了！

        在约瑟夫导演的眼中，林宁就像一个只会念台词的机器娃娃，而阮白截然不同。

        她的表演自然、饱满，有着很清晰的自我意识，控制力和表现力都极佳，甚至都不怎么需要人刻意指导，这个女孩让人意外的惊喜。

        ……

        广告拍摄收工以后，阮白这才看到慕少凌。

        她走到他面前，尴尬的脸红僵硬：“我的表现还可以吗？我没有拍摄过广告，但约瑟夫导演让我试拍，我……我觉得自己好紧张。”

        慕少凌毫不避讳的在众人面前，宠溺的揉了揉她的卷发：“你表现的非常完美。”

        “慕总，没想到贵公司，居然卧虎藏龙，一个建筑设计师竟然有这么高的表演天赋，真是了不得！”

        这时，约瑟夫导演走了过来，他跟慕少凌打了个招呼以后，认真的询问阮白：“阮小姐，你有没有兴趣进入电影圈？如果你想在娱乐圈发展，我可以为你提供资源，你这样的表演天赋，要是不演电影，实在太浪费了！”

　　