        阮白刚到T集团，便听到一楼大厅有人在焦急的大喊：“不好了，有人在我们集团C楼的顶楼闹自杀，是那个孙姓业主孙安国，快来人啊！”

        阮白脸色瞬间变得发白，她想随着那个报信人过去，却遇到了慕少凌。

        “是那个孙姓业主，他现在在C楼闹自杀……”阮白脑海中呈空茫状，她慌里慌张的说道。

        慕少凌一把攥住了阮白的手腕，男人的声音沉稳而刚毅：“事情的始末我都知道了，不要急，我去处理，你不要过去。”

        他怕情急之下，那个孙安国会伤害到无辜他人，包括阮白。

        “我保证不会打搅到你，真的，我们快过去吧。不然他真出了事，就一发不可收拾了。”阮白向慕少凌保证催促。

        眼看时间来不及了，慕少凌只能带阮白一起过去。

        T集团一共有四栋大楼，A，B，C，D。

        慕少凌所办公的地点在A栋，而孙安国要跳楼的是C栋，幸好两栋大楼之间，相隔并不太远，他们很快便赶到了C栋。

        C栋楼下，有无数扛着长枪短炮的记者，在拍着照片，还有维持秩序的警察，更有无数围观的群众。

        楼下，已经布置好了安全气囊。

        慕少凌带着阮白，直接乘坐总裁专属电梯，一路飙升到最高顶层，然后，到达露台。

        跳楼自杀的正是孙安国，那个一夜之间失去了挚爱妻子，还有可爱稚儿的商人。

        他是个中年人，面相非常的儒雅。

        只是，此刻他满面愁思，胡子拉碴，很是颓丧。

        他就那样双脚踩踏在危险边缘，高高的悬在露台上，稍有不慎，就有可能会跌落下去，摔得粉身碎骨。

        孙安国一边大哭，一边大吼着：“让慕少凌出来！慕少凌在哪里，让他给我滚出来！”

        阮白一看孙安国那摇摇欲坠的模样，她急了，刚想上前去劝，却被慕少凌给拉住：“刚刚说什么你忘了？这件事交给我处理，你不要过去！”

        阮白急的冷汗都流出来了：“现在哪有时间跟他说那么多？他情绪激动，万一不小心跌落下去，又是一条人命，我过去劝劝他，先让他从露台下来再说……”

        慕少凌语气里有不容拒绝的威严：“我去！”

        阮白只能退了一步，将空间让给了慕少凌。

        慕少凌走上了露台，旁边围着的T集团员工们，这才松了一口气。

        他们激动的对着孙安国喊：“孙先生，我们慕总来了，有什么话你可以对他说，我们慕总会为你做主的！”

        “是啊，孙先生你快下来，那里太危险了！”

        孙安国看到慕少凌过来了，他的情绪，变得更加的激动，双腿又往露台的方向移动了一分，吓得露台旁边所有的人，脸色都发青了。

        孙安国哭得很绝望，像是被整个世界遗弃了。

        他一边哭，一边咒骂着慕少凌：“慕少凌，你这个黑心的开发商！我孙安国花了几千万，买了你T集团旗下开发的绿景御庭高档住宅，没想到消防设施和物业管理这么差，我老婆和孩子都被大火烧死了……现在都没了！既然你让我家破人亡，我也要让你身败名裂！”

        “孙先生，现在所有的媒体和记者都在公司楼下，你想成为新闻的头条热点，尽管跳下去，我绝对不会拦着你！你以为，你现在以死威胁我，就能达到你的目的了？”

        慕少凌冷酷至极的说：“你跳下去就是死路一条，到时候你会被摔得面目全非，这的确会有些麻烦，也足够让我手忙脚乱一阵子，但这又能怎么样？我只要动动手里的关系，这件事很快便会被压下来。过不了多久，T集团的声誉便会恢复如初。而你呢？非但不能为你老婆孩子报仇，甚至还得搭上了自己的一条命，你想跳，就跳吧！”

        阮白简直不敢相信自己听到了什么。

        面对一个一心求死的人，慕少凌非但不说软话，先将他给哄下来，反而如此情绪平静的，用这样残酷的话来刺激他，真是够了！

        孙安国的情绪本就够崩溃的了，这男人是不是真的想刺激的对方去死啊？

        阮白小心翼翼的，柔声劝导着：“孙先生，你千万不要听他的话，从这里跳下去，真的会摔成一滩肉泥，就连一具完整的尸体都不会留下。你先下来好不好？只有活着才有希望，你难道不想替自己的老婆孩子报仇吗？你难道不想看到那个害了他们的凶手，被绳之以法吗？你有什么条件尽管提，先从露台上下来好吗？”

        孙安国扫了阮白一眼，还未来得及说话，便听到慕少凌那依旧不近人情的冷漠声：“阮小姐，你是什么人，你能为T集团的高层做决策？”

        对于一个一心求死的男人来说，用软话诱哄，有时候甚至比不得直接的刺激来的更有效。

        慕少凌向来不是随便什么人都能开口威胁的，这件事，他会给这个孙安国一个双方都满意的结局。

        但是，这并不代表着，孙安国可以借机随便的要挟自己。

        他向来讨厌被人威胁！

        阮白被慕少凌噎的说不出话，但她还是委屈的说了一句：“慕总，你是真的想让孙先生去送死吗？他已经够可怜的了！”

        “这个世界上可怜的人多了，不差他一个！”

        “可是，你这样做实在太过分了！慕少凌，你这人怎么没有一点仁慈之心？”

        T集团的员工们都看得有些愣了。

        可是只有阮白敢这样说话。

        现在明明是孙安国跳楼自杀的事件，明明大家过来都是想救他的，可为何画风突然变成了总裁和阮白斗嘴的双人戏了？

        正当其他人想借着孙安国分神的机会，想过去将他给拉下来的时候，察觉到他们意图的孙安国身子一歪，突然一脚踏空，他惊恐的发出“啊”的一声惊叫，整个人向楼下坠去！

        而离他最近的阮白，在千钧一发之际不顾一切的伸出手，阮白虽然拽住了孙安国下落的身子，可是她自己却也被对方给带了下去！

　　