        美香一进来就瞧见了阮白。

        她挽紧了张行安的手臂，鼻腔重重的哼了一声：“这女人真是阴魂不散，怎么到哪都能遇到她！实在是晦气！”

        上一次，在奢侈品店，她陷害阮白不成，自己反倒丢了几百万的钻戒，到家挨了一顿臭骂不说，还被大哥克扣了一个多月的零花钱。

        想起上次那件事，美香都觉得闹心的厉害。

        阮白自然对刁蛮任性的美香，也没什么好感。

        她刚想拉着两个宝宝和慕少凌一起离开，湛湛突然仰着小脑袋，无辜的眨巴着一双水润的眼睛，眸中闪烁着莫名的澄光。

        他轻轻的拽了拽阮白的衣服，稚声稚气的说道：“妈妈，这个阿姨我见过哦……”

        阮白莫名的盯着湛湛，不明白这小家伙，怎么会认识美香。

        阮白好奇的问道：“湛湛，你在哪见过她？”

        美香也愣住了。

        她盯着玉雪可爱的慕湛白，任凭自己绞尽脑汁，也想不出她在哪见过这么漂亮的小男孩。

        慕湛白软软糯糯的说道：“妈妈，你忘了吗？逢年过节的时候，我们家老宅大门上贴的就是这个阿姨呀，太爷爷说可以辟邪的！”

        接着，小家伙滴溜溜的眼珠子，转向了美香：“阿姨，你长得好像辟邪的伯伯，湛湛觉得，只要你往大门前一站，过年的时候，你家可以省下买年画的钱！”

        围观的众人轰然大笑。

        这小家伙长得那么漂亮，只是一张小嘴怎么这么毒？

        阮白这才恍然大悟。

        湛湛说的辟邪的，是指门画上的那些门神。

        可是，美香的相貌虽然没有多漂亮，但也不差，跟门画上那些面目狰狞的门神相比，还是有很大区别的。

        湛湛的嘴巴也够毒的，一张小嘴损起人来毫不含糊，他这性子像谁，慕少凌吗？

        阮白淡淡的瞟了一眼慕少凌，结果，对方似乎看出她想法一般，无辜的耸了耸肩，表明这跟他无关。

        慕少凌觉得，自己性格虽然不太好，但嘴巴却没那么毒，大概是慕湛白这小子自己基因突变。

        即便美香脑子转的不快，这时候也反应过来了，一张脸蛋气的通红，她指着慕湛白骂道：“没教养的小东西，谁教你这样说话的？你找揍是吧？！”

        气愤之下，李美香甚至忘了慕少凌的身份，她上前就想教训湛湛，却被张行安给死死拽住！

        这死女人只知道刁蛮任性，根本不明白，慕少凌是个怎样恐怖的存在。

        倘若她今天敢动慕少凌儿子一根手指头，他敢保证，李家保准第二天就得登上破产的报纸，顺便还得连累到他们张家。

        慕少凌冰冷而不悦的看着美香，凛冽的双眸，迸发出强烈的杀气！

        一旁站着的赶来的娱乐会所负责人，还没来得及跟慕大老板说上一句话，就看到了这一幕闹剧。

        这个女人简直找死！

        大庭广众，居然像疯狗一般的辱骂慕大老板的儿子！

        “表哥，你不要拉我，还有这个女人，她偷了我的钻石戒指，把我的戒指还给我！”美香不管紧绷的气氛，指着阮白大声的叫嚣着，表情一片狰狞。

        “这位小姐，如果你有精神问题请你出去，你不但辱骂我的客人，还试图污蔑我的客人偷了你的戒指，你有证据能证明你的东西是这位小姐偷的？”负责人声音极为凌厉，微眯的眸子，蕴含着风雨欲来的危险。

        “你算个什么东西，我劝你最好少管闲事！这件事跟你无关！”美香虽然惧怕大人物散发的低气压，但是冲动却袭占了她的理智。

        尽管上次，她的大哥和表哥张行安，都警告过她不许招惹慕少凌。

        但是美香一向被娇宠惯了，她素来无法无天。

        她在国外一向混得如鱼得水，回到了国内，她自然也肆无忌惮，哪里还记得他们的警告。

        张行安却揪住美香的衣领，对她再一次的发出警告：“美香，别给我丢脸！你想找死是吗？！”

        美香以为，张行安之所以不帮自己，是他还对阮白存有余情。

        她被张行安压制的动弹不得。

        美香的目光与阮白似笑非笑的眼神对峙上，看到那个女人玩味且不屑的笑容，还有表哥张行安眸中流露的对那阮白的疼惜情感，美香的火气蹭蹭不停的往上冒！

        怪不得表哥对自己那么绝情，原来还是因为这个女人。

        这个发现，仿佛一把利剑，将美香给伤的体无完肤。

        她的胸膛剧烈的上下起伏着，气得直喘气，这让她不顾一切的对着张行安吼出来：“表哥，我们才是一家人，你为什么不帮我？是那个阮白偷了我的戒指，那个男人明明也是帮凶，还有那个小兔崽子，他们一家子都不是什么好东西……”

        慕少凌不悦的眉皱的更深，原本冰冷的眸光，杀意更盛。

        而他看向美香的眼神，仿佛在看一个死人！

        “滚！一点都不懂事！”张行安一把甩开了美香，失控的对着她咆哮。

        他的怒吼，惹得会所里全场人的注意。

        美香脸色惨白。

        今天是她的生日，她好不容易求着表哥来陪自己过生日，没想到他居然当着这么多宾客和朋友的面，一点面子都不给自己。

        此刻，就连美香身后跟随着的一群嘻嘻哈哈的朋友，都对着他们窃窃私语……

        “表哥，今天是我的生日，你怎么可以这样对我？这个阮白就是个不要脸的小偷！表哥，我那个钻戒五百多万呢，你也看过发票了，那可不是一笔小数目……那天，就是这个女人趁着换衣服的时候，偷拿走了我的钻戒。艳霞，你当时也在场，你说是不是？”美香脸蛋此刻扭曲。

        她愤怒的望着阮白，恨不得将所有的脏污，全都泼到她身上。

        美香高壮的跟班，那个叫艳霞的立即站了出来，她作证，美香说的是事实。

        周围看热闹的宾客交头接耳，对着阮白一阵指指点点……

        阮白刚想说话，只听“啪”的一声，所有的人都愣住了。

        “李美香，你闹够了没有？任何人都有可能偷东西，唯有阮白不会！”张行安恼怒的盯着美香。

        阮白是什么样的女人，他比谁都清楚。

        她不会去偷任何人的东西，因为他明白，她骨子里有多强烈的自尊，对于偷这种行为，她根本不屑！

        美香不敢置信的捂住疼痛的脸颊：“表哥，你竟然为了这个小偷打我？你为了一个不要脸的贱人打我？”

　　