        阮白为李妮做好了丰盛的午餐。

        两人用餐完毕，她又洗刷了碗筷，将厨房里里外外打扫干净。

        然后，阮白又折回到附近的菜市场，买了很多的菜蔬回来，大兜小兜的塞了满满一冰箱，美其名日冬天雪滑，李妮外出不方便，她将冰箱里的肉禽和蔬菜储备好，好方便李妮以后做饭。

        阮白为自己考虑这么多，李妮感激的不知道说什么好。

        “反正公司也快要放假了，这段时间你就不用去公司了。我跟少凌说一声，让他给你休个年假好了。”临走的时候，阮白跟李妮商量道。

        李妮轻轻的摇了摇头：“我休养的时间够久了，你先帮我请假到过年吧。等过了年以后，我打算去公司上班。你知道的，我是个闲不住的人，如果在家呆的时间太长，反倒会胡思乱想……”

        阮白拗不过她，只能无奈的答应道：“那等过了年以后再说。你在家好好休息，有什么事给我打电话，我手机24小时开机。”

        阮白走后，李妮陷入了沉思。

        她既然已经决定要生下肚子里的宝宝，那她得慎重的考虑以后的生活了。

        因为，将来不再是她一个人，还有另外一个鲜活的小生命，她得为宝宝好好打算一番。

        ……

        翌日。

        整个世界依然一片银装素裹的白，天气晴朗。

        A市法庭外，细碎的阳光跳跃着。

        与格外明媚的天气相比，阮白的心情却沉重压抑。

        今天是李慧珍和阮美美母女被宣判的日子。

        今天的阮白，小脸白净素雅，没有表情。

        慕少凌戴着墨镜，跟她一起坐在前排的听众席上，男人微抿的的唇，和她一样有着同样的肃穆，眉宇间的刚烈沉冷之气，令人想忽视都困难。

        法庭上，李慧珍和阮美美母女穿着囚服，无精打采的站在被告席上，神情蔫蔫的。

        风韵犹存的李慧珍，被关押了太多时日，看起来一下子苍老了十岁不止，两鬓都有了些白发，背部也有了微微的佝偻。

        而阮美美一头的长发被剪断，变成了梭子头。此刻的她头发蓬乱，面色乌青，本来丰满的身体，看起来削瘦了不少，大大的双眼几乎都陷入眼眶里……

        看来，她们在监狱的日子并不好过。

        阮白却对她们丝毫同情不起来。

        是她们自作孽不可活，要不是她们害死了自己的父亲，如何会沦落到这个下场？

        不过，在看到阮白的身影后，那对母女的眸中几乎能喷出火来，恨意更像刀子一样射向阮白，要不是现场有法警看管制着她们，相信她们早就冲到阮白身边，将阮白给撕碎了。

        法庭上，李文启干脆利落的嗓音响起：“被告人李慧珍，阮美美，她们明明知道阮利康身体不好，还用过激言语刺激他，这种行为不道德且涉嫌犯法；而且，当时她们看到病人状态不对，并没有立刻叫急救医生，反倒冷眼旁观……她们言语的刺激，与诱发阮利康先生的死亡，存在着直接和必然的关系。因此，她们对阮先生的死亡必须得负全权责任，法官必须对她们重判！”

        “我反对诉讼方的言辞！”

        苏璇穿着深色律师服，头发干练的高高挽起盘在脑后，清艳的面容一片冰冷：“阮利康本来就身患癌症，即便是没有我方被告的语言刺激，他也支撑不了多久了，凭什么将所有的罪责，都归咎到两个被告身上？况且，她们对阮利康说的那些话都是实话，是他自己心理脆弱，经不得刺激。即便被告方对其的死亡事件，负有一定的法律责任，但也没有你说的那么严重。我认为，虽然我的两个行为人在主观方面犯有一定的过错，但她们并不是故意的，他们只是在争执中言辞激烈了一些，这种情况的气死人，本质上只是属于民事法律调整的侵权行为罢了……”

        李文启心痛的盯着苏璇。

        以前那个清高的不可一世的女子，没想到竟然沦落至此。

        因为恨着他，为了跟他对着干，更为了让他吃瘪，只要是他接手的案子，苏璇定要横插一杠，甚至枉顾仁义道德。

        这次，她更是主动免费做李慧珍和阮美美母女的辩护律师，只是为了打败他……

        几次官司下来，李文启见证到了苏璇的成长。

        她现在的确变得很厉害，厉害又狡诈，关键是她很会钻法律漏洞，有次他几乎都要败在她的手下，要不是自己向来诡辩，可能就输给了她。

        后来，为了表示对她的弥补，他的确有意无意的对苏璇放水了几次，让她赢了自己。

        但这次事关慕少凌的女人阮白，李文启是不可能再让着苏璇了。

        “苏小姐，你的行为人明知道对方有身体方面的重疾，存在很大的被气死的可能性，她们依然用恶毒的言语对他进行攻击，监控将她们恶劣的行为拍摄的一目了然，你不能否认吧？毋庸置疑，这种有目的的气死阮先生的行为，在主观上属于‘故意’，已经构成了犯罪，相当于故意杀人罪，她们应当负刑事责任！”李文启辩驳说。

        他们两个人在法庭上唇枪舌剑，谁也不让谁。

        两个人都是有名气的金牌律师，双方的诡辩一个比一个犀利。

        阮白的心都提在了嗓子眼上，紧张的几乎不能呼吸。

        没想到，那个女律师口才居然这么厉害，她唯恐李文启战败。

        如果李慧珍和阮美美母女被轻判，她是无论如何都接受不了那样的判决结果的。

        或许是感受到了她的不安情绪，慕少凌大掌包裹着阮白的柔荑，轻声安慰她道：“不用担心，最后胜出的肯定是李文启。”

        他相信李文启的能力。

        苏璇那女人虽然心机深沉，诡辩也很厉害，但她还是差了李文启那么一截。

        果然，李文启没让他们失望……

        最后，法官一锤子定音，当庭宣判：“被告人李慧珍，阮美美，你们明知阮利康身患重疾，依然对其用恶毒言语刺激，故而导致病人身亡，犯罪事实清楚，证据充分，故意杀人罪指控罪名成立，判处有期徒刑十年，罚金四十五万，若有不服，可在接到判决书第二日起十日内，通过本院或者直接向A市第一中级人民法院提出上诉……”

        听到自己被判刑那么重，一直安静的阮美美，突然疯了一样想冲向阮白，却被法警给制住。

        被压制的阮美美，对着阮白狠狠的叫骂道：“阮白，你这贱人，明明是你的错，要不是你给人代，孕，怎么会气死阮利康，我不会放过你的！我一定要上诉，上诉！”

　　