        周小素在职场混了这么多年，见惯了勾心斗角，难得出现阮白这样出淤泥而不染的同事，周小素对她，很有好感。

        她们正说着话的时候，部长走了过来。

        此时的部长，一副兴致高昂的样子，望着阮白的眸中，还藏着让人难以猜测的深意。

        徐蕾得意洋洋的说：“周小素，既然你身体不方便，以后就乖乖呆在办公室工作。还有，阮白，以后我就是项目中的成员之一了，希望我们合作愉快。”

        因为周小素自动退出，此次和VIVI集团合作的项目，接替的人，自然换成了徐蕾。

        阮白勉强的对徐蕾笑笑：“能和部长一起参加项目改造，是我的荣幸。”

        其实，她很不想跟这个总是对自己针锋相对的徐蕾一起共事。

        但是，有很多的事情，并不是由她一个人决定的。

        徐蕾哼了一声，说：“那个建设改造项目的申报与立项，还有预算报告，你做的怎么样了？今天下班之前，务必发到我的工作邮箱。”

        阮白皱眉，出声说：“部长，改造项目立项申请计划，还有初步预算报告，囊括的内容那么多，不但包括项目背景，初步设计方案，还有所需要的设备、资金预算、各种材料，甚至，还有施工工期和预算效果等等，这不是一时半会就能做好的。

        再者，有很多的数据得慎之再慎，这至少得需要几天的时间。

        还有，若报告做的太粗糙的话，中途项目改造的时候，出了什么意外事故怎么办？部长，你能承担起严重的后果吗？”

        徐蕾被她呛的说不出话来，恶狠狠的瞪了她一眼：“总之，你要以最快的速度，将计划写好。不然的话，大家还真以为你就是个花瓶呢！”

        徐蕾离开后，周小素移动着旋转椅，滑到了阮白面前，对她耳语：“小白，你可要好好表现啊，这次项目做成功了，谁要是表现出色，谁就会得到升迁的机会，你可不要错失了良机。那个徐蕾实在太狂了，不过就是一个部长而已，你一定要杀杀她的嚣张劲儿！我听说这次的项目，光奖金就有一百多万！第一名五十万，第二名三十万，第三名二十万……”

        阮白差点叫嚷出声：“一百万的奖励？第一名五十万那么多？”

        “嘘，这件事你别乱说啊，我跟财务部的同事关系比较好，那次唱歌聚会的时候，他喝酒喝多了，不小心说出来的，公司暂时还没有公开，你一定要保密。”

        “我知道了，周姐。”阮白确实心动的。

        如果自己能拿到一笔奖金，那就好了。

        虽然慕少凌很有钱，但她基本上很少花他的钱。

        作为一个新时代的女性，她的思想一直很独立超前，她不想做只能依附的凌霄花，攀爬慕少凌的高枝。

        她只想做一株木棉，和他并肩而立，根茎交融，枝叶抚触，和他终身相依相偎。

        想到这里，阮白顿时觉得，自己浑身上下都充满了斗志和力量。

        刚跟阮白说完话，周小素就想去洗手间了。

        起身，她走去洗手间方向。

        等到从里面出来，经过男洗手间门口的时候，周小素冷不防的撞上一个人。

        男人的胸膛很宽很硬，周小素一个趔趄，要倒下的时候，她下意识的护住自己的肚子。

        却不曾想，自己竟稳稳的落在了一个有力的臂弯中。

        “抱歉，我不是故意的……”周小素尴尬的说，然后抬起头：“董特助？”

        董子俊金框眼镜下的眸子，似笑非笑：“周小姐怎么这么急，身后有洪水猛兽？”

        不知道为什么，董子俊再次见到周小素，总觉得她莫名的有些熟悉。

        但究竟哪里熟悉，他又说不上来……

        对了，就是那一夜，他喝的烂醉如泥，稀里糊涂的跟一个女人上了床，他连她的面容都没看清楚。

        第二天他还在沉睡中，而那个女人早早的便离开了。

        他以为，那女人是做特殊服务的，或者来寻找一夜找刺激的浪女，但他离开前，竟意外的在酒店洁白的床单上，看到了一朵开得娇艳的梅花。

        董子俊没想到，那个女人竟然是处。

        后来，他调查了许久都没有头绪。

        那个女人仿佛失去了踪迹般，根本让他找不到丝毫的蛛丝马迹……

        但今天看到周小素，她身上的味道，竟然跟那一晚和自己颠鸾倒凤的女人，如此的相似，让董子俊一时之间有些失神。

        “董特助，可以放开我了？”周小素很不客气的说道。

        她讨厌任何男人的碰触。

        “……”她的敌意，让董子俊黑眸微闪，只能放开了她。

        周小素撞开他的肩膀，向自己办公室的方向走去。

        男人嘴角一阵抽搐。

        周小素这个女人，明明女儿味十足，偏偏喜欢装成一副高冷御姐范儿，真是一点也不讨人喜爱。

        ……

        下班后，阮白去幼稚园，接慕湛白和慕软软。

        刚到校园门口，一个穿着白色连衣裙的小姑娘，便欢快的扑到了她的怀里。

        女宝宝清脆的声音，非常悦耳：“妈妈，今天告诉你一个好消息哦，你想不想知道？”

        阮白半蹲下身子，掐了掐女儿水嫩的小脸：“当然想知道了，软软有什么好消息？说出来让妈妈高兴下。”

        小软软娇嫩的脸蛋，扬起一抹甜笑：“妈妈，今天我进入全市少儿绘画比赛的总决赛了呢！”

        阮白亲了亲软软的额头：“真的？我的女儿实在是太棒了！不过，要谦虚哦，软软千万不能骄傲。”

        “嗯嗯，妈妈，我会的！不过哥哥更厉害，他参加了绘画，英语演讲、还有钢琴比赛……每次比赛他都是第一名哦，老师让哥哥代表我们幼稚园，去参加各种总决赛呢。不过，那个讨厌的颜圣泽，居然也进入了决赛，哼哼，讨厌鬼！”

        软软没有说的是，所有参加的半决赛项目，颜圣泽跟自家哥哥两人都是并列第一。

        但在小姑娘的眼里，那个老爱揪自己头发辫子的颜圣泽，是个无恶不作的坏蛋，而哥哥慕湛白才是最优秀的。

        “这有什么好生气的？软软，圣泽很懂事，也很聪明，你们是公平的竞争关系，不许说人家讨厌鬼，知道吗？”阮白抚摸着软软毛茸茸的小脑袋，耐心的教育着她。

        小姑娘不甘情愿的拉长了尾音：“知道了，妈妈……”

        阮白骄傲的视线，扫向自己的儿子。

        慕湛白背着小书包，站的笔直，像棵茁壮成长的小白杨。

        小男孩帅气的脸蛋和身姿，在夕阳下显得极为耀眼，惹得周围来接小孩子放学的家长们的频频注目……

        此刻，小家伙抿着薄唇，一副傲娇的小模样，但眸中渴望妈妈夸赞的眼神，阮白没有忽略掉。

        她也亲了亲慕湛白白嫩的小脸蛋，毫不吝啬的夸赞道：“湛湛也很棒，你和妹妹都是妈妈的骄傲。妈妈为你们自豪！”

        “谢谢妈妈，第一名有很多的奖金，到时候我要送给妈妈和爸爸一件礼物。剩下的钱给你们，你们少辛苦一些。”

        湛湛的话，让阮白有些心疼。

        她知道自己的儿子一向懂事，懂得她和慕少凌工作辛苦，这么小的年纪，就想着赚钱，让他们少忙碌一些。

        可儿子和软软毕竟还小，他们的童年应该快快乐乐才是。

        “宝宝，无论你们最后有没有拿到第一名，只要你们努力就行了，妈妈也会认真的工作，争取拿到公司的奖金，我们一起加油。”

        “嗯，我一定会好好画画，争取赢了颜圣泽那个坏蛋！就算我赢不了，哥哥也一定会赢了他……”软软小小声的嘟囔道，小小的拳头握的很紧。

        ……

        接下来的一段时间，阮白全身心的投入了项目改造计划中，日子过得很充实。

        李妮出院了，重新的回到了自己的工作岗位上，只是她消瘦了很多，原本圆圆的可爱苹果脸，几乎瘦成了瓜子脸。

        周小素开始有了孕反，恶心，呕吐，很严重。

        尽管设计部门的同事，都以异样眼光看待她，猜测着她肚子里的孩子是谁的，但周小素根本毫不在乎，依旧我行我素。

        而湛湛和软软的各项比赛，两个宝宝也很乖巧很努力的准备着。

        日子有条不紊的过着，她跟慕少凌的感情，也越来越好。

        直到有天，T集团突然发生了一件震惊整个A市的事件，完全的打破了阮白平静的生活……

　　