        医院。

        “我不会打掉我的孩子，谁都不能动我的孩子，谁敢动，我跟他拼命！”李妮用手紧紧的护住自己的腹部。

        她像只受到巨大惊吓的兔子一般，不停地往后退，激烈的拒绝着那些穿着白大褂医生们的靠近。

        “抱歉，李小姐，这是二少的命令，我们必须执行！”最年长的那个医生面无表情的说。

        打胎这种事情，他早做的得心应手，更何况这不是第一次了。

        宋二少生性风流纨绔，为他打胎的女孩多了，这个女孩不是第一个，当然，也绝不是最后一个。

        “宋北野，王八蛋！你给我滚出来！”李妮歇斯底里的尖叫着。

        几个身强力壮的医生，死死的按住李妮的手脚，强行将她给制服。

        这时，病房门突然被打开，宋北野走了进来，他怀里还搂着一个娇滴滴的大美人。

        大美人气质高雅，眼神高高在上。

        当她看向李妮的时候，半眯着双眼，仿佛在看一只可怜虫。

        李妮被这一幕刺的眼睛发疼。

        她的宝宝岌岌可危，可宝宝的父亲却还在搂着别的女人寻欢作乐，真是可悲。

        可是，李妮却忍着屈辱，卑微的祈求他：“宋北野，我李妮这辈子从来没有求过任何人，我求求你，让我留下这个孩子。我不会让他知道，他的父亲是谁，我会一个人带着他，绝不会麻烦你半分。哪怕，让我永远的离开这个城市也行，只求你让我留下它……”

        大美人挽着宋北野的手臂，对着李妮冷嗤了一声：“这位小姐，你也不看看自己是什么身份，竟然还妄想生下北野的孩子，真是不自量力！我和北野马上就要订婚了，你觉得，我这个还未进门的正牌宋家二少夫人，会允许我的丈夫在外有私生子？”

        一张红的耀眼的婚帖，扔到了李妮的脸上。

        刺目的鲜红，和她惨白的脸色形成对比。

        李妮一眼瞟到婚帖上面的名字，宋北野，孙茜茜，烫金大字刺眼的很。

        她泪水流了下来，僵硬的扯动了下唇角，像个木偶人一般机械的说：“孙小姐，我发誓，这个孩子不会妨碍到你们婚礼的举行，以后更不会打扰到你们的生活，我这辈子大概也只有这一个孩子了，我求求你，放过它吧……”

        “可笑，你以为我会大度到留下这个孩子？我凭什么可怜你？你是谁？你以为你的心思我不知道？你不就是想依靠孩子攀附豪门？像你们这种女人，我见得多了，让北野玩玩还可以，但是想要留下孩子，绝不可能！我不会让它成为以后要挟我的把柄！”

        孙茜茜长得挺淑女，但是骨子里却有一股子狠劲。

        豪门里出来的女孩，大概没有几个是简单的。

        李妮充满泪水的眼睛，死死的盯着宋北野：“宋北野，这个孩子也是你的骨肉，虽然它的到来很意外，但它毕竟是一条小生命，难道你一点点都不心疼吗？我求求你，求求你让我生下它……”

        李妮突然跪到宋北野的面前，不停的对他磕头。

        女孩白皙的额头，撞击到冰冷的地板上，发出沉重的声响，破了皮，流了血。

        斑斑血迹，顺着李妮的面颊蜿蜒而下……

        可是，宋北野却没有丝毫的心软，他反倒像是看小丑一般，冷冷的说：“你也说了，它只是个意外，是个不受欢迎的个体。既然是意外，那就不该让它存在！除了宋家名副其实的二少夫人，其他任何女人都没有为我孕育子嗣的资格！”

        李妮泪水如同决堤：“宋北野，当初要不是你强bao我，我怎么可能会怀孕？！现在你把所有责任都推到我身上，你还是不是个男人？”

        宋北野厌恶的盯着像疯子一般的李妮，直接命令医生：“她肚子里的那块肉，打掉！”

        几个医生向前，钳制住不停挣扎的李妮，将她压向手术室。

        李妮绝望的尖叫，眼中透着惊惶的疯狂：“宋北野，今天你要是敢动我的孩子，我死给你看！你宋家二少爷弄出两条人命，我看你到时候该怎样收场！”

        “随你的便，爱死不死！”

        宋北野还从未被女人如此威胁过。

        男人的声音，充满了不耐烦，没有任何感情，只有满腔厌恶。

        “哈哈哈哈哈！宋北野！是你逼我的，如果我活不了，都是你逼死的！我就算是做鬼也绝不会放过你！我诅咒你这辈子都得不到真爱！”

        “立即手术！”宋北野被李妮骂得心烦意乱，他扔下冷酷的命令，直接搂着娇俏的未婚妻离开病房。

        身后的李妮，见他毫不留情的转身，她突然从医生手中夺过手术刀，绝望的大喊一声：“宋北野！”

        宋北野不由得顿住了脚步，转身瞥了她一眼。

        他看到，李妮突然笑的绝望的如同一朵即将枯萎的鸢尾花。

        “宋北野，我今天会牢牢的记住，你带给我的耻辱，记住我今天如何像狗一样卑贱的跪在你脚下对你摇尾乞怜，记住你今天怎样冷血的要打掉我的孩子……我相信，这世间轮回总有报应，若有一天，你也像我一样，跪在我脚下对我祈求，我发誓我将会把我今天在这里受到的苦痛，让你百倍千倍偿之！”

        泛着寒光的锋利手术刀，蓦然扬起，“噗嗤”一声，整把刀没入李妮的小腹。

        她的腹部，瞬间开出一朵血染的红花！

        宋北野被这突如其来的一幕，刺激的有些白了脸，他的胸口处，竟然怪异的泛起一抹不舒服。

        不过，就是一个无足轻重的女人罢了，他无须放在心上。

        只是，宋北野从来没有想过，后来的某一天，他真的也从她这里，尝到了同样蚀心痛骨的滋味，可那时候已经后悔莫及。

        ……

        到了午餐的时间，阮白跟周小素等几个要好的同事，打算一起去T集团的餐厅用餐，中途突然接到了李妮的电话。

        阮白刚按下接听键，便听到李妮绝望凄凉的痛哭声。

        她脑子懵的嗡嗡作响，跑到一个僻静的地方，急切的问道：“李妮，你怎么了？先不要哭，告诉我，究竟发生了什么事？”

        “小白，我感觉自己快死了……”李妮在那边一直哭，不停的喊她的名字，就是不说出了什么事。

        阮白急的几乎要跳脚，她一边麻利的出了公司，一边给李妮打电话兀自猜测着：“是不是宝宝出了什么意外？你现在在哪里？是在家，还是在医院？李妮，你先别急，我马上就过去找你！”

        李妮抽噎着告诉了阮白她的地址。

        阮白不敢挂断电话，直接打了一辆出租车，便匆匆的向医院的方向赶去……

　　