        所有人都被这突如其来的一幕给吓呆了。

        娇小的软软更是吓得六神无主，只能眼睁睁的看着，那只发疯的白猫向她抓来。

        小女孩的瞳孔因为惊恐而睁的老大。

        “软软！”

        千钧一发之刻，母爱的天性，让阮白将慕软软和湛湛抓过来同时护在了怀里，将他们俩小小的脸蛋，紧紧的捂在了自己的胸前，用后背抵挡白猫的攻击。

        白猫发了疯，浑身雪白的毛，像倒刺一般直竖，幽蓝的眼睛隐约发着骇人的红光，犀利尖锐的爪子，抓到了阮白的毛衣！

        “走开――”阮白狠狠的要将肩膀上的白猫给拨下去。

        她不明白，刚才这只波斯猫那么乖顺安静，会卖萌，会讨巧，是个让人喜欢的小家伙。

        怎么这才一会儿的功夫，它的性情突然大变，变得如此凶残不正常！

        白猫因为注射了药物，它的力气很大，阮白重重的的一拨，竟然没有将它给弄下去，反倒是激怒了它。

        它对着阮白脆弱的脖颈，便狠狠的抓了一下！

        疼，脖颈处火辣辣的疼！

        阮白更是感觉到有温热的液体，顺着她的脖子流了下来，肯定见血了！

        此时，她的手心里全是冷汗，一动都不敢动。她怕自己一动，两个孩子遭殃。

        她只期盼着走廊里可以赶过来几个保安，将这只发疯的白猫给制服。不然的话，肯定还会有更多无辜的客人，受到伤害。

        被猫抓伤脸的女人一边跑，一边捂着流血的脸尖叫。

        当看到端着餐盘的服务员的出现，她气喘吁吁的对着他们，指着洗手间的方向哭诉道：“洗手间那里有只猫发疯了，它将我的脸划成了这样，那里还有母子三人，估计现在那只猫在袭击他们……”

        服务员们大惊失色，立即放下手里的东西，用内线急匆匆的喊着安保，便冲向了洗手间。

        这时，VIP包厢的门突然被打开，身形高大的英俊男人走了出来。

        看到慕少凌的那一刻，受伤的女人猛的一惊，她甚至都忘了，自己的脸上惨不忍睹。

        慕少凌却没有看她一眼，男人湛黑且深邃的眸子，闪过一道厉光，快速的向洗手间的方向冲去。

        ……

        洗手间。

        此刻一片狼藉。

        阮白抱着两个啼哭不止的孩子，瑟缩在一旁的角落里，脖颈处的几道抓痕还在流血。

        她心有余悸的盯着那只躺在地上，奄奄一息的白猫，心里五味陈杂……

        两个宝宝被刚才那可怕的一幕吓到了，他们毕竟还很小，哪里经历过这样的事情，看到之前还抱在怀里卖萌的宠物猫，突然变得残暴，并伤了他们的妈妈，还差点伤害到自己，他们吓得哇哇大哭……

        他们发誓，以后再也不会养猫了。就算它再怎么可爱，他们也不会养了。

        此刻，好多的保安和服务员已经聚集于洗手间外，他们手里还拿着各种防暴工具，防备的望着那只白猫，唯恐它再次跳起来发疯伤人。若是那样，他们只能直接将它处死。

        不过，就算这白猫不死于他们手下，估计它也活不成了。看它被颜先生踹的猫嘴一直流血，身子也不停的抽搐，可见那一脚是有多重！

        阮白轻声哄着两个孩子，同时对突然出现在洗手间外的颜骥文，表示感谢：“颜先生，谢谢你的帮助。”

        若不是颜骥文突然过来洗手间抽烟，若不是他及时的制服了那只波斯猫，估计她受到的伤害或许更重。

        颜骥文一身黑色正装，衬衫袖子的纽扣，是细碎钻石镶嵌而成，就那样随意的轻挽着，他的食指间还夹着一只燃烧了半截的香烟。

        他的视线，瞟向那只差点被他踹死的白猫，轻启薄唇：“应该的。按理说，蓝尊这种安保严格的地方，不应该有这样的意外发生。看来，宋北玺的安保做的是越来越差劲了。”

        “客人，您有没有伤到？”走廊那边，穿着工作服的秦晓曦，气喘吁吁的跑了过来。

        她擦了一把额头的冷汗。

        看到阮白脖颈处，有几道深深的尚在流血的抓痕，她愧疚又害怕：“对不起，对不起，我不知道会出现这样的事情。我的猫以前很乖的，从来没有发生过这样的情况……”

        秦晓曦从同事那里听到这件事，心里吓死了，强烈的直觉告诉她，是她的猫惹祸了。

        果不其然，她的猫抓伤了这个女客人。

        望着地上几乎无生息的白猫，秦晓曦快要哭了。

        她的猫养了那么久，看到它几乎被打死，说不心疼是假的。但是，她现在更担忧的是阮白的伤势。既然是她的猫惹了祸，无论对她怎样惩处，她都会接受。

        秦晓曦一直哭一直哭，她那张脸本就长得楚楚可怜，尤其是她现在梨花带雨，手无足措的胆小模样，更是格外的令人感到心疼。

        阮白其实也并没有怪她的意思，若是她自己受到伤害倒也无碍。

        只是，一想到这只猫发疯之下，差点伤害到两个孩子，阮白心里还是不舒坦。

        “秦小姐，以后你上班不要带宠物过来了，万一发生了什么意外，总归是不好的。”阮白在秦晓曦的眼泪攻势之下，最终还是心软了。

        阮白以前总以为，自己是爱哭的那个，可当她见到了秦晓曦，她才知道，什么是真正的泪罐子。

        因为秦晓曦一直背对着颜骥文，他看不到她的面容，只看到她纤细的肩膀，哭得一耸一耸的，看起来可怜的很。

        尤其，她那柔弱哭声，莫名的有些熟悉，就像是猫一般挠在颜骥文的心头，居然让他觉得心痒难耐，甚至他男人生理上的冲动也被勾起……

        他记得好几年前，那天晚上他醉酒的厉害，貌似强上了一个女人。

        她也是这样，娇软又委屈的在他身下啼哭，不停的对他求饶，可还是被他给残忍的开苞了。他不太记得那个女人的长相，但是她却清晰的记得，她那双无助的眼睛……

        突然，一阵极为强大的气场倏然逼近，吓得还在流泪的秦晓曦下意识的抬头。

        被猫抓伤后颈的阮白，被一个极为成熟稳重，但浑身寒气的挺拔男人给抱了起来！

　　