        慕少凌的身心一阵颤樱下w更是有熟悉的重感使身体的热度急剧盘旋于脑海之中，他的呼吸，渐渐急促起来。

        她的甜美，总是能迷了他的双眼。

        “啊！”

        下一刻，阮白又离开了地面，被突然抱起！

        抱着她来到摩天轮前，慕少凌忍着女人放肆的小手，忍着她柔软的唇瓣在他喉结上……锁骨的皮肤上，来来回回的乱亲。

        阮白不认得这个男人是谁，甚至忘记了自己是谁，身体的本能驱使她这样做，只有这样做，身体才会舒服，否则，就是濒临死亡的干枯感折磨着她。

        她好痛苦。

        谁能救救她。

        她的两只手，寻到了喜欢的东西，然后轻而易举的扯开男人衬衫的第三颗扣子……

        慕少凌的衬衫原本就解开了两颗扣子，现在又被解开第三颗，不，与其说解开，不如说是被渴望男人的她着急的撕扯开来……

        男人肌理分明的疤湃露了出来，散发着T人的力度和硬度！

        “给我消停！”慕少凌冷冷的低头呵斥她一声，眉头紧蹙，伸手按了八位数的密码，摩天轮的安全门直接敞开。

        他抱她上去。

        阮白被惊吓到，他的声音低沉得过分迷人！

        随即，安全门又关上。

        摩天轮在这一刻缓缓启动。

        随着摩天轮的轿厢缓缓升高，慕少凌担心她站不稳，只好小心翼翼的搂着她，让她坐在轿厢内的双人位置上。

        他要起身，留她一个人冷静，但随即却有不听话的小手，柔弱无骨的攀附上来，抱住他健硕的腰际，死不撒开。

        慕少凌站住了。

        “我……好热……好热……唔……”

        只要静下来，阮白就觉得身体里有千万只蚂蚁在啃咬。

        “忍一忍，忍一忍就过去了，乖，听话。”慕少凌的嗓音变得暗哑无比，但他没有回头看她，他担心自己会控制不住自己的j望。

        “我……我……我要死了……”她的呼吸乱的不成样子，可是，为什么没有人能帮她！

        她渐渐感到绝望，收回手，开始搓着发冷需要怀抱给她取暖的肩膀，再弄开让她脖子和脸颊都很炙热的长发。

        最后，她蜷缩在长椅座位上，身体蹭着座椅……

        慕少凌没有转过身去，但望着越升越高的摩天轮轿厢，他无论如何克制自己，都免不了产生浓烈的动情的情绪。

        “要……要……”她辗转难受，根本不知道自己呢喃的是什么。

        身体渐渐的紧绷起来，阮白的呼吸，以及断断续续的哼声，叫人只觉得那是她在苦苦的哀求着他……解救她……

        慕少凌的手机响起。

        接听后，就听董子俊公式化的汇报道：“慕总，警方已经将人控制起来了，但其中一对母女，跟阮小姐是家人关系。”

        慕少凌的声音阴冷无比：“无论是谁，都公事公办！”

        “可是……”董子俊犹豫，拿不定主意，只能请示道：“同桌用餐的，还有萧局长的女儿萧贞贞……这个……”

        “一并控制起来。”慕少凌的声音里仿佛啐了冰渣子。

        董子俊得到指示，就去照办了。

        接完电话，慕少凌本能的转过身，可是，他目光所看到的阮白，并没有转好，反而更加严重……

        阮白将商跬K拢，她下身穿着过膝的一步裙，这条裙子的迷人之处在于剪裁得体，线条干净利落，让她平日里有一种清冷感。

        可是现在，她的可怜模样，跟往日的清冷女人形象形成了鲜明的对比……

        一步裙后有开叉的设计，在半个小时前，看上去还是保守干练，半个小时后的现在，看上去，就是引人镒铩

        由于赏K拢着蹭来蹭去。

        磨来磨去。

        一步裙已经扭曲变形，有的地方还被压出了褶皱。

        慕少凌是一个生理没问题的成年男人，五年多前，曾跟她有过数次的N魂pd，如今这个年纪，也正是他j望最旺盛的时期！

        阮白在蹭什么，他如何能不知道？

        她想要什么，身体的哪个部位感到空虚，他一清二楚。

        阮白闭着的眼睛再也没有睁开过，视周围无人，被药物侵蚀的彻彻底底，她似乎觉得磨还不够，竟然把手，也朝着下探去……

        慕少凌压抑的咒骂了一句“shit！”大步走过去，按住她要自己藉的手！

        “唔……”有人过来，而且是男人，阮白失去理智的蓦地睁开眼睛。

        接着，慕少凌便觉得有一具柔软的身体扑在了他的怀里，馨香的味道窜进他的鼻息……

        “你中了药，现在不认得我是谁，若我动了你，等你清醒了，答应我不哭好吗，我可以对你负责。”他在她耳后低喃，一手攥裹住她白皙纤细的脖颈，一手抚摸着她的头发。

        被摸头的她，更加乖顺。

        “什……什么……”可是她不知道他在说什么，除了想要，其他的她都无法思考。

        蹭着男人立体的五官，蹭着他高挺的鼻梁，蹭着他线条完美具有蛊惑感的下颌，她笨拙的来到他的嘴边，碰了他的嘴角，赏湃彳颤颤的来回蹭着他。

        慕少凌的眼睛，猩红起来！

        下一刻，她吃痛的逻坛錾。

        只觉得自己的唇瓣被狠狠地裹进了男人那冰凉的薄唇里，是他，在吻着她，力气之大，仿佛要把她揉碎，全部按到他的身体里去。

        她的心脏跳得极快，被男人娴熟的掌控着着，口中很快便发出快乐到极致的揣息和低泣……

        眼泪流下来。

        阮白找不到了自己的羞u心，毫不矜持的跨在男人的身体上。

        在缓缓升高到最高处的摩天轮里，两人疯狂接吻的同时，她的小手不老实的抽出男人掖在皮带里的衬衫。

        阮白“嗯”了一声，柔声哀求，手指抚上男人的肌b，片刻，手指竟想要往皮带里钻……

        慕少凌却制住她乱动的小手，低声警告：“你知道你即将要摸的是什么吗？”

        “我好喜欢……啊……”她重新被他吻着压在座位上，可是她的手，依旧不老实。

　　