        林宁气得按了挂断键。

        这边，林宁刚挂了电话，张娅莉又打了过来，这次直接打到了慕少凌的手机上。

        慕少凌按了接听键，声音不咸不淡：“妈，这么晚了什么事？”

        张娅莉说：“少凌，刚刚宁宁给你打电话了吗？听妈的话，有宁宁帮忙，纵火案这件事处理起来会容易很多，你对宁宁的态度好一点，宁宁是个好姑娘，她不但家世好，长得又漂亮，关键是人家喜欢你，她可比那个阮白适合你多了。儿子，你要好好珍惜……”

        电话这边的慕少凌，厌倦的皱眉：“妈，我以为我说的够清楚了，我不喜欢林宁，我跟她之间绝对不可能！绿景御庭这件事，不用林宁的背景帮忙，我一样会处理好，没什么事先挂了吧，我要休息了。以后也不要再说什么其他女人适合我之类的话了，我老婆会不高兴。”

        说完，慕少凌便不再多言，直接的挂断了电话。

        那头的张娅莉，被慕少凌弄得很尴尬。

        她就是知道，阮白陪在儿子身边，所以才对儿子说出这么一番话，但没想到儿子丝毫不给自己面子。

        这边，阮白也没想到，慕少凌竟然这么跟张娅莉说话。

        但不可否认，一想到张娅莉拿慕少凌无可奈何的画面，阮白心里就有一种莫名的舒畅。

        阮白将牛奶递给慕少凌：“忙了这么久了，先喝一杯牛奶。再忙也得顾忌自己的身体。还有，关于林宁，其实，她若是帮忙的话，绿景御庭这件事，可能解决起来会容易的多……”

        慕少凌听到阮白的话，没有接她递来的牛奶，反而脸色一下子便不好看了起来。

        那暗黑的神色，仿佛暴雨骤来前的阴沉。

        男人的眸子微眯，俯身逼近了她：“是吗？！”

        察觉到他危险的气息，阮白心跳加速，望着男人那双犹如幽潭般的眸，那么黝黑，那么深沉，仿佛能将自己的灵魂给吸进去一样。

        她不自禁缩了缩脖子，将牛奶放到了书桌上。

        慕少凌定定的望着她，双臂环住她的腰，将她压到了书房墙壁上：“这么不信任你的男人，嗯？”

        男人炽热的气息，和她无措的呼吸交织，一时之间，暧昧至极。

        “我，自然信你。”阮白看着他，水眸中有清光在闪烁，她眸子承载的，满满的都是对他的信任。

        慕少凌这才满意的点点头：“嗯，这还差不多，下次不要再说这样的傻话惹我生气。”

        “嗯。”

        “既然知错了，那得有道歉的诚意才对。”

        “什么诚意？”阮白疑惑的抬头。

        “吻我！”

        阮白眨眨眼，她过于娇小，即便使劲的踮起脚尖，勉强只能亲到他的薄唇。

        她用力的在他的唇上，狠狠的亲了一口。

        慕少凌有些不满的蹙眉：“这样太敷衍了，我教你了那么久，什么都没学会？”

        阮白只能双手搂着他的脖子，再次将自己唇送了过去，学着他曾教自己的，用唇掀开他的薄唇，灵活的香舌滑了进去。

        刹那，慕少凌很快的化被动为主动。

        暂时的将一切烦恼抛之脑后，两个恩爱的情侣，在书房缠绵起来

        ……

        第二天，天还未亮，慕少凌便去了公司。

        阮白生物钟一向准时，定的闹钟在八点，她醒过来的时候，身边已经没了男人的身影。

        在楼下洗手间，刚洗漱完毕，阮白就看到客厅里坐着一个不速之客。

        张娅莉看到阮白从洗手间出来，非常的不悦，对着她就是一阵劈头盖脸的训斥：“都几点了才起床？少凌公司出了那么大的事，你居然还能睡到现在，一点都不关心我儿子！幸好你没住在慕家老宅那边，不然我有你这样的儿媳妇，可不得被蔡秀芬给嘲笑死，你这样矜贵的女人我儿子可要不起！”

        阮白被她一阵莫名的训斥，弄得心情很不好。

        她不得不强凝着笑，应付的说了一句：“阿姨，我打算去上班了，再见。”

        张娅莉鄙夷的睨了阮白一眼：“瞧瞧我儿子多勤奋，一大早就去公司了，早知道他去了公司，我就不来这里找他了。你上班后给少凌带句话，让他下班后回老宅一趟，老爷子有事找他。”

        张娅莉向来拿自己那个很有主见的儿子没办法。

        她一方面骄傲自己生了这么个天赋异禀的优秀儿子，另一方面却又为自己不能掌控儿子而觉得闹心。

        她知道，儿子素来对她的话，置若罔闻，她只能拿出慕老爷子来压儿子。

        阮白说：“知道了，我会转告。”

        “噢，差点忘了，你也是我儿子公司的员工，靠少凌走后门进去的吧？”

        张娅莉嘲讽的望着阮白，对着她又是一阵数落：“你这辈子也就是当个小职员的命了，看看人家林宁，不但是个大明星，还年纪轻轻的学会了投资理财，还说息影后要帮她妈打理生意。我家少凌平时忙生意累死累活的，需要的是像宁宁那样的贤内助，可不是你这样的花瓶。”

        阮白听得心里犯酸，张娅莉又来了，在她面前，总是一次又一次的提林宁，拿林宁和自己比较。

        反正张雅莉就是看自己不顺眼。

        尽管心里不好受，阮白还是强忍着，但她的话却很犀利：“就算我只是一只花瓶，少凌他也愿意养着我。而且，我们计划好了到下一年再要个孩子，阿姨不用担心我没事做……”

        张娅莉听到阮白这话，脸上怒意毫不掩饰，她气的磨牙：“你这臭丫头真是不要脸，我们少凌都没说娶你呢，你竟然还想给他生孩子，你真是，真是一点都不知廉耻！”

        阮白回道：“比起阿姨来，我还是小巫见大巫了。听说，当初阿姨是生下少凌以后，慕叔叔才承认了你的身份，咱们彼此彼此。还有，少凌爱的人是我，无论阿姨你怎么喜欢林宁，也没用。”

        张娅莉气结，抓起包就想对阮白动手。

        “不好意思，我要去上班了，是留是走，您请自便。”

        阮白却提着自己的手提包，优雅的踩着高跟鞋，向门外走去。

        阮白窈窕的身影很快离开，徒留张娅莉坐在沙发上，气黑了一张保养得宜的脸。

　　