        希尔顿酒店。

        从妹妹张娅莉那里得知，自己的侄子慕少凌在酒店跟人谈生意，张一德什么都不顾的就赶了过来。

        好不容易等到他商谈完毕，张一德一眼便看到，身穿西装的慕少凌，被一群精英人士簇拥着从酒店里走了出来。

        尽管在场的男人们，各个都是人中之龙，但侄子那一身狂炽的冷傲气息，以及那鬼斧神工般出色的容颜，让他在人群中依然鹤立，看起来极为显眼。

        “少凌。”张一德唤住了他。

        慕少凌看到舅舅的出现，对那一群精英们摆了摆手。

        那些人立即识趣的闪身，大厅内只剩下慕少凌和张一德两人。

        “舅舅有何事？”慕少凌明知故问。

        “少凌，舅舅究竟哪里得罪你了，你要对舅舅的公司赶尽杀绝？少凌啊，看在舅舅的面子上，你能不能放过张氏？”张一德为了挽救自己一生的心血，对慕少凌说话，都用商量的语气。

        仅仅短短几天的时间，张一德本就憔悴的面容，显得更苍老了。

        现在公司处于生死危机的关头，只要能挽救公司，哪怕要他向晚辈低头，他也会照做。只是，张一德真的不知道，T集团这样的大公司，为何突然会对他的公司发难。

        慕少凌唇角薄凉的勾起：“舅舅，今天你不该来找我，你该去问一下，你那个好儿子张行安到底做了什么。”

        倘若张行安及时收手，乖乖的跟阮白签了离婚协议，并承诺不再招惹阮白，或许他还会顾忌着这层血缘关系，放过张氏。

        若不是看在舅舅张一德的份上，慕少凌早就对张氏出手了。

        而这次实在是张行安太嚣张太过分，触及到了他的底线，所以，慕少凌才以最快的速度击溃张氏。

        听到又是张行安，张一德一口老血，差点没被气的喷出来：“行安？那混账又做什么糊涂事了？！”

        那个逆子从来没有让他省心过。

        慕少凌冷着脸说：“张行安在网上命人发布虚假帖子，严重的损害到了阮白和我的名誉。更不可原谅的是，他将湛湛和软软也牵涉其中，孩子那么小，他们何其无辜？舅舅，如果你不想张行安一错再错，我劝你最好管教一下他。否则，我不介意替你管教。”

        张一德心累至极，为他脑海中得到的讯息。

        果然又是他那孽子惹的祸。

        他手扶着酒店的罗马柱，才勉强支撑住摇摇欲坠的身体：“少凌，这次是因为阮白，你才针对张氏？”

        慕少凌不动声色的点点头。

        “少凌，你怎么可以这样对舅舅？为了一个外人，你这样对与自己有血缘关系的亲舅舅？”张一德不敢置信。

        慕少凌是天之骄子，他的优秀，就连挑剔的张一德都不得不赞誉有加。只是少凌一向理智，他真的要为了一个女人，置大局于不顾？

        甚至为了女人，冷血到要对付自己亲舅的公司？

        张一德更没想到，他纵横商场几十年，却敌不过这个年轻的晚辈。

        他创办公司发展至今，差不多也快三十年了，却在短短几天内，被商场新秀慕少凌给击的溃不成军，这让他情何以堪？

        “舅舅，我只给你一天的时间，要张行安和阮白签了离婚协议，你的公司还能保住。否则，别怪侄儿不客气了。”慕少凌说完这句话，便从张一德的身边走了过去。

        张一德颤抖着身体，只能给张娅莉打电话。

        ……

        今天，慕老爷子跟一群老友去棋室下棋，蔡秀芬回了娘家，慕睿程也不知道去哪里浪了，整个偌大的慕家老宅，就剩下张娅莉母子和一个中年女佣。

        张娅莉脸色极臭的坐在花梨木古董凳上。

        她面前泡着一杯香气袅袅的热茶，茶几的对面，坐着的，是一身儒雅气息的慕少凌。

        “妈。”慕少凌知道她打电话给自己是要训话，故意忽略她难看的脸色。

        张娅莉快气死了：“别叫我妈，我没有你这样不孝的儿子！张一德可是你亲舅舅，你怎么能动他的公司？”

        慕少凌淡淡道：“舅舅的经营理念陈旧，决策经常性失误，他个人又固步自封，听不进其他人的意见，现在张氏已经是在负债经营，况且他们公司内部账目管理混乱，即便我不动舅舅的公司，张氏也经营不了几年……”

        张娅莉怒了：“我不管这些乱七八糟的，反正，我决不允许你动你舅舅的公司！”

        儿子所说的那些商场上的东西，张娅莉听得似懂非懂。但她对唯一的亲哥哥，还是挺维护的。与其说是维护，倒不如说是为自己的私心。

        因为她是小门户家庭出来的女人，背后没什么靠山，以前全靠着自己的皮相，依傍着慕震，这才困难重重的挤入上流社会。继而，她也带动了张家的发展。

        张娅莉进入上层才知道，那些嫁入豪门的贵妇们，都出身显赫，她们的身后更有深厚家族势力的支撑。正是因为她们身后的势力，所以她们才能得以在婆家扬眉吐气，不至于被婆婆搓圆捏扁。

        在她的帮助下，她哥哥张一德创办的张氏公司发展不错，但相比那些真正的豪门，实在势单力薄，因此，没有背景的她，一直被蔡秀芬瞧不起。

        倘若张氏消失了，而且是自己的亲生儿子亲手弄垮的，那她岂不是更无所依傍，以后更要遭受到蔡秀芬的各种嗤笑和白眼了？

        想到这里，张娅莉一巴掌重重的拍到桌子上，：“反正，无论如何，我绝不允许你对张氏乱来！”

        力气之大。

        可是，慕少凌却连眼皮子都没眨一下，简直气得张娅莉心肝疼。

        张娅莉正想再发火的时候，一道熟悉的甜美女声传了进来：“张阿姨，我来看你啦。”

        听到那道女声，慕少凌脸上的冷意更甚一层。

        而张娅莉却眼睛骤亮，立即欢喜的说：“是宁宁来了？快点进来！”

        林宁走了进来。

        她穿了一件白色狐毛短衣，深知张娅莉喜欢女人素颜，林宁的妆容特意画的很素淡。她的化妆技巧极高超，若不是高手，根本看不出来她脸上有妆扮的痕迹，但那淡妆却又巧妙的将她容貌上的优点全勾勒了出来。

        嗯，这个林宁，漂亮又体面，身份也尊贵，张娅莉对自己选择的“儿媳”，真是越看越满意……

　　