        反侦察能力极强的薛浪，将林宁的脸部，捂向自己的胸膛。

        旁人根本看不清他怀里的女人是谁，只当他是个在名门酒会上勾搭女人的花花公子，毕竟酒店这种地方，男女之间很容易便会擦出暧昧的火花。

        因此，薛浪很轻松的便避过了酒店角角落落的摄像头。

        他抱着处于半昏迷状态的林宁，直接去了出了酒店。

        随即，薛浪毫不怜香惜玉的，将她扔到了一辆黑色的豪车里。

        接着，他便开始猴急的撕她的衣服。

        因为林宁穿的礼服本来就薄，他三下五除二就将她身上的衣服剥落干净。

        粗犷男人狂肆的眼睛，吞噬着已经没有了什么机智知觉的林宁。

        嗯，这女人脸蛋长得不错，没想到她的身材也极为的正点，足以将任何男人的魂魄给勾走！

        浴望的火苗，飞速的自他身体里流淌窜起。

        薛浪像饿狼一样扑到了林宁瘦弱的身上！

        哦！

        天哪！

        这么美好的女人

        让薛浪一瞬的有些爱不释手，却也让他更加的想摧毁她！

        昏迷的林宁，被薛浪大动作弄得清醒了过来。

        中了迷幻剂的她，自然而然的将薛浪认成了慕少凌。

        见到自己心爱的男人在碰触着自己，林宁的一双娇媚水眸，充满了娇羞和惊喜。

        “少凌，少凌爱我……啊……你可不可以对人家温柔……温柔一点……”男人狠狠的咬痛了她，一种难以掩愉的感觉，充斥了林宁的身心。

        此刻，她已经分不清楚，压在自己身上的男人是谁。

        薛浪低头望了一眼身下的女人，有些不悦她将自己当成其他男人。

        他冷哼一声，毫不怜惜这个半路碰到的女人！

        “啊，少凌，好疼，不要……”林宁皱着眉头说道。

        她痛的嘤咛一声，眼泪在眸子里打转。

        女人一双美眸可怜兮兮的，看起来颇为惹人心怜，却勾起薛浪更浓重的摧残想法！

        竟然还是处？！

        薛浪邪肆一笑，并没有因为她是初次就对其怜惜，而是狂的对待她。

        缠绵继续，在狭窄的车内显得格外清晰。

        “疼……”林宁噘着小嘴的叫道。

        “疼？等会爷会让你求着爷的，到时候你就不说疼了！”薛浪说道。

        下了死劲儿，弄得她几乎要散架了。

        但是那陌生的感觉，又同时一波又一波的袭来，让林宁情不自禁的发出让人脸红心跳的叫声：“啊……啊……我受不了了……”

        林宁嘴上说着受不了了，可是她的双手，却不由自主的，摁紧了薛浪，不想让他走。

        “刚刚还说不要，现在到底还要不要了？”薛浪不太喜欢的问道。

        “嗯……要……”疼痛过去，那致命的感觉几乎让林宁迷醉。

        怪不得许妖娆那么喜欢跟男人交流，原来滋味竟然这么好！

        “噢……舒服，太舒服了……”林宁闭着眼睛，欣慰自己终于把自己交了出去，交给了想要交给的男人。

        “真是个坏女人，以后我要让你亲眼看看，你不安分的样子！”薛浪邪笑着打开了手机，将摄像头对准了林宁，将她在他身下的模样，全都录了下来。

        而林宁，对这一切毫不知情！

        只处在迷蒙之中享受着能感觉到的一切！

        她还以为，自己得到了梦寐以求的男人，得到了这辈子最大的幸福！得到了所有名媛女星趋之若鹜的慕少凌！

        她要努力怀上这个男人的孩子，做他独一无二的女人！有了孩子，身份地位自然也就不一样了……

        ……

        慕少凌和阮白从宴会酒店出来的时候，外面已经下起了鹅毛大雪。

        午夜，繁华都市的道路上，雪花已经积了厚厚一层。

        “少凌，你看，居然下雪了！”阮白快乐的像个孩子，她挣脱慕少凌的手，冲进了雪地里，欢呼雀跃的踩踏着积雪，玩的不亦乐乎。

        她往年基本上没见过雪，如今，看到雪自然兴奋的不成样子。

        尽管已经接近午夜十一点，但是路上还是有不少的行人。

        对面有个大学城。

        偶尔有一对对的学生三三两两经过，有调皮的男孩子在路旁摇晃着树枝，满枝白雪的树杈，瞬间也跟着天空一起纷扬起大雪来。

        “少凌，过来一起玩雪呀！”阮白嬉笑着，跑回来拉着慕少凌的手。

        她拽着他，兴奋的在雪地里奔跑着。

        慕少凌望着孩子气的阮白，无奈的笑笑，替她系好了羽绒服的帷帽，又用围巾将她的脖颈给裹的严严实实。

        阮白黑亮的长发，柔顺的拢在她的颈部两边。

        她小脸对他微笑的时候，美好的仿佛一个晶莹剔透的雪娃娃。

        这样的她，让慕少凌看得入迷，几乎以为她是一个美好的梦境。

        一时间，他仿佛回到了多年前，那个风景秀美的小镇上，她无意间对自己的回眸，重重的撞击了他的心扉，让他再也忘不掉，这个女孩清秀的容颜。

        在这一刻，慕少凌特别感激爷爷，如果不是他执意要送自己去那个小镇，或许他真的遇不到像阮白这样干净美丽的女孩子。

        也或许，他的一生都会在抑郁中度过。

        只有经历过抑郁和绝望的人才明白，遇到生命中温暖的光芒有多重要，能够和自己深爱的女孩在美丽的雪地里牵手行走，这种简单的幸福，是他以往都不敢奢望的。

        “少凌，你在想什么？”见慕少凌似乎陷入了自己的思绪中，阮白拽了拽他的胳膊。

        慕少凌回神，突然变得像个玩世不恭的少年。

        他拉着阮白，向24小时便利商店那里跑去，在那边买了几束烟花，然后，两个人溜到了某所高校的操场边。

        操场入口处一片静悄悄的，唯有晕黄的路灯，在雪夜里发出微黄的光。

        慕少凌牵着阮白的手，看到拉闸门还未曾完全关上，只留下一条仅容一人的缝隙。

        里面的站岗亭内，有个穿着军绿色大袄的保安，似乎背对着他们，在讲着电话。

        于是，这两个童心未泯的情侣，便猫着身子侧着身溜了进去……

　　