        林宁接过男人手里的东西以后，小心谨慎地塞到了里衣的口袋。

        然后，她向蓝尊的方向走去。

        在经过一个十字路口的时候，一只脏污的手，猛地拽住了她的外套衣角：“小姐，行行好，给点零花钱吧！”

        林宁摘掉了墨镜。

        她厌恶的皱眉，看到拽着自己衣角的，是一个蓬头垢面的流浪汉。

        流浪汉喝的醉醺醺的，穿着一件破旧的带着窟窿的夹袄，衣服脏的几乎看不出本身的颜色，而他脸上更是乌七八糟的，看起来至少得有一个星期没洗脸了。

        邋遢肮脏的模样，让林宁受不了。

        “滚开！”林宁毫不客气的，用高跟靴一脚踹开了流浪汉。

        看到自己衣角处被流浪汉摸出来的污渍，林宁的眉皱的更深。

        看来，自己这件刚买没多久的新大衣，又要扔了！

        林宁此时不想跟他多做纠缠，因为她急着赶路，但是流浪汉却又爬了过来，死死的抱着她的腿，死皮赖脸的不撒开。

        他满嘴的酒气，林宁想吐。

        流浪汉无赖道：“你不给钱，想走，没那么容易！”

        林宁气急败坏，她手脚并用，对流浪汉又踹又踢。

        流浪汉虽然喝多了，但是他毕竟是个男人，力气不小，林宁费了好一番力气，才将他给踢开，就连包裹着自己大半脸颊的厚毛围巾，什么时候时候被风吹开了，她都不知道……

        “淑……淑娴……”当流浪汉看到林宁的那张脸的时候，他整个人仿佛被雷劈中了一般，愣愣的望着那张熟悉的脸，酒意也顿时醒了大半。

        林宁这才发现自己的围巾开了。

        她做贼似的，慌里慌张的重新系好了围巾，双眸更是警惕的查探四周，唯恐有隐形摄像机或者记者埋伏在某处角落，更怕他们将自己不雅的一幕，拍摄下来。

        上次，她在酒吧的负面新闻，已经够闹心的了。

        若是这次，再出现什么“清纯玉女明星林宁辱打流浪汉”这样的负面新闻，估计舆论的口水能将自己给喷死，连带着也会影响到自己在爸妈心里乖巧懂事的好形象。

        这绝对不是她想要的结果。

        幸好，因为天气过冷的缘故，大街上只有偶尔经过的车辆，还有几个零散的离他们好远的行人，况且大家的注意力都不在他们身上。

        毕竟，大冬天的，谁也没心情关心一个流浪汉的死活。

        林宁暗卒一声倒霉，像是躲避垃圾似的，远远的绕开了那个邋遢的流浪汉，她踩着急促的步伐，重新折回了蓝尊。

        被她甩开的流浪汉，看似在路上毫无目的的行走着，实际上他是在跟踪着林宁。

        当他看到林宁进入了一家极为豪华的会所，并有门童殷勤的为她拉开手推门的时候，流浪汉那双浑浊又沧桑的眼睛，骤然迸射一抹深思的精光：淑娴，那个女人长得跟你那么像，她会是我们的那个女儿吗？

        ……

        阮白一家用餐用到一半的时候，那只波斯猫突然嗅到了一阵奇怪的，但是它极钟爱的食物香味，它突然从餐桌上跳了下来，循着气味便向外奔去！

        “妈妈，猫咪跑了――”软软看到波斯猫跑了，她顿时急红了眼，小姑娘也踩着小凳子跳了下来，想去追那只突然跑走的猫。

        “软软！”阮白急了，起身拦住了自己的女儿，将她抱在了自己怀里：“那只猫咪估计要去找它的主人去了，乖，先让它回去吧。等咱们回家后，妈妈给你买一只好不好？”

        “可是，妈妈，我还没有跟猫咪玩够。还有，家里太爷爷不让养小动物……”软软咬着食指，委屈巴巴的对阮白眨着大眼睛。

        慕少凌优雅的擦拭了一下自己的唇角，开口道：“太爷爷不让养，爸爸让你养，过几天咱们一家四口就搬出去住，到时候你和哥哥就可以拥有自己的宠物了，但你必须爱护它们。”

        慕软软眼睛蓦然一亮：“爸爸，这是真的吗？”

        “爸爸什么时候骗过我们，他是个一言九鼎的男人，他说是真的，那肯定是真的了！”慕湛白倒是很信慕少凌。

        想到自己以后也可以拥有可爱的宠物了，慕湛白便觉得好开心。

        “妈妈，我看看那只猫咪是不是回到那个漂亮阿姨那里了，它那么漂亮可爱，若是被其他人拐走就不好了。”软软萌萌哒说道。

        阮白想想也是，那只波斯猫的确很漂亮。

        虽然，来这里消费的客人非富即贵，但谁也不能保证有没有其他小孩子，像湛湛和软软一样对猫咪感兴趣，顺便把它给带走了。

        为了满足女儿，阮白和慕少凌说了一声，便带着软软和湛湛一起，去追寻那只波斯猫的踪迹。

        慕少凌想，这里是宋北玺的地盘，治安不是一般的好，应该不会有什么事，便允诺了下来。

        洗手间。

        林宁手里拿着一盒散发着诱人香气的猫罐头，这种罐头是特质的，比平常的猫罐头要香上至少十倍。

        猫的鼻子本就灵敏，何况是纯种的波斯猫。

        果然，那只通体雪白的波斯猫，被猫罐头的香气吸引了过来，一直被她引到了洗手间。

        波斯猫朝着林宁喵喵叫了几声，吃货本质的它，一脸垂涎的盯着她手里的猫罐头。

        “乖猫咪，过来吃罐头，来啊……”林宁用最温柔的声音唤着它，手里的猫罐头，更是不停的诱惑着它。

        波斯猫迈着优雅的步伐，一步一步的向林宁的方向靠近。

        林宁等它走近了，猛地高扬起了手里的尖针剂，对着波斯猫的背脊处，就要狠狠的刺进去！

        波斯猫虽然贪吃，但是它却也是很聪明的。

        警惕性极强的它，看到林宁手里紧攥着的，正对着自己就要扎下来的针筒，它吓得一蹦三尺高，竟然跳到了洗手台旁边的花架上！

        波斯猫龇牙咧嘴的瞪着林宁，恨不得扑到她身上抓花她的脸。

        这个女人竟然想用针扎自己，实在是太坏了！

        “嘿，小东西，这猫罐头超级好吃的，你难道不想吃吗？”看着波斯猫跳到了花架上，林宁忍耐着暴躁的脾气，扬着香味四溢的猫罐头，再次诱惑它。

        波斯猫不屑的昂着毛茸茸的尾巴，自上而下的俯视着她。

        那傲气十足的模样，仿佛在鄙视她一样，气得林宁真想上去将这只可恶的波斯猫给揪下来生炖了！

　　