        出租车一路飞快行驶，在宋氏所属的医院停下。

        阮白下车直接扔下一张百元大钞，甚至连钱都等不及让司机找，便急匆匆的赶到了病房。

        偌大的病房内，弥漫着一股浓郁的消毒药水的味道。

        李妮小小的身子蜷缩在病床上，看起来可怜的要命。

        阮白心里一痛，只觉得喉咙里一阵干涩，疼的她几乎说不出话来。

        她走到李妮面前，叫道：“李妮……”

        李妮抬头，泪眼朦胧。

        阮白将她抱在怀里，可是却不小心碰到了李妮的腹部，疼的她忍不住出声。

        阮白不由得掀开了她病服的一角，看到李妮的腹部缠着厚厚的绷带，她的脑袋嗡嗡作响，不敢置信的瞪大了眼睛：“你的肚子……”

        李妮头发凌乱，齐肩长发披散在肩膀上，满脸的泪水。

        更可怕的是，她的肚子上裹着的绷带，还沁着血迹，这让阮白内心升腾起一抹极为不好的预感。

        阮白的手指在颤抖：“谁干的？究竟是哪个王八蛋伤了你？我去报警！”

        李妮在阮白怀里痛哭出声，她一直一直的摇头：“不能报警，不能报警的……”

        宋家的势力有多可怕，阮白或许不知道，但是李妮却深有体会。

        阮白牙齿都在哆嗦：“别怕，李妮，我一定会为你讨回公道！告诉我，是哪个混蛋伤了你？”

        看着李妮受伤严重的肚子，不用说，孩子肯定没能保住。

        阮白不敢想象，究竟是谁那么灭绝人性，竟然对一个孕妇都能下得去手？

        “是……是宋家二少爷。”

        李妮在阮白怀里，颤抖的不成样子，泪水一滴一滴的落在她的手背上：“阮白，你不要去找他，宋家的势力太可怕了。如果得罪了宋家，我们怎么死的都不知道……”

        犹如一道晴天霹雳！

        阮白脑海一片空茫，宋家二少爷宋北野？那不是宋北玺的弟弟吗？

        通过慕少凌，她认识了宋家大少爷宋北玺，那个看起来通身气派、冷酷十足的男人，为人颇为不错，可他的弟弟怎么会这样混账？

        阮白手足无措的安慰了李妮好久，才止住她的痛哭，看她虚弱的可怜，她去附近的餐厅给她买了营养粥，还有一些补血的营养品。

        一路上阮白都有些魂不守舍，甚至连自己翘班都忘了。

        等到她拎着食物回到病房，李妮正一脸死寂的躺在病床上，一双眼肿的不成样子。

        阮白心疼的将营养粥端到她面前，一口一口耐心的哄着她吃下。

        李妮胃口不好，只吃了几口便不想吃了，阮白又喂她吃了药，这才静静的坐在床边，攥着她发冷的手，痛苦的闭上了双眼。

        有一种无法抑制的愤怒和心疼，在阮白胸腔内发酵。

        这一切都是因为她的缘故，若不是张行安绑架了李妮，李妮也不会被宋北野强，也不会怀孕，更不会被迫打胎，甚至受伤至此……

        当初，张行安强行要跟自己在一起，受伤的不单单是自己，李妮也被无辜利用牵连，这一切原本和李妮无关的，阮白觉得极为愧疚。

        李妮的泪水，再次无声的落在了雪白的病枕上。

        她表面上叽叽喳喳，看起来比较开朗，实际上她是个很保守、传统的女孩子。

        那一晚，她被宋北野压在身下，以各种屈辱的姿势，玩了一天一夜，那时候她已经够崩溃的了。可是此刻，那个男人又以最决绝，冷酷的态度，夺去了她宝宝的性命，更让她通体发寒，绝望横生。

        她从来没想过，自己会遭受到这样的折磨，可她始终不后悔，曾经帮过阮白，尽管那次帮忙是画蛇添足。在她心中，阮白是她最好的姐妹。她只是很心疼，心疼她的孩子就这样夭折了，是她太弱，没办法保护孩子……

        李妮最终筋疲力尽的沉沉睡去。

        阮白为她掖好了被子，轻柔的擦去她眼角的泪痕。

        看着李妮在沉睡中依然愁眉不展的模样，还有那若有似无的疼痛呻叫，阮白的眼神逐渐变得凄凉。

        唤来一个护士，让她帮忙照看着李妮，阮白便直接去了张行安的公司。

        ……

        当前台告诉张行安，阮白来访的时候，他不敢置信的表情中又有一丝窃喜，直接将本要召开的公司会议，往后推迟了一个小时，并亲自去大厅迎接阮白。

        阮白看到张行安西装革履的出现在自己面前。

        此时的张行安褪去了几分痞子气，倒显得一副商业精英的模样，看起来好像一个正人君子。

        阮白脑海中不由得浮现，李妮无助的蜷缩在病床上，绝望哭泣的模样。

        她直接扬起手，狠狠的给了张行安一巴掌：“人渣！畜生！”

        张行安一时没有防备，竟被阮白打个正着。

        因为愤怒，阮白的力气很大，他的俊脸，都被打偏了。

        可是，张行安只是用手，轻抚了一下隐隐发疼的脸颊。

        他并没有动怒，反倒是抓起阮白的手，温柔又变态的问：“你的手打痛了没有，如果没有，可以接着继续打……”

        此时还是上班的时间，张氏集团大厅人来人往，所有人都被这突如其来的一幕惊呆了。

        没想到，他们公司的总经理，居然被一个看起来弱质纤纤的女生给打了。

        而最令人讶异的是，脾气不好的总经理，没有发怒，甚至他的表情对女生一派的宠溺和纵容，这实在是太诡异了！

        阮白狠狠的从他掌心中抽出自己的手，猛地揪住他的衣领，手指关节紧绷：“张行安，你知道你作了什么孽吗？你当初报复我就算了，为什么要祸害李妮？她那么无辜，跟我们之间的纠葛没有丝毫关系，可就是因为你绑架了她，让她平静的生活毁于一旦，你知道她因为你的绑架，她遭遇到了怎样的伤害吗？！”

        此刻，阮白真的对张行安恨得不得了。

        强暴对于一个女人够残酷的了，李妮她不敢去报警，更因为自己的缘故，她强行隐忍着一切，甚至后来她明知道，怀的孩子是强她的男人的，明明当时又恨又绝望，可她还是决定把宝宝留下来。

        但是，没想到那个罪魁祸首，最终还是拿掉了李妮的孩子。

        而追根究底，这一切的源头都是张行安。

        若不是他，李妮怎么会遭受到这样的噩运，她又怎么会受到这样无妄的牵连？

　　