        想到有这个可能，湛湛小朋友就不淡定了。

        虽然是小男孩，但是他也像软软一样喜欢吃甜甜的东西。看爸爸吃妈妈的嘴巴，很香甜的样子，他也想尝一口妈妈的糖，品一下到底什么味道。

        湛湛虽然是个很聪明的孩子，但是毕竟他还太小了，根本不理解成人的爸爸妈妈接吻，到底代表什么含意。他理所当然的认为，爸爸是在偷吃妈妈嘴巴里的糖果。

        “妈妈，我也要吃糖果，妈妈嘴巴里的糖果是什么味的？”软软小姑娘也蹦Q到阮白的身边，眼巴巴的盯着她的红唇看。

        “没……没有，爸爸妈妈没有偷吃糖果。”阮白脸颊一阵燥热，被孩子们弄得羞窘又哭笑不得。

        她嗔怒的看了慕少凌一眼。

        慕少凌也一脸的无辜。

        情到深处，谁会注意到俩两个小崽子的存在？

        况且，他不是第一次觉得这俩小萝卜头碍事了，他们三番五次的打扰他和阮白的好事，就连想和自己的女人亲热一下，还得小心翼翼的躲着，真是扫兴。

        不过，这也让慕少凌下定了决心，以后他和阮白只要这两个孩子就行了。

        若再多一两个像他们这样的磨人精，那他岂不是更头疼？

        湛湛和软软一脸狐疑的盯着妈妈和爸爸，不知道该不该相信。

        阮白蹲下身和两个宝宝平视，耐心的想和他们解释：“其实，刚才爸爸吻妈妈，就像平时妈妈亲吻你们一样，是一种爱的表现方式，这代表着爸爸妈妈之间的感情比较深厚，宝贝们懂了吗？”

        早熟的孩子，毕竟有早熟的好处。

        像慕湛白这样的小朋友，他的大眼睛咕噜转一圈，聪明的脑袋已经理解的差不多了。

        虽然爸爸亲吻妈妈的方式，和亲吻他们的方式不太一样，但那样更说明，爸爸和妈妈之间的感情好，这是他比较乐意见到的。

        而软软小姑娘则天真的问：“妈妈，这就是爱的表现方式呀？那以后我和哥哥也可以这样亲亲吗……”

        阮白无语：“只有爸爸妈妈才可以哦……”

        慕少凌则黑着一张脸，像拎小鸡仔似的，将软软拎到了她的小卧室：“今天的作业，你好像还没做完，老实呆在这里做作业。否则，今天的晚餐没你的份儿。”

        软软在爸爸手里挣扎着：“哼，爸爸只会用这一招来威胁我！”

        但软软还是认怂的乖乖做作业了。

        毕竟她是个小吃货，天大地大吃货最大，谁要是阻挡她吃，那就是她最大的仇人。

        慕湛白小朋友则板着一张小脸，在客厅依偎在阮白怀里，不满的盯着爸爸。

        见爸爸回过身来，湛湛的小身子占有欲极强的将阮白搂的更紧了。

        慕少凌不解的望着他：“慕湛白，你这是做什么？”

        湛湛望着爸爸的目光，似乎带了些敌意：“爸爸，你以后不要再亲妈妈了！”

        慕少凌俊眉微挑：“为什么？”

        湛湛气呼呼的瞪着他：“你看，你把妈妈的嘴巴都亲肿了，妈妈肯定很疼。”

        刚才他只看到爸爸亲妈妈，并没有看到妈妈嘴唇肿了。

        就算爸爸爱妈妈，那也不能把妈妈嘴巴弄肿了吧？

        慕少凌瞟了一眼阮白红肿又娇艳的唇瓣，眸中的深色加深，斜睇了湛湛一眼：“你妈妈不疼，她喜欢这样。”

        阮白没有理会慕少凌的调笑，只是抱紧了湛湛，发誓以后跟他亲热的时候，必须得避开孩子。

        见阮白没有吭声，慕湛白气急败坏的跺了跺小脚：“爸爸骗人，一大把年纪了，还撒谎骗小孩子，羞羞脸哦！妈妈才不喜欢你那样粗鲁的亲她呢，妈妈明明很难过！”

        慕少凌薄凉的目光，扫视了慕湛白一眼，飘向阮白的视线却夹杂着暧昧：“你觉得妈妈会难过？爸爸越是对妈妈那样，代表着我们越恩爱。”

        慕湛白觉得爸爸的目光真可恶，好像在质疑他似的。

        小家伙深深的吸了一口气，胖胖的小胳膊抱着阮白的脖子，一本正经的对她说：“妈妈，以后我来保护你，坏爸爸就不会对你那么粗鲁了，你嘴巴肿了，吃东西的时候，肯定会很疼的，怎么才能消肿呢？”

        “湛湛，妈妈嘴巴不疼，爸爸没有欺负妈妈。你要相信爸爸，他和你一样爱妈妈。”小家伙担忧的目光，让阮白心里极暖。

        有这么一对懂事贴心的宝贝，她真觉得，这是上天赐予她最珍贵的礼物。

        慕湛白纠结的目光，这才恍松了下来，但小脸依然皱着：“爸爸，这次看在妈妈的面上，我就原谅你了，再有下次，我可不会轻易原谅哦。”

        慕少凌淡淡的横了他一眼，忽略这个小萝卜头的怒气。

        而他望向阮白的目光，突然变得温煦如春风。

        这一幕，让慕湛白的心情恍惚间就好了很多，他自觉地往书房里跑去。

        爸爸和妈妈似乎有很多话要说，那他这个小灯泡就把空间让给他们。

        他要和妹妹一起去做作业，就不打扰他们恩爱了。

        ……

        年过半百的张一德，此刻坐在董事长办公室，听着下属们的工作汇报。

        一身繁重的压力，让他觉得疲惫至极。

        “董事长，我们公司最近所有的合同，不论大小签单全被T集团给截了，现在已经没人愿意跟我们公司合作，连一个单子都拉不到。若一直这样持续下去，公司经营状况堪忧。”中年经理A擦着冷汗向张一德汇报情况。

        “董事长，我们最大的一单生意最近在海关被扣留，我已经和那边的人交涉过，但那边却死咬着有问题不放行。而我们的资金，大部分都押在那一批货上，现在公司流动资金严重不足。而且，与我们长期合作的银行又拒绝给贷款，现在我们也没有其他资金融通生意渠道，你看这……”经理B也不停的叹气。

        经理C更是无奈的说：“更惨的是最近股市动荡，我们公司的股票一路跌落谷底，股民们都在怨声载道，可T集团却在大肆收购我们的股票……董事长，T集团的总裁慕少凌是您的亲侄子，您看你们俩是不是有什么误会，所以T集团这几天才一直针对我们……”

        张一德脸色变得极难堪。

        他怎么知道他那个侄子慕少凌究竟抽了哪门子的疯？

        为什么他突然针对自己一向瞧不上眼的张氏企业大出手，这是要逼死他这个亲舅舅的节奏吗？

　　