        阮白的眼睛，不敢置信的盯着优雅用茶的周卿！

        这一刻，对这位夫人所有的亲切感，全都烟消云散。

        阮白知道，自己跟慕少凌的感情，因为身份悬殊，遭到太多人的反对，只是她没想到，这个初次刚见面的夫人，一开口就给她当头一棒，让她主动离开慕少凌？

        “林夫人，不管您处于何种目的，我都不会离开他。”阮白语气凉凉的，对周卿的态度也没了恭敬。

        周卿有一下没一下的拨弄着茶杯，动作优雅至极，可她的话却句句诛心：“阮白，你现在正和少凌处于热恋期，所有的一切，你都会觉得甜如蜜。但是，婚姻和恋爱毕竟不同，婚姻讲究的是门当户对，它涉及到的不是两个人，而是两个家庭。

        慕少凌是雅莉的儿子，我和雅莉曾是多年好友，我非常了解她的性格，她绝对不会同意你这样的女孩子嫁入慕家。没有得到父母祝福的婚姻，是不会长久幸福的。

        况且，以你这样的条件，你觉得你能给慕家，还有少凌，带来怎样的价值？恐怕只有拖累吧……”

        阮白的呼吸都加重了：“我和少凌以后怎么样，不劳烦林夫人费心了，我只知道我爱他，他也爱我，那就够了。我承认，我的家庭条件并不好，但这并不是拆散我们两个的理由。”

        周卿笑了，她笑的很温柔，温柔中却带着尖刀：“真是个活在梦幻中的孩子！阮小姐，你以为婚姻中只有爱情就够了？我所说的门当户对，并不仅仅指的家庭背景，还有思想，精神，学识和三观，甚至是事业的成长速度，以及个人经济能力等等，这些都需要门当户对。

        宁宁的家庭背景，我想你应该清楚，有我们帮衬着她，如果她嫁给少凌，那她嫁过去后，带给他的会是更强大的人脉圈，还有各项利于T集团发展的资源。

        而宁宁她从小接受的也是贵族精英教育，她的成绩从来都是出类拔萃的。

        虽然她进了娱乐圈，但是宁宁从小到大的受到的各项教育，可以说跟少凌从小接受的东西相差无几，他们才是最合适在一起的。阿姨让你主动离开少凌，其实也是为你好。现在你或许觉得没什么，等少凌恍然从浓情蜜意里抽身，明白你不是他适合的结婚对象，再跟你说分手的时候，我想那时候的你，会比现在更痛苦……”

        阮白蓦然从藤椅上站了起来！

        女孩子纤细的身形有些颤抖，但是，她却站的笔直。

        那傲然的身姿，仿佛一棵不屈的白杨。

        阮白对着周卿，一字一句铿锵有力的说：“林夫人，你口口声声说林宁适合慕少凌，但你有问过少凌的意见吗？你有问过他喜不喜欢林宁吗？

        婚姻里的门当户对固然重要，但您别忘了，没有爱的婚姻，简直比死水还不如。

        我不知道夫人跟您先生的结合，属于哪种，也许林先生对您比较宠爱，让您不了解不幸的婚姻，到底怎样绝望。我在这里可以明确的告诉夫人，无爱的两人被捆缚在一起，别说一起生活了，就连靠近都觉得是一种精神上的折磨。少凌并不爱您的女儿，您想让自己的女儿嫁过去守活寡吗？”

        阮白以为周卿会皱眉，会发怒，会回驳自己，甚至会像言情剧里狗血的剧情一样，甩给她一张大额支票，或者狠狠的羞辱她一番……

        如果那样，她还能愤怒的跟周卿理论顶撞一番。

        但是令阮白诧异的是，周卿听到她的话后，态度依然云淡风轻，眉目间满是温柔，一副很耐心的模样，那好脾气的样子，反倒弄得好像阮白犯了什么大的错误一样。

        阮白心里提高了警惕。

        这个林夫人，是个人物，能沉住气，不愧是官家夫人！

        望着阮白防备的眼神，周卿忽然就笑了，她放下了茶杯，柔和的说：“阮白，今天阿姨贸然找你，是我的错。宁宁一直倾慕于少凌，难得见她有自己喜欢的男人，我做妈的，自然想为她争取一番。希望阮小姐别介意，请原谅一个爱女心切的母亲的心。”

        周卿的态度极好，仿佛她刚才的行为，就是出于一个深爱女儿的心理。

        这个母亲的态度不嚣张，也不跋扈，反倒是自己率先认了错，这令阮白也不好说什么。

        只是，她却依然觉得，这露台上的空气，压抑的自己喘不过气来。

        周卿从藤椅上起身，目光慈和的望着阮白。

        看着她和自己相似的眉目，周卿神色闪过一丝复杂：“今天阿姨言尽于此，我也没有逼你的意思，只是觉得宁宁和少凌的身份更适合罢了。也许，阿姨有些话让你觉得心里不适，但我说的都是事实，你是个聪明的孩子，好好想想吧……”

        周卿离开后，阮白坐在藤椅上，心里又泛起了轻微的苦涩和酸疼。

        她大口大口的饮啜茶水，可明明甘冽的茶水，到嘴里完全变成了苦的！

        原来林宁喜欢慕少凌，怪不得她一直和自己针锋相对。

        幸好，她确信少凌心里的那个女人是自己。否则，今天自己肯定被林夫人的三言两语给激怒，说不定又要误会他跟那个林宁有什么。

        这个林夫人可不是个省油的灯。

        阮白无奈的叹息，自己的男人太过优秀，有时候也是一种烦恼和压力啊！

        ……

        一楼大厅。

        吴姚宏端着高脚杯，醇香的红酒在里面摇曳，她和面带心事的周卿，碰了一下酒杯，目光若有似无的看向露台的方向。

        那里，站着一道纤细的身影，优美，动人，但看起来却格外的孤单、寂寥。

        吴姚宏状似不经意的说：“阿卿，你发现了没有，刚刚我看到，你在和那个叫阮白的女孩在露台上聊天，如果不是知道你们不认识，我真以为你们是亲母女，你们无论是脸，身形，还是神韵，都惊人的相似。你说这世界上怎么有如此相像的人呢？”

        吴姚宏跟周卿是闺蜜，她的夫家跟林家关系又不错。今天林老爷子的生日宴，她和丈夫自然受到了邀约。

        今天她在一楼跟朋友聚聊的时候，偶然看到露台上的周卿，跟阮白在说着什么。

        那两个相似的脸蛋和身影重叠在一起，真让吴姚宏有一种她们是亲生母女的错觉……

　　