        另一边。

        林宁从昏睡中醒了过来，睁开眼睛，入目的就是奢华但空荡的酒店房间。

        她浑身痛的厉害，仿佛被撕裂了一样，腰也酸的几乎直不起来。

        那里，火辣辣的疼。

        她掐了掐疼痛的太阳穴，昨晚和男人缠绵的记忆，浮现于她的脑海。

        凌乱的床铺，她被撕的破碎的礼服，以及身上被弄的到处都是的暧昧的痕迹……

        林宁记起男人身体滚烫的温度，他的影子，逐渐的跟慕少凌英俊的容颜重叠。

        林宁脸颊上浮现一抹娇羞的红晕。

        不愧是她看上的男人，不但相貌无双，就连床上的功夫，也让她回味无穷。

        现在，她想要得到慕少凌的心，愈加的强烈了！

        只是，慕少凌未免太不怜香惜玉了吧？

        一点也不顾忌自己是初次！

        昨夜他抱着她做了多少次，林宁都记不清了，只记得水深火热，死去活来，最后她哭泣求饶的嗓子都哑了，他还没停止对自己的行为……

        不过，她也确实尝到了曾经完全懵懂，没有尝试过的美妙滋味。

        现在回想一下，真是快乐致死，那滋味实在是妙不可言！

        可是，激情的记忆褪去，林宁又开始恼怒起来。

        慕少凌实在太过分了，昨晚夺走了自己的第一次，结果，第二天就将自己一个人扔在酒店，而且连件替换的衣服都没有给自己留下！

        真是越想越气！

        林宁忍着酸痛，强行起身，手机这时响了起来，是她经纪人的电话。

        因为有一肚子气，她想也不想的直接按了挂断！

        刚挂断没多久，周卿的电话便打了过来。

        看到是妈妈的号码，林宁硬着头皮接了起来：“妈……”

        “宁宁，你在哪？”周卿问道。

        林宁心里闪过一阵心虚，她撒谎说：“妈，我现在在经纪人这里，因为新戏筹拍出现了一点问题，投资人，制片，导演，还有演员们现在都在片场商量对策，我也过来了……”

        “你这孩子一向聪敏懂事，明知道昨晚是你爷爷七十大寿，也是你跟他拉近关系的好时机，你怎么可以中途离场？而且，你走了也不跟我们说一声，晚上也没有回家，你爸昨晚很生气。”周卿的声音平和，但言语间却对林宁的行为，有些失望。

        林宁心里“咯噔”一下。

        养父可是她背后最大的靠山，她不希望父亲生气！

        “妈，昨天事出有因，我很抱歉，等我回去后，会好好跟爸爸解释的。妈，宁宁最爱你了，你可要在爸爸那儿为我说情哦！”林宁对着周卿撒娇。

        小女儿依赖的娇态，通过电话传到周卿那里。

        “唉，要不是你行为实在不妥，妈妈也舍不得骂你，我只有你这么一个女儿，下次，可不能再犯这样的错误了。”

        “嗯，谢谢妈，以后我会注意的。”

        挂了电话以后，林宁有些心绪不宁。

        不过，能够得到慕少凌，她觉得受到再多的苛责，也值得了。

        林宁给前台打了个电话，让前台给自己送了一套衣服。

        穿戴完毕，她路过前台的时候，向前台打听带自己开房的那男人是谁。

        尽管知道，跟自己缠绵的男人是慕少凌，但林宁还是想最终确认一下。

        谁知，前台却说开房的那个客人身份比较神秘，而且他背景比较深厚，她们不能轻易透露客人隐私。

        林宁一听，心里的石头稍微落了下来。

        尽管前台没有说出那男人是谁，但林宁却更加的坚信，就是慕少凌无疑。

        她住的这个酒店，是A市最豪华的酒店，她昨晚入住的房间，一晚消费都是天价，而且，这样的房间并不是有钱就能定到的。

        她现在很确信，昨夜那个男人就是她爱慕的慕少凌。

        林宁决定去慕家查探一番。

        毕竟是慕少凌毁了她的清白，他必须得对自己负责。

        何况，张娅莉一向喜欢自己，若是知道自己跟慕少凌有了肉体关系，岂不得放鞭炮庆祝？

        这样想着，林宁唤来了自己的专属司机，载着自己去慕家。

        因为昨晚下了很大的雪，尽管第二天放晴了，也有环卫工将道路的积雪清理干净，但道路依然很堵。

        心急如焚的林宁，恨不得立马就赶到慕家……

        ……

        而此刻的慕家，气氛压抑的厉害。

        要不是慕少凌坚定的握着阮白的手，阮白真的想夺门而逃……

        张娅莉看了不安的阮白一眼，对她的不喜，表现的很明显：“阮白，你还没过门呢，就摆这么大架子，这么不懂规矩，还妄想嫁入慕家？”

        阮白低垂着脑袋，默不作声。

        慕少凌握着阮白的手，对慕老爷子说：“爷爷，您老人家不是一向喜欢多子多孙吗，为了让慕家多多开枝散叶，更为了让爷爷下一年再抱个孙子，我昨儿个可是跟小白恩爱了一晚上。所以，今天早上她多睡了一会，我想大家应该能体谅吧？”

        阮白偷偷的掐了掐慕少凌的手背。

        这个男人竟然当着那么多人的面，说出那么私密的事情，这让她有些害臊。

        餐厅里，除了两个懵懂无知的宝宝，在场的都是过来人，哪能不知道，慕少凌的话是什么意思？

        慕老爷看阮白确实一脸疲惫的样子，神色这才稍微好了一点。

        其实，他一开始对阮白这女孩印象蛮好的，但后来发生的一系列事件，尤其她嫁给了张行安的事情，这让老爷子心里一直有一个肿瘤似的疙瘩，很不舒服。

        但是，自己的孙子慕少凌喜欢她，尤其，她又是两个乖重孙的亲生母亲。

        虽然慕老爷子心里还是很反对他们在一起，但现在那种反对，倒是没有以前那么强烈了。

        张娅莉则被慕少凌气得不想不说话，她看都懒得看自己生的逆子和阮白一眼。

        蔡秀芬则满脸的复杂。

        慕少凌一旦跟阮白结婚，他们婚后肯定还会生小孩，那T集团的财产大部分都被他们给霸占了。

        不行，她必须得让睿程也赶紧结婚，不能便宜了张娅莉一家！

　　