        林老先生的这个设计，是要在老宅基地上，建造一个新式房子。

        在公司的时候，阮白也看过其他设计师的设计。

        其中，有设计成现代别墅的，有设计成古典房屋的，也有设计成日韩系造型的……

        但最后的结果，无一例外全被林老先生给Pass掉。

        次数多了，林老先生甚至骂T集团的设计师都是白痴。还说，亏得他之前觉得这个跨国集团设计菁英群聚，可连他最想要的设计都拿不出来。

        但最让人头疼的，不是林老先生的挑三拣四，而是他根本不说明，他想要什么样的设计效果，这可真是让人为难。

        设计这工作并不是好做的。

        一个好的设计师，她不但要富有创作性思维，制作水平要强。当然，自身的美术功底更不可或缺。

        阮白在国外学的就是设计，这些设计的基础，她自然是都有的，但想要设计出让林老先生满意的图，她脑海中还是一团乱糟糟。因为，她真的不知道，林老先生究竟想要什么样的效果……

        白天在公司画的设计图，此刻阮白越看越不满意，总觉得缺少了什么东西。

        正当她犯愁的想着设计的时候，门铃突然响了起来。

        阮白以为是慕少凌回来了，看也没看，兴冲冲的去开了门，却不想，张娅莉的面孔出现在面前。

        中年贵妇那张精雕细琢的五官，依旧带着盛气凌人的骄傲，还有习惯颐指气使的高姿态。

        “你来做什么？”阮白堵着门，根本不想让人进来。

        这个女人每次来都没好事，如若有可能，阮白想永远都不要见到她。

        “这天寒地冻的，我大老远跑来这里，难道你就不请我进去喝杯茶？阮白，你的教养呢？”

        张娅莉一双利眸上下打量着阮白，一脸的不屑：“还是你觉得你有我儿子护着，我不能拿你怎么样？瞧瞧这张小脸，几天不见，又好看了……”

        贵妇尖利的指甲，用力的掐着阮白的俏脸，恨不得将整个指甲都戳到她的肉里。

        就是阮白这个小贱人，勾的儿子神魂颠倒，甚至让他瞒着慕家所有人，联合媒体登报公开承认她是湛湛和软软的生母。

        这怎么可能？

        那两个懂事乖巧的孩子，他们的生母可以是任何女人，唯独不能是这个阮白！

        得知这个消息的时候，张娅莉根本不信。

        她这次过来，就是来拿阮白的头发，要去做个DNA检测。

        她不信这个让自己无比厌恶的女人，是她乖孙的生母。

        张娅莉觉得，肯定是少凌被这个狐狸精迷得失了心魂，为了让慕家人接纳她，才故意扯出来这个谎言！

        阮白的脸被张娅莉掐的生疼，她狠狠的推开了她，却不想，穿着高跟鞋的张娅莉脚下一崴，整个人斜着倒了下去。

        向来养尊处优的张娅莉，被摔的眼冒金星。

        她刚想对阮白破口大骂，眼角却瞥到慕少凌的车子，正向别墅里开过来……

        张娅莉眉头一蹙，顿时计上心来！

        她故意弄散了自己的头发，衣服也弄得皱巴巴，让自己看起来很狼狈。

        然后，张娅莉坐在地上嚎啕大哭：“阮白，你个没良心的，我大冷天的过来看你，你不让我进房间也就算了，居然还打我，我儿子真是瞎了眼，才会喜欢上你这个狼心狗肺的东西……”

        张娅莉嘴巴里不干不净的骂着阮白，她嘴里骂人的话顺溜的不行，几乎把糟践的词汇都用上了。

        那些尖锐的话，就像是一把刀一样，插到阮白的心脏上。

        阮白胸腔中翻腾着怒意，可面对这样撒泼的张娅莉，打又不能打，骂人她又不会，阮白实在是无计可施，直接用力的拽着张娅莉的胳膊，将她拉到了门外，然后“砰”的一声，狠狠的甩上了门！

        慕少凌自然也听到了张娅莉的声音。

        他快速的在车库停好了车，便匆匆走向别墅，没想到，正好看到阮白拖着骂骂咧咧的母亲，将她甩出门的彪悍画面。

        慕少凌心猛地一沉，母亲竟然又过来闹事了！

        “儿子啊，儿子你可要给妈做主，这个阮白实在太不像话，不尊重长辈不说，竟然还打长辈，这样的女人可要不得，你赶紧把她给赶出去，要不然妈真不活了……”张娅莉坐在地上拍着大腿，兴风作浪的对慕少凌说了一大堆阮白的坏话，全是有意的在蛊惑他离开阮白。

        “妈，谁让你过来这里的？”慕少凌望着没有任何贵妇形象的张娅莉，脸色阴沉。

        他和阮白的关系刚刚缓和了那么一点，没想到又要被自己的母亲给破坏了。

        这让他对张娅莉自然没有好脸色。

        “少凌……”张娅莉心惊的望着自己生的儿子，觉得这样的他好陌生，她哭着控诉道：“你这没良心的孩子，怎么跟你妈说话的？我来我儿子这里都不行了？看来你完全被阮白那个狐狸精迷了心魂，连自己亲生母亲都不要了……自己的妈被人打了，儿子却一点都不关心，我的命怎么那么苦啊……”

        “妈！”

        慕少凌受不了的将张娅莉从地上拉了起来。

        男人深邃的眸子，对母亲幼稚的行为，充满了无奈和厌烦：“你身上根本没有任何的伤，欺骗别人可以，欺骗你儿子，这道行你还得修炼个几年！何况，阮白根本不是那样蛮不讲理的女人，我相信她，你不要在这里无理取闹了，我送你回去。”

        慕少凌知道自己的母亲居心叵测，一直想拆散自己和阮白，没想到连这种劣质的手段都用出来了，这让他觉得无可奈何，母亲真以为自己是三岁小孩那么容易欺骗呢？

        谎言被无情揭穿，张娅莉佯装的委屈冻结在嘴角，有种说不清道不明的诡异，在她和慕少凌之间。

        她身体僵硬的像是被枷锁给拷上了一般，动弹不得。

        本来要挑拨儿子和阮白的关系，可是看着儿子那双似乎能洞悉一切的精明眸子，张娅莉便忍不住心底发寒……

        她最优秀的儿子，果然被姓阮的蛊惑的不清。

        可为了逼迫他们分手，张娅莉对着慕少凌又哭又闹，甚至疯坐在地上撒泼不起来，各种逼迫他和阮白分手！

        早已回屋，背靠在房门后，听着外面一切动静的阮白，鼻尖处酸涩的厉害。

        阮白不懂，张娅莉为什么如此强烈的反对自己和幕少凌交往……

　　