        不知过了多久，她在地上抱膝蹲着蹲到腿麻，才听到慕少凌的声音自洗手间传来，是那种发泄过后独有的低沉暗哑。

        他说：“可以进来了。”

        阮白咬了咬唇，忍下尴尬，起身再一次去推开洗手间门。

        慕少凌神色复杂的看了她一眼。

        阮白跟他短暂的对视后，受不了他极黑，极深沉的眼睛，只好看向别处。

        此时此刻，慕少凌的仪表绝对整齐，俨然是往日衣冠楚楚的绅士模样，就连衬衫袖口，都精致整洁的不可思议。

        仿佛之前暧昧的一切他都没有参与过，不过都是她单方面的罢了。

        阮白要进去，他却挡住了她去路。

        男人颀长挺拔的身体周围，隐约还弥漫着男性荷尔蒙爆发出的雄性气味，让她心慌。

        “麻烦你让一下。”阮白低头说。

        慕少凌硬朗的眉目沉了沉，与她擦身而过，走了出去。

        阮白深吸了一口气，进入洗手间。

        关上洗手间门之前，她看到慕少凌走向了慕湛白的身后，小家伙看到爸爸过来，没说话，只是更认真的做题。

        一大一小，似乎都很缺爱。

        先是把她家当成自己家，吃饭，逗留，都随便，现在，又把她的病房当成了家，小的写作业，大的……自……自渎……

        阮白摇摇头，不敢想象。

        快要崩溃了。

        收起底后，阮白靠在洗手间的墙壁上，懊恼不已，觉得自己可以去死了。

        一次次的出糗。

        白天的时候，他是高高在上的首席总裁，万人敬仰，而她是公司里新来的女职员，没有背景，没有依靠，连他的直接下属都算不上。

        背地里，两个身份反差巨大的人，却这样相处，阮白怎么想，怎么觉得毁三观。

        慕少凌的一举一动，已经让他“想上她”的占有之意呼之欲出。

        阮白抬手，揉了揉发紧的眉心，吐出口气。

        同时听到小孩子“蹬蹬蹬”跑来的声音。

        “小白阿姨，你的手机响了，是你老爸……”小家伙来到洗手间门口，声音软糯的嘟哝：“我，我不小心按了接听，他说他是你老爸。”

        阮白已经打开洗手间门，接过慕湛白手里的手机。

        慕少凌单手插在裤袋里，西装革履的站在一组柜子前，肩宽腰窄，尽显潇洒，他的目光盯着空空如也的玻璃水壶，而后，去打开冰箱门，发现冰箱里也空空如也。

        “爸？”阮白关上洗手间门，在里面接听。

        慕湛白抿着小嘴巴，想了想，乖乖回去桌子前写作业。

        阮利康直接了当的说：“小白，就当爸求你这一次了！别跟美美计较了行吗？”

        “打电话来，就是为了这件事？”阮白拿着手机的那只手，抖了下，失望从心底四散蔓延，眼睛变得酸酸涩涩的难受：“不是我要跟她计较，我之前就说过，铁一样的法律，是我这种人随便说几句话就可以左右的？”

        阮利康态度也差了：“如果不是你计较，美美怎么可能出不来！跟她一起进去的，听说有个姓萧的，家里有背景，人家想把美美一起捞出来，可是警察直接了当的说，不可能放人，除非当事人不计较！”

        阮白很想说，自己这个当事人没有报警，她也不知道谁报的警，到目前为止，她还没见过警察的面，也没有警察找她询问情况。

        那个报警的人，不是她。

        但此时此刻阮白很想感谢帮她报警的人，做得好，做得很好。

        面对自己亲生父亲的冷漠，阮白沉默很久，才干干的说：“如果我没记错，我好像才是你的亲生女儿？阮美美给我下药，如果我没及时跑出去，爸你想过后果是什么吗？还有，在国外她就对我使过这种低级的手段！那次有了教训后，在国外她就不敢乱来了，回国后她还敢这样做，欠教育的是她不是我，哪里不对了？”

        阮利康沉默。

        “我快不记得我们上一次像父女一样沟通是什么时候了。我在国外五年，我和你的父女关系，日渐变了，怎么就变成了这样，我想不通……”

        阮白说着，喉咙干的发哑：“更意外的是，这件事发生以后，我爸最关心的是被警察带走的阮美美，不是受害的我？”

        阮利康依旧沉默。

        “阮美美才被抓起来没几个小时，你就能立刻跟李慧珍来我病房让我饶了阮美美，看到自己老爸出现，我高兴的要疯了，但很快我又心凉了……”

        “因为我觉得你一直都在A市，根本没去外地工作，但是，我爸没去外地，就在本市，却不来跟一年多没见面的女儿见一面，手机号码也瞒着，这种奇葩的事说出去谁信？”阮白哽咽着说道。

        病房里，湛湛的耳朵上被爸爸塞了耳机。

        听歌做作业他写的会很快，但爸爸以前说，小孩子总戴着耳机对耳朵不好，现在爸爸怎么又主动给他戴上了呢？

        慕少凌皱起眉头，看向洗手间的方向。

        阮白把声音压得很低很小：“以前我觉得李慧珍才是那个最恶的人，以夫妻之名困住了我爸，不准我爸跟我联络，现在我明白了……”

        “我从来都盼着你婚姻幸福，如果李慧珍是真心对你的话……”

        说完，阮白挂断了。

        靠着墙的身体缓缓下滑，她捂着嘴巴把脸埋在膝盖里，不让自己哭出声音。

        一门之隔的外面，慕少凌伸手打算推开洗手间门，将她带入怀里，安慰她，可是想到两人并没有进一步发展的关系，他又收回了手。

        对于他的安慰，她大抵是不屑的。

        认识到这一点后，慕少凌走到儿子身后，伸手摘下儿子的一只耳机，严肃的说：“快做作业，做完作业我们带小白阿姨出去买东西。”

        小家伙当即就高兴了，点头！

        十几分钟过去，阮白出来。

        一出来，她就看到病房里的一大一小，均是衣装整齐，一副要出门的模样。

        阮白心下轻松，但也不失礼貌的客气了一句说：“要走了吗，我送你们到门口。”

        她现在心里乱成了一团麻，只想一个人安静的待着。

　　