        当然，慕少凌自己的家人更不曾给过他红包。

        小时候也没有。

        爷爷向来对他严厉苛刻，蔡秀芬对他充满敌意，亲生母亲更别说了，她除了向自己要钱还是要钱。

        如今，慕少凌手里捏着阮老爷子送给自己的红包，心生无数感慨。

        虽然红包很轻，但是他却觉得沉重，压得他的手腕都几乎都有些微颤。

        慕少凌不想收年迈苍苍的老人的钱。

        但这红包，意义不同。

        他必须收下。

        “少凌，既然是爷爷给你的，你就收下吧，不然爷爷不会让你走的，在我们老家，的确有这个规矩。”阮白挽着他的胳膊，温声说道。

        她了解自己的爷爷有多固执。

        如果少凌不收这个红包，今天就别想走出这个家门了。

        “谢谢爷爷。”慕少凌只觉得嗓子干哑，心里涌出一道难言的暖流。

        “爸爸，我们也有红包哦，而且还是双份的呢，是外曾祖父和漂亮的姑姥姥给的。”

        两个小家伙摘下自己的小书包，在里面翻找着什么。

        不一会儿，两个宝贝分别从自己的小书包里，拿出了两份红包，得意的向慕少凌和阮白炫耀着。

        这是昨晚他们快要睡觉的时候，温和可亲的姑姥姥特意送给他们的见面礼。

        两个小家伙从小收红包收习惯了，当时又急着睡觉，倒是忘了告诉爸爸妈妈这一件事。

        今天看到爸爸收到了红包，两个娃娃自然也不甘示弱的拿出自己的红包，想要显摆一番。

        慕少凌瞥了一眼只及自己腿部的双胞胎，目光威严：“学会藏红包了，嗯？”

        双胞胎被爸爸冷冽的目光吓了一跳，慌忙的躲到了妈妈阮白的身后。

        湛湛有些愧疚的垂下了自己的小脑袋，而小软软则叽里咕噜的为自己辩解道：“爸爸，人家哪有藏嘛？昨天太晚我和哥哥睡着了，忘记告诉爸爸妈妈了，对不起嘛……”

        阮老爷子看俩孩子被慕少凌吓坏了的样子，简直不要太心疼！

        他安慰性的抚摸了下两个宝宝的脑袋瓜，略有些责备的说了慕少凌一句：“红包是我硬塞给孩子的，你不要吓唬他们。”

        老人家非常疼爱这对双胞胎。

        阮白无奈的说：“爷爷，您不要太惯着他们了。我们先走了，等有时间了再来看您，您一定要保重身体，姑姑，我们走了……”

        阮白跟阮老爷子和姑姑道别以后，一家人便驱车离开了。

        阮老爷子拄着拐杖，一直站在别墅小区门口，愣楞的望着他们离开的方向，久久不曾言语。

        直到，阮漫微搀起老爷子的胳膊，劝着他道：“爸，外边天凉，我扶你进去休息吧，别感冒了。”

        阮老爷子被女儿搀扶着，颤巍巍的向小区走，他有些担忧的说：“微微啊，你说，我给外孙女婿包那个红包，他会不会嫌少？毕竟人家那么有钱。”

        阮漫微好奇的问：“爸，你给他包了多少？”

        阮老爷子回答：“八百，这个数字吉利！”

        “爸，可以了。在咱们老家，老人给孙女婿包个八百的红包都算不少了，重要的是心意。再说，你那外孙女婿人家根本就不差这个钱，收的也是您的心意。”

        事实上，这八百块钱的红包掉到地上，估计慕少凌都懒得弯腰去捡，因为他捡钱的那个功夫，挣的可能都抵得上这上百倍。

        但这红包意义上是老人对他这个孙女婿的祝福与肯定，他觉得沉甸甸还来不及。

        “我们家小白是个有福的，这孙女婿人品没得说，但豪门媳妇不好当啊！像你吧，当初我就说不要嫁给日本那个富家子弟，可你偏偏不听，现在，唉……”

        提到自己这个唯一的闺女，想到她不幸的婚姻，阮老爷子便一脸的黯然，脸颊的皱纹，似乎褶的更深了。

        阮漫微白皙的脸上涌过一丝难言的伤痛，但仅持续几秒，很快的便被她完美的掩藏在眼底：“爸，我是我，小白是小白，我的婚姻不幸，不代表她不会得不到幸福。我看少凌人不错，他肯定会好好待小白的，这个你就别操心了。各人有各人的命，小白在他的庇护下，肯定会生活的很好。”

        “但愿……”阮老爷子重重的叹息了一声。

        老人佝偻的背，在松懈下来以后，似乎变得更弯了一些。

        ……

        转眼，便到了周一。

        上班的时候，阮白特别的忙，因为T集团和VIVI集团合作的项目，年后要开工，他们小组一行人顶着严寒，去实地勘察需要改造的建筑工程。

        等一行人回来，已经接近下午两点，阮白争分夺秒的做实地考察报告的PPT。

        正当她的PPT刚做一半的时候，徐蕾进来了。

        部长徐蕾敲了敲阮白的桌子，颐指气使的说道：“阮白，广告部现在人手急缺，你，跟我出来一趟，去广告部帮个忙。”

        阮白突然被徐蕾打断了工作，憋着一肚子气，但她好声好气的说道：“部长，我的工作还没有完成，况且，广告部那么多人，我记得好像比我们部门的人还多，怎么可能会缺人手？”

        徐蕾居高临下的俯视着阮白，望着她一身保守的穿着，唇角漾过一丝鄙夷。

        她不耐烦的说：“让你去你就去，身为你的上级，无论我下的什么命令，你都得接受。何况，只是让你去广告部帮个小忙怎么了？今天拍摄广告的可是大明星林宁，公司多少员工眼巴巴的想凑过去帮忙，可人家却亲自点名要你。告诉你啊，林小姐的后台硬的一个手指头都能捏死你。快去吧，否则，惹怒了林小姐，可别怪我保不了你！”

        说完，部长便扭着纤腰，踩着高跟鞋，摇曳生姿的离开了。

        阮白听到林宁亲自点名要自己过去的时候，其实，她的脸色就已经变了。

        周小素将手里的笔一摔，为阮白叫屈：“有病吧她，咱们部门那么多员工，为什么偏偏要你过去？还有那个林宁，她也真够摆谱的，难道广告部那么多员工都伺候不了她？竟然还亲自点名要你过去？这千金架子摆的够高的啊！小白，你就不过去，看她能把你怎么样！”

        阮白略有沉思的说道：“算了，我倒要去看看，那个林宁到底想搞什么鬼。”

        上次在蓝尊，波斯猫莫名其妙的伤人事件，尽管没有直接证据证明跟林宁有关，但女人的直觉，却让她怀疑幕后主使者是林宁。

        这次她要去看看，那个女人亲自点名要自己过去，到底想要做什么？

　　