        慕湛白张张嘴，正要说什么，他先谨慎回头看了一下身后高大的爸爸，接着扭头对阮白摇摇头：“不走，我们要带你去超市。”

        “去超市做什么？”

        刚问完，阮白立即就想起，之前冰箱里没有矿泉水了，小家伙可能怕她口渴没水喝。

        “去超市就不用了，晚些时候阿姨自己烧水喝。”

        他们父子快点离开才是她最期盼的。

        小家伙固执的摇头：“不行，我不放心你没吃的没喝的……”

        阮白无奈，只好看向慕少凌，投去求助的眼神，希望他身为家长能把小家伙带走。

        慕少凌却一手摸着儿子的头，朝她淡淡道：“湛湛不放心，他赖你这一宿不走也说不定。”

        阮白：“……”

        她无话可说。

        其实如果命中注定她要跟姓慕的有牵扯，阮白发自内心的只想偶尔遇见慕湛白，感受身边有个孩子的温馨。

        慰藉她失去亲生骨头的想念，和愧疚感。

        哪怕是当妈妈的错觉，她也想偶尔有一有。

        至于慕少凌，阮白祈祷自己永远不要碰到他。

        在公司，也最好跟他背道而走，不要碰面。

        才跟这个身份矜贵的男人认识不到半个月，她已经惹来慕贞贞这种生来被权势拥护，不知犯罪是何物的千金小姐。

        阮白不敢想象，如果自己继续跟慕少凌有所牵扯，将来她更差的遭遇会是什么。

        ……

        穿着身上本来的米白色长裙，拿了钱包，阮白跟着他们父子一同出门。

        慕少凌走在前面。

        阮白下意识的跟他保持一段距离，一个麻雀，一个真命天龙，站在一起格格不入，她不想自取其辱。

        超市在医院附近，走出去一百米不到。

        慕少凌没有开车。

        走在路上，阮白敏感的察觉到，时不时的就有人在看她，看完她，接着会看向前方那个仿佛从财经杂志里走出来的男人。

        超市门口。

        阮白推了一个购物车。

        这一路上，慕少凌一直走几步回头看一眼身后跟着的阮白，不放心她。

        但她又明显不愿跟他并排而走。

        这次回头，他发现她推着个大购物车。

        他恍然想起，购物的确需要购物车，虽然他没有经验，但他视线淡淡扫了一眼，便看到了其他男人怎么做的。

        慕少凌走过去，声线不容置喙的说道：“我来。”

        “不用了，我能推的。”阮白不敢让他来推。

        “你没看到，都是男人在推？”慕少凌目光沉着的盯着她，在她错愕时，大手抚摸了下她的脑袋，另一只手顺势推过购物车到身侧。

        阮白四处看了看，顿时尴尬的不知该说什么。

        周围都是男人在推购物车没错，可那些男人多半是家庭里丈夫的角色，丈夫帮妻子推购物车，天经地义。

        她和慕少凌，却她是卑微的员工。

        员工帮老板推购物车，没不对，老板帮员工推购物车，这就……

        算了，随便他怎么做。

        阮白微微皱眉，望着前方男人挺拔宽厚的背影，只好领着小家伙跟上。

        T集团员工无数，遍布这座繁华城市的各处，阮白畏首畏尾的，担心被碰到，到时候恐怕有一百张嘴也说不清……

        进了超市，购物的人格外多。

        慕少凌推着购物车往里走，走两步回头看一眼阮白还有湛湛，人确实多，偶尔还有人挤撞到阮白。

        “你们两个，走我前面。”男人皱起眉头命令道。

        阮白被小家伙拽着过去。

        慕少凌终于满意。

        来到矿泉水陈列架，阮白要拿，慕少凌先一步，拿了一提放购物车里。

        男人手大，拿东西拿得很多。

        前面有卖巧克力陈列架，阮白本能的看过去一眼，随即收回目光。

        这时，小家伙痴痴地望着前面的购物架，嘟囔着说：“爸爸，有卖薯片的，这个月我就吃一次可不可以？”

        一边是薯片，一边是巧克力。

        阮白并没有想买巧克力，可慕少凌却注意到她的眼睛，在巧克力货架上至少停留了五秒钟那么久。

        “我们先给小白阿姨买巧克力，她生病了，你要让着她。”慕少凌摸了摸儿子的头，说道。

        “好的！”小家伙觉得爸爸说的有道理。

        阮白突然没了反应，不习惯他给的宠溺……

        旁边经过三个年轻女生，其中一个夸张的“哇！”了一声，接着缩起来小声的说：“我这辈子能遇到这种把自己女人当女儿宠的男人吗？！太帅了，帅到合不拢腿！！”

        纵使小声，她也听到了。

        阮白脸热。

        被慕少凌推回的购物车里，很多巧克力，各种各样。

        阮白拒绝。

        但无效。

        在超市里拉拉扯扯不好，这她知道。

        但慕少凌的做法太僭越了。

        最后，小家伙眨巴着两只大眼睛，委屈巴巴地对着手指，小声嘀咕：“为什么小白阿姨可以吃这多巧克力，我只有一袋薯片呢。”

        慕少凌没理儿子，推着购物车离开。

        阮白尴尬的抬不起头来了。

        牵着小家伙的手，阮白再抬起头时，就看到慕少凌站在了内衣专柜区域，最主要的，那里是女士内衣的区域……

        阮白低着头走过去，想叫他，买完东西可以走了，可男人这时却伸手把她带到陈列架前，站她身后，声音在她头顶徘徊：“刚好经过这里，我想你需要。”

        阮白：“……”

        脸上又升起红晕。

        她很尴尬，他到底还是看到了她放在洗手间里的，因为催情剂而弄脏的底……

        “不需要了，朋友帮我带来了新的。”阮白说完，低头领着小家伙走去超市门口。

        ……

        二十分钟后。

        两大一小走在夜晚大街上。

        路灯昏暗的灯光无限抻长慕少凌的身影，阮白跟在他身后，身体经历过这次，有一种真实的被掏空的羞耻感。

        使她身体变得脆弱许多。

        “阿嚏！”

        夜里冷风一吹，阮白打了个喷嚏。

        接着又是连续几声。

        湛湛忙从书包里找出纸巾递给小白阿姨。

        慕少凌闻声，也走过来，他放下手中拎着的购物袋，与她四目相对时，突然脱下西装外套。

        “不用了……”

        阮白的“我没事”三个字还没说出口，慕少凌已经一手按住了她纤细的腰，在她颤栗害怕的同时，走到她身后，动作十分体贴的从后将西装外套披在她身上。

        “谢谢。”她顿时觉得暖和了许多。

        衣服上，有他残留的体温。

        慕少凌没说话，拎起购物袋继续往医院的方向走。

        阮白牵着湛湛的小手，呼吸着他西装外套上好闻的味道，胆怯又感激的视线，不由自主的盯着慕少凌宽厚结实的脊背。

        她忽然很鄙视自己，因为此时此刻，她在他身后，竟然生出一种陌生的忍不住贪恋的安全感……

　　