        阮白怕告诉慕少凌这件事，可能会徒惹他愤怒，但是不告诉的话，她心里又有一些小疙瘩。

        她怅惘自己爱情的不易，害怕这样幸福的画面，下一刻就会失去。

        毕竟，她太普通。

        觊觎这个男人的其他女人，家世背景，太过强大。

        “少凌，我以后一定要成为一个知名设计师，希望到时候的我，可以和你并肩而立，那样的话，就算我们在一起，应该也会少一些流言蜚语吧。”阮白静静的俯身他耳畔，温热的呼吸带着几分愁绪。

        “我相信你的能力，你更要相信自己。什么事情都不是一蹴而就，你要成长的空间还有很多，需要一步一步慢慢来。当然，我相信我的小白，总有一天会站在世界之巅，站在最亮最远的地方，活成你最渴望的模样……说不定那时候你的高度，就连我也难以企及呢。”慕少凌背着阮白在雪地里行走着。

        即便踩踏在光滑的雪地里，男人依然步履平稳。

        两人轻悄的语言，仿佛挂在树梢上的雪，天晴了就会融化掉消失不见。

        但是，却镌刻在了阮白心底最深处。即便多年以后，依然让她对他的教诲，记忆犹新。

        精灵般的雪花，飘飘洒洒。

        白的分外素净。

        马路旁边的花圃里，有几枝不惧寒的腊梅，在热烈的争艳。

        “今天，林夫人有找过我。”

        阮白白色的羽绒服，在夜色中几乎和雪融为一体：“她过来跟我说，要我离开你，她说我跟你在一起不适合……”

        阮白想了想，还是决定将这件事告诉慕少凌。

        两个人说好了彼此信任，那有些事情，就要向他和盘托出。

        这个男人太精明，倘若他以后得知自己隐瞒了他一些事，等到他自己察觉，到时候后悔的还是她。

        慕少凌挂在俊脸上的笑，僵了一下，倏然变冷：“林夫人竟然这样跟你说？！”

        男人阴沉的脸色，简直比酷冬的风更凛冽，映衬在黑黢黢的寒夜里，有一种黑暗的冷戾。

        阮白趴俯在他的肩膀上，看不到他表情：“林夫人觉得我配不上你，她说她的女儿喜欢你，你们两个才是门当户对……我们的感情不但要面对你家人的苛责，就连情敌的父母现在都要过来质问，我们还真是举步维艰……”

        阮白的轻笑声，仿佛一种淡淡的花香，却心酸，无奈。

        慕少凌扭过头看她，男人漆黑的眸中，有着信誓旦旦的坚定：“这件事交给我。”

        阮白把玩他的短发，手冰凉的：“不理就好了，林家毕竟不好惹。你知道的，自古以来民不和商斗，商不和官斗，有时候专政工具让人无奈。”

        慕少凌背着阮白，继续往前走：“你是我最重要的人，放心，我会护着你。”

        阮白感动的眼睛酸红：“少凌……”

        “嗯，我在……”

        “少凌……”

        “我在……”

        阮白一遍一遍的叫着慕少凌的名字。

        听着他一遍又一遍的回答我在，压在她心底沉甸甸的情绪，突然间就释然了起来。

        她揉了揉他冻得有些红的耳朵，在他耳畔呵气，为他驱寒：“我相信你。你都背了我那么久了，肯定很累了，放我下来吧……”

        阮白回眸望去。

        白茫茫的雪地里，全是他留下来的脚印，因为身上负重一人，所以男人的脚步格外的沉重有力。雪地里的痕迹，比平常的脚印要大一些。

        那些脚印，就好像是他们的幸福，一眼望去，没有头，也没有尾，但是望过去，却又清晰的存在他们的视线中。

        所以，阮白坚信，只要两人携手并肩坚持，那么即便最荒凉的地方，也能被他们走出最繁华的风景来。

        因为阮白的坚持，慕少凌只能将她从背上放下来。

        两个人肩并肩，站在一枝怒放的腊梅下。

        雪花依然在飘落，两个人身上覆了一层薄薄的雪。

        几朵随寒风摇曳飘落下来的梅花，温柔而安静的洒在他和她的身上。

        他英俊的让人移不开眼睛，她美好的让人一见倾心。

        慕少凌凝望着阮白，她静谧的站在那里，如月光一样轻柔，又像一朵绝美的冰花，玲珑晶莹，光芒盛极。哪怕她不做任何事，不说任何话。他想，为了她，他任何事情都愿意去做，哪怕为了她对抗全世界。

        他突然伸手入怀，从怀里掏出一个沾有体温的精致玉佩。

        玉佩呈莲花花瓣形状，色泽极好，一看就是上等白玉雕刻而成，但边缘处有些微的磨损，看起来年岁已久了。

        慕少凌抓过阮白的手，郑重的将玉佩递到了她的手里。

        阮白怔忪而惊诧的望着他。

        手里的玉佩沉甸甸的，光泽度极好，看起来就价值不菲。

        这个礼物太过贵重，她刚要拒绝，慕少凌的大掌，却用力的包裹着她整个柔荑，连同那块玉佩一起。

        他突然说：“阮白，这块玉佩是外婆留给我的遗物，她说，等将来我遇到了自己心爱的女人，就让我将这块传家之玉交给她。我外婆是个很温暖很慈祥的老人，她老人家……”

        阮白定定的望着他，安静的听着他的回忆。

        这是她第一次听到慕少凌提到自己的外婆，从他嘴里，她得知，外婆是个睿智而祥和的老人。老人家温柔善良，心灵手巧，只是嫁了一个好赌的暴力分子，生活充满了艰辛和苦楚。

        后来外婆生了一对儿女，女儿爱慕虚荣，儿子憨厚却软弱。

        在丈夫肆意的折磨下，在儿子女儿的折腾下，外婆常年隐忍不发，精神和身体上受到的双重折磨，身体一日不如一日。

        后来张娅莉有了慕少凌，外婆将自己满腔的爱全都付诸于这个乖巧的外孙身上。

        只可惜，在慕少凌年幼，被强制送去孤儿院的时候，外婆因病早逝了。

        跟外婆在一起生活的时光，虽然日子贫穷，但却是慕少凌年幼时光最美好的记忆……

        阮白心疼他的过往。

        这个天之骄子的男人，过去是如此不堪。

        阮白搂住他的腰身：“以后有我和孩子陪着你，你的生活只会充满阳光，过去的就让它过去了。”

        慕少凌将她搂抱的更紧，几乎要把阮白嵌到他身体的每一个细胞里。

        有这样善解人意的女人，还有他们一双血脉的陪伴，其实他早已知足……

　　