        虽然阮白立刻就反应了过来，转过身去，胡乱的把衣服穿好，但女人身体上最美好的柔软，还是被门口站着的男人全部都看在了眼里。

        “怎么就你一个人？”慕少凌低沉的嗓音，首先打破了病房里的安静。

        谎言直接被戳破，阮白窘迫的站在原地。

        “我的意思是等下会有人来，不是现在就有人……”

        她试图圆谎的慌乱模样，被男人看在眼里。

        慕少凌目光深沉的打量了一便病房，又开口：“警方联系过我，你的身体，现在感觉怎么样。”

        萧贞贞被抓，不敢因为这种事去找自己父亲，只能跟警察报上慕少凌的姓名，因此，警方联系过慕少凌。

        阮白的大脑哄地一声炸开了。

        男人一双精明的黑眸直直地望近了她的眼睛里。

        “身体，还……还好……”阮白羞耻于被男上司知道自己中了催情药这种难堪的事，就连回答，都难以启齿。

        “董子俊帮你申请了一个星期的假，安心休息。”慕少凌再道。

        “谢谢，谢谢董特助……”

        她心虚的低头。

        男人很快失去了耐心，直接朝她走来。

        阮白下意识的退后一步，还是不敢抬起头，眼睛只能盯在慕少凌的腰际……

        察觉到看的地方不妥后，她的目光尴尬的向上移，可是看到的又是男人衬衫包裹下匀称健硕的身材轮廓。

        阮白呼吸不畅的退到了墙边，但男人步步紧逼，身高腿长的他直接压迫过来，给她的感官带来不小冲击。

        慕少凌的双手蓦地抵在墙壁上，把她圈在怀里，低头，居高临下的看她，声音魔魅：“害怕我？”

        阮白闻到了他身上好闻的男性味道，混杂着尼古丁的味道，十分蛊惑人心。

        她不知道自己脸红没有，只是觉得呼吸困难，她心砰砰乱跳的抬头说：“怕，很怕，你现在的这个举动，不太合适……”

        “害怕我，还引诱我进你病房？我分不清你哪句话真，哪句话假。”男人醇厚的声音，自头顶传来。

        阮白无辜抬头：“我没有……”

        慕少凌却浑身是理：“我问过你，病房里是否还有其他人？你说有。我也说过，如果病房里只有你一个人，孤男寡女，我会很介意单独跟你见面。”

        阮白：“……”

        说不过他。

        慕少凌低头盯着她柔和的眉眼，忽然，他修长的手指轻触上她柔嫩的唇瓣，按了一下：“你撒谎了，对我说病房里还有其他人，让我不用顾忌孤男寡女影响不好而走进来，这难道，不是你故意勾引我进的病房？”

        阮白低垂着眼，看着男人按在她唇瓣上的手指，她忍住身体本不该有的颤栗，心慌意乱的说：“你误会了……”

        这是一个意外。

        她料不到身份矜贵的慕少凌会来医院。

        可所有的辩解在这个情境下又都显得很无力。

        说谎的是她，没穿好衣服的模样暴露于男人眼中的也是她，这一切巧合，很难不让人怀疑这是“故意勾引”……

        理亏归理亏，但阮白并不觉得错的只有自己。

        在她家里，这个男人将她堵在厨房的暧昧情景还历历在目。

        如果他没有龌龊的心思，在刚才他进病房看到她衣衫不整的一刹那，就该绅士的说声“对不起”，接着关门出去。

        可是，他没有那样做。

        病房里的空气突然安静，包括病房外，也没有一丝一毫的响动，所以她的心跳声就格外明显，如擂鼓。

        “抱歉，我要休息……”阮白下了逐客令，说完，就要伸手推开他。

        可她还没推开，就被男人重重地压在了墙壁与他结实的身体中间。

        “你要干什么？”阮白挣扎，眼眸湿润的仰头望着他：“别太过分，如果你对我做了什么，我一样可以报警抓你。”

        慕少凌炙热的气息吹拂在她潮红的脸上：“你问我要干什么？要你，这个答案你满意了？”

        四目相对，他下流的话一字一句的浸入她的身体。

        阮白吓得不能正常呼吸，一股股的暖流不断窜进身体，男人压下来的胸膛虽然隔着一件黑色衬衫，但仍然温度滚烫。

        她挣扎，却导致两人的身体有了摩擦。

        阮白快要哭了，抬起头来看他，眼睛里布满了哀求……

        慕少凌湛黑的双眸里有着成熟男人该有的沉着冷静，不理她的哀求，他的薄唇直接压在她的唇瓣上，轻浅的亲吻，若有似无，直叫人软成一滩春水……

        阮白觉得自己从来没有这样脸热过。

        “不，不可以这样……”她摇了摇头，不叫自己沉溺其中。

        下一刻，男人原本轻贴在她唇瓣上的薄唇，转为紧紧地压下，重重的撬开她的唇瓣，舌头闯入，攻城掠地般的侵入着她……

        阮白清醒着品尝到了这个男人的味道，清冽干净，强势霸道。

        她不禁想起董子俊说过的话，若想背叛这个男人，要先选好墓地骨灰盒……

        可能这就是他们男人的普遍心理，被他看上的，就要永远忠诚于他，在一起做尽男女情色之事，女人这一方永远没有说分手的资格。

        而这个男人却绝对有说“我玩够了，我不要你了”的无情权利。

        不算五年前那次不堪回首的交易，阮白这是第一次跟男人有亲密的身体接触，就算是五年前那次，她也没有与男人接吻……

        慕少凌的眼眸变得愈发深沉，喉结滚动，带着炙烫温度的嘴唇来到她的脖子上，一路往下亲吻她细软粉嫩的肌肤。

        她迷乱的浅浅地哼，柔嫩白皙的皮肤被男人啜出爱昧的声音。

        阮白把自己的短暂迷失，都归结于催情药还残留在体内作祟……

        大概有五分钟那么久，她是找不到自己的，等清醒过来以后，她睁着一双水眸，毫不犹豫的咬了他。

        他让她害怕。

        血腥越来越清晰地弥漫在两人嘴里……

        慕少凌停下亲吻，染上情色的双眼认真看着她迅速发烫、变红的皮肤，嗓音沙哑：“吸了我的血，小心怀孕。”

        她的脸迅速涨热……

　　