        在慕少凌一家四口走向包厢的时候，一只高贵的纯种波斯猫，正慵懒的卧在雪绒地毯上微憩。

        波斯猫长而华丽的纯白色的皮毛，几乎跟地毯融为一体……

        阮白一时没有察觉，高跟鞋差点踩到它的尾巴，被打搅睡眠的波斯猫吓得炸毛。

        它猛的跳了起来，示威性的对阮白龇牙，吓了阮白一大跳！

        在她往后退的时候，一时不慎，脚下高跟鞋一崴，整个人向后倒去，要不是慕少凌及时的拽住了她，她整个人估计得摔倒在地上！

        “你没事吧？”慕少凌将阮白扶入怀中，含着冷意的目光，射向那个“罪魁祸首”。

        高贵的波斯猫，却并没有被这个看起来强势的男人的杀气吓到。

        它慵懒的抖动了自己一下雪白的皮毛，碧蓝色的圆眸子，好奇的盯了这一家四口一眼，姿态优雅的仿佛一个傲气的贵夫人。

        小姑娘向来对那种毛茸茸的萌物，没有任何的抵抗性。

        慕软软兴奋的蹲下身，漂亮的大眼睛跟波斯猫对视，小手抚摸它柔软的皮毛：“哇，妈妈，这个猫咪好漂酿！”

        那只波斯猫竟然很享受似的咕噜了一下眼，乖顺的任慕软软对她抚摸。

        “这是波斯猫，妹妹，我在图片里看过，它超级可爱的！”慕湛白也很喜欢，他也跑到那只波斯猫面前，跟软软一起摸着它的小脑袋。

        因为太爷爷不喜欢动物，所以慕家老宅杜绝驯养任何宠物，慕湛白和慕软软看到这么漂亮的波斯猫，小孩子的童趣天性自然被勾起，一时之间，俩人跟它玩的不亦乐乎，甚至都不想走了。

        阮白哭笑不得的望着两个跟波斯猫玩得开心的孩子，有些无奈。

        她想上前拉起两个孩子，却奈何左脚脚踝处，传来一阵撕裂般的疼痛，这让她几乎都站不稳了。

        听到她疼痛出声，慕少凌的目光，落到她的左脚处。

        “别动！”

        慕少凌将阮白抱到了一旁的凳子上，轻柔的褪去了她的鞋子和袜子，看到她纤细的脚踝处，有些微的红肿，他蹙眉，微捏了捏她的脚踝，便听到阮白倒抽冷气的声音。

        慕少凌安慰她道：“没伤到骨头，只是皮外扭伤，不用担心。”

        “嗯。”

        “爸爸妈妈，我和妹妹可以把这只猫咪带走吗？我好喜欢它！”慕湛白小朋友跑到慕少凌和阮白的面前，认真的询问道。

        虽然他是个男孩，但是他甚至比软软更喜欢这种憨态可掬的萌猫，看到猫咪也没有主人认领，于是慕湛白便萌生了将它带走养的想法。

        “不可以哦。”不等慕少凌开口，阮白便柔声教育他道：“这是别人的猫咪，它是有主人的，如果我们不吭声就将它带走，猫咪的主人到时候找不到它，该多伤心？何况，没有经过别人的允许，就将人家的东西带走，这就属于盗窃了，这样的行为是不对且犯法的。湛湛，如果你和妹妹喜欢猫咪的话，回来我跟你爸爸给你们买一只。”

        “可是，太爷爷不允许家里养宠物。”慕湛白有些失落。

        “没关系，太爷爷不喜欢，我们可以把它养在其他的房子里。”阮白眨巴着眼睛，摸了摸慕湛白的脑袋。

        “好耶！妈妈最好了！”

        听到可以养猫，小家伙兴奋极了。

        他跑到软软面前，扯了扯她的小胳膊：“妹妹，妈妈说以后我们可以养一只猫咪，你开心吗？”

        妹妹亲了一下怀里搂着的波斯猫，白了一眼自家哥哥：“当然开心啦，可是，我好想把这只猫咪带回家……”

        软软的话刚落，她怀里的波斯猫，猛地跳入一个突然出现的年轻女孩的怀抱！

        女孩大概二十一二岁的模样，穿着侍应生的服装，相貌不错。她的睫毛很长，很卷，尤其是她那一双水汪汪的大眼睛，黑白分明，灿若繁星，干净的没有丝毫的杂质。

        只是她看起来怯生生的。

        “不好意思，打扰到贵客了。这只猫儿是我的，我明明把它锁在了箱子里，没想到它还是偷溜了出来，害得客人您脚踝受了伤，实在不好意思，请您见谅……这位小姐，您受伤需要的医疗费，我……我都可以全部负责……”

        女孩抱着波斯猫，看到脚踝红肿的阮白，她满脸都是不安。

        她似乎有些惧怕男人。

        女孩一直不敢看气势凌厉的慕少凌，那一双楚楚可怜的眼睛，反倒是一直望着阮白，还有两个漂亮的宝宝，微抿的唇瓣，也有些许的不安。

        女孩是个侍应生，她知道来这里消费的客人，都是非富即贵的，每个人身份都不同寻常，有很多贵客仗着自己的身份，对他们颐指气使，把他们这些侍应生当做下人使唤。

        而有些贵客更是脾气古怪，她受到的刁难不是一次两次了，女孩甚至已经做好了被刁难的准备。

        “你不用说抱歉，该道歉的人是我才对，是我没有看清楚你的猫，差点踩到了它的尾巴，是我有错在先，你不必在意。”阮白轻声说。

        在她看到女孩第一眼的时候，阮白就觉得她有些面熟。

        尤其是她的那双眼睛，那么美丽的一双眼睛，她好熟悉，但是一时之间，阮白却又想不起来在哪儿见过。

        女孩也没想到，眼前这个笑起来让人如沐春风的女客人，竟然这么好说话。

        她对阮白感激的一笑，。

        阮白对其印象更加好了。

        尽管她穿着普通的侍应生的服装，但是也掩盖不住她的独特气质。

        “阿姨，我可不可以跟你的猫咪玩一会儿？就一会儿，等我们回去前，肯定把它还给你好不好？”湛湛和软软可怜巴巴的望着阿姨怀里的波斯猫，仰着小脑袋望着她。

        猫咪主人似乎犹豫了一下，但看到两个宝宝天真烂漫的模样，她还是将波斯猫递到了他们的面前。

        等到两个孩子欢天喜地的接过，然后，猫咪主人柔柔的对阮白说：“客人，等你们快要回去的时候，麻烦把这只猫送到服务部的工作室就行了，就说找秦晓曦……”

        阮白望了一眼爱猫成痴的两个孩子，只能含笑对秦晓曦表示感谢：“多谢秦小姐，麻烦你了，回去前我们一定把猫咪归还，我会看着他们好好照顾猫咪的。”

        不远处，一直侧身站在繁木遮蔽处的林宁，震惊的皱起眉头，不敢置信的望着那个穿着侍应生衣服的女人。

        秦晓曦？

        听到这个名字，林宁整个人都有些颤抖。

        秦晓曦，她……她怎么会在这里？！

　　