        出了法院大门，阮白望着素白的世界，眼底一片澄明。

        外面的阳光，依旧明媚，但是她的心，不再像是刚来的时候那么沉重了。

        李慧珍和阮美美母女，终于受到了应有的惩罚。

        慕少凌揽着阮白的腰，看到她一直在凝眉沉思，猜不透她的心思，便沉声问道：“在想什么，那么入神？”

        “我在想，如果李慧珍和阮美美向第一中级法院提出二次上诉，审判结果会不会得到更改？”阮白叹了口气。

        慕少凌挑眉，眸间的冷意瞬间变深：“不会，如果她们胆敢提出上诉，我保证她们的刑罚会比现在更重。”

        对付那种毫无背景又心肠恶毒的小人物，他有的是方法，折腾得她们生不如死。

        阮白轻轻的靠在慕少凌的肩膀上。

        他强有力的心跳声，让她觉得心神安定：“谢谢你为我做的一切。”

        阮白明白，若不是依靠他的力量，她想凭借自己的能力，让李慧珍母女绳之以法，不是没有那个可能，但等待的日子，肯定不是一般的漫长、难熬。

        慕少凌却抓住她的手腕，将她塞到了车子里的副驾驶座位，然后，他回到了驾驶座座上。

        “我们去哪儿。”阮白刚开口，男人的大掌已经捏住她精致的下颚，狠狠的吻住了她粉嫩的唇瓣。

        阮白呼吸急促，心跳加速！

        慕少凌根本没有给她任何喘息的机会，他滚烫炙热的气息，充斥在她耳际。

        那一吻，带着惩罚性质的风暴。

        男人的狂舌在她口腔里肆意侵略，不停的刺激着阮白的全身的感官。

        阮白被慕少凌吻的几乎失去所有的力气，她浑身都轻飘飘的，不由自主的发出一声娇吟：“嗯……”

        她的反应，让慕少凌行为更加狂野。

        若不是顾忌着他们还在车里，他真想当场要了她！

        “以后还敢不敢再跟我客气了，嗯？！”小腹处涨的难受，让慕少凌不得不放开阮白。

        他怕自己再深吻下去，自己的控制力会化为乌有。

        阮白大口的呼吸着新鲜的空气，这才明白，为什么他的吻，带着一丝惩罚的意味。

        原来，自己不知不觉中又触犯了他的逆鳞，这男人不喜欢自己跟他那么客气。

        阮白潮红的小脸染上一层绯色，低低的回应着：“不敢了，以后再也不会跟你客气了……”

        “这才乖。”男人低沉悦耳的嗓音，带着轻笑：“下次再犯这种错误，惩罚可就不会这么简单了。”

        男人赤果的带着浴念的目光，几乎要剥光她。

        阮白窘了脸颊，他太不正经了，每次惩罚都带着颜色，让人受不了……

        车子启动。

        阮白看到慕少凌握着方向盘的手修长干净，她轻咳了一声问道：“我们现在要去公司？”

        慕少凌唇角微勾：“嗯，我先处理完工作，然后，我们去约会。”

        ……

        T集团。

        阮白跟着慕少凌进入总裁专属电梯。

        电梯镜里，映出她和他的身影，一个高大英俊，一个纤细窈窕。

        阮白这才恍然回神，今天是工作日，因为要听审李慧珍母女审判案件，她再次请了假。

        阮白尴尬，自己进T集团才短短几个月，但是请假的次数，却是部门最多的。

        等回到设计部的时候，部长肯定又要发飙了……

        慕少凌一双炯亮璀璨的眸，盯着阮白，看着她小脸各种神色变换着，觉得她特别可爱。

        “不要老是看着我好不好？”阮白发现慕少凌一直盯着自己，那炙热的眼神，让她有些紧张。

        尤其，处于电梯这种狭小的空间里，她更怕这男人突然兽姓大发。

        没想到，慕少凌只是摸了摸她的脑袋，亲了下她的额头，并没有过分的动作。

        阮白身体贴着电梯墙壁，紧张的身体这才稍微舒缓了一些。

        电梯升到最高层，慕少凌走在前，阮白跟在后。

        在公司，她还是特别公私分明的，不想跟他过分亲密，惹来各种风言风语。

        总裁办公室阮白不是第一次过来，但自从那次，跟他在办公室的休息间，做了那种不可描述的事情后，阮白总觉得有一点尴尬。

        “咦，嫂子，你不是请假了吗？怎么又来公司了？”迎面遇到了懒洋洋的慕睿程。

        “慕睿程，你又想溜出去鬼混？”慕少凌瞪了一眼自家玩世不恭的弟弟。

        “哪有，我这不觉得办公室太闷，想到外面抽根烟嘛……”慕睿程回答的有些心虚。

        他知道大哥陪嫂子去法庭听审，想着自己可以趁着他不在，偷偷翘班。

        没想到，刚出来便遇到大哥和阮白，他的运气真不是一般的衰啊！

        慕少凌一句话挑破他的谎言：“经理室有专门设置的抽烟空间，难道还满足不了你？这样，既然你不想在总部呆着，那就去南非那边的分公司锻炼。”

        慕睿程立即哇哇叫起来：“亲爱的大哥，我错了，我不该翘班，我马上滚回去工作！你可千万不要把我发配到南非，那里的女人都黑如锅碳，我对大猩猩不感兴趣啊……嫂子，你看大哥好狠的心，你给我求求情呗！”

        慕睿程幽怨的眼神瞟向阮白，向她控诉着慕少凌对自己的不人道行为。

        阮白差点忍不住笑了。

        明明慕睿程已经这么大人了，可性格却还是那样的孩子气。

        虽然他习性纨绔风流，但是一点也让人讨厌不起来。

        阮白挽着慕少凌的胳膊说：“好了，你别吓唬睿程了，他在总部工作，多少也能帮你分担一点工作的。”

        慕睿程点头如小鸡啄米：“嫂子说的太对了，哥，咱们可是亲兄弟，有我在，你还能少累一点。我要是去了南非，你不就少一个帮手吗？”

        阮白接下来的话，却让慕睿程气的差点吐血：“所以，少凌，马上就要过年了，你把你手里那些繁重的工作，暂时都扔给睿程吧。那样的话，你也能多抽点时间陪我和宝宝了，到时候我们一家四口去马尔代夫游玩，岂不是很好？”

        慕睿程：“……”

　　