        第二对要离婚的夫妻，看起来十分的年轻，两人约莫二十出头的样子。

        男的长得倒是不错，只是他那一头非主流的黄毛非常夺目。他脖子上带着的金链子，更是能闪瞎人眼，那双不长不短的腿上，套着破洞牛仔裤。

        青年一双手吊儿郎当的插在裤兜里，眼神看起来流里流气的。

        他旁边的那个女孩，长着一张网红脸，戴着美瞳，眼睛看起来大的有些吓人。而她那尖尖的下巴，一看就是动过刀的，女孩整个人完全的浓妆艳抹，手里还夹着一支香烟，在幽幽的抽着，有着一种跟她年龄十分不和谐的成熟。

        “离婚原因？”女工作人员眉头皱了一下，厌恶对女孩说：“这里不许抽烟，想抽的话，请你出去抽！”

        “我草你妈，你个鸡婆！老娘抽烟碍着你什么事了？赶紧给老娘把婚离了，少在这废话！”网红脸看起来长得蛮文静，可一张开嘴，蹦出来的话却很脏。

        女工作人员被网红脸骂的脸都快绿了。

        她刚想发火，旁边的男工作人员，拉扯了下她的衣袖，让她不要动怒。毕竟干他们这一行的，什么素质的人都有可能会遇到。

        女工作人员尽管生气，但只能按捺着性子，继续对他们俩例行问话：“你们为什么要离婚？真的不需要调节吗？”

        网红脸嘴巴一歪，一脸鄙夷的盯着社会小青年，那目光恨不得阉了他：“还调个毛线啊！这傻b背着老娘在陌陌上约泡，靠！一天约一个，妈的，要不是我偶然看到他手机那么多暧昧的聊天记录，我真不知道这货竟然在外面打了那么多野炮！这种下三滥，也不知道有没有染上什么病，老娘才不要继续跟他过日子！”

        社会小青年也不甘示弱，指着女孩大骂道：“你还有脸说我？你说老子玩陌陌，你不也玩探探吗？你还在探探上发那种露沟又露毛的恶心照片，你说你怎么不直接脱光勾引男人呢？最恶心的是，老子前几天去酒店送外卖，结果看到你跟一秃顶肥胖老男人在开房，我他妈真想撕了你……反正老子已经把你玩烂了，也不在乎你在外面卖了，咱们赶紧早离早散！”

        两人像是没长大的小孩一样，对着对方互相吐口水。

        你踹我一脚，我踢你一腿，打了起来，两人都恨不得将对方给剐了！

        阮白算是见识到了，什么叫粗话连篇。

        民政局里离婚的地方，太恐怖了。

        张娅莉那种羞辱骂人的话，跟这俩年轻夫妻的骂功一对比，也只有小巫见大巫的份儿。

        好不容易俩人扯了离婚证，网红脸转身就洒脱的走了，看都没看社会小青年一眼。

        而社会小青年在临走的时候，看到排在第四位等着离婚的阮白。

        他见阮白面容生的白皙漂亮，身材又好，直接罔顾一旁面色不虞的张行安，不正经的对阮白抛了个媚眼，还对着她吹了个流氓口哨。

        因为被逼和阮白离婚，张行安本就心情不好，如今阮白被小青年调戏，他心里的郁愤似乎终于有了发泄之地，

        他大步上前，一把揪住了那个小青年的衣领，眼底充斥着嗜血的光芒：“你在调戏谁，嗯？！”

        “我……”社会小青年被张行安狂佞的气势震慑住，被吓得几乎吐不出一句完整的话来。

        “你眼睛瞎了？没看到我在旁边站着？敢调戏我老婆？”张行安尾音危险的扬起，将小青年几乎整个提起。

        社会小青年：“……”

        小青年在他手里挣扎着，几乎都快被他整哭了。

        他知道站在这一排的都是要离婚的夫妻，两人一般都没什么感情了，甚至有些恨不得捅对方几刀。

        他看到阮白长得比较清纯，这才起了要调戏她的心思，谁知道这个男人都要离婚了，居然还对他老婆这么护短？

        “大哥，我不知道她是你女人啊，我真不敢了，不敢了……”社会小青年被张行安的暴戾给吓得发抖，嘴里不停的求饶着。

        张行安这狠狠的才将他给扔到了地上：“滚！”

        吓得屁滚尿流的小青年，得到解脱后，立刻马不停蹄的滚出了民政局。

        终于，轮到阮白和张行安这一对了。

        两个工作人员看到他们俩，男的帅气，女的好看，而且都很有涵养的样子，他们站在一起，真不是一般的般配。

        这样一对郎才女貌的夫妻，搞不懂为何要离婚？

        工作人员开始询问他们离婚的原因。

        似乎觉得他们离婚太可惜，女工作人员耐心的劝说道：“你们这一对真的决定要离婚吗？夫妻两人在一起各种小打小闹正常，常言道，床头打架床尾和，有什么过不去的坎儿？看你们两人站在一起多般配，不知道要羡煞多少旁人，为什么要离婚呢？”

        阮白毫无感情的说：“我跟他之间没有任何的感情，何况我们的婚姻，本来就来的不光明，我不想再跟他过下去了，而且……”

        顿了一下，阮白突然趴在女工作人员耳边，小声的说：“这个男人表面上看起来是挺绅士的，但你别被他的外表骗了，他不但X无能，而且还对我严重的家暴……”

        女工作人员震惊的目光，看向张行安。

        刚才她还被他帅气的外表蒙骗，现在对他则是满脸的鄙夷。

        没想到这男人看起来人模人样的，私底下居然是个X无能+暴力狂，怪不得他的妻子要跟他离婚呢。

        他妻子这样细皮嫩肉的小女人，怎么可能挨的过他这种男人的暴力？

        活该离婚啊！

        女工作人员的目光瞧得张行安头皮发麻，他甚至有些恼怒，因为那女的看自己的目光，仿佛在望着一个态一样。

        可恶，她那是什么眼神？

        阮白究竟跟她说了什么鬼话？

        张行安猜测，肯定不是什么好话就是了。

        因为阮白的一番话，女工作人员深信不疑，也许是阮白那张无辜的脸太具有欺骗性了，也许女工作人员也是身为女性，自然对女性有所偏颇。

        总之，在阮白附耳跟她说了那几句话后，女工作人员便毫不犹豫的，在离婚证那里盖下了大红的印戳。

        终于离了婚，阮白心里被压着的一块石头终于落地。

        捧着离婚证，阮白傻傻的，微笑的一脸灿烂，跟张行安阴沉无比的黑脸，完全形成了鲜明的对比……

　　