        慕少凌将阮白揽在臂弯里。

        男人修长有力的胳膊，环着她纤细的腰，宠溺的吻，铺天盖地而来。

        带着奶油的香浓，还有樱桃和草莓的味道的吻，口感，似乎变得更好。

        男人的吻实在太温柔，令阮白一时迷失了自己。

        他的怀抱太温暖，灯光太柔和，阮白看到慕少凌长长的睫毛，被明亮的灯光晕染的近乎透明，而他脸上的表情，似乎也温柔的能滴出水来，让她心动的厉害。

        热吻持续了好久好久，直到，慕少凌的手，开始不安分的向她的衣内探去。

        阮白这才恍然从迷情中回神：“少凌，我们……我们先吃蛋糕好不好？”

        英俊勾人的男人，霸道的箍住她的身体，嘶哑的嗓音，带着一丝暗沉：“我现在最想吃的，是你。”

        一句话，令阮白心跳加速，脸颊绯红。

        阮白无意间看到两个孩子身影不见了，立即挣开了他的怀抱：“那个，我们还是先过生日吧……湛湛和软软去哪了？”

        阮白一向很害怕慕少凌这样的目光。

        因为此刻他的眼神，带着猛兽出闸的浴望，令人不知所措。

        房间内的花海，成为了他们的背景，灯光一片透亮。

        阮白羞涩又带点小惊慌的情绪，在灯光下一览无余。

        她急着去寻找着两个宝宝，却被慕少凌拉住了小手：“他们怕打扰到我们恩爱，跑到一边玩去了。不用担心，在自己家，宝宝不会走丢。阮白，今晚好好陪陪我。”

        “我每天都在陪你啊！”阮白心跳的很厉害，清甜的嗓音，带着一丝紊乱的气息。

        “不一样的。”慕少凌修长的指，轻轻摩挲她的唇，继而用自己的唇，重重的碾吮了一下。

        随之，他从口袋里掏出了一个精致的盒子。

        打开，一颗漂亮的令人目眩神迷的钻戒，出现在阮白面前。

        “阮白，嫁给我，好吗？”慕少凌突然单膝跪地，绅士而优雅，向阮白说出了藏在心底很久很久的话。

        阮白望着那颗大的几乎能闪花人眼的钻戒，有些不敢相信自己的眼睛。

        钻戒做工极为精致，十八颗小钻石，包围着一颗大钻石，看起来非常的漂亮……

        阮白感动的几乎要流泪，她死死的捂住自己的嘴巴，慕少凌，居然跟自己求婚了？

        这一刻，她有些愣傻，甚至在想，这是不是梦，直到慕少凌站起身……

        男人高大昂藏的身影，笼罩着阮白娇小的身躯，他兀自将钻戒戴到她的中指上，阮白才回神，原来他真的向自己求婚了！

        慕少凌削薄的发，拂过阮白娇美的脸颊：“傻瓜，回神了。你不说话，就代表你同意我的求婚了，从此以后，你就是我慕少凌的老婆，生是我的人，死是我的鬼，这一辈子都别想逃离我身边，嗯？”

        “少凌……”阮白神色有些恍惚。

        望着自己中指上那一枚大小合适的钻戒，她的眼神复杂。

        她没想到，慕少凌会在这时候，跟自己求婚。

        不是不想嫁给他，而是他们之间的阻碍实在太多，她甚至已经做好了，长期等待的准备。

        她甚至想，只要他一辈子都和她，还有孩子们，生活在一起，哪怕不要婚姻和名分，她亦觉得人生满足了。

        “最近公司比较忙，等过一段时间，我会给你准备一个盛大的婚礼，我要向全世界昭告，你是我慕少凌的女人。阮白，你愿意嫁给我吗？”他的鼻尖贴着她的，再次问道。

        男人的眼神很深，很晶亮。

        简单的一句承诺，却带着与生俱来的霸道独占欲。

        阮白漆黑的双眸，一片雾气，贝扇般的长睫一闪一闪，不是一般的勾人。

        她十指和他紧扣，红唇轻启，一字一句的承诺道：“我愿意，只要你爱着我，只要我爱着你，其他阻碍我们的人都会是我们的手下败将对吗？少凌，我想嫁给你，照顾你和两个宝贝一辈子。”

        阮白的话虽然平淡，却太过震撼人心，男人用热情如火的吻，回应她。

        直到，慕少凌将阮白抱到了卧室的大床上，男人高大如巨兽的身子压了下来……

        阮白才后知后觉的反应过来：“湛湛和软软还在客厅里，他们……”

        “不用担心，他们又不是小孩子了，到时间了自会去房间睡觉。”说完，慕少凌再次用唇堵住了她未完的话……

        阮白有些哭笑不得，五岁的宝宝不是小孩子是什么？

        这男人发起～情来，她真的承受不住啊！

        尽管，她很想去楼下跟两个宝宝在一起。但是，慕少凌根本没有给她任何思考和走神的时间，直接用身体力行的告诉了她，他的身体有多爱她！

        “阿嚏……”楼下，两个吃的满脸奶油的小宝贝，同时打了个喷嚏。

        软软的小肚子撑得圆滚滚的，她还是将最后一口奶油，塞入了嘴巴里。

        不一会儿，小公主捂着小嘴，打了个大大的呵欠：“哥哥，今天的蛋糕好好吃呀，不知道妈妈吃得开心不开心？我们该睡觉啦，我想要妈妈给我讲睡前童话故事。”

        小家伙已经习惯了，每晚睡觉前，阮白给他们讲一个童话故事。

        湛湛撕开一包湿巾，仔细而耐心的为小花猫一样的妹妹，擦拭干净脸蛋和小手上的奶油。

        他清亮的嗓音响起：“爸爸妈妈现在去造人了，虽然我不知道那是什么意思，可能是用电脑设计出来的，我们不要去打扰他们。说不定，很快我们就会有一个小弟弟或者小妹妹了。”

        李妮就是两个宝宝的干妈。

        以前，慕湛白意外看到自家妈妈被爸爸压在身下，做那种羞羞的事情，妈妈总是眼眶红红的，表情也很难过的样子，他以为妈妈被爸爸欺负了，但爸爸却一直否认他欺负妈妈。

        所以，后来他就问了一下干妈那是怎么回事。

        当时，干妈支支吾吾的告诉他，那是爸爸爱妈妈的一种特殊的宠爱方式，等到自己长大成人了就懂了，还说爸爸妈妈那样恩爱是在造人，他和妹妹就那样被爸爸妈妈造出来的……

        “真的吗？哥哥？我们很快就有小弟弟或者小妹妹了吗？”软软一脸的天真无邪望着慕湛白。

        “嗯，是的，所以我们去睡觉吧。等到天亮了，说不定小弟弟或者小妹妹就出来了。”湛湛拉着双胞妹妹向自己的卧室走去。

        路过慕少凌和阮白卧室的时候，帅气的小家伙望了一眼紧闭的门扉，一双聪明的眸子闪过一丝期待。

        希望到时候爸爸妈妈可以给他生个聪明的小弟弟，不要像妹妹一样单纯好骗就可以了……

　　