        接下来，林宁完全将身为设计师的阮白，当成了自己的助理，不但指使她为自己端茶、倒水、对词，甚至还让她外出为自己跑腿买咖啡。

        反正，没一刻让阮白清闲着。

        偏偏林宁吩咐阮白做这些事情的时候，用的不是高傲的命令语气，反而她的态度极好，温柔至极，每次“恳求”阮白的时候，都带一句撒娇式的“拜托啦”的口气，让人挑不出任何毛病。

        广告部门的员工们甚至觉得，林宁这样没有架子的大小姐实在难得，为人真诚又可爱，反而大家认为，阮白为她忙前忙是后理所当然。

        普通人哪有机会近距离接触大明星啊？

        尽管知道林宁是在变着法子的折腾自己，阮白还是强迫自己不要动怒。

        林宁的背景自己得罪不起，更不能给慕少凌平白惹事，林书记的身份在那搁着。

        万一惹得林宁不高兴了，她回去跟林书记稍叨念几句，难免爱女心切的林书记，会给慕少凌暗中使绊子。

        等阮白将咖啡买回来以后，她站在导演的旁边，观看林宁拍摄香水广告的现场。

        当林宁第N次被约瑟夫导演叫“咔！”的时候，阮白忍不住轻声失笑。

        不是阮白幸灾乐祸，而是林宁的表演，实在是令人不敢恭维。

        她夸张的表现着自己，只顾着展现自己的女性美，完全忽略了此次拍摄广告的主要目的，是为了表现香水，香水才是卖点。

        而约瑟夫导演越不满意，林宁的表现力似乎就越糟糕，直接形成了一个恶性循环。

        和她一起合作的高大帅气的外国男模，表现倒是可圈可点，可怜他却被林宁连累的一次又一次被cut，男主角对林宁也颇为一脸的怨言和不满。

        此时，本来约瑟夫心烦着，他拍摄了那么多年的电影和广告，见识过无数知名的演员和模特，但从来还没有一个演员像林宁这样，演技差劲的经不起任何的推敲，她的表现力像木偶一样，只有人为的雕琢，灵魂上没有任何的生机和活力。

        本来一上午就能搞定的广告，硬生生的拍了一天还没完工，约瑟夫身为国际知名导演，每一分钟都是金钱，白白浪费一天时间，在一个毫无任何表现力的林宁身上，他自然气恼。

        所以，当导演听到周围有轻笑声，他严肃而含有怒气的蓝眸，自然而然的射向了笑源处！

        可当约瑟夫看到阮白的笑容的时候，整个人似乎被惊艳了一下！

        女人一身成熟的职业装，清澈的眼睛，和显得乖巧而恬静的眉目，形成了鲜明的对比。

        鲜嫩可口，诱人的紧，让人看得有些移不开眼睛。

        什么叫引人遐想？

        这就是。

        什么叫又纯又欲？

        这就是！

        因为阮白工作牌上写的是中文，约瑟夫并不认识汉字。

        他用英语喃喃的问了广告部经理一句：“这个女孩是谁？她也是贵公司请来的模特吗？这个女孩的气质，倒是跟我们拍摄的香水很契合，广告女主角换成她吧！”

        经理看阮白穿着正式的工装，看工牌她是设计部的设计师，便用英文回道：“约瑟夫先生，这位小姐是设计部的员工，是林小姐临时叫过来帮忙的。广告内定主角是林宁小姐，突然换人，这样不好吧？”

        阮白在英国留学几年，她自然懂英语，而且她的英语还极好。

        当她反应过来，约瑟夫和广告经理正说自己的时候，一脸懵懂的走到导演面前，轻声说：“约瑟夫导演，您好，我是设计部员工阮白。因为林小姐的助理有事请假，我是临时过来帮忙的。”

        阮白的发音极为标准，带着英伦的腔调。若是不看她的长相，还以为她是个地道的英国人。

        约瑟夫深邃如海的蓝眸，闪过一丝光亮，他细细品味着阮白的名字，随即淡然一笑：“阮小姐，你好，我觉得你的气质非常适合Queen系列的香水广告，你有兴趣拍摄吗？”

        约瑟夫是一个相当高傲的男人，当然也有自傲的资本，所以，即便面对家世了得的林宁，他也没有任何的卑躬屈膝，反倒是带着冷冷的疏离。

        如今，他放下架子很诚恳的邀约着阮白，令广告经理大吃一惊。

        因为他知道，约瑟夫对演员的要求严苛到何种程度，林宁虽然不是国际巨星，但林宁起码在娱乐圈混了那么多年，即便演技平平，但起码还有拍摄广告的经验。

        而阮白这样一个从未曾接触过任何拍摄的小菜鸟，如何能拍得了广告？

        虽然广告邀请素人拍摄也不是什么罕见的事情。

        约瑟夫的邀约，自然也令阮白恍惚了一下，但她却想也不想的直接就拒绝了：“约瑟夫先生，我只会设计一些东西，从未拍过广告，以往更没有任何的拍摄经验，若主角换了我，肯定耽误广告的拍摄进度，多谢您的好意。”

        约瑟夫对阮白摆摆手，冷峻的目光中，对她充满了信任和期待：“不，我觉得你绝对可以！不如这样，阮小姐，你先去化个妆试拍一下，若是不行的话，我们再另说。你看这样可以吗？苏珊，带她去化妆！”

        说完，约瑟夫直接让化妆师带着阮白去后台化妆，换衣服，甚至让阮白连拒绝的时间都没有。

        而阮白嘴里拒绝的一连串话语，国外的助理也不懂，只管架着她走了！

        林宁尴尬的站在一旁，目光盯着阮白的身影。

        这是她的主场秀，她让阮白过来，就是想把她当女仆驱使，千算万算也没算到，约瑟夫竟然看中了平凡无奇的阮白，想让阮白接替自己做广告女主角！

        阮白一没演过戏，二没拍摄过广告，完全就是纯素人一个！

        她不信，那个女人会表现的比自己更出色，不怕拍摄出糗闹笑话吗？！

        ……

        阮白化完妆，换好衣服出来的时候，看到她的刹那，几乎所有人的眼睛都瞪直了！

        女人长而乌黑的发被卷成了大波浪，摇身一变，从清纯女一下幻化为惑人小妖精，尽管反差剧烈，却没有让任何人觉得突兀。

        此刻，阮白站在那里就气质十足，完全符合Queen系列香水霸气又优雅的特质！

        ……

　　