        T集团广告部。

        室内拍摄场景布置的逼真而美轮美奂，所有的员工都忙的热火朝天。

        此次拍摄的香水广告，是T集团新研发的一款高端Queen系列，此款香水浓郁、持久，香气悦人，代表着女性的明媚与优雅，是T集团年后隆重推出的系列之一。

        此次，香水广告拍摄的主题为《迷情》。

        阮白进入到拍摄现场后，看到所有人都很忙碌的样子，但却井然有序，每个都有自己负责的工作。

        她看到林宁画着浓浓的烟熏妆，穿着亮片透视装，正在摄影棚拍摄着广告。

        此次，林宁打扮的非常性感，跟之前清纯的形象大相径庭。

        工作人员们在围着林宁忙前忙后。

        中途停了一会，化妆师给林宁补完妆以后，林宁重新美美的回到镜头前。

        导演约瑟夫坐在高倍速摄像机前，对着对讲机，指挥灯光师将灯光稍微再调亮一些。

        等光线调好，他又让1号和2号摄像机调转了下位置，这才对着对讲机高声说：“大家都配合一点，这条拍摄务必要过！”

        这个导演，国际知名，他拍摄的几部影片《美丽心灵》《魔箭》等影片，先后好几次拿过奥斯卡最佳导演奖，他还曾执导过Chanel、Diro等知名品牌香水广告的拍摄。

        “好。”所有工作人员异口同声的应答。

        “Action！”约瑟夫高声说完以后，灯光师，摄影师，还有立打光版的工作人员，立即严阵以待。

        1号，2号和3号摄像机同时对准了林宁，以求更好的，全方位的从各个角度拍摄她。

        摄影师们纷纷按下了Live。

        林宁手持香水，她或平躺在地板上，或背对着镜头，或用胳膊半遮挡着脸，对着镜头努力的做着各种妩媚、妖娆的表情，但却看得人一阵尴尬。

        阮白忍不住摇头。

        林宁一直走的清纯路线，猛然间改变了画风，走这种妖娆的路线，她根本放不开自己的矜持，所以，各种性感诱惑的动作，她做起来非常的僵硬，不自然……

        “咔！”仅仅才拍摄几分钟，约瑟夫再次叫停。

        他非常失望的望着林宁，冷冰冰的说了一句：“林小姐状态不对，先休息一下，等过十分钟再拍摄。这一款香水走的是魅惑路线，表现的是霸气的女王特质，你的眼神太空洞，应该再妖再媚一些，而不是一直装无辜。接下来该怎么拍摄，林小姐再好好揣摩一下吧。”

        林宁也有些泄气，甚至开始厌倦，她没有忽略掉约瑟夫那失望的眼神。

        可是，她已经很努力的让自己表现的千娇百媚了！

        甚至，为了拍这个广告，她连饭都没有心思吃，已经拍摄了快一天了，竟然还没有完成。

        以前她拍广告基本上一次就过。

        而今天她已经很努力认真的表现自己了，这个坏脾气的导演到底还想怎么样？

        尽管林宁心里对约瑟夫的吹毛求疵觉得厌烦，但她还是极有礼貌的对他说：“多谢约瑟夫先生的提点，我待会儿多注意。”

        林宁离开后，约瑟夫对坐在摄像机面前，看回放的助理导演无奈的说道：“这个女演员，漂亮是漂亮，但没有任何的灵魂，她的表现力太过生硬，而且，她的气质跟这款香水一点也不契合。慕先生向来是个精明的人物，他的眼光一向很高，真不知道，他为什么会挑选这样的女演员拍香水广告……”

        ……

        拍摄现场围绕着一圈又一圈的人，众星捧月似的围着林宁。

        一旁的工作人员递给林宁一瓶水，林宁秀气的小口小口的喝着，表面上在笑着，可心里却将约瑟夫忌恨上了。

        几乎所有的人都碍于她的身份，对她极力讨好，从没有人敢这么直白的，当着她的面，指责她的演技。就算知道她的演技和表现力是硬伤，也没人敢直接说出来。

        但约瑟夫却丝毫不给她面子，竟然当面将她的表现，给批评的一无是处，这让习惯了众人恭维的林宁很委屈，但又碍于众人的面，她不好发泄出来，只能强行憋在心里。

        “林小姐。”

        阮白不动声色的走到她面前：“我工作的时候，部长说广告部人手不够，她说林小姐亲自点名要我过来，但是我看了一下，这里人手好像并不欠缺。”

        阮白的话听起来很平静。

        林宁放下水瓶，扭头看着阮白，温婉的说道：“抱歉，打扰到林小姐的工作，我的两个助理，其中一个你也知道，上次她在蓝尊出了点事，暂时回老家休息一段时间。另外一个助理不巧请了几天假，两人都不能陪在我身边。我对T集团并不熟悉，拍摄的时候，难免会有一些紧张。我想你是这里的员工，我们之前又有过几面之缘，就想让你充当下我的助理，帮我尽快融入到这里的环境，完成广告拍摄。阮小姐，你不介意吧？”

        理由非常牵强，但却被林宁说的如此冠冕堂皇，加上一张看起来很诚恳谦逊的小脸，顿时让周围的工作人员对林宁的好感更深了。

        林宁是个官家大小姐，却没有一点富家千金的架子，反倒是很平易近人，加上她非常的善解人意，广告部的员工们对她的印象都不错。

        阮白皮笑肉不笑的说：“哪里，林小姐身份高贵，你的钦点是我的荣幸。虽然广告部拍摄不是我们设计师的工作范围，但我身为T集团的一名员工，部长亲自指派下来的任务，是一定得完成的。”

        明褒暗贬。

        阮白表面上说自己为林宁服务是应该的，但暗地里却在指责，林宁不该利用自己的身份让设计部的她，跨部门来完成并非属于自己工作。

        林宁如何听不出阮白的讽刺？

        看到阮白，林宁就想起在蓝尊的时候，自己设计这个女人不成，反倒差点将自己赔了进去的事情。

        那次为了善后，她可是被宋北玺狠狠的讹了一笔，让她极为的不爽，若不是因为这个阮白，她不会平白无故的损失一大笔。

        这次林宁来T集团拍摄广告，就是存了折腾阮白的心思。

        却不曾想，这个外表看起来温温柔柔的阮白，居然如此的牙尖齿利……

        林宁面上微笑着，嘴里暗暗地咬着牙，好一个不知天高地厚的女人，待会，一定要好好的奴役她一番！

　　