        会所负责人上前，冷冷的看着美香，声音寒似北极的冰块：“这位小姐，请你出去撒泼，这里是高级消费场所，不欢迎没有素质的客人。没有任何人，可以在这里侮辱我尊贵的客人，如果你再敢多说一句，我会把你送进公安局！你一直说我的客人是小偷，但你丢的不过是五百万的首饰罢了，慕老板送给这位小姐的随随便便一件首饰，恐怕都要价值千万，会将你那区区五百万放在眼里？简直是无稽之谈！”

        会所里的宾客们又是一阵哗然。

        没错，慕总的钱，几乎多到无法用数字来衡量，说富可敌国也不为过，人家的女人随便一件首饰，估计都是千万起步，哪能看得上五百万的？

        那个女的一直嚷嚷着慕总的女人是小偷，可却拿不出来任何的证据。

        她一定是脑子抽筋了，竟然诬陷慕少凌的女人，偷拿她的首饰。

        美香刚刚被张行安打，又被慕少凌甩了一巴掌，她此刻就像是一头困兽一样，根本不顾在场的人都是A市有头有脸的人物。

        她所有的教养，在这一刻全都化为乌有。

        美香的牙齿，更是咬的咯吱作响，恨不得将阮白一家子，全都撕咬成碎片！

        这时，一行人簇拥着宋北玺走了过来。

        耀眼的男人，简单的一袭纯白色衬衫。

        衬衫领口向下的两颗纽扣，松松解开着，精致雪白的锁骨，一览无遗。

        许是下属已经告知了他这里发生的事情，宋北玺轻轻扯着脖间松垮的领带。

        熟悉的人都知道，那是他不耐烦时候的习惯性动作。

        柔和的灯光，落在他俊美的脸上，打下一片阴影，令他周身的气压越来越低，也令他周围的一圈属下背上沁满了冷汗。

        蓝尊负责人讨好的凑过来：“总裁，您怎么下来了？这点小事不劳您亲自出来，属下会处理好的。”

        宋北玺只是听着，并没言语。

        他的手里，夹着一根袅袅燃烧的薄荷烟。

        烟雾升腾中，衬得他那张本就妖娆无双的脸，愈加的艳了几分。

        虽然美得夺目，却让人觉得森冷的诡异。

        男人的压迫感实在太重，导致蓝尊负责人唯唯诺诺，语无伦次。

        “刘经理。”宋北玺突然开口，不客气的打断了他的话，声音清冽如玉：“你在蓝尊工作多久了？”

        刘经理一顿，羞愧的低头：“半……半年。”

        宋北玺忽然笑了，笑容放肆而妖凉，明明那么美的笑容，却让人觉得不寒而栗。

        “很好，半年的时间，你竟然处理不好这点小事，我看，你是时候该退休了！”男人讥诮出声，气势太过凌厉，让蓝尊经理几乎吓得腿软。

        “慕总是我的贵客，你敢怠慢，我的规矩，你应该懂的。”

        宋北玺走到慕少凌面前，和他对视了一眼，随即对阮白微微点了点头，算是打了招呼。

        但转身望着李美香的时候，他幽幽的抽了一口烟，目光冷的毫无波澜：“这哪里来的挡门狗，竟敢在蓝尊狂吠，为什么不乱棍打出去？！”

        美香原本惊艳于这男人惑人的美色，她一时之间，竟被他迷得几乎说不出话来。

        但是宋北玺无情的话，却如同对自己浇灌了一桶冷水，瞬间，让美香从惊艳中回过神来。

        这男人嘴巴好恶毒，竟然骂自己是挡门狗，简直嚣张！

        思想单蠢的美香，没有一点眼色，她根本没看到，旁人对宋北玺畏惧的目光。

        她忍不住笑了笑，硬撑着气势叫骂道：“你这男人怎么说话的，有没有素质？竟然骂我是狗，我看你是连狗都不如！我可是花了钱来这里消费的，顾客就是上帝，凭什么赶我走？当然，想赶我走也可以啊，把钱退我啊！”

        几乎所有的人都惊呆了，众人只觉得心底蹿上一股寒意。

        这女人是真不知道天高地厚呢，还是说她蠢的无药可救？

        在A市，宋北玺简直是比阎王还可怕的存在。

        毫不夸张的说，他想要谁的命，他要那人三更死，没人敢留他到五更！

        张行安更是气得肺裂，每次陪这个愚蠢的表妹出来，都不会遇到好事。

        他发誓，以后绝不会再听父母的话，带这个蠢货出来了。

        蓝尊经理更是要吓尿了，这女人要死了，竟然敢骂他们的总裁！

        果然，李美香的话刚落，一把薄如蝉翼的匕首，蓦的擦过她右边的头皮，斜斜飞过……

        匕首经过处，美香右边的短发被齐齐割断。

        而她右半脑发根处，露出白生生的头皮，简直比电推子剃的还干净。

        地上聚落的，全是她凌乱的发！

        好厉害的刀法，阮白在心中暗暗惊叹着。

        这得要有多深的功力，才能用匕首在不伤害头皮的情况下，将右半边的发丝齐齐剃的干干净净。

        湛湛和软软更是一脸崇拜的望着宋北玺。

        此刻，两个小家伙已然化身为他的小迷弟和小迷妹，他们觉得宋叔叔好酷！

        美香更是吓瘫了。

        她呆呆的望着落在地上的发丝，猛地捂住了右边的脑袋，上面空空如也，让她吓得惊声尖叫。

        接着，她没有一点形象的痛哭出声：“啊……我的头发，我的头发怎么没了……”

        张行安真觉得，自己活了那么多年，里外的面子，都被这个蠢表妹给丢光了。

        他强行拽着啼哭不止的美香，还有那一帮打算给她过生日的狐朋狗友们，恼怒的离开了。

        他们离开后，宋北玺对着一帮属下发令，威严的声音，声声入耳：“以后那个女人列入蓝尊黑名单，这类事情，我不想再看到第二次！”

        “是，总裁！”蓝尊所有的员工都战战兢兢的应下。

        “不好意思，嫂子，让你见笑了。这次是意外，我保证这类事件以后再也不会发生。今天我请客，你和大哥可以随便消费。”宋北玺对着阮白则笑的温润。

        此刻的他，儒雅翩翩似贵公子，跟刚才那个玩飞刀的狠厉男人，迥然不同。

        “没关系，都是意外，不过，还是得谢谢你的出面帮忙。”阮白礼貌而客气的说。

        慕少凌颇不耐烦的看了闲杂人等一眼，更怕那些人会借机走上前来攀谈。

        双方寒暄了一会儿之后，慕少凌带着阮白和一对双胞胎，步入包厢。

        阮白淡淡的对慕少凌伟岸挺拔的背影慨叹，没想到一家四口只是出来吃个饭，也能吃出一场闹剧风波……

　　