        次日便是周六，阮白和双胞胎用过餐后，带着他们去看望自己的爷爷。

        慕少凌原本打算陪母子三人一起过去，但他中途接了个紧急电话，不得不再次折回公司。

        等中午的时候，再过去陪母子三人一起吃饭。

        面对他的歉意，阮白善解人意的说没关系，毕竟慕少凌是一个跨国集团的总裁，肩扛太重。

        阮白对慕少凌是实打实的心疼，她好歹还有个双休。而他忙起来的时候，几乎不分昼夜，整个人像个陀螺一样，连丁点的休息时间都没有。

        慕少凌派遣司机小刘，送他们母子三人过去。

        阮老爷子住的小区，位于北龙湖风景区。小区依山傍水而建，空气清新，环境优雅，远离了城市的喧嚣，但周围的各种设施，包括大型医院、疗养院、公园、连锁超市等等却一应俱全。

        慕少凌当初为阮老爷子挑选住处的时候，考虑的就是，满足老人修身养性的同时，又能兼顾他的衣食住行方便。

        阮白和双胞胎刚下车，便看到很多的老年人，一起聚集在小区门口的公园空地上，悠闲的跳着广场舞。

        其中，她的爷爷也位于人群中。

        老人家看起来精神不错。姑姑也在这，她搀扶着爷爷，时不时的跟爷爷说着话。

        阮漫微不经意的抬头，就看到了阮白。

        阮白手里提着许多礼物，还牵着一对漂亮的让人惊叹的双胞胎，她穿着一身休闲服，扎着马尾，不施粉黛的模样，看起来清清纯纯的，在人群中很扎眼。

        “爷爷，姑姑……”

        阮白牵着孩子，望着精神矍铄的老爷子，还有面色有些苍白的阮漫微，声音有些低。

        阮漫微扯了扯阮老爷子的衣袖，轻声说：“爸，小白和孩子来看你了。”

        “我的孙女来了？你这孩子好久没来看我了，快让爷爷看看是不是又瘦了……”阮老爷子惊喜的对阮白招招手，他笑着，眼睛里全是宠爱之色。

        阮白牵着双胞胎走上前。

        望着阮老爷子满头的银发，她的双眼发酸又干涩：“爷爷，对不起，这些日子比较忙，没能抽出时间来看你，以后，我会尽量每周都来看你。”

        “傻孩子，爷爷知道你工作忙，在外面也不容易，如果实在忙的来不了，就给爷爷打个电话，爷爷也觉得满足了。”

        阮老爷子的话，让阮白心里更不是滋味了。

        她发誓，以后要常来看爷爷，要不爷爷太孤单了。

        “湛湛，软软，过来，这个是外曾祖父，还有姑姥姥，乖，打个招呼。”阮白揉了揉双胞兄妹的小脑袋。

        “外曾祖父，姑姥姥，我是湛湛/软软，早上好。”兄妹二人异口同声的介绍着自己。

        同时，他们还精灵古怪的对阮老爷子和阮漫微献上香吻。

        “嗯，真是乖孩子！”阮老爷子对漂亮懂事的双胞胎，喜欢的不得了。

        阮老爷子从自己女儿那里，得知了阮白的事情。

        他对自己这个孙女为了挽救儿子的性命，选择代，孕生子这件事，觉得愧疚又感动。

        如今，看到双生子出落的如此聪明伶俐，本就很喜欢小孩的阮老爷子，笑的合不拢嘴。

        阮老爷子坐在排椅上，戴着老花镜，苍老的手，捧着双胞胎的小脸，细细的看着：“真像，这俩孩子长得太好看了，跟我孙女小时候一个模样！”

        “外曾祖父，妈妈小时候也长这样吗？”湛湛萌萌的问。

        “嗯，你们的妈妈啊，小时候长得特别好看，就像你们一样，无论走到哪儿都会被人夸。那时候她扎着两个小辫子，可懂事了，其他小孩整天哭鼻子，但你妈妈从来不哭不闹，小小年纪就开始帮我干活。没想到一转眼，她的孩子都这么大了……”

        望着两个孩子肖似阮白的小脸蛋，阮老爷子回想到孙女的旧事，一脸的慈爱。

        “爷爷，我们先回家吧。”听到爷爷一直夸自己，阮白有些不好意思。

        阮漫微望着侄女，笑的开怀，她和阮白一起搀扶着老爷子，向别墅群小区走去。

        一旁的正在锻炼身体的老头和老太太们，热情的跟阮老爷子打招呼：“老阮，这是你家孙女？来看你啊？”

        “是啊，这是我孙女阮白，这俩孩子是我的重外孙。”

        “哟，你这孙女长得可真水灵，这俩双胞胎也漂亮的跟小仙童似的，老阮你真是好福气！”

        阮老爷子布满皱纹的脸上，扬起高兴的笑容。

        “刚刚开车过来的那个，是你的孙女婿吧？别说，长得真是又高又帅，还开着豪车，他怎么不进家门又回去了？”其中一个跟阮老爷子很聊得来的老太太，好奇而八卦的问道。

        在门口锻炼的人，都有远远的看到，阮白和孩子从一辆拉风的豪车上下来。

        开车的那个男人，长得一表人才，还体贴的为她和孩子打开车门。

        只是，那个男人把她们母子送过来以后就离开了，让他们有些惋惜，没能近距离的看到富豪的模样。

        这里住着的，都是有钱人家的老人，但跟阮白下车的派头比起来，还是差很多。

        “奶奶，那个不是我的丈夫，是司机。我丈夫在公司有点事没过来，等到中午的时候，他才能来。”阮白解释道。

        “啊哟，就连人家的司机都长得那么帅，那你老公得帅成什么样子？不是我说，老阮，你太有福了……”

        阮老爷子在众人的羡慕的目光中，和阮白，阮漫微，还有双胞胎一起回了别墅小区。

        四室一厅的双层房子，装修布置的很中式风。

        一间阮老爷子住，一间保姆住，另外两间则是客房。

        虽然房间里各种家具电器一应俱全，但可能因为人气不足的缘故，看起来颇有些冷冷清清的。

        客厅正中间的桌子上，摆放着一张老照片，是阮白和阮老爷子很多年前的合影。

        阮白心里有些泛酸。

        爷爷年纪大了，老人家其实都爱热闹，喜欢享受那种含饴弄孙的乐趣，可现在却是一个人住在这里。

        她不止一次提出，让爷爷跟他们一起住，爷爷却总是拒绝，说他老人家毛病比较多，而且不习惯年轻人的生活习惯和方式，无论如何，都不肯搬过去和他们同住。

　　