        林宁仔细的透过玻璃帷幕看自己的影子。

        这件纯白色的单肩礼服深V设计，让自己饱满的雪壑被勾勒了出来，后背是巧妙的层叠式花褶，露出大片完美的后背。

        礼服大腿处的设计，则是高开叉裁剪，让她这双修长笔直的美腿，在走动间若隐若现。

        性感的礼服，加上清纯的容貌，林宁觉得，现在的自己，真是既美且欲。

        她满意的点了点头。

        虽然她对许妖娆不喜，心里对那种公车各种看不起，但不可否认，许妖娆的衣品还算是不错的，跟她在一起混久了，自己穿衣打扮的品味提高了不少。

        一路走来，林宁听到了不少宾客的赞美。

        甚至，有不少男人要她的联系方式，这让她的虚荣心得到了很大的满足。

        不过，林宁现在的心情很忐忑，甚至比她第一次拍戏的时候，还要紧张。

        望着正在和人交谈着的慕少凌，林宁的心一直噗通的乱跳……

        她蹙眉。

        自己得想个办法，将慕少凌给引到房间里去才行。

        正当她苦思冥想着，该以何方式，将他引到房间里的时候，突然，一个小小的身影，跑的飞快的向她直撞而来！

        林宁一时沉浸在自己的思绪中，根本没有注意，被撞个正着！

        因为穿着礼服，所以她脚下穿着很高的高跟鞋，被撞的她，脚下一崴，整个人倾斜着向地板上倒去，而她手里捏着的致幻剂，也从她手指间滑落了出去……

        林宁眼睁睁的看着那个装着致幻剂的塑料管，一直向前滚动，滚动，一直滚到一个相貌极其粗野阴邪的男人的脚下。

        男人长得又高又壮，宽肩窄腰，穿着一身狂野的迷彩服，蓄着络腮胡子。

        他的迷彩服扣子松松垮垮解开着，敞露着肌肉纠结的古铜色前胸，看起来极其的剽悍，只是那一双黑暗的眼睛，却充满了阴戾凶残的气息。

        他仿佛是从死人堆里爬出来的勾魂使者，让人看一眼，都觉得胆颤。

        望着滚到自己军靴下的塑料管，络腮男人如山一般的身躯蹲下，将其捡了起来。

        试管上面一连串的希腊文：“φρμακο  για  το  κρωμα”。

        他看到后，鼻子靠近试管，轻嗅了一下，那熟悉的气体，让他那双阴残的眸子，讽刺而深意的瞟了林宁一眼。

        然后，他不动声色的将试管捡到手里，放肆的把玩着……

        林宁看到那个野性的男人，将她的迷幻剂捡了起来，她惊的脑袋处于发懵的状态。

        许妖娆说了，那试管上面的文字是希腊文，而且标注的是感冒冲剂，一般人根本察觉不出来那是什么东西。

        那男人看起来就很粗野，一副没文化没素养的样子，他应该不知道那是什么东西吧？

        想到这里，林宁才微微放下心来。

        眼看林宁就要狼狈的倒地，一个颇具绅士风度的男人，及时楼住了她的腰，让她免于跟地板“接吻”的尴尬。

        “林小姐，您没事吧？”男人摸着林宁柔软纤细的腰肢，有些舍不得放开，眼神里更是充满了倾慕。

        林宁是林书记唯一的千金。

        她年轻又漂亮，若是娶了她，那对自己的企业发展，无异于如虎添翼。

        他想，相信在场的来参加宴会的男性，都抱着这个目的。

        林宁看了男人一眼，看起来三十多岁的模样，相貌长得很一般，还满脸的痘痘，即便穿着昂贵的西装，也遮掩不住那偌大的啤酒肚。

        顿时，颜控的林宁对他反感的不行，但是她面上还一副温柔似水的样子。

        林宁推拒着他的碰触：“多谢这位先生，不然今天我就出丑了，现在可以放开我了吗？”

        啤酒肚男人听她这么说，自然也不好意思再搂着人家的腰了。

        刚一松开她，林宁便走到那个闯了祸的熊孩子面前，打算教训他几句。

        熊孩子是个小男孩，看起来才五六岁的样子。相貌生的极好，一双机灵清澈的眼睛又大又圆，那睫毛更是又翘又卷，几乎逆天。

        他穿着白色的燕尾服，就如同童话故事里走出来的英俊小王子。

        他就是颜骥文唯一的儿子，颜圣泽。

        今天颜圣泽跟父亲参加宴会，他跟另外几个小朋友打闹的时候，不小心撞到了一个阿姨，看到那个阿姨阴沉着脸向自己走来，小家伙两只手掰着脸颊，调皮的舌头伸的老长，对着林宁做了个丑丑的鬼脸，不等她发话，便飞也似的跑开了……

        开玩笑，要是此时不逃，若这个女人找自己爹地告状，那回到家后他尊贵的小屁股，肯定又要开花了！

        林宁简直气极，熊孩子！

        但是众目睽睽之下，她得保持自己优雅的淑女风度，总不能跟一个小屁孩计较。

        林宁无可奈何的笑笑，走到络腮胡子男人面前，一双明亮的眼睛望着他，声音非常的轻柔：“先生，我的感冒冲剂刚才不小心掉到这里了，我看到您捡到了，现在能把它还给我吗？”

        络腮胡子叫薛浪，特种兵出身，军三代，家里背景颇深，刚从部队退役回来。

        他就那样直勾勾的盯着林宁。

        女人象牙白般的肌肤，樱桃般的红唇，雪白的酥胸，还有撩人的声音，无一不在勾引着薛浪的身体。

        他对她的邪念，赤果果的，根本毫不掩饰！

        “先生，请把我的感冒冲剂还给我……”林宁被薛浪盯得头皮发麻，又气又恼。

        这男人太过无礼，竟然这样直盯着自己，那目光更是好像八百年没见过女人，恨不得立刻扒光她一样，让她觉得反胃。

        更让林宁呆愣的是，男人放肆狂妄的眼神，居然从她的五官一直移到胸部，流连了一会儿，又到她纤细的腰肢处转了几圈，然后他居然特意偏过头，去瞧她挺翘的臀部！

        林宁愕然回过神，赶紧侧过身子，将暧昧的部位，挪出他大胆的视线。

        “无礼，你怎么可以……”

        林宁一把从薛浪的手里夺过那支迷幻剂，甚至她连形象也不顾了，直接飞奔到慕少凌那边。

        看到俊美绝伦的他，正温雅的跟人畅谈着什么，那神采飞扬的模样，让林宁慌乱不安的心，这才稍微的安定了下来。

        她已经想好了办法，如何将慕少凌弄上自己的床。

        但是，不知为何，刚刚遇到那个鲨鱼一般粗野的男人以后，林宁总觉得有些心神不宁，总觉得自己的计划会出现纰漏……

　　