        颜骥文和宋北玺第一次见到阮白真人。

        阮白长得白皙，秀美，像明珠，似美玉，最独特的还是她身上的女性温柔气质。

        她耐心的安抚着捣蛋大王颜圣泽的时候，那种母性魅力，自然而然的便散发了出来，令人感到着迷。

        慕少凌从阮白出现的时候，他炙热的视线，便一直牢牢的锁着她清丽的面容，让林宁看得妒火中烧。

        “爹地――”

        小正太颜圣泽萌萌的牵着阮白的手，走到颜骥文的身边，狗腿的抱住了他的大腿，一脸欢快的给他介绍阮白：“爹地，这个漂亮的阿姨，是我在露台上发现的。她是慕湛白和慕软软的妈妈，阿姨人可好了，你也给我找一个这样温柔的妈妈好不好？”

        颜骥文轻揪了下颜圣泽的小耳朵，佯怒道：“混小子，爹地给你找了那么多妈妈，都被你给恶作剧整走了，现在又跟我要妈妈，你说你是不是欠收拾了？”

        颜圣泽嘟起嘴巴，捂着眼睛便假哭了起来：“爹地，那些女人全都浓妆艳抹的，闻起来都好臭哦，一点都没有阿姨身上香香的味道……而且，她们都是坏巫婆，爹地你在的时候，她们对我可好了，你一不在她们就虐待我……嘤嘤嘤，圣泽好可怜，没有爹地疼，也没有妈妈爱，我就是一棵没人要的小小草……”

        阮白看到这么可爱的宝贝哭得伤心，母性同情心立即泛滥开来。

        她抱着颜圣泽便哄了起来：“圣泽乖，不要哭了哦，软软跟你一样大，现在她都很少哭鼻子了……”

        “阿姨，要是你是我妈妈就好了……呜呜……”颜圣泽小朋友搂住阮白的脖子，清澈的眸子看起来红红的，满脸的委屈。

        可是小家伙瞳孔深处，哪有半滴眼泪？

        颜骥文有些哭笑不得，这小子就是个鬼精灵，看起来是在大哭，只有他知道这小东西是在干嚎，而且是雷声大，雨点小的那种。

        也只有阮白这么单纯的女人，才相信他是受了委屈在哭了。

        “阿姨，我不想跟爹地在一起了，他是坏人，哼！阿姨我好喜欢你，你可以带我去玩吗？”颜圣泽仰着可怜兮兮的小脸蛋望着阮白。

        阮白被小王子一样好看的颜圣泽给萌化了，自然什么都答应：“少凌，我带孩子去逛一下，等你要走的时候，给我发信息说一下，好吗？”

        慕少凌握住了阮白的手：“好，有什么事给我打电话。”

        随即，他当众在她唇上，留下柔情一吻。

        这个酒店就这么大，隐形摄像头到处都是，而且出席这种场合的人，都有一定的身份地位，这里的安保措施做的还不错，他对此颇为放心，不用担心她们的安全。

        阮白的脸染上一层红晕：“我知道了。”

        这个男人，不知道该怎么说他才好，这么多人，甚至还有小孩在场，他秀恩爱也不顾及场合地点。不过，阮白的心里竟然意外的觉的温暖。

        “阮小姐，我是这家酒店的常客，对这里的环境比较熟悉，我带你们去逛一下吧。”林宁忍着心里的酸意，对阮白热情的说。

        自从周卿找阮白谈话以后，阮白就对这个觊觎自己男人的林宁，有了一丝心理上的防备。

        她刚要想着该怎样拒绝林宁的“好意”，一旁的小正太就对着林宁咧嘴说：“才不要你这个丑阿嬷陪我们玩呢，我和小白阿姨两人不需要电灯泡……”

        林宁差点被这熊孩子给气得脑充血。

        这死小孩他不光说她丑，竟然还叫她阿嬷？！

        只有那种容颜粗鄙，上了年纪的市井大妈，才叫阿嬷好吗！

        她一个青春靓丽的大美人，哪里像阿嬷了？

        饶是林宁修养良好，此刻脸色也有些难堪了。

        反倒是阮白温柔的弹了弹颜圣泽的小脑壳，为林宁解了围：“小家伙，对人不能没礼貌，那是一种没教养的表现。你是个小小男子汉，对人要以礼相待，尤其是对待女人，你要学会做一个小绅士，懂吗？”

        颜圣乖巧的点点头，对阮白做了个鬼脸：“阿姨，我知道了，以后不会再这么没礼貌了。”

        颜骥文看得差点眼珠子瞪出来。

        这个懂事的小萌娃，真的是他家那个，宁愿被打死，也不绝不要妥协的混世小魔王吗？

        真是让他大开眼界！

        ……

        阮白带着颜圣泽，去了酒店内的儿童乐园游玩，里面是典型的美式设计，无论是布局还是色彩都让人眼前一亮。

        游乐园里设备很齐全，各种大滑梯、攀登架、迷宫、旋转木马、魔幻泡泡馆等应有尽有，里面全是最新型科技设备，比普通的游乐园高级数倍。

        而且，里面来玩的小朋友，都是一些宾客带来的孩子，因此，在里面玩耍的小朋友不是太多。

        因为有阮白这个温柔漂亮阿姨的陪伴，颜圣泽小朋友玩的特别high。

        他在魔幻泡泡馆和阮白一起用手制造出无数的泡泡，两个人的欢笑声笑语传得老远……

        林宁跟薛浪，站在一旁的童话木屋后，观看着他们的一举一动。

        看到男人色欲赤展，似乎对阮白很感兴趣的模样，林宁忍着内心的厌恶问：“怎么样，这个女人很清纯漂亮吧？我帮你得到她，怎么样？”

        林宁临时突然改变了主意。

        她觉得，自己对慕少凌可以慢慢来感化，定会让他逐渐的接受自己。

        但是对于阮白，她发觉，自己真的一点都不能容忍。

        慕少凌对她的深情，只想让她毁了她！

        薛浪瞟了一眼阮白，不可否认，那个女人的笑容很美。而且，她的纯，似乎渗入到了骨子里。那种纯，能轻易的勾起他的念想。但是现在，他更感兴趣的，是站在自己身边这个天使面孔，蛇蝎心肠的女人林宁。

        他急切的想知道，这样身世显赫、娇柔傲气的女人，会是怎么样的。

        “没错，我的确对她感兴趣。不过，我现在想要的是你！”薛浪笑的阴寒。

        他的阴笑令林宁心里咯噔一跳，防备性的后退了几步：“你……你想做什么？薛浪，你敢对我有不轨行为，信不信我定让你后悔终生！”

        薛浪却笑的更浪更邪佞了！

        他迫不及待的说：“我就喜欢你这样，来，告诉我你让我怎么后悔？大声叫啊，让所有人都看看林家千金的真面目！”

        林宁在薛浪怀里剧烈的挣扎着，但柔弱的她，怎么会是特种兵出身的薛浪的对手？

        实在是被林宁磨的不耐烦了，薛浪突然掩住了口鼻，将一个拔开了塞子的塑料试管，放到了林宁的鼻翼处。

        粗不防备的林宁，猛地吸了几口！

        当她意识到那是什么的时候，顿时吓得花容失色，她甚至连怒骂都未曾来得及，整个人便软绵绵的倒在了薛浪怀里……

　　