        阮漫微给阮白倒了一杯热茶。

        同时去拿出许多健康零食招待一对儿可爱的双胞胎。

        阮漫微极喜爱两个宝贝。

        因为身体的缘故，阮漫微没能生得自己的孩子，至今也是心里的一种缺憾。她就将自己满心的爱都给了湛湛和软软。

        两个孩子很快便和阮漫微混熟了，一口一个姑姥，叫得异常亲热。

        “爷爷，你在这里住的还习惯吗？”阮白坐在沙发上，跟老爷子拉家常。

        “爷爷在这住的好着呢，一开始还不太适应，住久了反倒喜欢上了。这儿的环境好，而且吃的好，穿的也好，还有保姆伺候。出门去小区散步，爷爷也认识了不少同龄的老伙伴，我这辈子都没想过，能过上这么好的生活，小白啊，这些邻居没有说错，爷爷是享了你的福啊！”阮老爷子感慨的说。

        苦了大半辈子，终于可以享清闲了。

        儿子长大后工作倒是安稳，可惜为人性格太平庸，注定挣不了大钱。

        后来，儿子娶了两个媳妇，一个比一个作。

        大儿媳张娅莉盛气凌人，嫌贫爱富，忍受不了丈夫的憨厚老实，直接走了。

        而那女人纵有千般不好，唯一的好处就是，给他留下阮白这么一个乖孙女。

        第二个儿媳李慧珍带着阮美美嫁过来后，更是飞扬跋扈，尖酸刻薄，万事都拿捏着丈夫，不许丈夫回老家，更不允许公公和丈夫的亲生女儿进入城里的家。

        儿子也是个耳根子软的，妻管严的厉害，这么多年来，对他们爷孙俩几乎不闻不问。

        就这样，他带着阮白，在小镇上生活了很多年。

        尽管那时候生活清苦，但阮老爷子已然觉得知足了。

        没想到孙女长大后，凭借自己的本事，非但在大城市找了一份好工作，站稳了脚跟，还找了慕少凌这样出类拔萃的女婿，并将他这个老头子，接过来安度晚年，阮老爷子现在不是一般的满足。

        “爷爷，你跟我客气什么，我是你的孙女，这都是我应该做的。”

        阮白从提包里掏出一叠崭新的人民币，塞到了阮老爷子手里：“这是我刚发的工资，爷爷先拿着，要是钱不够用了再跟我说。”

        爷爷不会用银行卡，只能给现金。

        阮老爷子虎目一瞪，坚决推拒着不收：“我在这里吃穿住都是你们花钱，还给我什么钱？我一个老头子平常也不买东西，给我钱也是在那放着，到时候再遭了贼！”

        阮白被爷爷逗笑了，她坚持的将钱塞到了爷爷手里：“爷爷你放心好了，这个小区安保做的很好，不会有小偷闯进来的。平时你想买什么吃的东西，手里头总要有点闲钱不是？不然的话，邻居还以为我这孙女不孝，不舍得给爷爷零花钱。爷爷，这钱你一定得收下，不然我生气了！”

        “爸，这是小白孝顺你的，你就收下吧。”陪两个孩子玩的阮漫微在一旁搭腔。

        阮白难得对阮老爷子撒起了娇，老爷子实在没辙，摇了摇头，只能接过那一沓厚厚的人民币。

        老人家叹息一声，宠溺的对阮白道：“那行，钱先在爷爷这放着，爷爷都给你攒起来。”

        不知不觉到了中午。

        因为保姆请了几天假，中午的饭，由阮漫微和阮白姑侄两人来做。

        她们在超市买了整整两大袋子蔬菜。

        考虑到阮老爷子和慕少凌都需要进补，阮白买了排骨和乌鸡，打算炖点补汤。

        在厨房忙碌的时候，阮漫微一边洗着菜，一边对阮白谆谆教育着：

        “小白，虽然你现在跟少凌有了两个孩子，但也不能一直不要名分的跟着他啊。姑姑以过来人的经验告诉你，男人宠你的时候，可以把你当成宝，对你掏心掏肺，但一旦不爱了，就算你哭死都没用。

        现在社会那么浮躁，花花世界的诱惑那么多，男人说变心就变心，唯有婚姻才是女人安身立命的保障，哪怕到时候离婚，我们也不至于一无所有是不是。

        还有，你要学会化妆，学会打扮自己，你看看你，过了年就25了，还总是这样一副样子，怎么能行？男人天性属蜜蜂的，喜好采花，如果你这朵花不注重保养收拾自己，逐渐就会枯萎，早晚会失去鲜艳的颜色，到时候蜜蜂就会到外面采野花，到时候你哭都来不及……”

        阮漫微一直都是一个很精致的女人，向来将自己收拾的很妥帖。

        阮白几乎没用见过她不化妆的样子。

        姑姑总是给人一种清新美好的感觉，尽管她现在离了婚，但从她的脸上，却看不出半分憔悴的影子，她还是一如既往的细致、优雅。

        阮漫微的一番言论，有些阮白是赞同的，但另外一些她不敢苟同。

        她觉得，慕少凌并不是一只蜜蜂，生性也不爱采野花。

        但是，阮白也知道，姑姑是为自己好，现在姑姑唯一的亲人，也就爷爷和自己了，姑姑也是为了自己的婚姻大事操碎了心。

        阮白轻轻的搅动着，快要煲好的乌鸡汤。

        嗅着扑鼻的香味，她笑着对阮漫微说：“姑姑，我的事情你不用担心，早晚都会开花结果的。对了，你的身体怎么样了？最近有没有去医院？”

        阮白担忧的眼神望着姑姑。

        阮漫微得了癌症，回国后一直在吃药调理。

        有时候，阮白甚至想问，命运为何这么不公，爸爸得了癌症去世了，如今姑姑也得了几乎同样的病症，这让她心疼又无奈。

        “我的身体比以往好多了。中医毕竟不同西医，见效虽慢，但是效果稳妥。小白，你一定得学会打扮自己，衣服旧了可以换掉，钞票皱了可以揉平，衣服可以换来换去，钞票花完了可以再挣，但女人的好身材和好皮肤，却只有一副。

        你现在还年轻，天生丽质，不用过多打扮，但等你到姑姑这个年纪再去保养，可就晚了……小白，你听姑姑的话，尽量早点和少凌领证，哪怕婚礼你们晚点举行。”阮漫微絮絮叨叨的说。

        阮白还没有回话，那边，一道沉稳又好听的男音，突然的传到了厨房里：“姑姑，我和阮白的婚礼很快就会举行，这个你不用担心。到时候，你务必亲自到现场，为我们祝福。”

        阮白惊愕的回头。

        她看到慕少凌出现在厨房里。

        男人西装革履的站在那儿，白如瓷的脖颈暴露在空气中，被厨房窗外的射过来的光，笼罩了一层淡淡的绯色……

　　