        偌大的操场上，搭建着一个T型舞台，应该是高校举办什么活动搭起来的。

        因为此时临近深夜了，操场上基本没什么学生。

        只有一层深厚的白雪，轻柔的覆裹着整个世界。

        慕少凌牵着阮白，深一脚浅一脚的留下一串串脚印。

        他将阮白抱到了舞台上，自己随即也踩着积雪走了上去。

        男人从怀里掏出从商店里买来的焰火，蹲下身，用打火机轻轻的点燃。

        阮白站在慕少凌身边伴随着他，眼睁睁的看着火焰点燃引线，发出“嗤嗤”的响声。

        然后，刺啦啦的喷溅出一树美丽的火花，喷出的形状，先是一枝花，然后愈加的变大。

        最后它竟然成长为一颗参天大树，看起来璀璨的不成样子。

        黑沉的天空，瞬间变得绚烂多彩。

        然后，参天大树半空爆炸，落下一地艳丽的流星雨。

        阮白被耀眼的火焰，给刺激的睁不开眼，慕少凌拉着她一步步的后退。

        强烈的焰火在雪夜里泛着艳丽的光，照亮了他们，同时也照亮了半个天空的夜色。

        阮白觉得是如此的快乐。

        仅仅几十块钱的廉价焰火，没想到却换来了这么漂亮的景致。

        “谢谢你，我会牢牢的记住这一幕，以后，这是我们之间的回忆……”阮白抽了抽冻得通红的鼻头，踮起脚尖，双手轻轻地搂紧了慕少凌的脖子。

        她像只乖顺的猫咪一样，在他脖颈处磨蹭着。

        尽管周身寒冷的不成样子，但因为有他的陪伴，她觉得，就连纷扬飘落的雪花都是暖的。

        “只要你开心就好。哪怕你想要天上的星星，我也会想办法帮你摘下来。”慕少凌吻了吻她的唇，对她一如既往的宠溺。

        皑皑白雪中的慕少凌，容颜清俊，气度高洁，眉宇间凝聚着这世间最亮的光华。

        他对阮白宠溺微笑的时候，雪花仿佛有生命似的，不停的在他的眉梢和唇角跳跃着。

        这一刻的他，仿佛蕴有冰雪灵气的谪仙，温泽，淡雅，直直的撞击着阮白的胸口，让她对他的痴恋达到最极致……

        正当他们痴痴的望着彼此的时候，站岗亭突然传来一声愤怒的叫骂声！

        那个穿着军绿色大袄的保安大叔，提着手电筒向他们的方向走了过来。

        他严厉的声音，随风一起传来：“喂，那两个学生大半夜不睡觉干嘛呢？不知道学校里不让放焰火？你们俩哪个班的？”

        “啊，我们被发现了。”阮白有些慌了。

        “不要怕，拉着我的手，咱们一起逃跑！”慕少凌牵着她柔软的小手，在漫天绽放的烟花中，拉着她飞快的越过了操场。

        他们很快的便跑到了外面的马路上。

        两个人像孩子一样跑的气喘吁吁，绿袄的保安大叔，被他们远远的甩在了后面。

        等到他们跑到离高校，有几百米远的宽阔马路上的时候，慕少凌拉着阮白躲在一颗偌大的长青树的后面。

        他温柔的看着她，说：“不用怕了，我们就假装是晚上出来锻炼的人，他不能拿我们怎么样。”

        “呼……呼……好累，不过真好玩！”阮白跑的身上的冷汗，几乎都沁出来了。

        她的胸腔也是一阵抽疼，但是她却觉得好值。

        慕少凌温热有力的大掌，紧紧攥着阮白的手，让她坚信，这一辈子他都会对自己不离不弃，永远也不会放开自己的手。

        阮白回过头，去望他们放的那几束焰火。

        颗爆炸的璀璨大树，依然存在余威。

        那些散落的花火，就像一颗颗闪现的流星，在夜幕中一闪一闪的飘落下来，美得让人几乎移不开眼睛。

        出来追撵他们的绿袄大叔，见他们没了踪影，骂骂咧咧的折返了回去。

        “没事了。”慕少凌将阮白从长青树后拉了出来。

        看到操场上他们点燃的烟花熄灭，逐渐的消失在黑夜里，他们两个手牵着手，在雪地里散步。

        马路上旁边的围墙上，站着一个高大但有些瘦削的身影，身上落满了雪。

        阮白原本以为，那是一个人靠在墙壁站着。

        等她走近了才发现，原来是两个紧紧拥抱在一起的情侣。

        他们看起来非常的年轻，应该是大学城这边的学生。那对情侣似乎闹了别扭，女孩娇娇弱弱的，在男孩怀里不停的抽泣着，还时不时的挥舞着拳头，在他身上捶打几拳。

        男孩耐心温柔的轻哄着她，任由女孩对自己拳打脚踢，嘴里还不停的对她倒着歉。

        青葱岁月的恋爱最真最纯，就连情侣之间的小打小闹，看起来也那么的美好。

        阮白和慕少凌会心一笑，将彼此的手攥的更紧了。

        虽然他们已经过了青春年华，但是一起经历过了那么多的曲折和磨难，明白凡事要少一分计较，多一分信任，这样彼此才能有一种千帆过尽的云淡风轻，他们的人生也才能拥有一种叫幸福的奇迹。

        “阮白，遇到你以后，我感觉，我整个人都变得年轻了不少。”慕少凌和阮白十指交叉，说道。

        他的额头抵着她的，用体温温暖着彼此。

        “这话说的不对，你本来就很年轻，我两个孩子的爸爸，是个万人迷型的。”

        阮白笑呵呵的，轻轻的捏了捏慕少凌的大手：“我走的有些累了……”

        “我背你。”慕少凌不由分说的主动蹲了下来，示意阮白趴在他身上。

        阮白顺势趴在他的背上，望着四周的冰天雪地的景色。

        夜静悄悄的，除了白雪发出的光芒，还有路灯昏黄的光线，再没有其他的光亮。

        暗夜泛着亮白，融合着扬落的雪花，朦朦胧胧的，有一种曼妙的美。

        在这样的冰天雪幕里，他们可以看得清彼此，但是离得远一些的人和物，就有些看不清了。不过阮白觉得这样更好，能让他们更好的葆有两人世界的安宁。

        “少凌，要是我们能够永远这样就好了……”阮白趴在慕少凌宽阔的背部，有些怅然若失。

        想到今天林夫人找自己谈话，要自己退出的事情，她有些踟蹰，不知道要不要告诉他……

　　