        T集团，总裁办公室。

        “慕总，我不能为阮小姐做辩护律师了，很抱歉。”李文启站在慕少凌的办公桌前，面色有些不好看。

        他更多的是觉得愧对眼前这个男人。毕竟，自己的成功，跟他慕少凌分割不开。

        李文启小心翼翼的看了慕少凌一眼。

        他慵懒的坐在总裁椅上，落地窗外的阳光，将他英挺的轮廓，衬托的分外迷人。

        此刻的慕少凌抽着烟，缭绕的烟雾里，男人微蹙的眉宇，折射着他此刻的心情并不好。

        “理由。”慕少凌弹了一下烟灰，坚毅的脸庞，一片平静。

        “苏璇回来了。”李文启儒雅的脸上凝满了复杂：“我之前欠她太多，因为我，她甚至……摘除了子/宫，我并不知道，以前对她的伤害，居然那么深，我一直想弥补，可她从来不给我机会。她向来高傲，从来没有求过我什么，唯有这次……”

        “苏璇是张行安的辩护律师？”慕少凌多精明，一下猜出症结所在。

        “是。”天之骄子的李文启，不由得攥紧了右手。

        慕少凌自然知道李文启和苏璇之间的陈年旧事。

        苏璇向来清傲，以诡辩而出名。

        如今她也混出了一番名堂，是一名很优秀的律师。

        不过，苏璇接案子从不挑剔。只要高价聘请了她，哪怕让她辩护的人做过天害理的事情，她也会接手。所以，苏璇在律师界是毁誉半参。

        李文启接着说：“慕总，我已经给你联系到了我师兄沈奕，他是恒生律师事务所金牌律师，之前专门代理国际案件，在国内外名气都很大。我跟他比较熟悉，特意引荐他代理阮小姐的诉讼案件，师兄已经答应了，这是他的全部资料。”

        说完，李文启将沈奕的资料文件夹递给了慕少凌。

        慕少凌并没有看资料，桀骜的浓眉下，似闪过一抹思索。

        下一秒，男人好听的声音响起：“行，这次离婚案件由沈奕负责吧。”

        李文启似乎松了一口气。

        但是，慕少凌的下一句话，却让李文启的心，再次紧绷起来：“文启，你跟苏璇之间的事情尽快处理好吧。这次虽然你让了她，但下次，下下次呢？这世界的生存法道本就残酷，没有人会像你这样，无条件的包容和纵容着她。”

        李文启转身离开的步伐顿了一下，他若有似无的叹息了一声，轻轻的拉开门走了出去。

        ……

        林宁接到侦探社电话的时候，正在家里跟林书记和周卿一起吃晚饭。

        看到是侦探的号码，她有些紧张的看了养父母一眼，见他们在小声的谈着话，她特意跑到了阳台去接。

        望着女儿神神秘秘的样子，周卿用筷子给林文正夹了一个鸡翅，说：“我说宁宁她爸，你看到了没有，咱们女儿现在也有小秘密了。这么神秘，肯定是接的她心上人的电话。”

        林文正说：“宁宁也不小了。有合适的，该结婚就结婚，省的再在娱乐圈那个大染缸里混，女人还是早点结婚呆在家里相夫教子的好。”

        林文正不懂女人心思，他向来大男子主义。对他来说，自己喜欢的直接就拿下。

        当初，他跟周卿在一起就是这样。

        他们俩在一起，基本没有什么波折，恋爱甚至没谈多久，就直接结婚了。

        周卿是个知书达理的，性格也温柔和善，很适合过日子。林文正喜欢周卿这样性格的女人，貌美性格好，他的一颗心也全系在妻子身上。

        随着自己位高权重，他们夫妻俩在一起依然恩爱如常，相敬如宾。

        虽然没有亲生孩子有些遗憾，但是养女林宁漂亮又乖巧，倒是弥补了他们这些年的缺憾。

        周卿有些不赞同林文正的话，毕竟当初要不是因为他，自己就进娱乐圈了，那是自己多年来的梦想。

        但周卿向来听林文正的话惯了，不敢反驳，只是秀眉微动了下：“女儿的心上人，上次你也见到了，我看过宁宁买来的杂志，上面有他的照片。看照片那小伙子人还不错，你觉得真人跟照片相比怎么样？能管理那么大一个公司，应该也挺优秀的。”

        周卿有些担忧，慕少凌的照片和本人相差太多。

        毕竟，现在上杂志的人，都经过各种PS和美化。

        提到慕少凌，林文正顿时满面红光：“这个你别担心。上次我见过慕少凌了，人没得说，配宁宁绰绰有余。除了，他有两个五岁的孩子……”

        周卿说：“要是他和宁宁真看对眼了，孩子的存在，并不是他们在一起的阻碍，说不定还会成为他们感情增温的催化剂。何况，宁宁脾气那么好，她应该也是喜爱小孩子的。她要是带不过来，可以将孩子送到我们这里来，我很乐意帮他们带孩子的。”

        周卿因为那年生产，发生意外大出血，自己可怜的孩子不但没了，还导致她多年不孕不育，这一直是她的心病。

        天知道，她有多渴望自己有个小孩。每次走在大街上，看到那种萌萌的娃娃，她都恨不得抱在怀里好好疼爱一番。

        正当他们说着的时候，林宁接完电话出来了。

        她给林文正和周卿打了个招呼，便着急着要出去：“爸，妈，我外面有点事要出去一趟，你们先吃吧，不要等我了。”

        说完，她急匆匆穿上大衣，便要拉开门出去。

        林文正面色有些不满：“这么晚了，谁叫你出去？”

        他家教比较严格，除非林宁拍戏不在家，他对她的私生活干涉不了那么多。但只要林宁在家，必须得准时准点回来，他不喜欢自己的女儿夜不归宿，那实在太不像话！

        林宁急着走，但还是好脾气的哄着他说：“爸，那边的剧本出了一点问题，经纪人刚打电话让我过去一趟，我一个小时之内肯定赶回来。”

        林文正没说什么，只是眉头皱的更深。

        在他眼里，做戏子是一种很掉价的行为，尤其是他林家，这样作风严谨又古板的家庭，更不喜欢女人外出抛头露面。林文正觉得，女孩子做戏子，甚至不如做一份普通文员来的体面。但是妻子对女儿的行为支持，他也无可奈何。

        周卿拉住了林宁，细心的给她系上了围巾，温和的叮嘱她早些回来……

　　