        阮白很快的便泡好了咖啡，将咖啡递给了慕睿程：“副总，这是你要的咖啡。”

        然后，阮白重新回到了自己的位置，坐下继续认真工作。

        慕睿程喝了几口，嗯，浓淡适宜，滋味香醇。

        果然与其他人泡的咖啡味道不同。

        慕睿程对阮白竖起了大拇指，好奇的问道：“阮小姐泡咖啡的技术不错，你之前有学过吗？”

        现在他真心觉得他这嫂子不错，人长得漂亮不说，性格又好，就连泡出来的咖啡，都比其他人泡的好喝。

        阮白看着电脑，一边构思着设计图，一边漫不经心的回答：“以前学过一点。”

        那时候她刚生完两个孩子去了国外，心情压抑不说，还有经济方面的捉襟见肘，她不得不去咖啡厅做兼职。仔细算一下，到现在为止，不知不觉已经过了五个年头，时间实在流逝太快。

        慕睿程若有所思的点点头，随即又摸着下巴问：“那你会做饭吗？”

        多帮大哥了解下这个嫂子也是不错的。

        忙于工作的阮白，抬眸扫了慕睿程一眼，他们的副总难道很闲吗？没看到所有的员工都忙得跟陀螺似的，他居然在这跟她聊天。

        他是副总，可以任性的想怎样就怎样，可是她这个小虾米员工还要忙啊！

        一旁的部长不禁插嘴道：“副总，现在的女孩子都比较娇养，会做饭的都比较少了，阮白肯定不会做饭了。不过，我爸爸是厨师，从我记事的时候，我就跟他学做饭了，我……”

        她正向慕睿程夸着自己厨艺的时候，没想到副总压根就没有在听，反倒是气定神闲的站在阮白身后看她画图。

        这一瞬，刺激的部长脸色都有些扭曲了。

        周围的一些女同事看到部长舔着脸，在副总面前表现自己，却被副总视若无睹，纷纷的捂嘴偷笑，让部长更加颜面扫地。

        她恶狠狠的瞪了一眼那些偷笑的同事，扭着高跟鞋，走向了自己的办公位置。

        慕睿程盯着认真工作的阮白。

        女子面色柔和，但是神态严肃，紧绷的下颌线条，让她比平时多了一分沉稳，看起来格外的迷人。但是看到阮白的工作内容，慕睿程的眉头不由得轻皱了起来。

        “总裁好！”突然，周小素站起来喊道，引起了设计部员工们的注意。

        大家看到慕少凌走了进来。

        男人一身笔挺的黑色西装，完美的勾勒出他健硕的体格，只是总裁表情异常冷漠，那强大而张扬的气场迎面扑来，让四周的员工们都忍不住心生战栗。

        所有的员工们纷纷向他问好，慕少凌淡淡的点头，以示回应。

        “阮白，给我一杯咖啡。”

        当慕少凌看到慕睿程弯腰站在阮白身后，离得她有些近时，他面色有些不悦，冷冷的扔下一句吩咐，便叫了弟弟，转身离开设计部，目测进电梯后，是回了顶层总裁办公室。

        老板大人，是特地来点咖啡喝的，还是特地来找弟弟的？

        不过无论哪一个原因，在大家眼中来看，都够离奇的！

        “大哥，等等我，面色这么冷干嘛，怪不得人家都称呼你为冷面阎王。”慕睿程急忙追了上去。

        周围的员工们一阵唏嘘，也只有他们的二少那么大胆，敢当面称呼总裁为冷面阎王了。

        “大哥，这嫂子不错，人长得漂亮不说，还有一手泡咖啡的好手艺，要不是知道她是你的女人，我都打算去追了。”总裁办公室，慕睿程坐在沙发上，嬉皮笑脸的说。

        慕少凌面色冷峻：“我看你最近实在太闲了，竟然还有时间跑到设计部打诨。没关系，东非那边的合同还没搞定，后天你去那边谈合约吧。”

        慕睿程一声哀嚎：“哥，你不要这么狠吧？你知道我的兴趣爱好不在做生意，你也知道我喜欢艺术，你把我给派到那种鸟不拉屎的地方去和人谈合约，难道就不怕我给搞砸了吗？”

        慕少凌：“搞砸的话，那你就别回来了，正好呆在那边的分公司锻炼锻炼。”

        慕睿程无语凝噎：“……”

        他肯定不是自己亲大哥，要是自己亲大哥，才舍不得逼迫自己去那边呢。

        正当他们谈话的时候，阮白泡了一杯咖啡送到了总裁办。

        隔了十万八千里的距离。

        她刚走进去，便听到慕睿程说：“哥，嫂子这咖啡泡的不错，以后我可以让嫂子每天都帮我泡一杯咖啡吗？”

        “想喝自己泡，阮白只为我泡咖啡。”慕少凌可不想阮白为其他男人泡咖啡，哪怕那个男人是自己的弟弟也不行。

        “艾玛，哥，我说你这人对嫂子的占有欲也太强了点吧？”慕睿程模特般俊美又邪气的脸上，染了坏笑。

        “闭嘴！”慕少凌冷漠的打断了他。

        “总裁，你要的咖啡。”

        阮白将咖啡放到办工桌上，下意识的便想要退出去，却听到慕少凌冷冽却带着一丝关怀的声音：“在这边工作还适应吧？”

        “还好，我会尽快赶上同事们的工作进程。”阮白一脸正色的说。

        “嗯，你先下去工作。”

        望着阮白离开的背影，慕少凌冰冷的神色似乎温暖了几度，瞧得慕睿程一脸咋舌。

        看来自从有了这嫂子，就连工作起来媲美机器人的哥哥，也有了几分人气呢！

        不过，想到阮白的工作内容，慕睿程收敛起了玩世不恭：“哥，阮白现在还是设计师助理，我看她的部长已经给她安排重要的设计项目了。她一个刚来公司没多久的新人，能承受的了那么繁重的工作吗？我看那个部长，分明是故意为难她。”

        慕睿程虽然是个花花公子，但他那一双看女人的利眼可是毒着。

        尤其，刚才部长在他面前搔首弄姿，企图引起他注意的模样，让他觉得反胃。

        要是以前，他还有兴趣逗弄下那样肤浅的女人，但是现在自己被慕老爷子盯得那么紧，还是算了。

        “阮白刚来公司，想要站稳脚跟，就得拿出自己的实力来，她是一个有天赋且工作努力的员工，缺点就是太过敏感和太在意别人的看法，她还需要一段时间的磨炼。再说，如果她连这点小事都搞不定，她就不能在设计部站稳脚跟，这样的员工不合格。就算我以后为她开了后门，她在部门的日子也不会好过。”慕少淡淡的解释。

        男人的眸子闪过一抹深思，他想要阮白在公司快速的学会成长……

        与此同时，就在这天，一篇由JK传媒总裁霍斯，亲自执笔发布的新闻稿，迅速的席卷整个A市，突然的掀起了一股滔天巨浪！

　　