        与此同时，另一边，林家。

        林宁今天没什么事，所以干脆宅在家里。

        林文正和周卿都有事务在身，保姆回老家过年去了，只有她一个人在家。

        自己一个人也懒得做饭，林宁饿了就从冰箱里拿出一包素食方便面，随便煮了煮，吃了起来。

        吃面的时候，林宁打开了电视，略过各种八卦娱乐节目，直接将频道调整到了某卫视。

        因为她主演的一部古装电视剧，今天在该卫视首播。

        此时，电视剧播出时间暂未到，中间插播的是各种广告，林宁耐心的等待着。

        突然，电视画面一转，呈现的竟是纵火案最新进展播报。

        一名女记者拿着话筒，对着镜头报道着：“我们现在位于A市T集团总部，现在数百家媒体记者都聚集在此，大家对T集团的官方论调很不满，想要就绿景御庭纵火案这件事询个究竟；还有，今天早晨受害者孙先生跳楼自杀，据说也是跟T集团暗中逼迫有关，希望慕总能给我们一个明确的说法……”

        林宁夹面的筷子，不自觉的停了下来，她眼中只剩下电视里的采访画面。

        镜头里的人实在太多了，几乎让人看不清攒动的人头究竟谁是谁，但是林宁却一眼便能看到，被记者们直指的那个男人。

        他实在太过耀眼。

        外面阳光刺目，几乎所有的光线，都集中到了他一个人的身上。

        男人健康的肌肤，在光线下透着润白，就连高挺性感的鼻梁，都泛着如玉的光泽。

        他就那样静静的矗立在一片嘈杂中，矜贵而冷漠，仿佛脱离了这个喧嚣的世界。

        林宁着迷，入魔的望着他，眼睛都不曾眨过。

        她更期待的是，这个男人将会怎样回答这些犀利的问题？

        林宁其实更想看到T集团陷入困境，陷入丑闻的泥潭而不能自拔的场面。如此一来，她就能发挥自己的作用了。

        在场的所有人，都屏息等待着慕少凌的回答。

        记者们更是不停的摄像，拍照，唯恐错漏了慕少凌任何一句话。

        人前的慕少凌，英挺而俊美，冷漠的气质拒人于千里之外，举手投足间，尽是成熟男人的风雅。

        他对着镜头，冷静的说道：“今天孙安国先生跳楼这件事纯属意外，我能深刻的理解，孙先生突失妻儿的的悲戚心情，很抱歉他因此精神上受到刺激，继而选择轻生，我谨此代表T集团，对他一家人表以万分的歉意！”

        男人铿锵有力的一段话，解释了孙安国跳楼的原因，归咎于受刺激过度。

        现场的人，有那么一瞬间，哑口无声。

        只有孙安国的弟弟和弟媳，在疯狂的叫嚣：“你胡扯！我哥分明是受到你们T集团的威胁才想去轻生！慕少凌，你个敢做不敢当的王八蛋！事发后，你这方的开发商集体销声匿迹，并没有第一时间对我哥嫂一家道歉，甚至还在事后篡改消防记录，企图毁灭证据，这样龌龊的行为你作何解释？

        可怜我大哥一夕之间失去了妻儿，奋斗了十多年的家，也就此毁灭……

        我们一家也想用正常的法律途径解决啊，可是我们人微言轻，就连在微博上发的帖子也总会被秒删。这么恶劣的维权环境下，正常人受到这样的打击不发疯才怪，所以我大哥才想轻生，选择一死了之！”

        “慕总，受害者家属说的可属实？事发后是否真的篡改过消防记录？”

        “慕总，您有没有操纵舆论，将不利于T集团的信息全权屏蔽，让受害者承受二次伤害？”

        “慕总，您是否真的……”

        无数的记者蜂拥着上前，将话筒举得高高的，全都对准了慕少凌，企图从他口中得到最劲爆的信息，然后，帮着受害者造势弄舆论。

        毕竟，T集团这么多年来一向谨小慎微，企业形象更是健康优良，几乎没有负面新闻，素来得到公众的信赖。

        而这次突然爆发这样大的负面新闻，那些对它虎视眈眈的竞争对手，自然不会轻易的放过这么好的弄垮T集团的机会。

        其中，有不少的记者，就是竞争对手买通而来。

        慕少凌扫了一眼将自己围的水泄不通的记者们，男人漆黑的眸，坚韧而冷静。

        他沉声道：“纵火案事发后，T集团总部得到消息，即刻便高度重视，第一时间去绿景御庭小区现场核查实况，并积极配合消防部门展开工作。T集团自成立以来，旗下的楼盘开发，一直将民众安全放在首位。绿景御庭的此次意外事件，的确是监管不利，我再次向大家道歉！”

        矜贵儒雅的男人，对着镜头，深深的向所有人鞠了个躬。

        他接着说：“至于你们所说的篡改消防记录，我会成立专项调查小组，认真的彻查此事。如若发现T集团子公司，真有这种违背良心的操作，不管是谁，我定会对参与者严惩不贷，坚决维护业主们的合法权益。

        还有，T集团行事向来光明磊落，不存在任何暗箱操作，把控舆论的问题，更不存在任何逼迫业主的黑幕！

        每个公司都有它运行的一套模式，出了问题，我们会依照法律的程序走。绿景御庭、保姆、物业、消防、家政公司，对纵火案这件事各应负多少责任，一切自有公由法院判定，T集团会按照法庭判定的赔偿结果，多给业主25%的补偿，一切都会公开透明化！媒体若是再断章取义，诱导舆论风向，我T集团誓采取法律的手段，强行问责到底！”

        记者们集体哗然。

        这个男人回答的滴水不漏，完美的根本让人挑不出任何的瑕疵。

        媒体还有五花八门的问题要问他，但是慕少凌却摆摆手，特助董子俊和公关部经理上场。

        接下来的一切，都由他们代为面对。

        至此，林宁再也没有心情吃饭了。

        不得不说，这个男人的公关真的一流。她欣赏这个男人的果敢的魄力，还有凌厉的手段，即便面对这样影响恶劣的信誉危机，他依然临危不惧。也许，这场危机在别人看来天都要塌下来了，但他处理起来却游刃有余……

        如果，这次危机他轻易的化解，那她以后凭什么接近他？

        何况，她已经查明，阮白那个女人才是养父母的亲生女儿。

        如果林文正夫妇知道了真相，她更不可能有机会得到慕少凌了……

　　