        私家侦探离开后，林宁坐在座位上，盯着凉透的咖啡，愣神了许久。

        接着，她狠狠掐了一下自己的手臂，感觉到肉体的疼痛，看着咖啡桌上的资料，她才确信，原来刚才发生的一切全是真的！

        在林家生活了这么久，她早就将自己当成了真正的林家千金，更是从来都没有想过，周卿和林文正的亲生女儿还活着，且有一天可能会回来，她成为了鸠占鹊巢的那一个。

        想到心仪已久的慕少凌，林宁垂下眸，心里痛苦的不成样子。

        她爱慕那个男人太久了，哪怕他赐予自己一点点的温柔，她亦会觉得满足。

        阮白！

        林宁发出一声怪异的狞笑。

        现在那个女人的身份那么卑微，慕少凌都对她呵护有加，倘若，她真的是养父母的亲生女儿，假以时日，她摇身一变，成为林家身世显赫的大小姐，难保爱女心切的周卿，不会将对自己的爱，全部转移到阮白的身上。

        而自己这个假千金，到时候会被抛弃吧？

        思及至此，林宁表情木然，她低低的冷笑出声，呵，她是绝对不会让这种事情发生的！

        ……

        林宅。

        林宁回到家以后，没看到母亲的身影，她想到这个时间点，妈妈一般在瑜伽室练功，她便匆匆的赶到了瑜伽室。

        周卿正在练瑜伽。

        明明已经接近五十岁的女人，她的脸蛋却分外白皙，皮肤和气色更是好的几乎能透出光来，几乎看不到什么岁月的痕迹。

        而她那被白色瑜伽服包裹着的身躯，更是保养得宜，多一分则过，少一分太少，简直堪称完美。

        那些在普通人看起来高难度的瑜伽动作，母亲却可以很轻松的完成，这让林宁打心底里佩服。

        若非她知道养母的真实年龄，还真以为，这个通身优雅与贵气并存的女人，不过三十出头。

        “妈妈。”林宁轻轻的喊了周卿一声，笑容甜甜的说：“您现在不但气质越来越好，而且更年轻了，别人家的妈妈都是年龄越大越苍老，只有我的妈妈，是在逆生长。”

        周卿听到林宁的声音，闭憩的眼睛睁开：“一回来就会打趣妈妈，今天工作累不累？”

        林宁拢了一下耳畔的长发，笑着说：“工作倒是不累，妈妈，我新接了一个大型古装玄幻电影的拍摄，这次负责担任里面的女主角……”

        “我的女儿就是出色，演电影一直是妈妈这么多年来的心愿，可惜，这辈子我都没有机会实现了。不过，有你帮我圆梦，妈妈也知足了。”周卿叹息着说道。

        林宁在周卿的旁边，铺了一个瑜伽垫，陪她一起练瑜伽。

        看到周卿的眼睛里布满了对自己的期望，林宁微微抿唇，那张乖巧的脸上，闪过一丝什么：“可惜，女儿出道这么久，除了拍摄的第一部电影稍微出名一些，其他的都反响平平，我真的辜负了妈妈的期望……”

        周卿笑着捏了下女儿的脸颊：“傻孩子，妈妈不指望你拍戏拍的有多好，更不指望你未来能有多出名，只要你自己喜欢就好。如果你以后不想演戏，可以回来跟妈妈一起打理生意，要是你不喜欢做生意，哪怕在家做个米虫，妈妈也养得起你。”

        “妈妈，你对宁宁真好，你会永远都对我这么好吗？”林宁被周卿的一番话，感动的鼻尖有些酸。

        周卿一如既往的温柔：“当然，妈妈只有你这么一个宝贝女儿，不对你好对谁好？”

        有那么一刻，林宁真的很想不顾一切的问周卿，如果你知道，自己的亲生女儿还活在世上，你还会像现在这样无条件的爱我，宠我吗？

        可林宁终究还是理智的，她将欲脱口而出的话，深深的藏在了心底。

        从瑜伽垫上起身，林宁从口袋里拿出手帕，体贴的为周卿擦了擦脸上的汗珠：“妈妈，练瑜伽那么久，你渴了吧？宁宁去给你倒一杯花茶，你先稍等会儿。”

        “嗯。”周卿笑应。

        她对这个懂事乖顺的养女，是越来越喜爱。

        趁着周卿不注意，并乘着收回手帕的功夫，林宁伸出手，悄悄的将周卿落在瑜伽垫上的两根碎发捡了起来，小心翼翼的裹在了手帕里。

        完成这一切，林宁脸上闪过一丝复杂。

        回头，她会想办法弄到阮白的头发，和养母的发一起做DNA检测！

        如果，母亲的亲生女儿真的是阮白……

        林宁的脸上再次闪过一丝阴寒，那就别怪她不客气了！

        ……

        公司。

        阮白做完项目调查PPT报告，将资料发到了方园的工作邮箱。

        刚处理完手头的工作，她便听到周小素那边传来一阵干呕声。

        看到周小素脸色有些苍白的模样，阮白关心的问道：“周姐，你没事吧？是不是生病了“除了干呕，没别的不舒服……呕……”

        周小素的话还未曾说完，喉部再次传来一阵恶心的反胃感。

        她捂着嘴巴，飞速的冲到了洗手间。

        阮白担心她的身体状况，便跟了过去。

        不知道周小素在洗手间呕了多久，呕吐过后，她原本风情的长尾波浪卷发，变得有些凌乱，脸色显得非常憔悴，整个人看起来一副病恹恹的模样。

        阮白体贴的为周小素递了几张纸巾，对她建议道：“周姐，我觉得你还是去看看医生……”

        “没事！可能是我胃不好。”

        “不行，周姐，我看你脸色很白，还呕的这么严重，肯定是生病了。”阮白坚持着自己的意见。

        周小素擦了擦嘴角，她洗了洗脸后，满不在乎的说：“大概是肠胃病吧，这是老毛病了，以前偶尔也会犯。”

        阮白疑惑的皱眉，肠胃病应该不会呕吐这么严重吧？

        突然，她脑海灵光一闪，周姐这个症状，和她以前怀湛湛和软软的时候，真的好像。

        周小素不会是怀孕了吧？

        阮白犹豫了一下，还是将自己心底的思疑给问了出来：“周姐，你……你这症状，不会是怀孕了吧？！”

        “你说什么？！”

        阮白的话犹如一道晴天霹雳，炸的周小素眼睛都瞪圆了。

        周小素的声音，变得有些尖锐和惊慌：“不可能，我不可能会怀孕的！”

　　