        “这不是正品牌子，我买的仿版。”阮白往后退了几步，不喜欢跟陌生的人靠那么近。

        她也没想到，自己的围巾居然是奢侈品牌。

        当初慕少凌怕她冷，便送了她一条围巾，因为这羊绒围巾轻薄又保暖，材质非常接近皮肤，戴在脖子上再也不必惧怕刺骨的寒风，她就收下了。

        如果她早知道，这围巾竟然那么贵，阮白想，自己根本不会收下。

        表妹撇撇嘴，一脸的不屑，小嘴微噘：“我想也是，瞧你浑身上下穿的衣裳都那么廉价，怎么可能买得起正版？在时尚的国度里，HERMES  围巾是国度之王，就连我这种常年混迹奢侈品店的老顾客都买不到，何况你这样的穷酸相呢？”

        “美香，说话注意点！”张行安脸色一冷，口气变得十分严厉。

        短发女孩立即讪讪的闭嘴，却小声嘟囔着：“哼，坏表哥，竟然欺负我，等我回家了肯定告诉姨爹姨母……”

        张行安却没有理会她，只是复杂的眸子，定定的望着阮白。

        刚才美香撩开她的围巾，他清晰的看到，阮白的脖颈处有一片深深的吻痕。

        那吻痕刺激的他双眸通红，险些控制不住自己的情绪。

        他知道那是慕少凌留下来的，而那痕迹也在时刻的提醒着他，这个女人一直都不属于自己。

        可是，他却放不下，割舍不掉。

        这种感觉，真的非一般的痛苦。

        看到张行安一副失魂落魄的样子，阮白眉头一蹙，打算越过他向商场走去。

        张行安却抓住了她的手：“阮白，我能和你再说几句话吗？”

        “张行安，你我之间真的无话可说，我们已经没关系了，以后也没必要再见的必要，就算见面，也权当陌生人。”

        阮白很理智的说：“你也知道，慕少凌的占有欲比较重，他脾气不太好，我不想因为你再惹他生气。”

        “阮白，慕少凌有说过要娶你为妻吗？他有告诉过你，什么时候领证结婚吗？男人的口头承诺就像一阵风，没有付诸行动前，永远都不可当真，你不要被他给骗了。”张行安苦口婆心的说。

        “那又如何，就算他骗我，那我也甘之如饴。”阮白笑的淡如百合。

        即便穿着羽绒服，她玲珑有致的身体曲线，也被勾勒异常完美。

        张行安垂头丧气的低下了头。

        他想，这个女人真是疯了，哪怕慕少凌骗她，她也会跟他在一起。

        他也深知现在的自己无名无分，根本管不了任何她的事情，但还是咽不下那口气。

        阮白接着又问：“张先生，你还有事吗？如果没事的话，那我就先离开了。”

        “阮白，我从没有想过那样伤害你，我为我以前的禽/兽行为道歉，真的，你能原谅我吗？”

        他太想得到她了，所以就使用了一些不入流的手段。

        但他从没想过故意伤害她，真的。

        可是，他做的每一件事情，却又偏偏伤害她至深，甚至造成她对自己的恐惧，最后将她给越推越远。

        “已经都过去了，那些都不重要了。”

        阮白到现在，依然不能理解，张行安为何对自己有这么深的偏执。

        虽然她不理解，但也没必要纠结了，毕竟她只当他是生命中无足轻重的小风波。

        虽然给她生活造成了不小的麻烦，但笑一笑便过去了。

        两人站在停车场，气氛一度很尴尬，不知道说些什么。

        阮白叹口气：“我先走了。”

        张行安眼睁睁的看着阮白纤弱的身影离开自己的视线，不知道望了多久，美香气冲冲的挡在了他的面前。

        她双手环胸，一脸讥讽的说：“表哥，人家都走了，这目光还如此恋恋不舍呢！我看你眼光也忒差了，我以为你以前的女人多么国色天香呢，原来也不过如此。怎么，吃惯了鲍鱼海鲜，现在喜欢青菜小粥了？关键那小粥也太素了吧，这样的女人在国外一抓一大把，爱慕虚荣的很……”

        “滚！”张行安原本就不好的心情，被短发女孩弄得更糟糕。

        他甩开了她，钻入车里。

        美香看情况不对，狠狠的拍打车门：“表哥，你要去干嘛？姨母说要你陪我逛商场买几件衣服，你怎么可以独自扔下我？你出来……”

        张行安没有理会她，直接发动引擎，快速的将车子开出了停车场，自顾的扬长而去。

        美香气得直跺脚。

        她在心里将张行安给骂了千万遍，但天生爱美爱购物的她，没买到东西怎么甘心？

        于是，她忍着怒意，用手机拨了个电话：“燕霞，是我，我回国了。来XX购物中心陪我，我送你两件衣服，死丫头你给我快点滚过来……”

        ……

        在商场门口无聊的跟一群小朋友玩圣诞树的周小素，见到阮白过来，看她的小脸冻得通红，她拉着她走到旁边的热饮店，叫了两大杯香草奶茶，一杯给了阮白，一杯留给自己。

        阮白手里握着香气腾腾的奶茶，手没有那么冰凉了，心也暖暖的：“谢谢你，周姐。”

        周小素问：“阮白，张行安没有为难你吧？”

        在周小素眼里，张行安就是一个坏痞子。

        明知道人家阮白是表弟心爱的女人，非要从中横插一缸，还对阮白做了那么多坏事。反正，她对张行安没有任何的好印象。

        “没有，我们现在见面只是陌生人。”

        阮白喝了一口奶茶：“这种寒冷的天气，果然适合喝这样的奶茶。嗯，好喝，周姐真是太贴心了，我要是男人，我肯定要娶你！”

        周小素望着孩子气的阮白，噗嗤一声笑了。

        这样的阮白，跟办公室那个严肃正经、才华横溢的设计师，根本不像一个人。

        周小素拉着阮白走进商场：“走吧，我们去买几件衣服，你要多买几件哦，我看你的衣服，穿来穿去也就只有那么几套……”

        “买一件晚礼服就行了，我不要别的衣服。”阮白说。

        “真是受不了你，现在又不是生活拮据的旧社会，以前一套衣服要穿好几年，破了还得缝缝补补，现在的女人哪个不爱打扮？你看咱们部长，每天一套新衣服，你得学着点儿。虽然你天生丽质，但也得会打扮啊，小心哪天总裁喜欢上其他野女人了。”周小素在一旁唠唠叨叨的对阮白洗脑。

        阮白眉毛微扬，若慕少凌真是那样的人，他们俩早就分道扬镳了，何至于纠缠到现在？

        两人在商场里逛了好大一会儿，找到一家奢侈品牌的礼服店，里面的礼服特别齐全，她们开始挑选晚礼服。

        阮白看中了一件漂亮的蓝纱礼服。

        她的手触摸着那柔软的纱质，正想从模特身上拿下来，却不想，另一只手却也同时拽住了那蓝纱礼服。

        阮白抬眸，望向手的主人，没想到竟然是林宁……

　　