        周小素见阮白挑选好了礼服，便对她说：“小白，既然挑选好了，那我们就走吧，有几只臭虫在这蹦Q，弄得这里的空气污浊的让人受不了。”

        她夸张的用手煽了煽周围的空气，仿佛空气真的很不好一样。

        林宁和美香脸色十分难堪，这女人什么意思，她刚才骂的臭虫，是指的她们两个吗？

        美香大怒：“喂，你怎么说话的？你骂谁臭虫呢？”

        阮白拉着周小素的手，冷冷的回道：“谁应答就骂谁。”

        美香气得狠狠踹了粗眉女孩一脚：“去给我揍那两个贱人！”

        身高力壮的艳霞就像个忠犬一样，她卸下身上挂着的购物袋，立即龇着牙凶狠的冲了上来。

        却没想到，她还未曾沾染到她们的衣角，周小素伸腿一绊！

        接着，一个轻松的过肩摔，便将高壮的女孩给摔得眼冒金星，趴在地上哼唧着半天爬不起来。

        “就这点本事还想教训我们，你不知道吧，姑奶奶我可是黑带八段！”周小素对着美香做了个鄙视的手势。

        “周姐，我们走。”阮白轻拉了下周小素的手。

        正当她们想离开的时候，收到美香眼色的艳霞，突然惊惶的大叫：“啊，美香姐，你刚买的钻石项链没了，刚刚还在购物袋里呢……”

        美香装作很诧异的样子：“怎么可能？那项链可是很贵的，我刚花了五百多万买的！”

        艳霞从地上爬起来，晃着一张发票焦急的说：“美香姐，项链真的没了，只剩下这张购物发票，项链和盒子都没了……”

        “这位小姐，您再想想看，是不是把项链忘到其他地方了，有没有忘到首饰店？”导购见状，面色也有些突变。

        毕竟，失主的奢侈品在她们店里弄丢，她们也要负一定的责任。

        “不可能，我的项链明明是放在手提包里的，今天刚刚买的。”

        美香说着，故意的将各个购物袋里的东西都倒了出来，使劲的翻找着：“我刚刚进来的时候，还看见项链在购物袋里放着，可是就刚刚跟这个女人说话的时候，我的项链却不见了！那项链可是我送给妈妈的生日礼物……”

        几名导购看到项链的购物发票，项链的确是刚买没多久，于是大家帮着美香一起找，但是她们怀疑的眼神，却一直落在阮白和周小素的身上。

        导购们倒是没有怀疑林宁，因为她强大的背景身份，而且她自己也有钱，五百万的项链人家又不是买不起，怎么可能会偷拿？

        美香找了好久都没找到，她指着阮白：“刚刚我跟她吵了一架以后，我的项链就不见了，这女人和她同伴很有嫌疑！”

        周小素气得简直歪了嘴巴：“卧槽，你不要血口喷人好吧，就你那德性，谁稀罕你的破项链，我还怕戴了会烂脖子呢！”

        一名导购提议说：“项链丢失的时候，你们都在现场，那都有作案的嫌疑。这样吧，翻看每个人的包不就知道了？”

        林宁望着混乱的风波，无所谓的耸耸肩：“反正不管我事，你们可以随便搜。”

        其实，她刚刚有看到那个胖女孩，将项链偷偷放到阮白口袋里。只是事不关己，她才不会那么多事。更何况，看到阮白吃瘪被冤枉，林宁心里比谁都爽，自然不可能站出来当证人。

        阮白冷静的说：“你们就这样私自翻别人的东西，有没有王法？”

        导购被她冰冷的声音吓了一跳，却固执的说：“顾客在这里丢了东西，我们每个人都有责任，倘若你真的是清白的，怎么会害怕别人检查？”

        周小素直接爆了粗口：“查你大爷啊，早知道来这店遇到这破事儿，倒找老娘钱，老娘都不来！”

        导购噎了一下说：“反正每个人都得检查，请你们把包打开，要不然那位丢了项链的小姐报了警，你们都吃不了兜着走。”

        林宁无比配合的说：“先检查我的包吧。”

        其中一个导购检查了林宁的包包，她里外的翻了一遍：“林小姐的包包里没有项链，人家大明星都让检查包了，你们两个也请配合一下吧。”

        “你敢动我的包包试试！”周小素扬起了拳头，对导购露出了示威性的白牙。

        女导购想到刚才这个看起来纤瘦的女子，将高壮的粗眉女孩过肩摔的剽悍模样……她不由得后退了两步。

        阮白义正言辞的冷声道：“我们根本没有拿什么所谓的项链，你凭什么翻我们的包？没有经过我们的允许，你敢翻一下试试！”

        “我的项链，我自己找！”美香伸出手，便想强行搜阮白的身。

        阮白只顾着抢自己的包包，却根本没注意到，美香的手，伸向的却是自己的口袋！

        在美香的手，即将要碰到阮白口袋的时候，阮白突然被一个高大硬朗的身影给揽入怀中。

        美香扑了个空，却碰到一个铁壁般的胳膊。

        她一惊，抬眸，却看到一张帅得天怒人怨的俊脸，那张脸，甚至比表哥张行安还要帅上几分。

        美香看呆了。

        世上怎么有这样好看的男人？

        林宁自然也看到了慕少凌，她赶紧转过身去，怕被认出来，可是，这个时候再躲似乎也不是办法。

        导购们看到慕少凌出现，都十分的震惊。

        慕少凌经常出现在财经杂志上，她们自然认得T集团的总裁慕少凌，纷纷向他打招呼：“您……您好。”

        “你，怎么来了？”阮白惊讶的问。

        她刚刚为了气林宁，故意扯了个谎，说慕少凌会来接自己，没想到这个男人真的立即过来了。

        慕少凌拉起她的手，看她眼睛：“我的女人被其他人当众欺负，我还能不过来吗？”

        阮白不知道，自从那次她差点出事以后，她的手机被慕少凌装了一个隐藏的定位软件，他并不是想时刻掌握她的行踪，只是他觉得，如果阮白遇到了危险，有着定位，他可以及时赶到。

        刚刚慕少凌过来听到里面的吵嚷，他便了解了个大概，阮白这是被诬陷了。

        望着店里几个挑事的女人，男人清俊的眸子，戾气衍生。

　　