        正当阮白认真看着资料的时候，部长领着几个气质卓然男女，又走了过来。

        “我给大家介绍一下，这位是VIVI集团的设计经理，还有其他的几个设计骨干，大家过来认识一下。”

        阮白细细观察着。

        除了那个女设计经理年约三十七八以外，其他的设计师都颇为年轻。

        “你好，我是周小素，T集团设计组长，希望我们合作愉快。”周小素面带笑容，朝着那个女经理伸出右手。

        “方园。”女设计经理不苟言笑，面色威严，微握了一下周小素的手。

        接着，李涛也跟方园握了握手，郑重的介绍了下自己。

        等轮到阮白的时候，她也向方园伸出了手：“我叫阮白，请多指教。”

        可是，方园却只是淡淡的瞟了阮白一眼，并没有跟其握手，表情冷若冰霜。

        部长徐蕾暗暗得意。

        她趁着空隙的机会，在方园面前大肆诋毁阮白，说此人之所以能被选入设计部，全靠总裁慕少凌的裙带关系，这个女人只是一个空有其表的花瓶罢了。

        部长知道，方园一向为人秉直，最恨那种没有真才实学，靠走后门攀附关系的草包。

        经由她的诋毁，方经理肯定会对阮白不假辞色，就算阮白被选入项目部又如何，到时候只会贻笑大方罢了。

        阮白哪里知道部长给自己穿了小鞋，她在方园这里碰了钉子，心里有点失落，导致她脸上的笑容也有些微的僵硬。

        她有些无措的望向周小素。

        周小素给阮白一个鼓励的眼神，为她找了台阶下：“方经理，阮白是我们设计部新人，虽然她初出茅庐，但才华横溢，之前有个客户要的设计方案，条件非常苛刻，我们这些老员工的设计全都被打了回来，唯有阮白的方案得到采纳，客户还对她的设计方案赞不绝口。我相信有她的存在，我们的项目合作一定会锦上添花。”

        方园闻言没有说什么，只是深意的看了阮白一眼：“我们先到会议室开个会吧。”

        T集团的一行设计师，跟着VIVI集团的一行人，到了高层楼的会议室。

        一路上，方园的态度都冷冰冰的，不发一言。

        就连VIVI集团其他的设计师，也对阮白流露出疏离的态度，这让阮白有些不知所措，只能亦步亦趋的跟着。

        一路上，阮白承受着各路人马的注视目光，她有些心神不安。

        VIVI集团的设计师们，有个副经理叫马广福，他大概三十岁的样子，长得周正有型，笑起来很绅士，看起来一派正人君子。

        他们的设计部长叫白曼，是个大美人。

        白曼脸蛋明艳动人，身材凹凸有致，年纪不大，光彩照人。

        还有一个年轻小伙子，叫蒋明渊，是设计二组的组长。

        他相貌颇为帅气，笑起来有些腼腆，看起来不太爱说话的样子，给人一种文质彬彬的感觉。

        阮白用心的记住VIVI集团的每一个成员，毕竟以后要常打交道，得搞好人际关系。

        当然，她在打量VIVI集团设计师的时候，其他人也在打量着她。

        周小素和李涛VIVI集团的设计师们之前有见过，并且不止一次合作过，他们对周小素的工作能力没有怀疑，但是令他们惊讶的是，T集团竟让一个职场新人担任这样重要的项目。

        这个叫阮白的，看起来格外的年轻，清纯的好像是刚毕业的大学生似的，她能胜任这样繁重的工作吗？

        不过，听说她是走了后门进来的，VIVI集团的设计师们，瞥向阮白的目光，充满了各种复杂的鄙夷。

        会议进行了大概有一个多小时。

        然后，方园将厚厚一叠资料交给阮白：“这些全部是关于此次项目的资料，阮白，我希望你这几天能将它熟记于心，后天我们正式研究合作的项目，你有问题吗？”

        “没有。”阮白硬着头皮，接过重约一公斤的资料。

        她明白，这是方经理给自己的下马威。

        当然，自己一个职场新人没有资格说什么。

        ……

        总裁办公室。

        慕少凌从两台笔记本电脑前抬头，新一季度T集团的利润又翻了几倍。

        而且，他看了阮白的设计方案，这几次她的进步很大，这让他性感的唇角，勾起满意的笑容。

        董特助看到自家老板唇角微扬的弧度，有些担忧的说：“总裁，您将这么重要的项目交给阮小姐一个新人，会让她成为众矢之的，而且VIVI集团的方经理，向来对设计要求严苛，眼底容不得任何瑕疵，阮小姐会不会承受不了她的压力？”

        众所周知，方园是VIVI集团顶级设计经理，她的设计能力很强，甚至更甚T集团的夏蔚一筹。

        只是，她那人向来追求完美，心细如针，而且敏锐善变，脾气暴躁，是个让人望而却步的工作狂。

        据说，她底下的设计师经常被她骂的狗血喷头。

        一般人根本受不了她那坏脾气，何况是心思敏感的阮小姐。

        慕少凌深眸扫过手腕间的腕表，唔，该下班了！

        他对董子俊露出一抹意味深长的笑容：“阮白有设计方面的天赋，但缺点就是她的性格太软，缺乏自信与磨炼。在方园手里锻炼下，对她的快速成长，未尝不是一种激励。”

        散会后，阮白收拾着资料，打算拿回家继续看。

        慕少凌的内线电话打了过来：“收拾一下，待会我们一起去蓝尊吃饭。”

        “我们把湛湛和软软带上吧，好久没有跟两个孩子一起出去吃饭了。”阮白想，一家人用餐，才是开心完美的。

        慕少凌其实并不想跟两个缠人的小鬼头一起，主要有他们当电灯泡，他想对阮白做坏事的时候不方便。

        但想到她希冀的眼神，他还是妥协了：“好，下班后我们去接他们，然后一起去蓝尊。”

        挂了电话，一看时间马上要六点了，阮白赶紧给两个宝贝打了个电话。

        “喂，妈妈……”接电话的是软软小姑娘。

        “宝宝，你和哥哥吃饭了没有？”

        “还没有，张阿姨在准备晚餐，我和哥哥待会跟太爷爷，还有大奶奶一起吃……”

        “你们先不要吃饭了，等会爸爸妈妈会去接你和哥哥，咱们一起到外面吃饭。”

        “知道啦，好开心！哥哥，妈妈说待会接我们去外面吃，妈妈你快点回来接我们哦！”

        电话那端传来慕软软欢快甜美的声音。

        阮白挂了电话，唇角幸福的笑容一直洋溢着。

　　