        幻灯片的设计样本，是一座巍峨挺立在浩瀚星海下的摩天大楼。

        那张扬华丽的设计，非常的大气，像是会出现在科幻片里的外星建筑。

        整栋建筑设计的神秘又时尚，上面的浮雕细节繁复，让人看得目眩神迷。关键是，这栋摩天大楼可以移动，旋转。

        它的外围嵌着玻璃面板，可以将整个城市的轮廓倒映在其中，简直就像是一座精美绝伦的艺术品。

        设计师们体内的热血被点燃，纷纷对着这个新颖的创意设计赞不绝口。

        慕少凌敲了下桌子，会议室的喧嚷逐渐安静了下来。

        男人用笔点着幻灯片，性感低沉的声音，通过话筒，精准的传到大家的耳廓。

        他对着沸腾的众人说：“这座魔幻的摩天大楼，是我亲自设计的，是未来建筑发展的趋向，我想问一下大家，关于这个设计的优缺点，你们都有什么看法，谁先来？”

        听到这个设计竟然是总裁亲自画的，设计师们的眸中更是充满了佩服。

        总裁身为世界十大设计师之一，每次设计出来的作品都惊为天人，只是这几年他忙于T集团事务，很少再设计东西了。

        不过，这次他的设计一出来，果然天赋不同寻常！

        而他的话，让刚才还在热烈讨论的众人，立即变得鸦雀无声。

        虽然大家都想在总裁面前刷好感，但是枪打出头鸟。

        万一，自己回答的不好，当着那么多优秀员工的面，岂不是要丢人？

        所以，没人愿意率先站起身。

        “徐蕾，你是建筑设计部的部长，你来回答下这个问题。”慕少凌毫不客气的开始点名。

        徐蕾就是设计部部长，也是刚才为难阮白的那个。

        她有些战战兢兢的从座位上站立了起来，此刻大脑还是一片空茫。

        面对着众多的视线，即便是职场老员工，徐蕾也还是觉得头皮发麻！

        “总……总裁，我觉得您的设计非常的好，这样高科技的设计，只可能会出现在科幻大片里……但总裁的设计，却比科幻大片做出来的建筑特效更高一筹，当然也更接地气儿。这栋建筑特点异常鲜明，摩天大楼垂直的立体式交通交错，还有无数廊道连接到这个巨型建筑中，这两种很明显的具有哥特和未来主义建筑的元素，令人印象非常深刻。总裁，我觉得您这个设计实在是太完美了，简直没有缺陷！”

        虽然徐蕾向来自私自利，但不得不说，她在建筑设计上还是有两把刷子，不然也不会做到建筑设计部部长的位置。

        但此刻，面对着那么多优秀的设计师们，她却有些紧张，绞尽脑汁才想出了这些。

        至于缺点，徐蕾真觉得这设计完美无缺，她根本看不出有什么缺点。

        而且，这张构图是总裁亲自设计的，就算她能看得出来缺点，她也不能当着大家的面说出来啊，何况她真没看出什么不足！

        回答完毕，部长紧张的额头都沁出了一层汗，但是她却不敢用手去擦。

        她偷偷瞟了一眼总裁，看总裁依然淡定沉稳的坐在首位，表情无惊无喜，这让部长更加忐忑起来，深怕自己的回答，不能让总裁满意。

        “阮白，你来说说。”慕少凌不动声色的眼眸，转向了阮白。

        阮白迟疑的站了起来，那么多人的注目下，她甚至比部长徐蕾还要紧张。

        但看到慕少凌鼓励和信任的目光，阮白几乎要蹦出来的心，无由来的竟然逐渐平静了下来。

        阮白望着那张设计图，慢慢的，条理清晰的说：“您这个设计运用了数字化、参数化、MAD的技术，所以，您创建出来的有机建筑，才具有这样的韧性。

        同时，它又兼容凹面原理，将外围的玻璃板反射成一面明镜，把外面所有繁华的景致都倒映在其中，给人造成一种视觉上的盛宴。当人们置身摩天大楼内，会通过玻璃板欣赏到整个城市的独特景致。

        相比其他高楼，您设计的摩天大楼的优点就在于，普通的高楼会挡住自然风光，但是这座摩天大楼却可以将四周的景物纳入其壁。

        其二，这个摩天大楼的设计运用的柔性材料，可以任意切割和封闭，那它的防震性会得到大大的提高，这也是它的优点之一。

        但是，这栋建筑的设计实在太高了，因为城市的天际线和建筑的格局密切相关，一旦某座大厦，与它周围的建筑高低反差太大，容易造成天际线上的突兀感。

        毕竟，人们从上往下眺望的感觉很好，但从下往上看，则会觉得特别压抑。

        还有，这个设计它看起来完美无暇，其实，这也是它最大的瑕疵，因为……”

        一涉及到专业知识，阮白便像是完全变了一个人，变得滔滔不绝。

        阮白的声音清脆、悦耳，且知识面极广，眼光也很独特，她的专业水平甚至不下于一流设计师，不仅让会议室众内诸多知名设计师一惊，同时也让慕少凌一怔。

        慕少凌知道阮白水平不一般，但实在没想到，她居然有如此专业的水准。

        阮白的侃侃而谈，让下面的设计师听众们听得沉迷，场上的掌声一次又一次的响起。

        一旁的徐蕾心里忍不住发酸。

        她心里不解的嘀咕道，这个女人不是刚入职的菜鸟吗？

        看她之前交的设计图，也没有多出彩，怎么这次见解如此独到？

        部长更是阴暗的想，是不是总裁之前已经让她看过这个设计，并告诉过她这设计的有缺陷，所以，阮白现在才能说的这样顺畅？

        她觉得肯定是这样！

        经过阮白的一番讲解，场内的设计师们，此时都对她刮目相看。

        只是，有些员工虽然对阮白佩服，但却暗自咋舌。这个女孩虽然表现优秀，但她刚入职没有多久吧？

        总裁已经说过，那设计是他亲自画的，这女孩竟然公然评判老板的设计不足之处。

        要是那些职场老鸟，怎么可能这样一针见血的直接指出来？

        就算知道，他们也会采取委婉的方式说出来，将缺点给美化成优点……

        但是，令所有人都大跌眼镜的是，当总裁听到阮白说出他的设计缺陷的时候，他竟然意外的笑了。

        慕总本就帅惨了，尤其当他笑的时候，就像是一缕春风，柔柔的吹过碧池，在所有人的心上都泛起一层荡漾的柔和涟漪。

        男员工们看得目瞪口呆，这个笑的灿烂的上位者，真的他们一向严苛的总裁吗？

        女员工们则双眸布满红心，痴迷的盯着慕少凌那天神般美好的俊颜，久久的回不过神来……

　　