        周一上班的时候，阮白发现同事们看着自己的眼神各种各样，同情、怜悯、不屑和幸灾乐祸的都有，有些人甚至背着她在窃窃私语，只有周小素一脸的关怀和担忧。

        周小素最后没忍住，偷偷的将阮白拉到一旁的角落里，询问她关于帖子的事情。

        “阮白，不管那帖子上写了什么，我觉得都是在造谣。我了解你的为人，那里面的女主角根本不可能是你，你不用放在心上，只管安心工作就行了。”

        阮白很感动。

        在周围的人都对她充满质疑的时候，还有这样一个同事，无条件的相信自己。她告诉周小素自己没事，顺便又问了她关于李妮的事情。

        “李妮精神状况不太好，她病的好像还挺严重的，不太爱说话了。”周小素颇为不解的说。

        之前的李妮就是个元气满满、活力爆棚的姑娘，以前就算她病的再厉害，也没有像现在这样死气沉沉。

        听到周小素这样说，阮白的心里充满了愧疚：“都是我连累到了她……”

        周小素不知道，李妮的遭遇，跟阮白有关系。

        她玩笑般的锤了一下阮白的肩膀：“想什么呢，是人都会生病，跟你有什么关系？李妮只要好好休息几天就好了。放心吧，她妈妈在家照顾她。”

        ……

        “阮白，设计图你画出来了没有？”正当阮白胡思乱想的时候，部长走了过来。

        部长穿着一件深V长毛衣，乳白色的沟壑若隐若现。

        随着她的走动，那两团浑圆也跟着一蹦一跳，很吸人眼球。

        阮白看着领导，有些不解：“什么设计图？”

        周小素为她在一旁解围：“部长，最近阮白发生的事情太多了，她这才刚请假回来，设计图晚两天再给你吧。”

        部长不高兴的说：“阮白，作为T集团的员工，你真的很不合格！你以为公司是你家开的，想来就来，想走就走？就算你请了假，但是交给你的工作，我全都有发到你的工作邮箱，难道你都不会抽时间看一下？”

        阮白没有说话，也认为自己失职。

        这些天的确她没有时间看工作邮箱，因为请了假，她以为部长不会给她安排工作任务，没想到……

        不过，阮白并不是会推卸责任的员工，她立刻道歉：“对不起，部长，我没有看工作邮箱，所以没有看到你给我发的邮件。”

        部长大怒的训斥：“阮白，你也太不敬业了，难道你不知道，即便不在公司，也要有空打开工作邮箱，查看一下？身为一名设计师助理，你居然好几天都不查看工作邮箱？”

        阮白一直跟她道歉：“对不起，都是我的错，我保证以后不会再发生类似的错误。”

        “道歉管什么用？设计图明天之前必须得交出来，客户已经催了好几次了，要是因为你个人的原因耽误了，客户追究起来，所有的责任由你承担！”部长满脸难看的说。

        “好，我现在就画。”阮白明白，部长是在为难。

        但闲暇之时，自己不看邮箱，确实不对。

        不过，这也提醒着她长了次记性，下次不会再犯同类型的错误。

        阮白打开了邮箱，果然看到部长前两天发给她的工作邮件。

        其实按照公司规定，请假的时候不必关注工作，部长就是瞧着阮白不顺眼，加上夏蔚给了她不少便利，让她蓄意刁难阮白，想让阮白自动离职。

        因为有好处可拿，部长很乐意充当便宜枪杆子，对准阮白开火。

        周小素瞟了一眼，阮白收件箱里的工作内容。

        看到设计的委托人，她的眉头皱的简直能夹死一只苍蝇：“阮白，部长居然将这个难搞的设计分配给了你？那么多老设计师呢，为什么把它分配给你一个新人？”

        “这个设计有问题吗？”阮白好奇的问。

        “这个设计本身倒是没问题，只是它的委托人却有大大的问题。那个委托人难搞的很，公司五六个知名设计师给他画了十几个设计样本，结果都被他骂的狗血喷头不说，他还将我们的设计给贬的一文不值……上周我也交了两个设计图，一样被退了回来，真搞不懂那委托人究竟想要什么样的设计，实在是太吹毛求疵了！你想啊，大牌设计师的设计都被他给打了回来，何况你一个新人……”周小素忿忿的说。

        阮白没有说话，陷入了深思。

        既然部长将任务交给了她，不管任务有多困难，她都要尽力完成。

        “几位美丽的小姐，谁能帮我去泡杯咖啡？”外面突然传来一道好听磁性的男声，接着，长相俊美的慕睿程走了过来。

        部长看到他，胸前的傲人愈加挺了挺，脸上似也染上一层羞晕：“副总，早，我去帮你泡咖啡吧。”

        慕睿程是公司的挂名副总，虽然整天一副吊儿郎当的模样，也不经常出现在公司。但是因为他也有着T集团的一部分股份，更属于慕家名副其实的嫡子，加上他那一张抹了蜜的超会哄女人的嘴巴，还有那俊美且带着邪气的外表，让公司里不少的女员工对他心生爱慕。

        总裁那种男人实在太过高冷，难以接触，让人可望不可及，更多的女员工其实妄想着能嫁给慕睿程。

        毕竟，当慕家的二少奶奶也是不错的。

        其中，妄想飞上枝头做凤凰的女员工里头，就有设计部的部长。

        阮白只是淡淡的扫了慕睿程一眼，接着就认真的浏览着设计要求。

        但她不说话，并不代表着别人不想跟她说话，慕睿程一开口，便点名阮白：“那位穿黄大衣的美女，你给我泡一杯咖啡吧，听大哥说，你泡咖啡的手艺还不错。”

        穿黄大衣的只有自己。

        阮白只能抬头，看到故意装作不认识自己的慕睿程，她有些无奈。

        而部长恨不得抓花了阮白那张清丽的小脸！

        这女人刚来公司没多久，吸引了总裁的注意不说，就连副总都要她点名泡咖啡，这简直让人无法忍受！

　　