        JK传媒文章标题非常惹人瞩目，《T集团慕大老板苦心追妻十载，终得美人心，俩人一胎双宝羡煞旁人！》

        只是，故事的内容相当的狗血，但胜在霍斯的文笔极佳，加上被八卦的男主，是T集团的慕少凌。因此，报纸和杂志一刊登出来，立即引起了轩然大波！

        其中，故事霍斯是这样编撰的：十多年前，慕少凌因为身体不好，去乡下休养读书，结果在小镇上，对少女阮白一见钟情。

        两个春心萌动的少男少女，在学校的时候谈起了恋爱，俩人度过了一段纯真美好的时光。但是，后来因为慕少凌要接手家族事业，不得已被迫返回了A市。不过，他向阮白承诺，等他长大以后会娶她为妻。

        若干年后，慕少凌长大成为了英俊伟岸的男人，阮白也成长为肤白温柔的女人。两人再次相见，一场霸道总裁追求灰姑娘的戏码现实上演。两人彼此的碰撞就犹如干柴烈火，再次坠入深深爱河，很快，他们便甜蜜的同居在一起。

        但好景不长，因为阮白的身份低微，他们的恋情遭到慕家人的集体反对。慕少凌的母亲更是棒打鸳鸯，趁着慕少凌不在给他定了一门亲事，某世家小姐从中插足，齐齐将无任何背景的阮白逼得逃离A市。

        阮白被逼离开的时候，她给慕少凌打电话，慕少凌当时正在从机场开车回来，得知她要离开，他急着从机场赶来，却不想因为车速太快，竟然中途出了车祸。就此，慕大少失忆了，忘了那个他誓用生命保护的美好姑娘。

        数月过后，阮白再次见到慕少凌的时候，他已经全然忘了她。阮白万念俱灰，可她发现自己怀孕了。因为深爱着慕少凌，她忍受着各种非议，将孩子生了下来，想要独自带大。

        却不料，得知阮白生了慕少凌的孩子，慕家人毫不留情的夺走了两个宝宝，生怕阮白出现在慕少凌面前，他们以卑鄙的手段将她赶到了国外。

        霍斯将阮白一个人在国外的生活，写的凄楚不堪，整个一言情小说里悲惨女主角，让人不禁同情心泛滥……

        而慕少凌虽然出车祸忘了阮白，但他的记忆里总是有个模糊的女人影子，这让他不喜其他女人的靠近。霍斯在文中解释，这也是这么多年以来，慕少凌一直清心寡欲，没有绯闻女友的重要原因。

        五年后，两人再次相见了。

        悲苦的一对情侣破镜重圆，可没想到再次遭到了阻碍……

        霍斯将灰姑娘与王子的故事，编撰的淋漓尽致，完全的将两人曲折波澜的爱情，写的既狗血又感人。

        这一篇文章不光在JK旗下的杂志社、报社还有新媒体曝光，各大网络渠道更是争相转载。

        其中文中还有一组慕少凌“一家四口”在游乐场游玩的照片，里面更有两小段唯美的MV，两个漂亮的像是小天使一般的宝宝，稚嫩的嗓音，奶声奶气的喊着爸爸妈妈。

        那样美好温暖的一家人。

        JK传媒这一大篇幅的报道，为慕少凌和阮白的恋情，赚了大片的同情。

        而JK传媒向来以公正、权威而出名，这次倒是画风突变，变得如此八卦。

        但是，这样却也阻挡不了喜爱它的群众们的购买欲，也影响不了JK传媒的权威性。

        相比网络上某涯躲躲藏藏的幕后爆料人，自然JK传媒的报道更真实、可信。

        瞬间，舆论风向全都转向了慕少凌和阮白这一边。

        几乎所有看过他们故事的人，都会为他们忠贞不渝的爱情，流几滴同情和感动的泪。

        现在几乎所有明眼人都明白了：噢，原来慕总的两个可爱宝贝的母亲是阮白啊！

        原来慕少凌对阮白那么痴情，十多年来都爱着同一个女人，就连失忆也忘不了她，这爱情的力量实在是太伟大了，怪不得慕少凌身边，从来没有过其他女人！

        怪不得两个宝宝没有妈妈，原来他们的爸妈被棒打鸳鸯，劳燕分飞了。

        还好，人家现在一家四口完满的团圆了……

        一天之内，JK传媒的报纸和杂志，几乎卖的脱销，始终稳坐销量榜第一。

        可是，慕少凌看到那些报道的时候，他看得有些咬牙切齿。

        故事里的那个白痴男人，真的是他吗？

        霍斯写的什么鬼东西，跟他给的资料完全不同，全是霍斯自己狗血的脑补，简直是找死。

        慕少凌给霍斯打电话：“你到底写的什么？我给你的资料不是这些。”

        霍斯哈哈大笑：“怎么样，哥们的文笔没退步吧？我说过肯定会写的很煽情、唯美，会让你们的爱情感动所有人，看来效果不错。我说慕大少，你写的东西根本不行，你那文笔僵巴巴的，跟写商业报告似的，根本没有一点可看性，实在太无趣了，以后多向我学习学习。”

        慕少凌觉得自己简直无法跟霍斯沟通。

        不过想想JK传媒的影响力，算了，尽管霍斯写的比较狗血，但能够帮助阮白摆脱那些莫须有的罪名，牺牲他自己的面子不算什么。

        “不管怎么样，这次还是多谢了，你想要什么？”慕少凌问。

        “城南度假村西邻的那快地皮。”霍斯狮子大开口。

        “那块地皮竞价数十亿，是一个潜力股，只要好好开发，能够吸引大量投资商，以后市值不止会升十倍。霍斯，我没想到，你也盯上了那块地。”慕少凌沉沉的说道。

        那块地皮他也心仪已久，本来自己势在必得，甚至已经要拿下来了。

        霍斯爽朗的大笑中，夹杂着一丝奸诈：“我们都是商人，商人无利不起早，你懂得。”

        “算了，看在你帮了我的份上，让给你了。”尽管心有不舍，慕少凌依然很爽快的答应了。

        他曾向霍斯承诺过，事后任凭他索要报酬。他是个一言九鼎的人，从来不会出尔反尔。

        “慕大少果然爽快！不过，张行安现在并没有跟阮白离婚，你让我搞出来这么大的动静，不怕他狗急了跳墙？”霍斯挑眉问。

        慕少凌说：“一切我自有安排。”

        这几天他特意交代董子俊办的事，估计也差不多了，董特助应该快回来了。

        董子俊向来稳重可靠，是他有力的臂膀之一，有他出马，张行安这次……

        就在此时，董子俊敲门，推门走了进来。

　　