        慕少凌身边的那个女孩，长得很好看。

        穿着紫色礼服的阮白，向大家走来的时候，优美的仿佛一串会动的紫藤花。

        尤为惹人瞩目的是，女孩眼睛的轮廓，形状宛如月牙。每当含着笑意的时候，那双眼睛就璀璨似流星般。

        周卿也见多了各种类型的优秀女孩子，但眼前出现的这个女孩儿，却让她眼前一亮以后，莫名的觉得有一种亲切感。

        而最让周卿觉得惊讶的是，这女孩的眉眼似乎跟自己年轻的时候有些相像，真是缘分……

        阮白见到周卿的第一眼，也对这个看起来比较清雅的夫人很有好感。

        周卿生来就眉眼温柔，今天的她，更是叫人看不出其真实年龄，只觉得她气质高贵，又具有亲和力。

        “欢迎两位来参加家父七十大寿，这边请……”周卿笑着迎接他们晚辈。

        虽然周卿对阮白跟自己有些相像的眉眼喜欢，忍不住多看两眼，但当周卿看到慕少凌的时候，满心的注意力，则被他带走了。

        眼前这个高大挺拔的年轻男人，气场强大，真人比杂志上的更有魅力，宁宁好眼光，可是……

        “林夫人。”慕少凌淡淡的对周卿点头，以示礼貌。

        周卿以未来丈母娘的目光，挑剔的看着慕少凌，越看，则对他越满意。

        宁宁的眼光不错，这男人一看就绝非池中之物，只是，今晚他来参加老爷子的生日宴会，怎么会带着其他女伴？

        难道，他不知道宁宁对他的心意？

        周卿兀自猜测着。

        处于护犊的心理，尽管周卿对阮白第一眼颇有好感，但却仍不希望这个女孩站在慕少凌的身边。

        二十多年前，她失去了亲生女儿，在自己最痛苦的时候，林宁像是小天使一样出现在她的生命里，让她暂时缓解了失去孩子的痛苦。

        这么多年的养育，周卿早就将宁宁当成自己的亲生女儿了。

        如今，看到自己女儿喜欢的男人，身边出现了其他女人，周卿自然觉得心里不舒服。

        女人的第一直觉都很敏感，阮白也感觉到了周卿的态度变化。

        阮白只是不明白，自己和这个夫人第一次见面，为何这个看起来高雅贵气的夫人，以一种敌意且审视的目光看自己？

        这让阮白心里很是忐忑。

        慕少凌却没有想那么多，他左手提着礼盒，右手拉着阮白，越过周卿，跟林书记寒暄了几句以后，他们便向林老爷子的方向走去。

        林老爷子正在喝着参茶。

        他的面前已经摆放了一摞礼盒，各种保健品、土特产等堆了一桌子。

        众所周知，林老爷子是出了名的清廉，为人更是刚正不阿。

        曾有官僚不知死活，在礼盒里塞了巨额现金想贿赂他，却不想，偷鸡不成反倒蚀把米，林老当即下令搜查那官僚贪污罪证，直接将他给送进了监狱。

        林老这一果断利落的行动，昭示了他反腐的决心，更让那些想靠金钱拉拢他的官员们望而怯步。

        想联合起来扳倒他吧，偏偏林老爷子后台很硬，人家跟某个大人物，也有千丝万缕的关系。

        那些想走偏门的人们，只能绝了不正的心思，乖乖的安分守己。

        这也是慕少凌佩服林老爷子的原因之一。

        现在这世道，像林老爷子这样铁面无私的实在太少了。

        所以，尽管现在林老爷子下了台，慕少凌依然对他心存敬仰之意。

        他将自己带来的礼物放了上去，向林老爷子打招呼：“林老，今天是您七十大寿，少凌在这祝林老日月昌明，松鹤长春。这一份薄礼，是我在国外出差带来的当地特色糕点，望林老笑纳。”

        “好，少凌有心了，知道我喜欢吃糕点，还特意从国外带过来，真让我这老头子不知道说什么好了。”林老爷子爽朗的大笑。

        林老爷子自然知道A市权贵慕少凌，是慕老爷子的孙子。

        年轻的时候，林老爷子跟慕老爷两人也有不错的交情，只是后来一个为官，一个为商，两人的政见逐渐的有了分歧，后来就慢慢的疏离了。

        尽管道不同，但慕老爷子凭借一人之力白手起家，创立了T集团，林老爷子对老友，颇是佩服。

        可慕老爷子最大的遗憾就是，他生了一个只会吃喝玩乐的儿子慕震，这让林启对老友那个不孝子颇为看不起。

        但慕震唯一的用处，就是生了慕少凌这样一个优秀的儿子。

        在他的带领下，T集团在国内外的发展都如日中天，并大大的带动了A市各种新型经济。

        林老爷子自然对这样年轻有为的慕少凌另眼相待。

        只是他看到他身边，如百合一般气质清新的阮白的时候，老人不禁好奇的问：“少凌，你身边的这位女伴是……”

        不知道为什么，林老爷子第一眼见到阮白，就对她特别的有好感。

        就连林家养了那么多年的孙女林宁，都没有让林老有过这样的好感。

        林宁的眼睛，远远地，一直盯着气度非凡的慕少凌。

        今天正装严谨讲究的男人，看起来更迷人了，林宁眼中炙热滚烫的浓厚感情，几乎能溢出来。

        因为看得入迷，一时之间，林宁脑海内一片空白，秀气的眸，根本没办法从他身上移开……

        慕少凌攥起阮白紧张的小手，向林老爷子介绍道：“林老，这是我的女朋友阮白。不过，很快她就会成为我的妻子。”

        男人眸中对阮白流露的深情，毫不掩藏。

        阮白甚至能清楚的感觉到，从他的瞳孔处传来的那种炽热的爱，这让她的心如鹿撞。

        他居然当众承认自己的身份……

        阮白只觉得自己心里甜甜的，比吃了蜜糖还要甜……

        远处的林宁，在清楚的听到慕少凌的介绍时，整个人颤了一下。

        低垂下美眸，林宁方才还充满迷恋的瞳孔，瞬间变得阴沉，眸中的嫉妒之火，更是不听话的一波一波的袭来，烧的她难受！

        林宁心酸的厉害。

        阮白她不过就是一个无依无靠的孤女，父亲死了，继母继妹进了监狱，要背景没背景，要家世没家世。

        凭什么？！

　　