        阮白将验孕棒交给周小素，她担忧的等在外面，并没有立即离开。

        周小素的状态看起来很不好，她不能留下她一个人。

        过了几分钟以后，周小素拉开了洗手间的门。

        她拿着验孕棒的手颤抖着，面色苍白而死寂。

        阮白一眼便看到，测孕纸上那两条鲜红的杠杠……

        她的眼皮猛地一跳，眼底的神色很复杂：“周姐……”

        阮白来公司这么久，根本没听说过周小素有男朋友。

        周小素也一直给自己标榜单身主义，甚至放言说，要一辈子投身事业做个女强人，打定了主意一辈子都不结婚。

        可是，她怎么会突然怀孕了？

        周小素神情很慌乱，脑海中一片乱糟糟的。

        老天究竟在给她开什么玩笑？她只是醉酒跟一个陌生的男人发生了一夜，没想到竟然一次就中奖了，这世上还有比她更衰的女人吗？

        “我真的怀孕了，这下完了……”周小素苦笑着说，向来开朗的她，此刻面色很是忧郁。

        “周姐，孩子的父亲是谁？”阮白犹豫着问道。

        周小素眸中闪过一丝迷茫：“孩子的父亲……那一晚我喝醉了，迷迷糊糊的跟一个男人发生了关系。第二天醒来的时候，我根本不敢看他的脸，直接落荒而逃，我……我也不知道他是谁……”

        阮白从来没有见过，如此失魂落魄的周小素。

        在她的眼中，周姐聪明，处事圆滑，工作能力也很强，向来是个乐天派，很少流露出这么惊惶又无助的表情。

        阮白上前，心疼的抱住了周小素：“你怎么这么糊涂，不过事情已经发生了，再后悔也无济于事，现在最重要的，是怎么安排这个孩子。”

        周小素看着阮白对自己关切的眼神，她的理智渐渐的回笼过来：“我现在真的不知道该怎么办，先容我想一想吧。”

        这个孩子来的很不是时候。

        她不知道孩子的父亲是谁，而且现在正是她升职的关键期。

        T集团有严格的规定，怀孕和哺乳期的员工，是没有资格晋升的。

        他们设计部的经理，之前曾无意间对她透露过，这次升职的员工名单里，其中就有她的名字。

        可是，这个意外的小生命，却打乱了她全部的计划。

        周小素一时之间难以接受。

        “周姐，不管你做出什么样的选择，我都会尊重你的决定。如果你想打掉这个孩子，我陪你一起去医院。但是你要好好想一下，这毕竟是一条无辜的小生命，况且，堕胎对女人的身体伤害很大……”

        或许是女人做了母亲，心底都会变得慈悲，阮白其实不太赞成，周小素放弃这个宝宝。

        “嗯，我会好好考虑。”周小素听着阮白的安慰，更是心乱如麻。

        她把手放在肚子上，现在尚且平坦的小腹，看不出丝毫怀孕的迹象。

        她好后悔，那天干嘛喝的烂醉如泥，更后悔没看那个睡了自己的男人一眼，以至于他什么样子自己都不知道。

        周小素忧心忡忡的想，如果孩子的父亲是一个很糟糕的男人，怎么办，会遗传给宝宝吗。

        ……

        慕少凌临时有饭局，跟董子俊一起离开了公司。

        刚好阮白可以留下来陪周小素聊天，谈心。

        直到八点多，慕少凌的电话打来。

        阮白下楼，去停车场。

        这一整天发生了太多的事，外出考察项目，拍摄香水广告，还有周小素和李妮的事情，让阮白觉得好漫长。

        阮白来到停车场，看到慕少凌正抽着烟，在跟董子俊交谈着什么。

        他的表情非常的严肃，冰冷。

        而当他看到她走过来的身影，男人的目光瞬间变得柔和了些许。

        阮白不是那种光芒四射的女人，但她给人的感觉极为特别，恰似她的名字，嫩生生的，软软的，浑身上下透着一种特别的气质，就好像一只熟透了的水蜜桃，让人忍不住想要仔细品尝一口。

        董子俊看到阮白走了过来。

        她的模样，温暖似阳，冲淡了冬日的严寒。

        董子俊对阮白打了个招呼，说道：“阮小姐，慕总今天应酬的时候喝了点酒，不能开车。我有点事脱不开身，不能送你们回去，你能开车吗？或者，我打电话给司机小刘，让他过来接你们？”

        慕少凌却直接将车钥匙递给了阮白：“不用了，让小白开车吧。”

        阮白下意识的看了下慕少凌的车，黑色的布加迪威龙，崭新的能映出人的影子，看起来威武而霸气。她惊叹，这车起码得千万以上。

        虽然她拿驾照好几年了，但基本上没怎么摸过方向盘，这车她能开得了吗？

        慕少凌夹在指尖的烟，忽灭忽暗，他用力的吸了最后一口，将烟蒂扔到了不远处的垃圾桶里。

        然后，他对着阮白道：“走吧，我们回去。”

        嗅着他身上淡淡的酒味，阮白不由自主的，捏紧了手中的车钥匙：“我的车技不怎么好，平时没怎么开过车……”

        慕少凌俊朗的眉目舒展，唇微勾：“没关系，这次就当练练手，以后我给你配一辆车。”

        “我怕把车撞坏了。”阮白低声回答。

        这么豪华的跑车，万一给撞坏了！

        慕少凌语气轻松的调侃了她一句：“你的车技再差，也不会把车撞到护栏，或者开到楼顶去吧。”

        阮白摇头：“那倒不会，只是我的车技不太娴熟，要是撞坏了这辆车，估计卖了我也赔不起……”

        慕少凌忽而迈开长腿，他颀长的身躯逼近阮白，成熟的气息包裹着她。

        阮白心跳迅速加快了几分。

        男人撩起她的长发把玩着，莞尔一笑：“撞坏了，就把你赔给我，用你的一辈子来赔偿。”

        阮白没有说话，只是心跳的很厉害。

        慕少凌揽着她，将她塞到了驾驶座上。然后，他绕到车的另一边，坐到了副驾驶座上。

        他温声对阮白道：“不用紧张，车子只是傍身之物，自然比不得我们两个的安全重要，你就当它成一个玩具车，尽管放心的开，撞坏了也不是你的责任。”

        阮白有些哭笑不得，某男未免太壕了！

        竟然让她把豪车，当成玩具车来开，她可没有那么心大……

　　