        深夜。

        张行安给宋北野打了个电话，问道：“你把李妮给放了？”

        “我哥亲自打电话让我放人，我能不放吗？不过你放心，我拍下了她的果照，如果你以后有什么要帮忙的地方，尽管开口。”宋北野懒洋洋的说。

        “算了，以后再说。”张行安有些不悦的挂断了电话。

        在他的计划中，李妮算是一颗比较重要的棋子，是威胁阮白就范的工具。但是现在棋子没了，他失去了一道助力。

        而慕少凌又对家里公司步步紧逼，一副要将公司赶尽杀绝的强硬态度，弄得他烦不胜烦。

        刚挂了的手机，突兀的又响了起来。

        张行安看到来电显示，眉头紧皱，是父亲的电话。这时候他打电话过来，肯定没好事，准是来骂人的。

        原本张行安并不打算接，但手机一直在响，且有不接听便不罢休的态势。

        他只能硬着头皮接了：“喂，爸……”

        “你这个混账，想要作孽到什么时候！”刚一接电话，张一德的怒骂声便穿透过来：“你知不知道自己做了什么，竟然跟少凌作对？你难道不知道，他那人在商场上向来六亲不认的吗？”

        “爸，你怎么老是骂我，明明错在他好吗。”张行安很是不耐烦的顶嘴。

        张一德被他的态度，气的心口疼：“之前我还在想，为什么公司会遭到打击？今天我去找少凌才知道原因，又是为了阮白那个女人……张行安，你就不能长点心吗？为什么非要跟少凌争女人？”

        “爸，你这话就不对了，不是我跟他争女人，是他抢我的女人。我和阮白的婚姻是合法的，是受法律保护的，是慕少凌想从中插足，你要分清楚孰是孰非。”张行安愤愤不平。

        “儿子啊，不要跟他作对了行吗，你斗不过他。答应爸，跟阮白离婚吧，你还年轻，还会找到比她更漂亮的媳妇。既然慕少凌想要，就将那个女人给他吧。”

        张父在电话里重重的叹息：“难道，你真的要看着我二十多年辛苦创立的公司破产吗？”

        张一德坐在沙发上给张行安打着电话，接连的打击，让他一下子似乎苍老了十岁。

        范蓝也不停的唉声叹气。

        整个偌大的别墅，沉浸在一种死气沉沉的氛围中。

        张一德出神的看着墙壁上挂着的儿子的照片，那时候的他还小，从小就长得漂亮，虽然人极调皮、捣蛋，但终究还算是听他的话。可是现在，儿子长大了，翅膀硬了，他根本掌控不了。

        行安这样桀骜不驯又爱钻牛角尖的性格，早晚会害了他。

        “爸，我的事情你不用管了，我会处理好。家里公司我也会挽救，暂且先这样吧，我还有事，挂了。”张行安直接挂了电话。

        气的张一德心脏病差点犯了。

        他直接将怒气转移到范蓝身上：“瞧瞧你生的好儿子，从小到大，我给他收拾了多少烂摊子？这次更因为他，公司眼看都要倒闭了，要不是你溺爱他，他怎么会长歪成这个德性？”

        眼见张一德将所有的罪责推到自己身上，范蓝自然也气急，她指着他骂道：“张一德你有没有良心？我是溺爱儿子，你就没错了？要不是你……”

        接下来，她的话便全是对丈夫的控诉和指责。

        范蓝像个泼妇一样，对着张一德又骂又扔东西，弄得张一德最后直接恼火的摔门而去，只留下范蓝，委屈的坐在地上，捶胸痛哭……

        保姆尴尬的上前去扶。

        同一时间。

        一个胡子拉碴的青年，快速的在电脑上输入了几项指令，轻松的游走在网络边缘。

        “奇怪，我发布的帖子怎么全都没了？”他喃喃自语。

        快速的搜了一下自己之前为雇主发布的帖子，却什么都搜不到，无论是搜关键词，还是标题，要么显示无法链接到网络，出现一堆乱码，要么就是显示，根据部分法律法规或当地政策，您所搜索的内容不予显示。

        胡子拉碴的青年，就是之前为张行安发布帖子的始作俑者，本名曹固，全职网络写手。

        他之前攻读计算机，在这方面颇有些心得，也称的上电脑骇客。曹固有时候会入侵警察局的内网，好几次都有惊无险，最后全身而退，这样的人轻易不会被查出来。

        因此，张行安才放心的将任务交给他。

        可是现在，曹固发现，他为雇主发布的那些帖子，全都消失不见了，这让他头一次觉得心慌。

        现在，他的右眼皮一直狂跳，似乎有一种强烈的不好的预感……

        曹固根本不信那个邪。于是，他打开之前编写好的帖子，重新整理了一下，准备在某涯再次发表。可没想到，无论他怎么都发表不上去，甚至连自己弄好的程序保护介入都不行。

        这让曹固出了一身冷汗，这，这究竟是怎么回事？

        正当他心神不宁的时候，张行安的电话来了。

        那头，张行安气急败坏的问：“你怎么回事？我让你弄的帖子怎么全没了？当初你信誓旦旦的对我保证，说你除了是网络写手，还是一名技术不错的骇客，我这才放心将任务交给你。没想到才这么几天而已，你发表的东西已经无迹可寻，曹固，你实在太让我失望！”

        曹固脸色发白。

        他也不知道，事情为什么会这样，完全脱离了他的掌控。

        “张哥你先别急，我会想办法……”

        正当他说话的时候，突然房门被猛地踹开，惊的曹固差点从椅子上跳起来！

        “你们是谁？想干什么，擅闯民宅是不是？”他眼睁睁的看着，几个穿着警察制服的男女闯了进来，手持短枪对准了他。

        “警察，不许动！”

        曹固立即双手高高举起，简直要吓尿了。

        其中一个男警对他亮示了警察证，冷声说：“经查证，你涉嫌网络犯罪，请跟我们到警局走一趟。”

        “……”

        嘟嘟嘟，曹固这边的电话，突然显示了忙音，随即，便被人给掐掉了！

        张行安的心，猛地一沉。

        他狠狠的碾熄了差点烧到手指的香烟，桃花眸衍生一股黑色的寒气…

　　