        跟在司曜身后的一行医生和护士，简直把司曜当成了妙手回春的神。

        尽管相信司曜的医术，但此刻慕少凌依然按捺不住内心的紧张。

        “阮白情况怎么样？”

        司曜慵懒的打了个呵欠，笑着说道：“放心，有我出马，就算嫂子半只脚踏进阎罗殿，我也能将她给拽回来。你们的三宝保住了，她的腿也不用截肢，这个结果，您满意吗？”

        “司曜，谢谢。”感谢的话语，慕少凌完全发自真心。

        平时他就是个感情内敛的人，从来不会对别人说谢谢，可如今为了阮白，他这样三番两次的对自己道谢。

        一时之间，让司曜还有些受宠若惊：“啧啧，难得听到你对我说谢谢。”

        慕少凌心情此刻好上了几分，对于救了心爱女人的司曜，自然不会吝啬：“你想要什么，只要我能做到，都会满足你。”

        司曜还没有开口回答，就看到几个护士推着手术车出来了。

        做完了手术的阮白，依然处于昏迷的状态。

        慕少凌只觉得，胸口的淤气又增加了几分，心口也有种闷闷的疼。

        他情不自禁的上前，想要抚摸阮白的小脸，却被司曜中途拦截。

        他毫不客气的白了慕少凌一眼：“嫂子刚做完手术，现在虚弱的很，人的手上带着那么多细菌，你最好还是先不要碰触她。”

        慕少凌有些无措的放下了手掌，第一次在司曜数落下，没有任何怒气。

        平日那个娇俏柔软的女人，此刻丝毫不能动弹的躺在手术床上，让他抑制不住的心痛。

        “慕先生，我们先把阮小姐送到病房。”一个年轻的护士轻声提醒道。

        护士含羞的望着英俊的慕少凌，暗羡阮白的好运气。

        他们的故事，A市的人都有所耳闻，真真假假谁能说得清？

        但这绝对是灰姑娘跟王子的童话故事，还是令人艳羡的。

        “我来就行了。”慕少凌从女护士手里接过手术车，神色满是怜惜。

        他亲自推着阮白，走向病房。

        几个女护士眸中的羡慕更甚，她们一直以为，T集团总裁慕少凌冷情，寡绝，从来不知道他能这样宠一个女人。从来没有哪个男人，亲自推着手术车，小心翼翼，送自己的女人回病房。

        司曜望着慕少凌推着手术车的坚挺背影，摇了摇头。

        某男这次真的是栽到爱情的深坑里了，栽的太深，拽都拽不出来了。

        晚上，病房。

        窗外，是直射大地的柔和月光，温柔的，静谧的。

        窗内的加护病房内，很安静。

        除了制氧气发出的微弱声响，只有柔和的灯光，还有男人深情注视的目光……

        慕少凌站在阮白的病床前，挺拔的身躯，被壁灯光线拉得很长，长的能覆盖住阮白瘦弱的身体。

        此刻的他，不再冰冷。深邃的眸，紧锁住病床上阖着双眼的阮白，望着她干涸的唇。很久，他才用棉签沾了水，轻轻的为她滋润了一番。

        以前的时候，阮白的嘴唇向来水润，就像一颗诱惑人品尝的清甜樱桃，何时像现在这样干过？

        慕少凌坐在她的病床前，轻轻的为她掖了掖被子，执起她那没有输液的左手，轻轻的放在唇边。

        阮白的指甲，跟她的脸色一样苍白，剔透。

        ……

        司曜走进了病房，身后是跟着他的院长。

        司曜向慕少凌打了个招呼，便查探了下阮白的病情，又记录了下她术后的生命体征。

        然后才笑着对慕少凌说：“你家三宝真是命大。要是按正常来说，嫂子出了这么严重的车祸，不但得流掉，就连母体也得刮宫。嫂子体质不算太好，说不定会造成以后的不孕。但没想到它这么顽强的附在母体上。”

        司曜挺惊讶的。

        按理说，阮白出了这样严重的车祸，这个胎儿根本保不住，但那个小家伙的生命力实在太过顽强，在他争分夺秒的抢救下，竟然奇迹般的没有流掉，还有胎心。

        慕少凌高大的身躯，这才有了反应。

        他的大掌，隔着被子，轻抚阮白小腹的位置，望着那微鼓的一团，目光温柔了几许。

        他和阮白的第三个宝宝，还未出生，就遭遇这样的厄运。

        等宝宝出生后，他们会加倍的弥补她，宠爱他。

        “今天辛苦你了。”慕少凌回头望向司曜，眸中感激，不言而喻：“她什么时候能醒？”

        司曜笑意潋滟：“不用担心，最迟明天嫂子就能醒来。不过今天我确实挺辛苦的，刚到国外动了一场大手术回来，结果你一个紧急Call就把我给召唤来了，我这马不停蹄的奔波，累得都快虚脱了，哥，你给来点补偿吧！比如，给我一个甜蜜的吻……”

        “你可以滚了！”慕少凌眉头皱起，眸中的感激之色淡退。

        司曜笑道：“啧啧，没有利用价值了就丢了是吧，你也实在太无情了。”

        “那个，司医生，明天有没有空？能不能麻烦你，抽出半个小时的时间，我们讨论一下学术上的问题……”德高望重的院长，此刻像是跟班小弟一样，为忙碌的司曜递着东西。

        现在的院长，对司曜完全一脸的崇拜。

        他也是A市的权威医生，无论国内，还是国外，都有着响亮的医学盛名，故而造成了一身的刚愎自用。但今天，老院长才知道，什么叫人外有人，山外有山。

        尤其这个医生，他看起来那么年轻，目测绝不会超过三十岁，实在太令人震惊了。

        不过，既然他医术这么好，为何在医学界泰斗大会上，从不曾见过他的身影？

        司曜笑意优雅的回望院长：“院长，你不用对我客气，我只是一枚微不足道的小医生罢了。噢，对了，我不姓司，我姓裴。”

        很多人都叫他司医生，司曜也习以为常，懒得纠正。

        其实他真正的姓是裴。

        当然这个姓氏，也是他极不愿意提及的，那是一段藏于心渊深处的黑暗。

        “大哥，嫂子病情稳定了，你不用太担心。我先回去休息了，累死人了……”裴司曜说着，捂着嘴巴打了个呵欠，便离开了病房。

        身后，自然尾随着乐颠颠跟了他一路的院长。

        等他们离开，慕少凌温润的眸子，这才猛然迸发一抹阴寒和戾气，究竟是谁，敢故意伤害他的太太？！

        简直是在找死！

　　