        医院。

        时间一点一滴的在流失，阮白的生命也在跟时间赛跑。

        消毒药水的味道充斥在鼻息，让本来寒凉的空气，更多了几分不安。

        忽然，手术室的门打开。

        司机小张跟双胞胎兄妹，慌忙的冲到白褂医生面前，焦急的询问阮白的情况。

        慕湛白更是绷紧了小小的身子，几乎屏息，等待着医生的回答。

        中年医生摘掉了口罩，他严肃的说：“谁是病人的家属？现在病人情况很危急，需要立刻动手术，在这之前也需要她家属的签字！”

        “医生，里面的病人是我的雇主，实在抱歉，我并没有权利替她签字。而小少爷和小小姐年龄太小，根本做不了主，先生正在赶来的路途中，能不能麻烦您先给太太动手术，等先生来了再签字？”小张非常的担忧，但他却不是阮白的直系家属，并不能擅自替她做主。

        但如果现在不动手术的话，太太可能性命垂危，他只能祈求，总裁能快点赶到医院。

        中年医生无奈的说：“这不是平常的手术，这次手术事关患者性命安危，我们不能替她做决定！”

        慕湛白冷静的问道：“医生叔叔，我妈妈情况到底怎么样？她需要做什么手术？”

        医生瞟了一眼开口的小男孩，暗赞他太过于好看的小脸，这孩子小小年纪就有着非一般的冷静，看起来甚至比站在他身旁的那个大男人更有魄力，真是让人不可思议。

        但想到阮白的真实情况，医生只能实话实说：“病人需要立即进行流产手术并刮宫，孩子是保不住了。而且，最为不妙的是，病人腿部伤势很严重，肌肉骨骼无法接合，大血管损伤也没法缝合，需要立刻截肢。否则，会造成病人细菌感染，危及性命！”

        他不由得眼露怜悯，出车祸的女病人非常年轻，外貌也极出色，但她却面临着截肢这样悲惨的遭遇，就连见惯了生死的他，都觉得可怜。

        可没办法，社会上一年365天，因为车祸而导致截肢的人，不在少数。

        晴天霹雳！

        慕湛白稚嫩的俊脸一片苍白，没有丝毫血色，大而圆的眼睛里，盛满了绝望。

        就连默默流泪的软软，也因为医生的话而忘记了哭泣。

        司机小张更是一时之间六神无主。

        慕湛白脑海里一直回荡着医生的话：他们的小弟弟或者小妹妹要保不住了，妈妈面临截肢。

        妈妈失去小宝宝，打击就够大了，而她还那么年轻，她能接受得了自己身体的残缺吗？

        见他们犹豫不决的样子，中年医生只能催促道：“你们尽快做决定吧，拖得越久，对病人的身体越不好。”

        慕软软哭了一路，她那一双漂亮的大眼睛，已经肿胀成了核桃。

        她拽着医生的衣角，可怜兮兮的哭着哀求他：“医生叔叔，求你保护妈妈的小宝宝，不要给妈妈截肢。都是软软的错，要不是软软非要闹着去洗手间，妈妈也不会被车撞了……呜呜……求求叔叔救救妈妈好不好……”

        愧疚到不行的小女孩，软萌的让人心疼，她哭到打嗝，看起来可怜的很，就连医生都于心不忍。

        但他只能摸了摸女宝宝的脑袋，叹息的摇摇头：“小妹妹，你妈妈情况真的很严重，要是不动手术，她会死的。”

        慕湛白深邃如星空的眸，闪着一抹坚定的光：“叔叔，等爸爸来了再做决定吧，我相信爸爸一定有办法保住妈妈的腿，再等一会儿，就一会儿……”

        说着，小家伙再次拨打慕少凌的电话。

        而一直被堵在半路中的慕少凌，听到儿子简短的叙述，他恨不得将车子砸了，更恨不得直接开车飞到医院。

        他烦躁不安的扯了扯领带，对慕湛白道：“你把手机给医生，我跟他说。”

        手机，立刻转到了医生的手里。

        等慕湛白向他禀告了慕少凌的身份，医生的声音立即变得恭敬无比：“慕先生，长话短说，您太太现在生命垂危，需要立即截肢，并取掉肚子里的胎儿，进行刮宫手术，不然很可能会造成一尸两命的严重后果。动手术的话，需要直系亲属的签字，但两个孩子还太小……”

        医生将情况一五一十的禀告了慕少凌，本以为会得到他的同意，没想到却听到那边斩钉截铁的一句：“尽最大的可能保住我们的孩子，流产手术如果必要，那就先进行，但我孩子的妈妈不能做截肢手术！”

        一字一句，慕少凌说的分外清晰，可听到医生的耳朵里，却让他不敢苟同：“慕先生，您太太若不截肢的话，细菌会极速蔓延，感染扩大，加重病情，这后果……”

        那边，慕少凌的态度极为强势：“我想问你，你能保证我太太一天之内性命无事吗？我要听真话！”

        医生是全市顶尖的外科主任之一，他的医术自然是很好的：“慕先生，这个没问题，但是一天之后还是不能截肢，那太太的伤势可能会更严重。”

        听到医生能保证她一天之内性命无忧，慕少凌松口气：“其他的你先别问，先保住我太太的性命，我十分钟后到医院，就这样！”

        慕少凌了解阮白，知道她是个追求完美的女人，身体一旦出现瑕疵和残缺，就算挽救回来她的性命，她以后定会郁郁寡欢，生活的不快乐。

        挂完电话，男人直接冷酷的拨了个电话：“司曜，无论你在天涯海角，马上给我滚回A市……”

        马路上的车流，一直蜿蜒看不到尽头，慕少凌狠狠的砸了一下方向盘。

        透过车窗，慕少凌看到十字路口，看到远处的医院大楼，

        此刻，他什么都不顾了，直接弃了豪车，并联系董子俊处理遗留的车辆问题。

        一路奔跑，终于到达医院。

        慕少凌直奔重症病房。

        阮白安静的躺在病床上，身上插满了管子，她原本就没血丝的小脸，此刻因为惨白，看起来更加透明，她长长的发，带着血迹，凌乱的散在枕头上。

        此时的阮白，就像是即将凋零的花瓣，脆弱的绽放着自己最后的光芒……

　　