        阮白的手机从她的手心滑落在地，发出“啪嗒”一声脆响。

        微信那端，李妮还不停的跟阮白发着语音：“小白，你没事吧？你那边怎么那么吵？是不是又跟总裁闹矛盾了？”

        慕少凌嫌李妮太吵，直接给阮白关了机。

        “放开我。”阮白被慕少凌不轻不重的压在墙壁上，顾着肚子里宝宝的同时，纤软的身子不停的扭动挣扎着，想要挣脱他的束缚。

        见她在自己怀里，像只不听话的兔子似的不停蠕动，慕少凌有些气闷。

        他用力的压住她的肩膀，抬起了她的下巴：“又在闹脾气，嗯？”

        阮白踹了他一脚，看他一眼：“这么晚才回来，跟其他女人约会的感觉是不是很好……”

        慕少凌被阮白的话噎了一下，直接拦腰抱起了她，大步走向卧室。

        男人手臂的力量，承载着的不仅是老婆，还有他们的第三个宝贝。

        他边走边戏谑道：“如果跟其他女人约会的感觉很好，我就不会现在赶回家陪你了。再闹脾气，看我待会怎么收拾你！”

        说完，慕少凌一脚踢开卧室的门，在大床上坐下，将阮白放到自己腿上。

        看到阮白依然微微吃醋的模样，他哑然失笑，不正经的调侃道：“还生气吗，看你这小嘴儿一噘，跟我们的软软有得一比。以前只知道你们母女俩长得像，倒没想到这噘嘴的功夫，也是你遗传给女儿的，我很期待，我们这第三个宝贝，会不会也遗传你这个小癖好？”

        阮白本来还有些生气，但经由慕少凌这样一说，她控制不住的想笑。

        可是嗅到他身上属于其他女人的香水味，她难免的很不舒服：“你很厉害，我说不过你，但是就去陪林宁吃个饭，怎么身上沾染这么浓的香水味？你们是不是……”

        两人本来就处于敏感期，再加上孕妇神经脆弱多疑，慕少凌身上又充斥着香水味，阮白忍不住多想。

        即使他是正人君子，可林宁不是善类……

        慕少凌哭笑不得，不知道到底该怎么跟孕妇讲道理。

        今天，那个林宁喷了很浓郁的香水，慕少凌其实也很不适，他强忍着不耐陪她用餐，那种煎熬的过程简直度秒如年，阮白怎么会明白？

        轻叹了一声，慕少凌双臂环住她，低头望着她委屈的小脸：“宝贝儿，你就是爱胡思乱想，真会折磨人。”

        阮白张嘴，窘迫的轻轻咬了他手臂一口。

        算作惩罚。

        慕少凌知道她现在需要发泄，他不躲不避，大大方方的伸出手臂让她咬。

        但真的咬了，她又心疼。

        除了第一口有点重，后面的几口，阮白真的狠不下心来。

        慕少凌顺势将阮白搂的更紧，疼惜的说：“傻瓜，我不会背叛我的爱人，我的另一半只有你一个。对你，这一辈子都不可能存在背叛。你还真会给我安罪名，欲加之罪。

        好了，别生气了，我知道错了，原谅我这一次，以后我再也不跟其他女人出去吃饭，更不会沾染其他女人的香水回来惹你生气，也会减少生意上的应酬，手机二十四小时为你开机，不会让你找不到我，不会让你没有安全感……乖，不要生气了好不好？”

        阮白看着他：“你做生意很有一套，哄女人，原来也很有一套。”

        慕少凌被她说的又疼又痒，心爱的女人绵软的身体贴着他，淡淡的气息在他鼻翼缭绕，这让他身子有些僵硬，体内，有一股难以抑制的感觉在蠢蠢欲动。

        她怀孕后，他们太久没有在一起了。

        他努力的压抑着自己的邪火，轻拍着阮白的后背，哄着她：“我对你从来不曾隐瞒，也没有套路你，现在不会，以后更不会。宝宝别闹，我们好不容易才能走到一起，不要把我越推越远好吗？”

        阮白伏在他健壮的肩膀上，一颗心又被他的柔情给融化。

        她觉得自己矫情，无理取闹。以前的自己，从来都是懂事的，知性的，坦荡的，但跟慕少凌在一起以后，她变得爱发脾气，爱吃醋。

        她喜欢听他用温柔的嗓音哄着自己，喜欢他用宠溺无度的眼神望着自己，喜欢他把注意力凝聚在自己身上……

        阮白觉得自己变得好无聊。

        果然，女人一旦陷入爱情，就变得零智商，成为一个甜蜜的智障。

        不知道，这是不是就是所谓的恃宠而骄？

        阮白有些发愣，正冥思之际，突然感觉自己的身体轻飘飘，她被慕少凌给抱了起来。

        阮白连忙抱住了他的脖子：“该睡觉了，你要做什么？”

        慕少凌用自己的额头，亲昵的摩擦了一下阮白的前额：“帮你洗澡，我也一起。”

        他厌弃的嗅了一下自己身上的香水味道，尽管跟林宁没有直接的身体接触，但那个女人的香水味实在太重，飘的他一身都是，他现在一刻都闻不得，想立刻冲掉其他女人留下的痕迹。

        说完，他便在卧室墙壁上，按了一个乳白色的按钮。这个按钮可以控制浴室浴缸的浴霸和水流。等他们到了浴室，浴缸里的一切，都会由这个自控系统设置妥当。

        阮白淡淡的“嗯”了一声。

        别墅里虽然有两位阿姨照顾她，但洗澡这种事阮白还是接受不了别人伺候在旁边。她过惯了普通人的日常生活模式。

        慕少凌不一样，他是她最亲密的男人。

        此时，浴缸里已经注满了洗澡水，温度适宜。

        慕少凌动作轻柔的将阮白的睡衣褪掉，将她放到了浴缸里。

        然后，他褪去了自己的衣服，随即也迈入了浴缸。

        浴缸很大，阮白小小的身子蜷缩在角落里，小腹有些微微隆起，但还是不太明显。

        温热的水流几乎将她给湮没，她那太过白皙的身体，在水中若隐若现，纤侬适度。

        白嫩无暇的肌肤在水温下呈现淡淡好看的粉色。长长的睫毛沾染了水雾，湖水般的清澈双眼正望着他，让人忍不住想去疼惜一番。

        慕少凌只觉得喉咙一阵难受，浓眉皱起，薄唇紧抿，那张看起来禁浴十足的俊脸上，分明写上了“我想吃掉你”几个大字……

　　