        说着，林宁委屈的泪水便滑落了下来。

        她落泪无声，神情凄楚，表情可怜的仿佛被全世界遗弃了一样，要多无助就有多无助。

        以前，只要她想得到任何东西，就会用这一招，这一招虽然用过无数次，但对周卿却很有用，只要她一落泪，无论她想得到什么，母亲总会想办法满足自己。

        可这一次，周卿却重重的叹了一口气。

        周卿抽出了一张纸巾，慈爱的擦去她的泪：“宁宁，相信妈妈，你跟少凌那孩子是不会有结果的。何况，抢别人的男朋友，本来就是一种不道德的行为。人的一辈子也就那么长，找一个愿意宠你的人才是最重要的，现在你不懂，等以后你就懂了。好孩子，不要胡思乱想了，妈妈给你炖排骨……”

        林宁的心倏然变得很冷！

        她没想到，以往百试百灵的招数，如今变得不管用了，她的眼泪不再流下来。

        林宁冷沉的眸，也蒙上一层怨气的氤氲。

        周卿嘴上一直说着爱自己，可就连自己想得到一个男人，她都不愿意帮助，林宁心里烦躁，委屈，丧气，悲哀。

        果然不是自己的亲生母亲，都不知道为自己谋幸福！

        此刻，林宁完全忘记了，周卿这么多年对她的好，反而对周卿的不满又多了几分，连带着对阮白的怨气，也都转移到了周卿的身上。

        林宁愤愤不平的将手里的青菜当成了阮白，那双深井一般的眸，恨意横生。

        她肆意掐断揉捏，本来完好的青菜，在她手里被撕成了碎片……

        阮白，慕少凌是我的，谁也抢不走！

        周卿见林宁心神不宁的，又看到青菜在她手里被折腾成了这副“凄惨”的模样……

        她忍不住摇摇头，将林宁往厨房外推：“宁宁，还是妈妈来做饭吧，你回房间休息一会儿。”

        林宁也没有继续装模作样，她借口回房间看剧本，便出去了。

        周卿望着洗菜篮里那些惨不忍睹的青菜，不由无奈的叹息，宁宁这孩子什么都好，就是不喜欢下厨，就连平时最基本的洗菜都不会，真是被她给娇养惯了。

        不过，她这辈子只有宁宁这么一个宝贝女儿，她乐意宠着就是了。

        ……

        回到家里，慕少凌去了书房工作，阮白则洗漱后躺在床上休息。

        虽然身体很疲惫，但是不知道为何，她却毫无困意。

        大概是得知自己要五一结婚，太兴奋的缘故。

        于是，阮白登录微信，找到“三人组”的微信群，跟周小素和李妮聊天。

        不知道她们在不在线，阮白直接在群里发了一条消息：“姐妹们，告诉大家一个好消息，我五一要结婚啦~^_^”

        阮白的消息，就像是一个重磅炸弹，顿时炸的原本寂静的群，热闹了起来。

        周小素率先蹦Q出来：我嘞个擦，速度这么快？小白，老板大人对你求婚了？

        李妮：OMG！好棒啊！真遗憾没能亲眼看到总裁求婚的现场。小白，你结婚的时候，我一定要当伴娘！我要亲眼看着你得到幸福！！！

        阮白还没有回复她们，周小素又发来一条消息：速度这么快的原因，我猜，嘿嘿，肯定是小白你有情况了吧？老实给我们交代，你和老板是不是珠胎暗结了？

        阮白：……

        周姐，要不要这么犀利？

        不过，她并没有回答周小素的问题，反倒给她们发了一条语音：周姐，李妮，我结婚的时候你们俩一起来做我的伴娘吧？

        周小素在群里发了一个委屈的表情，然后才回复一条语音：小白啊，你的婚礼周姐必须得参加，不过，我这个大肚子孕妇当伴娘不妥吧？呜呜，到时候穿伴娘礼服塞都塞不进去，那该多丢人啊！

        李妮语音：哈哈哈，周姐，你到时穿一个特大号的礼服就行啦，前几天我在教堂里还见到一个二百多斤的女孩，穿着婚纱跟新郎举行婚礼呢。周姐你才一百多斤，木事的哈。

        微信讨论群里，充满了甜蜜欢乐的气氛。

        三个人又聊了好一会儿，周小素说：“不好意思啊姐妹们，我现在在童装店，要给我未来的宝宝买衣服，咱们回聊，拜！小白，有时间来我家做客哈。”

        位于知名品牌童装店里的周小素，这才收起了手机，放入口袋里，她脸上扬起会心的笑容，好像要结婚的人是自己一样。

        看她笑的那么开心，导购们以为她是在跟她老公发信息。

        其中，有一个年轻的导购羡慕的说：“小姐，在跟你老公聊天啊？你们的感情真好！”

        周小素愣了一下，知道她是误解了，也没有多做解释，免得到时候越解释越不清楚。

        她豪爽的说：“你们店里适合刚出生的宝宝穿的衣服，麻烦给我推荐一下，我想买几套，男孩女孩的各来两套。”

        前几天她又去产检的时候，医生告诉她，自己怀了一对双胞胎，可把周小素给开心坏了。本来她觉得怀一个孩子就够幸福的了，没想到竟然是俩宝宝，她真心觉得这是上天赐给她的最好的礼物，甚至忘了一夜清给自己带来的阴影。

        “好！”导购见状，立即殷勤的为周小素介绍着各类型的童装。

        这时，董子俊走了进来。

        导购正想向他打招呼，不过，当董子俊看到周小素小腹隆起，在挑选童装的时候，他对导购们挥了挥手，导购们立即有眼色的默默退后。

        “周小姐在买衣服？”董子俊蓦然出声，吓了周小素一跳。

        她手里的童装掉落在地：“董特助，你知不知道人吓人会吓死人的？你来这里做什么？”

        “抱歉，吓到你了。”

        董子俊无辜的望着她：“我没事就不能来服装店了？”

        他有些讶异周小素对自己的态度，自己只是寻常的问候一句而已，这女人大呼小叫的做什么？

        不过，怀孕后的她，胆子似乎小了不少，但身体却丰腴了很多。

        真是引人遐思。

        不知道为什么，望着周小素，董子俊的思绪又回到那一晚，他跟那个神秘的女人翻云覆雨一夜。

        “看什么看！”见董子俊一直盯着自己的某处，周小素护住自己，忍不住烦躁的怒吼出声。

        自从她跟某个男人有了一夜，她现在对所有的男人都避犹不极。

        董子俊失笑。

        愤怒的周小素，表情倒是生动了许多，没有办公室里的古板，此刻的她就像是炸毛的猫儿一样。

        周小素却被他弄得没了心思买衣服，她打算换一家童装店，刚要离开，这时，店里突然走进来一对男女。

        女的相貌很不起眼，体型肥胖，但浑身上下都是名牌，就像是一个会移动的小型奢侈品店。而她手臂挽着的那个男人，虽然长得高大，但看起来油头粉面，还化了眼线，一看起来就像是被包的小白脸。

        在看到那个男人那张脸的刹那，周小素整个人恍若被雷劈了一般。

        她怔怔的呆在原地，眼泪也不争气的差点流出来……

　　