        珑凰小镇。

        清晨七点多的时候，慕少凌和阮白从客栈出来，两人回A市。

        在路过隔壁房间的时候，看到那门虚掩着，阮白不经意地眼神往里面瞟了一眼。

        她看到一个披着白色浴袍的长发女孩，靠在一个粉色靠垫上发呆。

        一大串紫色的东巴风铃，在她头顶摇出清脆的响声。

        女孩那张漂亮的小脸上满布泪痕，而她似乎听不到声音似的木然无神……

        看到那张脸的时候，阮白愣了一下，这个女孩，好像是在蓝尊的时候认识的侍应生，秦晓曦。

        阮白还想看的更仔细，却听到那扇古朴的雕花客栈门，“砰”的一声诡异的关上了，顿时隔绝了她好奇的视线。

        她不由得拽了拽慕少凌的胳膊：“隔壁房间那个女孩，好像秦晓曦……”

        慕少凌不解的望着她：“秦晓曦？谁？”

        慕少凌对其他任何女人都不关心，根本记不住她们的脸，还有名字。

        阮白提醒：“你忘了吗？就是蓝尊那个女侍应生，她的波斯猫被人喂了药……”

        提到这个，慕少凌倒是想起来了。

        想到那个女人的猫伤了阮白，他顿时脸色阴沉：“她的猫抓伤了你，这笔账还没算呢。”

        阮白觉得俩人的沟通，不在一个层次上。

        她叹了一口气：“那只是一个意外罢了，我看那女孩面相很善良，她又不是故意的……不知道她为什么会出现在这里，还一脸的泪水，你说，她会不会是遇到什么坏人了？”

        阮白想到昨晚隔壁房间激烈的事情，那个女孩一直哭喊着不要，不像是欲迎还拒的那种，倒像是被人强了一般哭的很厉害。

        今天，当她看到房间里的那个女孩是秦晓曦，阮白顿时起了恻隐之心。

        毕竟也算是相识一场，何况，她对那个女孩有一种无由来的喜欢，她很想看看秦晓曦到底发生了什么事，她是不是身陷危险？

        慕少凌揽着阮白的腰，一边向外走，一边面无表情的道：“好奇害死猫，别人的闲事少管。放心，这里的安保好的很，不会有任何危险的意外发生。”

        “可……”阮白还是有些不放心。

        见阮白的目光还是固执的，不停的往隔壁的房间扫去，慕少凌直接拦腰抱起了她。

        “我们该回去了，不然到公司可能就迟到了。我今天有一堆的事情要处理，你的工作季度总结写好了吗？下午的时候你们部门要召开总结大会。”

        “啊，下午就要开会？可我才写了一半……”

        “嗯，所以我们要赶快回去，完成各自的任务。”慕少凌见阮白不再关心其他，这才满意的抿唇。

        他这个人一向冷情，除了自己在乎的女人，不会再关心其他。

        那个叫秦晓曦的，她养的宠物伤害过阮白，他不找她麻烦，都算是恩赐了，让他去管她的闲事，绝不可能！

        车子一路平稳行驶直达A市，最后缓缓的停到了T集团的车库。

        慕少凌侧头，看到坐在副驾驶上的阮白，又陷入了沉睡，她那张瓜子小脸上，满是困意。

        慕少凌以往并不知道，孕妇原来这么嗜睡。

        他刚想叫醒她，但嘴巴刚张开，便又合上。

        男人无可奈何的摇摇头，将车内的暖气温度，稍微调高了一些，接着他启动座椅开关，让座椅变成了一个简单的睡床，以便阮白能睡的更舒服一些。

        然后，他又从后车座的公文包里，拿出几份文件，重新坐到驾驶座上批阅了起来。

        不知道过了多久，阮白迷迷糊糊的醒来。

        她揉了揉惺忪的眸，看到自己正躺在座椅上，而慕少凌正在车上办公……

        阮白不由得有些尴尬的抚了抚鼻子，对慕少凌说：“抱歉，我又睡着了，我真的不是故意的……”

        “没事。你休息的怎么样？”慕少凌反问道。

        “你应该叫醒我的，现在已经九点半了，都上班半个多小时了。”阮白看了看手机上面显示的时间，皱了皱眉。

        “你睡的这么甜，我怎么舍得叫醒你？现在对我来说，你是最重要的，工作次之。”慕少凌低低的笑。

        阮白有些发愣。

        这个一向视工作如命的男人，竟然能对自己说出这样的情……情话……她感动，但更多的则是愧疚，总觉得他对自己太好了，而她对他则无以为偿。

        ……

        阮白在女士更衣间换好了职业套装，回到办公室后，便马不停蹄的做PPT工作报告。

        忙碌了一上午，成果显著，下午两点之前，阮白将所有的报告都写好了，这才稍微松了一口气。

        正月十六，恰好也是阳历的最后一天，下午两点是设计部季度总结大会。

        慕少凌坐在最首要的位置，左边是慕睿程，右边则是夏蔚。

        设计部其他的同事们，也都依次按照职位的高低坐好，会议室坐的满满当当。

        阮白有些忐忑不安。

        这是她第一次正式的参加这样的工作总结大会，尽管之前，她也曾在众人面前发言过，但她依然觉得紧张。

        尤其，当她听到夏蔚，周小素，李涛，甚至徐蕾等同事，他们的发言都那么犀利且精彩，这更让她的心七上八下的。

        “阮白，到你了。”坐在阮白旁边的李妮，悄悄的碰了下她的手臂，示意有些走神的她赶紧回神。

        同一时刻，慕少凌低沉的声音响起：“开始吧。”

        阮白深呼吸，让自己稳定心神，她走到投影仪的方向，将自己的工作U盘插到笔记本上，打开文件夹，开始自己的工作汇报。

        “大家好，我是设计二组的阮白，耽误大家几分钟的时间看大屏幕，谢谢。这上面是我去年Q3季度的工作汇报，第一章是我接到的设计总单，第二张是利润总结，第三张是后续追踪和客户满意度报告，第四张是新季度工作规划，下面我们大家来看一下具体的内容……”

        阮白穿着合身的职业套装，一头长发扎成简单的马尾，那巴掌大的小脸上，一双水润明亮的眸子格外显眼，她的嘴唇没有涂抹任何的水蜜膏，却散发着自然的淡红色，看起来颇为润泽。

        不同于其他员工们一成不变的枯燥模板，阮白的PPT做的外观很是清新宜人，内容更是精确到位，重点数据更是被她标注出来，看得出来她的严谨和认真。

        阮白娓娓动人的声音，在会议室响起，半个小时的讲解，引来阵阵掌声。

        慕睿程直接的对她竖起了大拇指：“阮白，表现不错！”

        慕少凌：“……”

        他的女人，什么时候轮到别人夸了？！

        阮白得到赞赏，心情也跟着飞扬起来，周小素，李涛，李妮等人都对阮白露出赞叹的眼神。

        而夏蔚和徐蕾虽然在笑，但她们的眼底深处却没有半丝笑意。

        尤其是夏蔚，她那一双笑着的眼睛里，飞快地闪过一丝嫉妒……

        此时的阮白根本不知道，正有一场在酝酿的阴谋，朝她袭击而来……

　　