        阮白揉了揉迷糊的脑袋，这才发现，自己身处于一个陌生的环境。

        这个主卧面积很大，正对面是大面积的玻璃窗，让人的视野变得宽阔，将窗外的美景一览无遗。

        望着窗外满目的花海，阮白情不自禁的推开了落地窗。

        爬满枝杈的樱花树，棵棵绽放着粉白莹润的花朵，像雪一样纯洁，香气扑鼻。

        这里很美，堪比慕少凌曾带自己去过的桃苑，但此刻，阮白却没太多的心情欣赏。

        昨天自己当众悔婚，触及到了慕家的逆鳞。

        阮白苦涩的想，她不仅仅得罪了慕家，估计她的爷爷和姑姑也会伤心吧？他们肯定会认为自己很不懂事。

        可是，她没有办法……

        正当阮白胡思乱想的时候，她的手机突然响了，是李妮。

        阮白接了电话。

        那边，传来一道噼里啪啦又带着担忧的声音：“小白，你看今天的订阅号了吗？很多大V个人媒体号，都在转载同一篇文章！我已经将链接转发到你的微信上了，他奶奶的，不知道是哪个丧尽天良的人在造你的谣，你快看看！”

        阮白一边跟李妮通着电话，一边打开了微信：“好，我先看下。”

        打开文章链接，看标题名字都触目惊心《绿茶婊女职员丑恶嘴脸被当众揭穿，嫁入豪门的梦被彻底浇灭》。

        她迅速的点开了链接。

        心在发颤。

        因为一边打着电话，一边打开网页会影响网速，正文内容一直在缓冲中。

        阮白急灼的道：“李妮，我先看一下内容，看完待会再给你回电话。”

        “好，你仔细看看，不过别太动气，肚子里的孩子和你的身体最要紧。”那边，李妮挂断了电话。

        阮白一目十行快速的浏览了文章，内容真是让人大跌眼镜。

        文章围绕昨天慕家订婚，而阮白当众悔婚的一幕而作。

        虽然作者没有直接点名说女主角是阮白，而是以阮姓女子代称，但明眼人一眼就能猜出女主是阮白。

        文章里，作者活脱脱的将阮白，给塑造成了一个令人厌恶的绿茶，说她伪装清纯，其实私底下极其的爱慕虚荣，又是一个地地道道的自私自利的女人。

        文中说，阮姓女子对抚养自己长大，却年迈患病的亲爷爷不管不问，执意卖掉家里宅基地也要出国留学。

        在国外的时候，她更是奢侈成性，甚至为了维持壕生活，去做令人不耻的事情，私生活糜烂。

        孰料，阮姓女子回国后，摇身一变竟成为某知名跨国集团高级职员，勾搭上了大集团总裁，不得不说其手腕过于高超狐媚，就连睿智精明的某总，都被阮姓女子蒙蔽了心智，甚至为了她，买通JK传媒，强行为她洗白，并为她冠名双胞胎生母。其实，她跟双胞胎压根没有任何血缘关系。

        阮姓女子自以为能嫁入豪门而沾沾自喜，没想到在她和高富帅总裁订婚的时候，却因被身边的熟人识破虚伪的真面目而惨遭抛弃。

        作者自称为阮姓女子在国外时候，一起玩的很嗨的姐妹Rita。

        Rita说，自己掌握着阮姓女子在国外时候的各种黑料！

        而她因为仰某总名声，不想他被这样一个声名狼藉的绿茶婊欺骗，所以，她才写了这么一篇文章来爆料，一定要揭露这个虚伪恶心绿茶婊的真面目！

        文章作者逻辑性极强，文笔也好，图文并茂，还发了几张阮姓女子在国外的时候，跟赤果的男人的那种超大尺度照片。

        那银乱的模样简直不堪入目！

        图片上的男人们，脸部都打了马赛克，但照片上的女人却没有任何遮掩，虽然只有她侧面的照片，但跟阮白相似度近乎百分百。

        若不是清楚的知道，照片里的女主不是自己，阮白甚至怀疑，自己是不是有个双胞胎姐妹？

        文章里的一切都说的有理有据，让人根本找不出怀疑的点来，很多人甚至信以为真。

        作者并没有明指阮姓女子是谁，但字字却直指阮白。

        A市虽然是个国际大都市，地域面积辽阔，但上流社会的圈子也就那么大而已。何况，现在媒体相比以前发达太多，各种消息基本上前一刻发生，后一刻群众已经得知。

        有谁不知道，阮姓女子是前几个月闹丑闻的阮白？

        那个某总，自然也就是T集团的慕少凌。

        并且前几个月JK传媒总裁霍斯亲自操笔，撰写了一篇《T集团慕大老板苦心追妻十载，终得美人心，俩人一胎双宝羡煞人》的故事，在JK旗下各个平台大肆传播。

        当时，众人还感慨慕少和阮白感情不易，羡慕他们灰姑娘和王子最终修成正果的美好爱情，怎么时隔没多久，故事就演变成了这样？

        纯洁善良的灰姑娘，竟然变成了人人厌弃的绿茶？难道慕少是被绿茶给蒙蔽了，所以他才会让JK传媒为她强行洗白？

        猝不及防！

        一时之间，整个A市哗然！

        几乎每个人都被这一篇文章给都轰动了。

        基本上，转发了这篇文章的大V，比如娱乐那些事儿，一点读书，不良大叔，三条等，都是十万加，百万加的阅读量，就连一些不太出名的转载了这篇文章的公众号，点击率也高的惊人。

        很多网友都觉得，A市男神慕少凌肯定是被绿茶给蒙蔽，纷纷留言痛骂阮白的卑鄙和无耻。但也有一部分网友对此文章进行深刻的质疑，认为JK传媒一向以公正，权威而著称，它发布的消息一般都是真实的。

        而这文章炒作痕迹明显，他们觉得不真实。

        极小一部分网友保持中立的态度，豪门是个深潭，是是非非谁又能说得准呢？

        阮白看完了这篇造谣自己的文章，只觉得无比好笑，一颗慌乱的心，反倒是平静了不少。

        嘴巴长在其他人嘴上，人们说什么她管不了，只要慕少凌相信自己就行了。

        想到慕少凌，阮白的心又变得苦涩。

        他们之间还是阻隔层层，而她真觉得自己是个累赘，她想，自己真的不能再拖累他了……

　　