        周卿双眼盯着慕少凌，目光精锐似雷达，在慕少凌身上扫视了一圈，不得不慨叹，这个年轻的男人是真的出色。

        与其他西装革履的男士相比，他穿着白衬衫，黑色休闲裤，尽管穿着随性，但却掩饰不住他那天生优雅的气质。

        这个男人的身上，有一种华丽到冰冷的贵气，像罂粟般傲气的在人前张扬着，魅惑着人去沉沦。

        这个男人真的有令女人过分沉迷的资本，他身上有一种强势的魄力，跟他出尘不染的外表迥然不同，让人情不自禁的被吸引。

        但这并不代表着，他可以随意的欺骗自己的女儿。

        处于爱情中的宁宁，现在是盲目的，她以为自己得到了慕少凌的回应，就是得到了全世界。

        但周卿在慕少凌的眼睛里，没有看到丝毫他对林宁的爱意。

        “林夫人。”慕少凌看到周卿，讶异于她和阮白相似的气质，他走过来，跟她打招呼。

        他那只被林宁抱在胳膊弯儿里的手，依旧插在口袋里，让人看得不但不觉得无礼，反而有一种随性的雅意。

        “慕先生，我冒昧的问一句，不知道当日慕家订婚宴上，你跟阮小姐的事情有没有处理完毕？我只有宁宁这么一个女儿，她还小，有些事情她看得不通透，但我这个做母亲的得为她的人生负责。”周卿面带微笑的说，但眉眼间却一片清冷。

        眸底，更是一种试探。

        林宁挽着慕少凌的手，倏然一紧。

        母亲是个很聪慧的女人，从自己将慕少凌领回家，带到奶奶的寿宴上，不难看出自己跟他在一起的决心，但母亲今天是怎么回事？

        她好不容易让慕少凌答应跟自己交往，可母亲却如此在自己面前拆台，这算什么意思？

        “妈，过去的事情都过去了，何必再提以前？少凌既然决定跟我交往了，那他肯定会把一切都处理妥当。我爱他，他也愿意跟我在一起，那就足够了。再说，以后的事情谁能说得准呢？”

        林宁冲着周卿扬起一抹明媚的笑，又推了推慕少凌，娇嗔道：“少凌，你快跟我妈解释下呀。”

        慕少凌垂着眸子，林宁看不清他的表情，自然也不知道他内心的想法。

        她只能硬着头皮继续说道：“少凌……”

        慕少凌无言，性感的绯色唇瓣微抿。

        男人的沉默，令林宁十分的不安，她迫切的想要在母亲面前，得到这个男人的维护和保证，她生怕他惹得母亲生气，再次遭来周卿的强烈反对。

        周卿自然看得出来端倪。

        这个男人就连跟女儿演戏都懒得敷衍，这让她如何放心将宁宁交给他？

        她忍不住轻嘲道：“慕先生，若你真心实意的想要跟宁宁交往，那就拿出行动跟诚意来，否则……”

        周卿的话还未说完，便被慕少凌磁性清越的声音打断：“阿姨，口头上的保证再怎么多，也不足以让你信以为真吧。”

        慕少凌温雅的笑着，露出一口洁白的齿，干净的让人爽心悦目。

        他那宛如艺术品般的大手，轻柔的抚摸林宁的发，一副亲密无间的样子。

        对于慕少凌的“爱抚”，林宁有些微愣。

        但当她反应过来的时候，她欣喜又羞涩，小脸微红，心里畅快，忍不住环住了慕少凌精瘦的腰身。

        慕少凌深邃的眸底浮现一层滔天波澜。

        他忍着心里的厌恶没有推开她，反而同样的，微搂住了林宁的纤腰。

        周卿脸色有些发青，脸上的冷意更深，但当着众人的面，她也不好跟女儿闹矛盾，只能无奈的摇摇头。

        含着怒气，她转身回到了一群贵夫人那里。

        而慕少凌则继续耐着性子，陪着林宁在宴会上周旋。

        他一遍又一遍的告诫着自己，只需再忍一段时日即可，他已经为计划做到这种地步，绝不能中途功亏一篑。

        ……

        另一边。

        阮老爷子父女在阮白的病房，哭得沧桑。

        老人家抱着受伤的阮白，两行浑浊的眼泪不停的流，宝贝孙女受苦了，一边哭一边咒骂撞孙女的肇事者，看得人心酸不已。

        而姑姑阮漫微，对阮白更是觉得愧疚又心疼。

        要不是因为自己告诉阮白，父亲生了病，侄女估计也不会情急之下，什么都不管不顾的出门了。

        阮白拿出纸巾，为爷爷擦泪，她心疼的说：“爷爷，您年龄这么大了，不能流泪知不知道？您的眼睛本来就不好，再流泪的话，眼睛看得更不清楚了。我现在不是没什么大碍吗？”

        阮老爷子抚摸着阮白打着石膏的腿，悲恸的说：“小白啊，要不是因为你太过担心爷爷，也不会出车祸。你还这么年轻，怎么就遭来这样的横祸？这车祸还不如出在我这糟老头子身上，反正也活不了几年了……”

        阮白急忙的打断了无遮拦的爷爷：“爷爷，您说的这是什么话？您是准备让孙女愧疚一辈子吗？以后这话您千万不能说，知道吗？”

        “唉，爷爷知道了。”阮爷爷抹着泪说道。

        阮白望着爷爷有些萎靡不振的样子，她转向阮漫微，担忧的问道：“姑姑，爷爷的身体究竟怎么回事？前些天不是还好好的吗？怎么会突然生病了？你带他去看医生了吗？爷爷您现在有没有好一点？”

        阮老爷子想到自己的病，就说：“嗨，其实也没什么大毛病，就是你姑姑太大惊小怪了。医生说好像是因为啥‘短裤穿太高’的原因，其实也不是啥大问题，以后我把短裤穿低点就行了。”

        阮白目瞪口呆，疑惑的目光询问阮漫微。

        短裤穿太高，还能导致老人生病？

        这是怎么回事？

        瞧侄女儿惊疑的模样，阮漫微噗的一声就笑了，她给阮白解释道：“哪儿是短裤穿太高的原因啊？前些天我公司有点事处理，就让老爷子先去了医院，当时医生给父亲解释了一下他的病情，你爷爷记忆力不好，回来后跟我也说的含含糊糊的，我也不懂短裤穿太高是什么意思。后来，我亲自去找了那个医生，医生的原话是‘胆固醇太高’的缘故。你爷爷啊，他耳朵不好使，就听成了‘短裤穿太高’了……”

        阮白：“……”

        我的爷爷，您这也太搞笑了吧？

　　