        摇了摇头，阮白强迫自己不去想那个不知姓名，不知模样的陌生的妈妈。

        过了一会儿，手机响了。

        打来的人是阮白的好闺蜜，李妮。

        阮白接了。

        “hi，好久没跟你视频了，你干嘛躲着我？”李妮抱怨的说道，然后沮丧的在那边托腮：“小白，你真的想好要去英国了吗？那边有人欺负你怎么办，我的拳头又伸不过去。”

        “还有！我听说国外的男生早熟，有很多学校的寝室男女混住，你去了可千万要注意那方面！喂，你懂我说的那方面是什么吗？算了，我跟你坦白讲吧，如果你对外国帅哥实在实在实在把持不住了！记得让他戴套！”

        手机屏幕里，李妮坐在一个小餐馆内，似乎是点完了东西在等吃的。

        李妮的背后是餐馆墙壁，墙壁上挂着一台不小的电视。

        电视里正讲着一个娱乐新闻，有字幕，很清晰的字幕，正说到某56岁富商于近日喜得一女。

        女儿的妈妈，身份成谜。

        “小白？”

        “小白！你有没有听到我讲话？”

        李妮看到屏幕里的阮白一动不动，情绪明显也不对劲，赶紧晃了晃手机：“小白，你听得到吗？怎么了你别吓我！”

        阮白现在是敏感的，出院时她曾发过誓，再也不会去想肚子里怀过的宝宝，可是，现实怎么可能做得到？

        宝宝有她的一半骨血。

        疯了。

        她要彻底疯了。

        想有什么用。

        不能想了。

        挂断视频通话，阮白去洗了一个冷水脸。

        但她还是没能冷静下来。

        大概是自己从小就被妈妈抛弃的原因，阮白会把自己从小的遭遇代入到自己的宝宝身上。

        阮白忘不掉自己冷冰冰的童年，没有妈妈，只有爷爷和爸爸，爸爸在外地赚钱，爷爷逐渐变老，邻里不停的议论她的父母，不好的声音充斥着她的整个童年。

        她是自卑着被欺负长大的。

        她不知道没有妈妈为什么会成为同学欺负她的理由，一声声的攻击谩骂砸在她的耳边。

        有的时候，她恨妈妈。

        闭上眼睛，她现在满脑子都是电视娱乐新闻中那个年过半百的富商，喜得一女，女儿妈妈成谜……

        如今，自己也成为了自己最恨的那种女人，一个生下孩子后却不对孩子负责的妈妈。

        狼狈的回到卧室，她重新拿起手机，搜索关于富商和孩子的消息。

        资料显示：该富商56岁，头发稀疏，但身材保持的不错，身高也不矮。

        阮白一时间无法确定这个老男人，是否就是宝宝的爸爸。

        对了，还有声音！

        阮白又开始搜索这位富商的相关视频，想辨别一下这个老男人的声音，是不是跟那些晚上一样。

        可惜，搜了很久，搜到手机没电，都没有找到能听声音的视频。

        阮白很绝望。

        ……

        A市东城区。

        富甲一方且站在权势顶端的慕家。

        正是开饭的时间，别墅餐厅里的餐桌上摆满了各色菜肴。

        家中男女眷们也都差不多到齐，两个月嫂将婴儿床推了过来，推到慕老爷子身旁。

        慕老爷子坐在轮椅上，看着婴儿床里白白净净的小曾孙，“这孩子，长得像少凌，长大以后，想必又是一个外人不敢小觑的人物啊！”

        老爷子甚是喜悦。

        长桌周围在座的慕家人，都微微一笑。

        哪怕心里有怒，也不敢表露。

        老爷子逗了很久曾孙，才抬起头，字字铿锵的对全家人道：“这个慕家，如果没有少凌，没有他连续两年来的日夜辛劳付出，恐怕早就落败了！这个事实，你们谁有异议？”

        没有人有异议，但也没有人愿意说同意。

        老爷子即使苍老，也依旧英睿的眼睛，看了一圈儿，将慕家所有人的表情都收于眼底，“我老了，慕氏家族的一切是时候交给这些年轻人了。”说完这句，老爷子看向慕睿程，“睿程，今后跟着你哥，多学本事！”

        慕睿程吊儿郎当的“啊”了一声，就不再说话了。

        “爸，你这是什么意思！”蔡秀芬直接站起来，一脸苦大仇深，“慕少凌是您的孙子不假，但我们家睿程也是您的孙子更不假吧？您这话说的可是寒了我这个儿媳妇的心了，我儿子睿程究竟哪里比少凌差了？！”

        慕少凌今日不在，蔡秀芬才敢直接站起来说这番话。

        慕老爷子这辈子只有一个儿子，儿子又生了两个儿子，分别是慕少凌和慕睿程。

        前者成熟稳重，手段狠辣，商场上说一不二。

        后者却是在外落得一个花花公子的名头，手段不少，但都用在了泡妞上。

        至于事业心这东西，除了慕睿程他自己，恐怕没第二个人知道他究竟有没有。

        老爷子不理蔡秀芬的抗议，权利交给谁，是重中之重的大事，一个感情用事，行差踏错，就会葬送整个慕氏家族百年基业。

        “打开视频通话，我有事情跟少凌商量。”老爷子吩咐一旁的下人。

        有人立刻连接视频通话，放在老爷子面前。

        “爷爷，找我什么事？”正在另一个国家出差的慕少凌，坐在背景庄严的办公室里问道。

        “是时候给我曾孙这小家伙取个名字了，爷爷想了一个，就叫慕湛澈如何？湛，精湛的湛，澈，清澈的澈。爷爷希望这小家伙长大以后，人格品德上能做到精明又不是纯澈！”老爷子道。

        蔡秀芬被无视，气得坐下，敢怒却不敢再言。

        视频里的慕少凌没有立即给出老爷子答案，而是在视频那端皱起眉宇，片刻后，才语气坚定的道：“爷爷，保留湛字，澈换成白，白跟澈的字面意思都很纯净。”

        慕湛白。

        “不错！”老爷子立即看向婴儿车里小曾孙奶气的脸，说：“你有名字了，叫小白。”

        给小曾孙女取名字这件事，老爷子不插手，因为宝宝爸爸认为，女儿要当小公主宠着，正式的名字，等她懂事了以后自己选。

        ……

        转眼。

        到了出发去国外的日子。

        阮白没跟阮美美一起走，因为李慧珍安排阮美美提前一个月去了英国适应生活。

        “到了那边，就麻烦你照顾我们小白和美美了。”阮利康在机场对李宗郑重嘱托。

        李宗身高一米八，标准帅哥，是李妮的亲哥，他早打算去留学，只是没想好去哪个国家。

        听妹妹说阮白去英国，他二话不说决定同去英国。

        每个男人心中可能都会有一个初恋般美好的女孩子，而阮白，就是李宗心目中的那个。

        “照顾好小白。”李妮楼住哥哥，在哥哥耳边又悄咪咪的说：“那个李美美你就不用照顾了，小心惹一身骚。”

        李宗：“……”

        二人去安检口排队的时候，阮白频繁回头，眼含热泪，对着日渐苍老的爸爸挥手。

　　