        下午三点半，会议结束。

        设计部的员工都回到了自己的位置，继续自己的工作。

        阮白刚打开工作邮箱，就看到客户林老先生，给她发来的一些关于自己设计图的反馈意见。

        还有，林老在邮件中说，认识一个才华横溢的建筑设计师不容易，他真诚的想邀约阮白去林家作客，邮件内容中，他甚至还像小孩一样，用了窘窘的表情。

        阮白哂然一笑，顿时觉得，别人眼中那个严苛又吹毛求疵的林老先生，还挺可爱的。

        她刚浏览完邮件，微信就收到了一条陌生的信息，提示有人要添加她为好友。

        阮白好奇的点开，是一个叫“清雅竹韵”的，备注名为“周卿”。

        阮白愣了一下，这才想到自己曾把微信号留给了林夫人。

        她原以为，林夫人要自己的微信，只是一时的兴起，倒是没想到她真的加了自己。

        阮白点击了通过，加了林夫人为好友，原以为周卿要跟自己说什么，但一直都没动静，或许她不在？

        阮白并没有主动跟她打招呼，一是不想让林夫人以为自己在攀交情，二是她一向木讷，不知道跟不太熟的人说些什么。

        阮白随便打开了周卿的朋友圈，细细的浏览了一遍。

        周卿的朋友圈特别的文艺，艺术气息极浓，里面没有任何自拍的照片，有的只是一些对生活的感悟，一些养生的文章，还有一些她参加各类活动时候的侧面照。

        唯美的图片，配上周卿清新温暖的文字，从字里行间可以看出，她是一个很高雅，且很懂得生活的人。

        照片了里的周卿，懂绘画，插花，钢琴，瑜伽，甚至，还有一些她参加极限运动的记录，阮白不由得感叹，林夫人真是她认识的所有人中，最不甘平庸的女人！

        正当阮白津津有味的翻看着周卿的朋友圈的时候，部长徐蕾将厚厚的一叠文件，砸到了阮白的桌子上。

        她怒声道：“上班时间在玩手机？阮白，你胆子不小！”

        阮白被部长吓了一跳，她淡定的收回自己的手机，放到了办公桌的抽屉里。

        然后，阮白坦然自若的迎向徐蕾：“部长，有什么指示？”

        部长看了她一眼，指着文件说：“你把这些文件报告，还有Excel报表，全都复印一份出来。”

        “好。”阮白按照她的指示，就要去打印室。

        从她来公司以后，徐蕾总是这样折腾她，给她分配一些不属于她工作范畴内的工作。

        不过，阮白认为，这都是一些无足挂齿的小事，又不浪费多少脑细胞或者精力，她倒没有抱怨过什么。

        但当阮白经过李妮身边的时候，李妮扯了一下她的手臂，为她打抱不平：“喂，我说阮白，你也太软包子了吧？你都来公司大半年了，徐嬷嬷（李妮给徐蕾起的外号）一直都将这些本不属于你的工作推给你，你是设计助理的时候，倒还说得过去。但你现在已经转为正式的建筑设计师了，为何还要忍着她？”

        阮白笑了一下：“其实也没什么，这些工作都是简单又轻便的，很快就能完成。”

        李妮气的说：“那也不能这样忍着她呀，其他员工都没被她这么折腾，唯独对你这么苛刻，我看那徐部长就是有问题！”

        “没事，小事一桩罢了。你好好工作，我先去打印文件了。”阮白说着，便去了打印室。

        李妮望着她怡然的背影摇摇头，有些恨铁不成钢。

        阮白的个性就是太好了，所谓人善被人欺，大概就是说的她这样的。

        要是她李妮背后，有总裁这样的大人物撑腰，才不会任凭徐蕾这样的蹩脚人物，在自己面前耀武扬威呢！

        走到打印室门口之前，阮白便在外面看到慕少凌，在跟董子俊在商谈着什么。

        她微微颔首，跟慕少凌打了个招呼：“总裁。”

        也许是公司内的暖气开得过足的缘故，慕少凌衬衫扣子外套解开了两颗，男人那雄健的肌肤，裸露在空气中，这让阮白不由得想起，昨晚自己恣意的趴在他精壮胸膛上的画面。

        阮白甚至还能回想起，他们肌肤相触时他身体炙热的温度，这让她双颊微微泛红起来。

        “嗯。”慕少凌深深的望了一眼阮白酡红的脸颊，略略点头，视线便落在她手里的文件上。

        最上头的，明显是一张财务报表总结，根本不是阮白平时的工作内容，这让他有些不悦的蹙眉。

        身后的董特助向阮白打招呼：“阮小姐要复印资料啊？”

        “对的。”

        董子俊提醒道：“最边上的那台打印机出了故障，行政部已经打电话维修，你用03号打印吧。”

        “好的，谢谢董特助。”

        三人擦肩而过，阮白进入打印室，直接用03号打印机，复印好了文件。

        等她出来以后，发现VIVI集团的方经理，带着她的团队过来了，身边还带着一个陌生的混血儿年轻人，他是新来的参与此次城改项目的成员之一。

        “嗨，各位帅哥，美女，大家好，我叫Armand（阿曼德），请大家以后多多指教！”

        阿曼德是个中英混血儿，他的轮廓异常深邃，相貌非常的英俊，有一种文质彬彬的英伦范，同时他言语也很幽默，很快便赢得了大家的好感。

        当阿曼德看到阮白的时候，他的蓝眸豁然亮了一下。

        映入自己眼帘的女人，高挑而纤细，皮肤白皙又细腻，光滑的叫人忍不住想摸一下。一张脸蛋看起来更是小巧又清纯，她身上的黑色套装却成熟合体，可她的眸子却清澈而干净，就像是误入人间的精灵，给人一种又纯又浴的即视感。

        阿曼德的目光，火辣而毫不掩饰的锁定阮白……

        这让阮白有些紧张的掠过阿曼德的身边……

        等走到自己的位置上的时候，阮白怀疑性的照了照小镜子，看看自己今天的妆容是否得体。

        否则，怎么这个新来的成员阿曼德，会以那样的目光盯着自己？

        太可怕了！

　　