        见慕少凌一直盯着自己，阮白有些赧然的开玩笑：“怎么了，为什么一直看着我？我脸上难道长花了？”

        慕少凌回神，深不见底的黑瞳，盛满柔意：“你脸上没长花，但在我眼里，比花更好看。”

        阮白红了脸。

        慕少凌轻笑，直接吻了一下她的唇，蜻蜓点水。

        阮白眼角余光看到甜品店有不少客人，还有不少跟爸爸妈妈用餐的儿童，这让她的脸颊更热了。

        “别闹了，大庭广众的。”阮白说。

        慕少凌自然也知道这种场合不适合亲热，他刮了刮她的鼻子，这是他对她最爱做的亲昵动作：“走吧，我们先回去。”

        慕少凌护着阮白离开了甜品店。

        A市不愧为国际大都市，入夜后霓虹闪烁，车水马龙，恰似会移动的闪耀银河，奢华的气息无处不在。

        慕少凌开车带阮白回了慕家老宅。

        今天是十五，又是慕家人一起聚餐的日子，他要带她回家，对所有的家人告知，他要和阮白结婚的事情。

        阮白并不知道慕少凌的想法，她有些忐忑，每次去慕家老宅，都觉得分外压抑，心里不舒服。

        但没办法，那是慕少凌的家。

        而且，湛湛和软软也经常住在那里。

        尽管对那个地方不喜，但她还是得学着接受。

        慕家餐厅依然典雅。

        一家人吃饭的时候，一如既往的压抑，但相比以往好了很多。

        慕老爷子对阮白的态度好了不少，除了张娅莉和蔡秀芬的冷脸色，阮白觉得这些自己可以忽略不计。

        她像往常一样，细心的照顾两个孩子吃饭。

        一直暗中观察阮白的慕老爷子，对她越来越满意。

        不错，这个阮白是个挺贤惠温柔的女人，虽然出身和家境都不好，但人品和相貌都没得说，做自己的孙媳妇，够资格了。

        用餐到一半的时候，慕少凌突然放下碗筷，优雅擦手，向家人郑重的宣布了一件事情：“今天我要告诉大家一个消息，我和阮白，五一的时候就要结婚了。”

        除了兴奋的双胞胎，所有的慕家人都愣住了。

        慕老爷子瞟了慕少凌一眼，沉声说道：“你的事情，爷爷管不着，你将来不会后悔就行。”

        张娅莉这才反应过来，再也吃不下去了。

        她将筷子不轻不重的搁在了餐桌上，恶狠狠的看向阮白：“不行，我不同意。”转而又看向慕少凌，说道：“儿子，你跟这个女人谈恋爱可以，但是结婚，妈不答应！”

        她还是不能接受阮白成为自己儿媳的事实。

        这些天因为阮白怀孕，张娅莉想抱小孙子，所以对他们的破事选择睁一只眼闭一只眼。但事实上，她依然对阮白心存很深的芥蒂。

        张娅莉的想法是，等阮白将孩子生下来，她再想办法把她给赶出去，然后，自己再为儿子选择一个家世好的名媛做老婆。

        可没想到，儿子竟然五一就要跟她结婚，这怎么可以？！

        蔡秀芬盯着阮白的肚子，并没有说话，但眼中的幸灾乐祸却难以掩藏。

        蔡秀芬有些不屑，她没想到，慕少凌这么心大，竟然真的要娶这样一个没有任何家庭背景的女人。

        睿程到时候可是要娶家世相当的名媛的！

        慕睿程自顾自的夹菜吃饭，他一边吃一边说：“恭喜啊大哥，你跟大嫂终于修成正果，到时候我给你们当伴郎。”

        张娅莉给了慕睿程一个杀人的目光。

        慕睿程懒得理张娅莉，当没看到。

        张娅莉苦口婆心的劝说慕少凌：“儿子，五一结婚实在太早了，现在离五一只有不到两个月的时间，准备婚礼太仓促。你是我唯一的儿子，你结婚这么隆重的事情，我们肯定得好好准备一番，不然会被外人看笑话的。等阮白的孩子生下来以后，再说你们结婚的事情，你看怎么样？”

        慕少凌握住阮白的手，坚定的对大家说：“爷爷，妈，我今天来老宅只是告诉大家一声，我要和阮白结婚的事实，婚礼日期就定在五月一日。无论你们同意与否，婚礼都会照常举行。你们来参加，我举双手欢迎。你们不想来，那也无妨，我会召开记者发布会，向大家公布我们的婚礼。”

        男人的声音就像天鹅绒一样，不轻不重，在偌大的餐厅响起，落到每个人的心上，都有一种别样的心思。

        慕家人被慕少凌强势的话给震慑住，一时之间餐厅鸦雀无声。

        湛湛和软软崇拜的望着爸爸，觉得爸爸好酷，就连太爷爷和奶奶他们都怕他。

        想到粑粑要和妈妈结婚了，两个宝宝开心的多吃了好几口米饭……

        慕老爷子叹了一口气，这孩子跟他那个不成器的父亲不一样，他从小就很有主见，现在更是说一不二的强势，即便是自己，也没办法左右他的决定。

        见孙子笃定了主意要跟阮白结婚，慕老爷子便开始跟慕少凌商量他和阮白五一结婚的具体事宜，还有讨论给阮家下聘礼的日期。

        毕竟，慕少凌是他的长孙，一切流程都得按照规矩来，不能丢了他们慕家的脸，更不能让外人看笑话。

        看到慕老爷子，慕睿程，跟儿子讨论起了结婚的事情，他们完全对自己这个亲生母亲的意见充耳不闻，张娅莉被气得胸口起伏不定，再也没有胃口用餐。

        她推说身体不舒服上了楼，厌烦的不想看阮白第二眼。

        餐桌上，慕老爷子问：“小白啊，你看你爷爷和姑姑那边什么时候有空，我们寻个日子一起吃个饭，先把婚给定了，把聘礼给送过去……”

        阮白坐在餐椅上发呆，到现在她还不太敢相信，这一切都是真的，原以为结婚很困难，没想到慕家老爷子竟然同意了他们的婚事。

        恍神间，她并没有听到慕老爷子的问话。

        直到慕少凌捏了捏她的小手，阮白这才反应过来：“什么，爷爷您在叫我？”

        慕老爷子因为孙子要结婚了，心情愉悦，并没有注意到阮白走神的行为，他自顾的说：“这个月挑个好日子，我们两家人一起吃个饭，然后下聘，五一时候你和少凌举行婚礼。小白，你看你爷爷和姑姑那边，他们什么时候有时间？”

　　