        黎靳东气得差点吐血！

        听听，慕少凌这是什么话，原来人家还有备胎合作对象，但是想到这个男人强大的关系网和人脉，他还是有些犹豫。

        若是这次合作不成，说不定这个男人，真的会选择其他几家集团。

        而他说的那几家公司的实力，也是一个比一个强……

        最终，黎靳东捂着有些绞痛的胸口，有气无力的摆了摆手：“慕总，容我跟集团高层们商量商量，再做定夺！”

        “黎董随意，这里的会议室，你们随便用。”慕少凌掐熄了香烟，大方的道。

        谈判暂休。

        VIVI集团的一行人，去了隔壁那间略小的会议室开会。

        而阮白则跟随同事们，一起回到设计部。

        原本，阮白想单独跟慕少凌相处一会儿，刚刚经历了那么剑拔弩张的谈判，慕少凌肯定会很累，她想抱抱他。

        只是，现在自己在公司里，毕竟还没有挑明跟他的关系，她也不好私自跑到他身边找他。

        阮白刚坐到位置上，便接到了慕少凌的内线电话，让她到总裁办公室一趟。

        在周小素和李妮暧昧的调笑目光中，在徐蕾嫉恨的眼神下，阮白去了总裁办。

        走廊里，铺上了厚重柔软的波斯地毯，繁复且华丽的花纹，古朴雅致的图案，人走在上面，像是踏在轻柔的棉花团上，舒服的不得了。

        阮白踏在地毯上，觉得心里暖洋洋的。

        自从她怀孕后，慕少凌怕磕到自己，特意让人在这里铺上了地毯，这个男人真的很贴心。

        阮白刚敲响办公室门，便看到一张放大的俊脸，出现在自己眼前，还未等她反应过来，她已经被他裹到了怀里。

        唇上传来一阵温热的湿意，慕少凌狠狠的覆上了她的唇。

        阮白被慕少凌炙热的吻，给弄得几乎不能呼吸。

        她只能用小手，狠狠的推了一下他胸口：“唔……少……少凌……我快不能呼吸了……”

        慕少凌这才放开了她，有力的手，抚摸着她的香肩。

        男人淡淡的烟草味，夹杂着他特有的清冽味道，并没有让阮白反感，反倒让她有些心疼。

        阮白知道，慕少凌是个烟瘾很大的男人，因为工作压力太大，平时只能靠抽烟缓解，而这次因为自己怀孕了，他只能努力的克制着自己，在她面前从来没有抽过烟。

        实在想抽的时候，他会出去抽完再回来。

        对于这一点，阮白还是很理解感激的。

        孕期的她，的确对烟味比较敏感，但是有时候，望着他被烟瘾折腾的难受，她很想告诉他抽一支吧。但这个男人自制力真的很强，宁愿强忍着，也不会在自己面前抽烟。

        阮白趴在慕少凌的胸膛上，隔着西装和白衬衫，她还是能听到他强有力的心跳声。

        她轻轻的抚摸他微龇的下巴，轻声的问道：“为什么签协议的时候中途变卦？我知道你很想跟VIVI集团合作，为了这个合作案，你很多天都没有好好休息了……何况，黎董给开出的利润，也在你接受的范围，为什么要犹豫？”

        慕少凌刀削般精致的下巴，长了不少隐约可见的胡茬，阮白心疼而轻柔的摩擦着。

        为了合作成功他昼夜工作，一向爱干净的他，甚至连胡子都来不及刮。

        阮白知道，嫌利润点低，绝不是他不签协议的主要原因。

        慕少凌轻吻了下眼前娇艳欲滴的小女人，没有说话，只想好好抱着她。

        有她在怀，再累的心，也会变得轻松起来。

        怀孕了的阮白，虽然看起来依然纤细依旧，但脸上有了些肉肉，搂着也比以前丰满了些许。

        慕少凌的目光盛满了温柔，他霸道无比的说：“谁让他大庭广众之下骂你？我的女人，任何人都说不得。”

        “这……这就是你临时变卦不签协议的原因？”阮白情不自禁的揪紧了他的袖口，有些目瞪口呆。

        若只是因为这个缘故，估计黎董要哭死了。

        但阮白还是觉得不妥，她一点也不赞同慕少凌的做法，这价值千亿的合作案，怎么能因为一时的私人原因，说不签就不签？

        何况，这个私人原因还是因为自己，这让阮白心里感动又愧疚。

        她语重心长的劝说着慕少凌：“你不要这样，本来犯错的就是我，黎董责备我几句是应该的。我想，就算犯错的是其他的员工，他的责骂也是有的。少凌，倘若我们的关系不是情侣，而是上下级，我犯了这样愚蠢的错误，肯定也会得到你的批评，这都是很正常的。你们的合作不要因为我而中断，不然的话，我会愧疚一辈子。还有……”

        慕少凌直接吻住了阮白那张喋喋不休的小嘴。

        男人深情的吻着她，但是那双眸子却清明无比，里面的野心勃勃，几乎充斥整个眼球。

        在阮白眼里，他一直是个儒雅温润，体贴入微的男人。但不可否认，在商界他却是一个极有野心的男人，这种野心并不止步于和VIVI集团单纯的工程合作。谁都不知道，他真实的目的是想吞并VIVI，让它成为T集团的一部分！

        夏蔚踩着高跟鞋来到总裁办。

        她讶异的瞟了一眼四周，走廊里不知什么时候，换上了厚重柔软的波斯地毯。

        她穿着高跟鞋在上面走动的时候，竟然发不出一丝的声音。

        讶异只是一闪而过，夏蔚看到总裁办的门虚掩着，刚想敲门，但眼前看到的那一幕，却让她猛的死死的捂住了自己的嘴巴！

        她暗恋了十年的男人，此刻，正无比温柔的拥吻着一个娇小的女人。

        那个女人比慕少凌矮了一个头，因为背对着自己，夏蔚根本看不清楚她的面容。

        但是从她穿的套装，还有侧面的脸部弧度，她一眼便猜出，这个女人是阮白！

        徐蕾不止一次向自己打报告，说慕少凌迷恋上了一个叫阮白的女人，她当时半信半疑。

        甚至，就连徐蕾发给自己的他们亲热的照片，夏蔚都在催眠自己：慕少凌只是在玩玩，他那样优秀的男人，绝对不会喜欢阮白那样平庸的女人。

        如今，当夏蔚站在门口，亲眼看到，他们如干柴烈火般吻的难舍难分的模样，她心里的疼痛和嫉恨，就像是潮水一般突兀的涌了上来……

　　