        检查完阮白的身体后，院长这才惊叹的开口：“慕先生，慕太太的腿算是保住了，只等着后续康复就行了。当然，她肚子里的胎儿，生命力也很顽强，只是好不容易保住了，慕太太要避免情绪激动，不然的话，很容易造成二次流产……”

        院长一口一个“慕太太”，阮白还不适应。

        自己并没有跟慕少凌结婚，并在订婚典礼上让慕家蒙羞，她觉得很尴尬，但看到慕少凌默许的态度，她也没多在意。

        “谢谢你，院长，辛苦了。”得知自己的宝宝保住了，阮白欣喜的对院长道谢。

        “慕太太，你谢错人了，救你的人，其实是裴司曜医生，我只是辅助帮忙而已。”院长有些尴尬的摸了摸自己的鼻子。

        他行医救世这么多年，医术竟然还不如一个初出茅庐的小伙子，这传出去确实有些难以令人启齿。

        不过，院长虽然自负，但他也是极爱才的，更不会随便抢夺别人的功劳。

        阮白真诚的说道：“不管怎么说，我的命都是你们救下来的，道谢是应该的。只是，院长，我的腿大概什么时候能好？”

        院长和蔼的说：“太太不要着急，你的腿伤的比较厉害，尤其是右腿粉碎性骨折，如果休养的不好，很容易会造成走路高低腿的状况。所以，你出院后在家休养的时候，不能下地，一个月以后试着脱离拐杖走路运动。等半年过后，你再来医院拍张片子，查探下骨头愈合和骨痂状况。一般等骨缝愈合了，那基本上就没什么大事了。”

        说完，他又为阮白细致的检查了一番，接着便交代了她一些注意事项，并为她换了药，然后便跟护士们一起离开了。

        等院长离开后，松懈了下来的阮白，靠在慕少凌怀里，这才注意到自己身上缠着纱布。

        她苦笑道：“我都快被缠成木乃伊了，这次车祸真的好险，我以为自己再也见不到你了。对了，软软没事吧？”

        想到那场突如其来的车祸，阮白现在仍然心有余悸。

        如果当时出事的是自己的女儿，她想，她更接受不了。

        “软软没事，就是受到了惊吓。”慕少凌抚着她的背，低声道：“这些天你好好休养，不要胡思乱想，其他的事情全都交给我处理就行了。我一定会找到肇事车主，为你讨个公道。”

        阮白的手，下意识的放到了自己的小腹上。

        三个月的时间，她的小腹已经有了微微的隆起，二胎的缘故，显怀比较早。

        手指搁放在上面的时候，阮白有些轻颤，差一点点，她就失去第三个宝宝了。

        幸好，老天垂帘，为她留下了宝宝。

        正当他们两人说着话的时候，慕少凌吩咐人点的外卖到了。

        他签收了以后，便打开外卖盒，里面有皮蛋瘦肉粥，脆皮热狗肠饼，葡萄干吐司，还有煎蛋等等。

        食物来自一家有名气的老粥店，味道做的极好。

        刚一打开嗅到饭香，阮白就觉得，自己饥肠辘辘的肚子，更饿了。

        慕少凌端起皮蛋瘦肉粥，用勺子喂她，像是在哄一个小孩：“乖，张嘴。”

        阮白试图想要从他手里接过粥盒：“我受伤的是腿，又不是手，不用你喂我。”

        慕少凌眸含宠溺，执意的将舀了粥的勺子，递到她唇边：“我是你老公，喂你吃饭难道不是应该的？不让我喂，你还想让谁喂，嗯？”

        阮白拗不过，只能随了他去，当慕少凌喂她吃到一半的时候，病房的门再次被敲响。

        慕少凌以为是董子俊，他说：“进！”

        门打开，进来的却不是的董子俊，而是打扮光鲜亮丽的夏蔚。

        夏蔚那一头波浪发扎成了马尾，额头没有留刘海，艳丽的容貌一览无遗，她脚下足蹬七厘米高跟鞋，衬托的她本就高挑的个子，愈发显得亭亭玉立。

        “夏总监。”慕少凌看了她一眼，接着，便自顾自的继续喂饭的动作，一点也不在意，在下属面前跟自己的女人秀恩爱。

        夏蔚手里提着一篮子礼扎水果，望着细心的喂阮白粥的慕少凌，脸上勉强挤出一丝笑容：“总裁，听董特助说，阮小姐出了车祸，我过来看看，没事吧？”

        阮白看到夏蔚的刹那，心里咯噔了一下。

        对于这个私下找自己谈过话，心机很深，又偷偷觊觎着自己男人的总监，她心生不出任何的好感。

        但毕竟人家前来探望自己，阮白不能给人家冷脸，她面色柔和的说：“谢谢夏总监来看我，我没什么大碍，只是右腿骨折，要在家休养几个月。不过，夏总监你人过来就行了，带什么礼物？”

        当夏蔚听阮白车祸只造成了骨折这个结果后，她略有失望。

        甚至暗暗想着，为什么那场车祸不直接要了她的命呢？

        真是太令人遗憾了！

        尤其，当夏蔚看到她眼中尊贵的总裁，放下清傲的身段，亲自端着粥喂阮白，她心里的嫉妒的酸水，几乎要破出。

        她心目中那个宛若神o一样，高高在上的总裁，竟然对一个女人这样宠溺，呵护，这让苦苦暗恋了他十年的夏蔚，根本接受不了。

        掩藏下眸底真实的情绪，夏蔚将水果放到一旁的桌子上，她笑鞯乃担骸罢馐怯Ω玫模哪有探望病人空手而来的？”

        她站在阮白的病床旁边，目光清冷的扫视着她，冷艳的唇角微勾。

        就这么个女人，除了相貌还行，她真的看不出阮白哪里有更多的闪光点。

        现在的阮白，穿着宽松的条纹病服，病床上的她，看起来那么的孱弱无助，楚楚可怜，所以，就是这样惹人心怜的神韵，才让总裁对她起了保护欲吗？

        难道男人都喜欢这种惺惺作态的绿茶？

        夏蔚兀自猜测着，并暗中跟阮白一较高低。

        就实际情况，不论自己容貌，能力，还有家世，她远远的都甩开阮白一大截，可这样的自己，慕少凌却从来没有在她身上落下过多关注的目光。

        他与自己的交集，除了工作还是工作，这让夏蔚非常的不服气。

        暗中攥紧了手指。

　　