        阮白默然。

        从那次夏蔚在慕少凌车子里，塞女性小裤裤的时候，她就明白，夏蔚是一个心机深沉的女人……

        但是，她更相信她和慕少凌之间的感情，是坚不可摧的。

        就算夏蔚手段再厉害，那又怎么样？

        慕少凌爱的女人终究是自己。

        如果慕少凌真的对夏蔚有意，那他们早就成为一对了，夏总监也不必等到了现在。

        想到此，阮白毫不在乎的对周姐笑着说：“我知道了，周姐。不过我更相信我跟少凌的感情，我想一定会经得起磋磨。有些东西该属于我的，别人根本夺不去，不属于我的，强争也争不来。我们之间经历了那么多，不会被轻易拆散的。”

        周小素和李妮望着阮白自信笃定的模样，不再说什么。

        她们是真心的希望，阮白能得到幸福，毕竟这样一个温暖美好的女人，值得被人好好对待。

        不想继续这个沉重的话题，李妮提议道：“喂，周姐，小白，咱们继续玩跳一跳吧？看看这一局谁跳的步数最多，怎么样？”

        阮白和周小素欣然答应。

        正当三人都拿出手机，准备对局的时候，部长唤大家去会议室继续开会。

        于是，众人只能再次折回了会议室。

        商谈继续。

        只是此刻，会议室内，弥漫着一股沉重的氛围。

        VIVI集团的高层们各个正襟危坐，精神绷得很紧，尤其是黎靳东，更是全程黑着一张脸，表情看起来很吓人。

        与此相反，T集团的高层们各个精神抖擞，不知道慕少凌跟他们在会上说了什么，那些先前激烈反对的大股东们，没了之前的愤怒，变得平静了很多。

        气势卓然的慕少凌，依然端坐高位，身姿挺拔，沉静的望着VIVI集团的人，似乎胸有成竹。

        两大集团在无声的较量着。

        最终，还是VIVI集团的董事长率先艰难的开口：“慕总，我方经过洽谈，决定跟贵公司签订合作协议，但有一个条件，倘若贵公司在改造施工方面出现重大的差错，或者有任何一点损害我方利益的行为，我方有权利随时终止合作协议。”

        慕少凌精湛的眸微挑：“没问题。”

        “那行，我们今天就签了协议吧！”

        一式双份的协议书上，重新拟定了利益分配点，双集团最高负责人再次握手，双双在协议上签上了自己的大名。

        签订好协议后，慕少凌看了看手腕上的表，客套的道：“黎董，祝我们合作成功，希望双集团可以万事亨通。我这边设了宴，贵公司用了餐再走？”

        “不用了，黎某还有事，以后有时间再聚吧!”

        因为损失了大笔利润，黎靳东脸色很不好看，他直接拒绝了慕少凌的邀约，对着自己公司的人招手：“我们走！”

        VIVI集团的那些人满面阴沉，他们兴冲冲的来，气汹汹的去。

        T集团的高层们，倒是没想到，黎靳东最后真的接受了这样不公平的合作协议，毫无疑问，大家的兴奋之色溢于言表，对慕少凌赞不绝口，直夸总裁太有魄力了。

        慕少凌摆摆手，让大家先行离开。

        会议室的员工们得到他的命令，依次离开会议室。

        阮白尾随着其他员工一起离开，她走在人群的最后，不由得回望一眼，那个英俊的男人。

        他还坐在主席台上翻阅着文件，不时的跟身旁的董子俊和慕睿程说着什么。

        望着他认真严肃的模样，阮白小巧精致的瓜子脸上弥漫的是崇拜和爱恋，为这男人精明的手腕，还有无与伦比的男性魅力。

        察觉到一道大胆炙热的视线，直勾勾的望着自己，慕少凌不由得抬头望向视线源头。

        看到是阮白，男人冷漠无情的视线转柔，不由得对她哂然一笑。

        两道眸线交缠在一起，空气中似乎都能听到噼里啪啦的情燃的声音……

        夏蔚嫉妒的望着她心中那个天神一样的男人，对着阮白温柔浅笑，她离去的脚步似乎像是灌了万千斤重的铅，让她根本迈不开。

        他从来没有对自己这样笑过。

        夏蔚又恼又恨，良久，看到阮白纤弱的背影，消失在自己眼帘中，她才迈着沉重的步伐离开了会议室。

        ……

        傍晚，酒店。

        凌乱的大床上，房间内，充满了那种别样的气息。

        林宁被迫再次迎接薛浪狂风骤雨般的掠夺。

        “转过身来！”男人道。

        林宁大叫了一声，企图遮住自己。

        薛浪不屑的狠拍了下她：“遮什么遮？你哪里老子没看过？”

        他的话，让林宁羞愤的泪水流了出来。

        “怎么现在又装可怜了？哟，小可怜，你真是一个好演员！”

        林宁瑟瑟发抖的揪紧床单，厌恶的反驳道：“我没有！”

        “没有？嗯？”薛浪的语气，嘲弄，轻蔑，刻薄的让林宁眼眸通红。

        滔天的恨意，掩藏于林宁眸中。

        她高高在上的林家大小姐，不知何时已经沦落为了这个男人的宠物，他要自己随叫随到，不然的话，就公布自己的果照，让自己身败名裂，林宁恨，却没有办法。

        如果有可能，她很想一刀捅死他！

        只是，她还未曾好利索的左手，不时传来的疼痛，在时刻的告诫自己，没有万全之策之前，不能做傻事，否则，受伤的只会是自己！

        床头柜上的手机，响了起来。

        薛浪动作一顿，看到手机上的号码，他冷沉的眸衍生一股戾气。

        但最终，他还是抽身：“我要离开一段时间，这段日子你乖乖的……否则，你懂惹恼老子的后果！”

        林宁听到薛浪要离开，心里高兴的几乎乐开了花，但表面上却乖巧无比的说：“我知道。”

        薛浪满意的点头。

        仅仅几秒钟的速度，薛浪已经整装完毕，让林宁看得目瞪口呆，同时心又下沉了几分，这个男人太强悍，自己想要摆脱他的控制，真的很难。

        林宁刚要穿衣服，便接到了周卿的电话。

        周卿说，老太爷老毛病又犯了，她跟父亲在老宅照顾慕老爷子，要她也去老宅一趟，同时嘱咐她，要她先回家，把他们今天给爷爷买的补品也带过去。

        林宁答应。

        忍着浑身的酸痛回到了林家，她在客厅里的沙发上找到了补品，然后上楼准备换一身衣服，当她经过父亲的书房的时候，看到门竟然没锁，她鬼使神差的，走过去，然后，推门走了进去……

　　