        阮白望着慕少凌那副“饥饿”的表情，就觉得害怕。

        她刚想要拒绝，却看到慕少凌那张俊脸写满了可怜。

        属于男人才有的可怜。

        “小白，我们已经三个月没在一起了，医生都说了，三个月以后可以过夫妻生活，我小心一点就是。”

        当这样一个别人眼中冷酷又禁浴的男神，突然像是极饿的小狼狗一样，对着自己扬着脑袋求安慰，这对比实在太强烈。

        阮白又想到，这几个月慕少凌一直都在冲冷水澡，她心里的天秤，终于倾斜了。

        她缓慢的搂紧了他凑过来的脖颈，声音很小很低：“可以……”

        慕少凌裹住了她小巧的耳垂，哑声道：“放心，我不会伤害你和孩子……”

        阮白在男人的温柔带领下，她不仅感受到他对自己的热切而小心翼翼的需要，更感受到他的怜爱，像是被抛进了云霄，浑身都是舒畅和美妙，

        夜色，一点一点，逐渐加深。

        窗外的月光，温柔的映到浴室内，美好一切，不休不止。

        事毕，慕少凌抱着冲洗干净的阮白，回到了卧室。

        两个人躺下。

        他将阮白紧紧的嵌在怀里，把她的手放到了他心脏的位置：“有时候有些事情，可能身不由己，但你要记住，我这颗心只为你跳动。无论我人在哪里，我的心都在你这里。我真的很爱你，永远不会做对不起你的事情。以后你不要乱生我闷气。”

        阮白感受着慕少凌不规则的心跳。

        的确是她太不懂事了，明明知道他在做戏，依然乱发脾气，她突然开始谴责自己了……

        慕少凌见阮白自责的模样，他笑了笑，捏了捏她的鼻子：“是不是饿了？我让人给你做宵夜。”

        “嗯，有点。”他不说自己还不饿，慕少凌一提吃的，阮白倒真觉得有些饿。

        没办法，怀孕以后，她的食量变大了很多。

        慕少凌吩咐人做了宵夜。

        十多分钟后，宵夜做好，慕少凌亲自端了进来。

        他拿起一块松软的蛋糕递给了她：“张嘴，你喜欢吃的蛋糕。”

        阮白刚要接过来，突然想到网上看到的一个孕妇须知，还是忍住了：“不了，我吃点清淡的就好了，晚上吃太多蛋糕，对宝宝不好。”

        慕少凌讶异的挑眉。

        阮白望着诱惑美味的蛋糕，艰难的吞咽了一口口水：“网上说孕期吃太多甜食，容易造成胎儿过大，引起妊娠高血糖。”

        慕少凌听完她的解释，好笑的摇头：“你从哪里听来的这些无稽之谈？”

        阮白：“自然是在网上，我看了很多孕妇教程，各种孕妇禁忌和注意事项，这些都是需要注意的。”

        慕少凌继续耐心的说：“网上那些乱七八糟的东西，最好少看，有什么不懂的问题，你可以咨询司曜。这种蛋糕是我让营养师特意研制的，吃起来甜，含糖量却不高，不会引起你的那个什么妊娠高血糖。”

        阮白倒是没想到，慕少凌竟然心细到这种地步。

        她一时之间不知道该说什么，感动这男人对自己无微不至的照顾。

        咬了一口蛋糕，果然，泛着奶油味的蛋糕，又甜又香，让人食欲大动。

        阮白不仅觉得蛋糕甜，她的心里也很甜。

        不由自主的，她拿起咬了几口的蛋糕，递到了慕少凌嘴边：“你也吃。”

        慕少凌其实不太喜欢甜食，但看到阮白笑靥甜甜，他还是在她啃得乱七八糟的蛋糕上咬了一口：“没错，很甜。”

        他指的是她的人甜。

        而阮白以为他在说蛋糕甜，她自然而然的回答道：“当然。”

        慕少凌眼睁睁的看着，阮白将一块蛋糕吃完，看她还想再拿一块，他禁止了。

        他像嘱咐小孩子一样说：“吃完这一块蛋糕就不许吃了，晚上吃太多，你会不舒服，明天再吃。”

        阮白听话的放下另一块蛋糕，然后，她去洗手间刷了刷牙。

        接着，她便回来轻轻钻到了他的怀里，亲了亲慕少凌的脸颊，准备入睡。

        慕少凌给阮白一个更深的回吻：“小白，现在你原谅我了吗？今天让你生气是我不对，如果你还是不解气，就打我几拳。”

        说完，他抓起她的手。

        阮白抽回了自己的手，闻着他身体上熟悉的气息，淡淡的说：“我早原谅你了，都说夫妻床头吵架床尾合，这次也是我的不对，是我太矫情了，你不需要跟我道歉。”

        慕少凌疼爱的抱紧怀里的女人，越搂越紧，她从来都是他甜蜜的负担。

        ……

        慕家老宅。

        林宁一大早便过来作客。

        她画着伪素颜妆，看起来不施粉黛的样子，清清纯纯的，乍一看感觉年龄更小了。

        她给慕老爷子带了一个名贵烟斗和一盒精品茶叶，给张娅莉带了珠宝和奢侈品包包。

        林宁一张甜甜的小嘴儿，哄得两个长辈非常开心。

        慕老爷子用烟斗抽着烟，边抽边说：“你这丫头啊，以后来慕家，不用再客气的带什么礼物，只要人过来就行了。”

        林宁眼睛里闪过精光，笑容优雅的说：“这是应该的，慕爷爷，只要您喜欢就好。”

        张娅莉摸着金光闪闪的珠宝，笑得合不拢嘴：“宁宁真是有心了，以后要常来我家啊。现在我家少凌可是单身，正缺一个你这样漂亮又贤惠的女朋友呢，要是你能做阿姨的儿媳多好？”

        林宁掩饰住眸底的深意，试探性的问道：“阿姨，那次订婚宴上究竟发生了什么事了，为什么少凌没有订成婚呢？”

        一提到这件事，张娅莉便气炸了：“别跟我说这件事，那个阮白真是让我们慕家丢尽了人！本来好好的，突然中途反悔，就算悔婚，也该是我家少凌悔婚，那个狐狸精有什么资格悔婚？！不过宁宁你不用担心，以后若你真的跟少凌在一起了，双胞胎在老宅跟我们一起生活，不会影响到你跟我儿子的关系。哦，还有阮白肚子里的那个孩子，等生下来以后也会在老宅养着，绝对妨碍不到你们。”

        什么，阮白又怀孕了？！

        张娅莉的话，宛如一道惊雷，惊得林宁整个人都坐不住了！

　　