        车缓缓开走。

        酒店方面的问题，董子俊已经提前全部打理妥当。

        阮白在车里坐的端正，不看前方，只怕那个男人不经意到达她的余光里，她只能看向车外茫茫而过的街道。

        慕少凌目光慵懒的正浏览着一份报纸，骨节分明的修长手指，捏着报纸的边角，周身散发着冰寒的气息，冻住了般，亦是一言不发。

        阮白突然的口干舌燥。

        每次紧张，她都会想喝水。

        ……

        抵达酒店的时候，周小素没有等后面的阮白，热情的招呼三个合作伙伴进了酒店。

        周小素自认自己是个老油条，有什么能逃得过她的眼睛？

        阮白口中那个图一时新鲜的强势男人，恐怕正是T集团的BOSS，也就是自己的男老板。

        看出这一点的人，肯定还有前方走着的那位面上一派从容淡定的董特助。

        否则，董子俊不会特地安排阮白坐进老板的车。

        周小素突然很开心，比得到今日这个重要的项目还要开心百倍，她是一个追求实际的女人，在职场上，女性要想往上攀爬，总比男人慢那么一点，辛苦那么一点。

        阮白是自己的福星，毕竟那是被老板看上的女人！

        管他是图一时新鲜换换口味还是什么，总之，目前老板的眼中有阮白一个女人。

        而男人又有一个通病，就是吃不到的才是最好的，越是吃不到，越是惦记，周小素觉得自己应该做点什么了。

        吊胃口的事情留给良家女人阮白去做，而她要做的，是如何撮合这两个人。

        事业上升期，周小素明确的知道，自己急需一个“友军”去吹老板的枕边风，这个友军眼下只能是阮白。

        一行人全部到达酒店。

        阮白低微的身份，只够资格走在慕少凌身后两米远，从下车，到酒店大堂，再到电梯门口，她一直默默低头走路。

        电梯来了，她不得不站进去。

        由于她最后一个进去，只能站在前面，若想往后去，只能从男人的身旁挤过去，为避免身体的碰触，她乖乖站定。

        电梯门关上。

        抵达用餐的楼层后，阮白进去，逐一落座。

        菜色陆续上来，还有酒。

        这时阮白手机响了。

        “对不起，我出去接个电话。”阮白起身，抱歉的对大家说。

        在座的人都看向她。

        慕少凌并未抬眼看她，冷冷的道：“快去快回。”

        阮白立刻出去。

        出了包厢，站在走廊上阮白接了电话：“喂？”

        打来的人是设计部的一位女同事，叫刘念，为人直率，挺好相处的。

        刘念小声说：“我来吃午饭，结果我看到你男朋友李宗了，他……他拽着一个女的鬼鬼祟祟的来了消防通道，然后你猜我看到什么了？”

        阮白：“……”

        “渣男，他是个渣男！”刘念说。

        “他怎么渣男了……”李宗总不至于才来公司接近一个月，就勾搭上了公司的女同事。

        如果有了新欢，他何至于三番两次的为难她这个旧爱。

        还有最重要的一个事实，半个月前，她才和李宗订婚。

        既然有了新欢，李宗怎么会订婚？

        “我开免提，你听，但是不要说话，千万不要说话，我也是偷听中……”刘念小声说完，才转角去消防通道门口，把手机开着免提放在旁边的一个花盆里，自己跑远，怕那两个人出来发现她。

        “现在你是不负责的意思喽？当初搞我搞的欢的时候你可不是这么说的。”

        阮白听着，一怔。

        “是你先勾引的我吧？怎么，打算讹我？”李宗的声音，很愤怒。

        阮美美语气相对轻松。

        “是我勾引的你没错，但被我一勾就上钩的你，又比我好在哪里呢？把持得住自己那根东西的男人才有资格指责我的恶行。”

        “少废话了，我不想跟你打嘴仗，总之，这个孩子你听话去打了，我不会要！”

        “你说打掉就打掉？要不是你在我身上边运动边喊着要给我弄出孩子来，我会不让你带套？我会不吃药？我会傻傻的让你种进去？现在真的有了孩子，你才来跟我说你不娶我？拿我当阮白那个小傻瓜啊？”

        阮白站在酒店的走廊里，轻轻地闭上眼睛。

        阮美美怀孕了，李宗没说那不是他的孩子，只说不想负责，这直接证明了他们发生过关系，可能还不止一次……

        怀孕，测出来最快也要二十至三十天。

        阮白觉得自己可不就是傻子，货真价实的傻子，阮美美跟李宗早就有染，而自己竟然丝毫没有察觉。

        男朋友在跟其他女人做过后，回过头来装纯良的跪地求婚，而自己还感动的一塌糊涂，答应的十分痛快。

        阮白嘲讽的扯动嘴角。

        忽然想起刚来公司的时候，李宗第一次出差，她发给他微信，结果聊完了，他还微信消息发来一堆乱码的东西。现在想想，那很有可能是阮美美在他的床上用他手机故意发的。

        还有他出差在酒店那晚，跟她通电话的同时有人砸门敲门，之后他手机关机，一天都没消息。也很有可能是跟阮美美在一起……

        他们之后又说了什么，阮白没听。

        按了挂断，她给刘念发了感谢的微信，之后回了包厢。

        阮白的座位被安排在慕少凌旁边，当着这么多人的面，即使尴尬也不好开口换位子。

        周小素坐在阮白身边，看到阮白回来，抬下巴示意服务生上前给阮白红酒。

        服务生站到阮白面前。

        阮白拿过红酒，就听周小素大声说：“小白，出去接了这么半天电话，赶紧敬一杯酒，给老板们陪个罪。”

        一杯红酒不是问题，喝了又不会死。

        阮白走过去，歉意的敬了一杯，喝光。

        接着，又有服务生过来，给在座的每个人都重新倒了红酒。

        阮白看着酒杯里暗红色的液体，有点晕眩，刚才那杯喝得太猛了。

        酒劲大不大她根本不知道。

        服务生倒完了酒，离开。

        阮白拿着自己的酒杯要坐好，这时，却不知道拌到什么东西，她整个人一歪，朝左侧摔去的同时，一杯酒全都倒在了……

        周小素不着痕迹的收回自己故意伸过去给阮白下绊子的高跟鞋，起身说道：“小白，还愣着干什么！赶紧给慕总擦一擦啊！”

　　