        客厅里，两个早起的宝宝，穿着可爱的卡通睡衣，正坐在沙发上忙着自己的事情。

        尽管今天不上课，但养成早起习惯的他们，还是早早起来了。

        他们牢牢的记着爸爸的嘱咐，妈妈怀了小宝宝，嗜睡，她没有睡醒之前，他们不能到卧室去打扰妈妈休息。

        因此，他们醒来后，就来到客厅做功课。

        不是他们不想去书房，而是他们想在早上起来后，第一眼看到妈妈。

        客厅是绝佳的等候场所。

        慕少凌从楼梯上下来，看到兄妹俩在各忙各的。

        慕湛白正在认真的做着小学奥数习题，虽然他过年后六岁了，马上该读一年级了，但是这孩子天资聪颖，现在他脑海里的知识，已达到小学三四年级的水平。

        而慕软软小姑娘趴在桌子上，拿着水彩笔，对着雪白的画纸，涂涂画画。

        画纸上呈现出一个，完成了一半的五彩斑斓的水下世界。

        这孩子的绘画功底不错，想象力也极丰富，似乎是遗传自阮白，她画的画很有灵性……

        望着两个宝宝，慕少凌冷峻的眸，闪过一丝欣慰。

        听到慕少凌走动的声响，孩子们抬头，看到爸爸下来了。

        软软欢快的跑过去，将自己的画拿到他面前，请爸爸做评判：“爸爸，你看软软的画好不好看？再过一周，我就要去参加全市少儿绘画大赛的复赛了哦……”

        前些日子，软软参加少儿绘画大赛，得了初试的第一名，并进入了复赛的资格。

        小姑娘开心的不得了。

        慕少凌认真的看了女儿的画一眼，摸了摸小姑娘柔软的脑袋。

        他的女儿越长大越好看了，尤其是她这张小脸，吹弹可破的白嫩肌肤，水水的大眼睛，小巧高挺的鼻子，几乎跟阮白一个模子里刻出来似的。

        尤其，当她的一双眼睛咕噜噜转动的时候，就像是一只狡黠的小狐狸，让人喜欢的不得了。

        慕少凌客观的评价道：“不错，比之前又进步不少，但是软软不能骄傲，继续努力，争取画出更好的作品来。”

        软软虽然画笔稚嫩，但是她的想象力却很出众，一幅本来就浩瀚的海底世界，经由她的画笔以后，变得更加神秘多彩。

        “嗯，我会更加努力的，谢谢爸爸。”小公主得到爸爸的夸奖，喜滋滋的跑回到座位上，继续画画。

        一旁的慕湛白合上奥赛题本，他敬畏的望着自己威严的父亲，轻轻的喊了一声：“爸爸。”

        “昨天的题都做完了吗？”慕少凌坐到慕湛白的身边，不动声色的翻动着他做的习题。

        慕湛白小小的肩膀挺的笔直，湛亮的大眼睛定定的望着爸爸翻阅自己的习题册，有些紧张和忐忑。

        慕少凌随便检查了几道难度系数最高的题，讶异的发现，这孩子竟然全都做对了。

        尽管如此，他只是淡淡的扔下了一句：“不错。”

        慕少凌很早就发现，自己的儿子对数字极为敏感，心算能力很厉害，跟自己几乎不相上下。儿子有这样的天赋，他自然有意要将他往这方面培养，因而每天为他布置的任务，要比软软多很多。

        望着儿子略显委屈的漂亮小脸，慕少凌难得抚摸了下他的小脑袋：“是不是觉得爸爸对你跟妹妹不同？觉得我每天分配给你的课业太多了？你是不是早就想问我，为什么妹妹可以每天无忧无虑的玩耍，你却不能？”

        慕湛白轻轻的摇了摇头，但是男孩那一张红润润的小嘴，却咬的死紧。

        “你是慕家长孙，以后很有可能会是T集团的继承人，肩负的责任会比常人重很多。你更是一个小男子汉，以后你要跟我一起保护妹妹，妈妈，还有妈妈肚子里的小宝宝……现在爸爸让你学习那么多，虽然你现在觉得辛苦，但以后你会绝对会受益匪浅。我们是男人，就得肩负起属于我们的责任，湛湛是个聪明的孩子，应该能理解爸爸说的话……我们慕家的孩子没有懦夫，懂吗？”

        身为慕家的继承人，慕湛白将来只会承受更多的压力。

        如果，他现在脆弱的连一点小小的困难都承受不住，他以后怎么掌管一个偌大的跨国集团？

        所以，尽管知道自己对慕湛白过于严厉，慕少凌依然逼迫自己心狠一点。

        蜜罐里泡大的孩子，没有经历过风霜雨雪，没有经历过挫折磨难，最后只能养出一身的纨绔和矫情，长大后更会被养废了，这绝不会是他想要看到结果。

        他慕少凌的儿子，只能做一只流血磨翼的苍鹰，经历过涅浴火，才能在更好的这个弱肉强食的社会展翅翱翔。

        慕少凌的话，让小小的慕湛白，似懂非懂的点点头。

        因为年龄太小，他不太懂得慕少凌殷切的谆谆教诲，但却能清晰的记得他的话，只有自己现在努力了，将来才能更好的保护自己的妈妈和弟弟妹妹们。

        那一刻，慕湛白悄悄的握紧了小小的拳头，誓要更加发愤图强才行！

        慕少凌见儿子眸中，闪烁着一抹坚定的光芒，他爱怜的掐了掐湛湛嫩生生的小脸蛋，这才打了电话，定了餐。

        因为自己每天工作太忙，根本没时间做饭，何况，他也没有做菜的天赋。

        慕少凌考虑到阮白怀孕了，想到她这些天忙碌的身影，他不想让她每天早起辛苦做早餐。

        他已经吩咐过董子俊，让他找个老实可靠的保姆，来负责一家人的生活起居。

        可自从A市发生了臭名昭著的保姆纵火案，虽然A市所有的家政机构对保姆的筛选都严格了很多，但慕少凌依然心存担忧，怕里面的保姆良莠不齐，更怕阮白和宝宝出什么意外。

        所以，慕少凌在嘱咐董子俊选择保姆的时候，不但要考察保姆自身的品性，甚至连她一家几口，乃至她周围的裙带关系，都要清楚的调查一番，最后一切确定为优才能录取。

        这自然要耽误不少的时间。

        临近中午十点的时候，阮白终于睡醒了，她踩着拖鞋下楼，看到慕少凌在辅导两个孩子做功课。

        父子三人间温馨的互动，让阮白眼眶发暖，心头的不安和恐慌，这才稍微减退了一些……

　　