        一吻完毕，阮白浑身瘫软，只觉得头疼的更厉害了。

        酒店大厅里人影攒动，花影，喷泉，音乐声，在她瞳孔耳廓里逐渐放大又缩小。

        现场喜气洋洋的，和她的悲伤，完全形成了鲜明的对比。

        阮白向人群里看去。

        她看到威严的慕爷爷，脸上洋溢着喜庆的笑容，跟客人说着话。

        慕睿程更是欢脱的不成样子。

        蔡秀芬也在，虽然面无笑容，但豪门媳妇的气度却在。

        就连最反对他们婚姻的张娅莉，也在慕老爷子的施压下，不得不强颜欢笑，接受着众人对儿子的恭贺。

        另外一边的桌席上，阮爷爷和姑姑阮漫微更是一脸笑颜，似乎很开心家里孩子寻到了幸福。

        阮白望着他们，只想哭，可这样重要的时刻，她不能流泪！

        强行将泪水憋了回去，她不经意间的抬眸，在席座间看到慕少凌的朋友，霍斯，颜骥文，宋北玺……

        几大财阀的继承人，无一例外的全都过来了。

        慕少凌带着阮白，认识慕家的亲戚。

        “这是堂伯。”慕少凌指着一个精神气很好，约莫六十多岁的男人，跟她介绍。

        “堂哥，堂姐。”他牵着阮白，为她介绍另外一个帅气逼人的青年和娇美的千金小姐。

        “堂弟。”

        “二叔。”

        “……”

        阮白知道，慕家家大业大，亲戚肯定也会很多，但轮番介绍下来，她没想到竟然有这么多，不过大部分都是慕家分支，直系亲属也就那么几个。

        虽然是慕家的旁支，但无一例外的，他们都有着慕家特有的好皮囊，年轻人都是清一色的俊男美女，就连小孩子都比普通人家的宝宝好看。

        慕少凌见阮白看得眼花缭乱，他低头在她耳畔闷声的笑，淡淡的提醒她道：“你只需要记得直系几个亲属就好，其他的认个脸就行，以后跟他们的交集也不是很多。”

        阮白心不在焉的“嗯”了一声，转头，却看到了林书记一家三口。

        打扮精致的林宁，正冷冷的望着自己。

        阮白似乎从她眸光里，看到一抹不屑，嘲讽，甚至，还有一丝洋洋得意。

        最令阮白震惊的是，那个以光碟威胁自己离开慕少凌的女人，竟然……就坐在周卿的旁边……

        顿时，她心里的警铃大作，为什么那个女人，可以混到他们的婚礼上来？

        她跟林书记一家究竟什么关系？

        豪华酒店礼堂内，数不清的复杂目光，齐齐的射向阮白，夹杂着好奇，考量，惊叹，羡慕，甚至还有嫉妒。

        只因为慕家最引以为傲的孙子慕少凌，订婚的对象却是一个无足轻重，出身寒门的灰姑娘。

        主婚台上，那满满的四大箱礼金，粉色的一叠叠的百元大钞，用漂亮的礼带扎着，整整齐齐的摆在上面。

        更有数不清的金条，亮眼的钻戒，别墅房产证，还有各种价值不菲的金银首饰，名表等摆放在露天桌上，让人看得眼花缭乱。

        众人直叹，也只有豪门慕家，才能出如此大手笔了！

        这更让他们清楚的了解到，慕家对这个新媳妇的重视。

        要不然就定个婚而已，女主角又不是出身名门的姑娘，随便给点礼金敷衍下就行了，人家怎么可能会送这么多聘金和礼物？

        与其他人兴奋的心情不同，看到那个突然出现在订婚现场的妖娆女人，阮白的手心开始冒汗。

        她紧紧的拽住慕少凌的胳膊，浑身发冷，涂了腮红的小脸，也变得苍白。

        阮白努力的维持着脸上的微笑，极力稳住颤抖的步伐，跟随着慕少凌从舞台的边缘，走到礼台的中央。

        明明只有短短几十米的距离，她却感觉举步维艰，就好像走过了成千上万里的路。

        礼台上，慕家大家长慕老爷子，率先致辞，感谢诸位忙中抽闲，参加孙儿慕少凌的订婚宴。

        继而，便是婚礼主持人宣布，订婚仪式正式开始。

        今天的慕少凌，如刀雕般的俊颜，不再像往日那样冷酷，因为心情很好，他望着阮白的时候，冷硬眸光，给人一种愈加温润迷人的柔软感。

        他大手揽着阮白，身高腿长的站在话筒前，面对着所有的宾客，愉悦的发言：“感谢各位来宾参加慕某的订婚宴，今天我的心情很好，因为要跟自己心爱的女人订婚了。我原本以为，自己会孤老终生，可没想到，自己这么幸运，竟然遇到了她，她是一个美好善良的女人，是我恰逢其时的温暖，我会用自己的一辈子好好的呵护她，保护她，爱她。感谢爷爷和姑姑对她的养育之恩，没有他们，就没有我现在的妻子，衷心的对他们说声谢谢。”

        台下，掌声如雷。

        阮老爷子和阮漫微望着台上帅气的年轻人，他就像对待捧在手心里的宝贝一样，呵护着阮白。

        长辈的眼中，隐隐含着感慨又喜悦的泪水。

        阮白听着慕少凌虽然平凡，但却感人肺腑的言辞，泪水一直在眼眶里，摇摇欲坠。

        这一刻，她幸福的几乎要忘掉所有的悲伤，只为他的那一番真挚的话。

        她知道，慕少凌是个有些刻板的男人，不会浪漫，在众人面前一向以寡言，冷漠著称。如今当着大家的面，他竟然能说出这样的话，是令她万万没有想到的。

        这一瞬，她只觉得百感交集，

        慕少凌手持鸽子蛋般大小的精美钻戒，单膝跪地，深情款款的对阮白说：“阮白，我想牵着你的手，与你相依相扶，走过这山长水阔，看这世间最美丽的风景。你愿意嫁给我，成为我慕少凌的妻子吗？”

        被慕少凌温柔的嗓音和神情蛊惑，阮白心里疯狂的叫嚣着：我愿意，我当然愿意嫁给你，成为你此生最挚爱的妻子！

        阮白情不自禁的伸白皙的左手，想要让慕少凌将戒指，套入自己的无名指上。

        却不想，她不经意的抬头间，竟然看到那个妖娆的女人，对自己露出诡异的冷笑。

        那个女人对着林书记说了几句什么，林书记原本舒展的眉头，变得有些严肃！

        突然，那个女人从礼服的口袋里，掏出一个光碟样的东西，越过周卿，直接递到了林书记的面前……

　　