        董子俊逆光而来，身形高大伟岸，他将怀孕的周小素护在怀里，举手投足间尽是成熟男人的温柔与呵护。

        他冷眸向吴瀚和许娇的方向扫了一眼，目光便落到了周小素身上。

        望着她气得失去理智的双眸，里面盛满的委屈和恼意，董子俊漆黑的瞳仁闪过一抹异色，但转眼便不见了。

        而许娇看到董子俊像是护鸡仔似的将周小素搂在怀里，瞧着他大约三十多岁的年纪，又相貌堂堂，一双雷达似的眼睛从头到脚扫视了一遍。

        这个男人身上穿的Ermenegildo  Zegna限量版西装，手腕上戴着的是伯爵金表，看起来颇为有钱的样子，许娇心里打了个突，但依然不想承认，周小素找了个有钱的老公。

        当即，她鼻孔对着周小素酸溜溜的道：“哟，被我老公用过的二手货，竟然也能找到金主，行啊你周小素，功夫又长进了不少嘛！”

        许娇始终不信，吴瀚没有碰过周小素，毕竟他们相恋了五年。

        何况，吴瀚那方面的技术那么好，肯定是跟周小素上过无数次床才练出来的！

        这始终让许娇对周小素心里有种很深的芥蒂！

        周小素很想用针缝住许娇那张胡说八道的嘴。

        她本来就脾气火爆，怎么能容许别人糟践自己？

        事实上，她也那样做了：“许娇，你到底要不要脸？吴瀚那样的男人给我提鞋都不配，也只有你稀罕这个中看不中用的小白脸了。我养了他快五年，他都不知道感恩，就连养条哈巴狗，还能陪我解闷，他倒好，反咬我一口……

        这种男人忘恩负义，过河拆桥，正好跟你这样的奇葩天生一对！对于你这种没涵养，没素质傻女人，姐姐我不求你脑残恢复成正常人，只求你口下留德，别把你的基因遗传给你的下一代！”

        “你……你……你个泼妇！”许娇气得发抖，身上的肥肉都一颤一颤的。

        她没想到，周小素现在这么不好惹。

        在她印象中，周小素永远是那个土不拉几，畏畏缩缩的女人，被自己欺负只会躲在墙角里哭，没想到几年没见，她竟然变得这么牙尖嘴利！

        董子俊饶有兴味的听着，周小素骂这一对忘恩负义的男女，不带脏字，却字字珠玑，若不是场合不对，他真想给伶牙俐齿的她鼓掌。

        “吴瀚，给我揍这个贱人，嘴巴这么臭，居然敢诅咒我们的宝宝，弄死她！”许娇狠狠的踢了吴瀚一脚，给他使了个眼色。

        吴瀚犹豫的望着周小素，却不敢上前。

        许娇直接重重的甩了一巴掌下去：“没用的男人，你对她还有感情是吗？你要是不敢打她，我们马上离婚，今晚我就让我爸将你扫地出门！”

        听到她这么说，吴瀚急了，再也不顾及什么，直接像是听从主人命令的狗一样，冲上来就想教训周小素。

        周小素慌忙扬起胳膊，死死的护住自己的肚子，眸子里也流露出无助的光，心里针扎般的疼。

        妈的！

        吴瀚竟然真的要打自己！

        可没想到，吴瀚还没有碰到周小素的衣角，董子俊已经扣住了他的手腕，重重一捏！

        “啊！”吴瀚发出杀猪般的惨叫，腕骨像是被捏碎了一样，疼得他直嚎：“这……这位先……先生……我们……有话……好……好说……”

        许娇见老公疼得直流汗，她又慌又心疼，想上前却又不敢，只能伸手指着董子俊威胁他：“你……你把我老公怎么了？你快放开他！你知不知道我爸是谁？我爸可是……”

        董子俊轻蔑的望着许娇：“我管你爸是谁？夫妻俩欺负一个可怜的孕妇，真是没品！赶紧给我滚！”

        然后，董子俊将高大的吴瀚，像甩垃圾一样，重重的扔到了地上：“下次再让我看到你欺负女人，绝不轻饶！”

        “你……给我等着，老公，咱们走，以后有的是机会收拾这对狗男女！”许娇扶着吴瀚，在店员们嘲笑的目光中，狼狈的逃窜了出去。

        “周小姐，你没事吧？”董子俊走到周小素面前，目光中流露出几分怜悯。

        怪不得这女人这么抗拒和男人接触，也是，遇到吴瀚这样的大渣男，换成任何一个女人都会有心理阴影。

        “我没事，多谢董特助帮忙，再见。”道谢完毕，周小素便面无表情的转身离开。

        转身在董子俊看不到的时候，她伪装的脆弱一览无遗。

        没想到，自己千方百计隐藏的黑暗过往，就这样赤果果的被展示在众目睽睽下。

        尤其是被“同事”董特助看到，这让她觉得有些无地自容。

        董子俊望着周小素有些显怀笨重前行的背影，鬼使神差的说：“周小素，要不要我送你回去？”

        周小素却头也不回的拒绝道：“不用了，我自己有开车过来，不用麻烦董特助。”

        董子俊无奈的摇了摇头，目送着她离开。

        搞不懂这个犟驴似的女人，为什么这么不可爱？她就不能稍微像个小女人一样，依赖一下男人吗？

        ……

        次日，用过早餐，慕少凌要去见一个神秘的人物。

        因为他怕阮白自己呆在家里无聊，想到那个地方，附近的桃园桃花开的不错，便决定带着她一起过去。

        这次的路程有些远，大概行驶了三个小时的车程，才到达目的地。

        慕少凌将车停到了停车场，到达了约定的酒店。

        而那个神秘客人路上却出了一点意外，还要一个多小时才能到达。因而，慕少凌带着阮白，去酒店附近的桃苑欣赏桃花。

        桃苑位于山林附近，是属于私人的领域，只对特定的客人开放，因而人比较少，环境特别清幽。

        周围都是高耸入云的参天古树，唯有桃苑的桃花，开的灼艳，绽的热烈。

        一阵风起，花瓣纷落，就像是浪漫缠绵的雪，美得不成样子……

        阮白牵着慕少凌的手，漫步在纷飞的桃花雨下，忍不住好奇的问道：“你要见的朋友是什么人啊？”

        不知道是什么朋友，能让他不辞辛苦的跑那么远，亲自过来迎接……

　　