        夜色似墨，旖旎醉人。

        隔壁房间在折腾了许久之后，便没了声音。

        慕少凌被那边的动静给勾出了火，他轻柔的为阮白清洗着身体的时候，一开始双手倒还算规矩，但慢慢的，他的理智便不受控制了。

        阮白的身上有一股淡雅的香味，就像是盛开的紫罗兰的味道，芬芳又干净，一直影响着他的感官。

        他觉得自己身体的温度，随着浴缸内的水温，一起正在节节攀升……

        慕少凌不安分的大掌，开始在阮白身上游动。

        阮白虽然无力，可她依然保持着一分理智。

        “不行，医生说了怀孕前三个月都要禁止的，不然容易导致流产……”

        自从得知阮白怀孕，慕少凌已经好多天没有碰她了。

        他是一个正常的男人，尽管能很好的克制自己的冲动。

        但每次一碰到她，他的理智似乎总会归笼为零。

        “不要怕，我不会伤害你，更不会伤害我们的宝宝。”慕少凌将阮白搂的很紧，几乎要将她嵌到自己的身体里。

        他望着她比黑夜还要璀璨的眸子，努力的克制着生理上的冲动。

        因为极力的隐忍，似是冷汗，从他额头上沁出，就连太阳穴的青筋，都肉眼可见的一跳一跳的。

        阮白见他忍的难受，眼里全是心疼。

        她犹豫了一下说：“如果……如果你实在难受，我……我……用别的办法……”

        说完，阮白也不看慕少凌什么表情，直接做了。

        慕少凌倒没想到，阮白竟然用这样的方式，帮自己纾解。

        男人深邃的眼眸，盯着阮白因为羞怯而有些酡红的脸颊，望着她那比天上的星辰还要灿亮的双眼，很自然的便想起他们成年以后，第一次相遇的那个美好晚上。

        大约一个小时以后，阮白的手都酸了，慕少凌终于得到释放。

        他满足的喟叹了一声，温柔的为两人清洗干净了身体，然后，动作轻柔地抱着阮白向大床的方向走去……

        怀孕的人容易累。

        阮白本就昏昏欲睡，尤其一接触到柔软的大床，她翻了个身，陷入温软的棉被里，很快便陷入了好眠。

        慕少凌温热的大掌，在她光泽度极好的发丝上拂过，望着她恬静的睡颜，心思浮沉。

        他们早就有了夫妻之实，更孕育了两个可爱的宝宝，现在，她肚子里又萌生了一棵嫩生生的新芽。

        他原本计划，要到今年年底举行的婚礼，看来要提前到五一了。

        慕少凌知道，每个女人都爱美，喜欢浪漫，喜欢在婚礼上留下自己最美丽的瞬间，阮白自然也不例外。

        五一结婚似乎刚刚好，那个时候，阮白的肚子，还不会多显怀。

        他很期待看到阮白为自己披上婚纱的神圣时刻。

        ……

        天亮。

        林宁几乎一夜未眠，昨天的种种，仿佛在放电影一样，不停的在她脑中回放，身体的疼痛，还有精神上的折磨，让她不停的做噩梦，几乎崩溃，直到手机铃声将她唤醒。

        看到是医生的电话，她按下接听键。

        那边，通知她今天去医院一趟，DNA检测结果出来了。

        林宁挂了电话，坐起身来，拉开窗帘，刺眼的阳光，让她的眼睛差点流出泪来。

        看看时间，也不过刚刚七点半。

        从昨晚回到家，她一直辗转反侧，睡眠不足三个小时，目光落到被绷带缠着的左手掌上，林宁的目光怨恨而复杂。

        昨晚是正月十五，本是阖家团聚的日子，养父母却忙着在老宅陪着爷爷奶奶，根本忽略了他们还有自己这么一个女儿。

        林宁怨恨的想，周卿和林文正也不是真的疼爱自己！

        否则，怎么可能在这样重要的日子，连个电话都不打过来？

        而最令她咬牙切齿的是，她的第一次，原以为是给了慕少凌，却不想，是给了一个粗俗不堪的男人，甚至还被他拿捏着把柄，想想真是讽刺！

        这么多年以来，她自诩林家千金，自视甚高，谁都看不上。

        结果现在，却不得不逼迫自己，委身一个那样龌龊的男人！

        林宁穿着睡衣，直接下了楼梯，她看到周卿正在客厅插花。

        望着那个优雅至极的妇人，林宁神情黯淡，眉目间是抹不去的哀愁。

        周卿自然也看到了林宁，她放下了剪花枝的专用钳，温柔的说：“宁宁睡醒了？昨天你爷爷突发心肌梗塞，我跟你爸都赶了过去，本想叫你一起过去，但那时候打你手机，一直关机打不通，我们就先过去了。你今天有时间，去看看爷爷吧，他挺念叨你的。”

        林宁心里冷笑，那老头子会念叨自己，在说笑呢？他可是巴不得自己不要碍他的眼睛！

        虽然心里不屑，但她表面上却佯装关心的说：“好的，对不起，妈，昨天我手机没电了，爷爷没事吧？”

        说着，林宁开始帮周卿整理起花枝来，并故意露出自己裹着药纱的左手掌。

        “幸好保姆发现的早，抢救及时，已经脱离危险了……宁宁，你的手怎么了？”

        果然，周卿发现她受了伤，心疼的一把抓过林宁的手腕：“这到底是怎么回事？”

        林宁烦躁的心舒服了一点，看来，养母还是关心自己的。

        她若无其事的抽回手，安慰性的说：“妈，没事，我拍戏的时候，不小心被道具伤到了，养几天就好了。”

        周卿怜爱的蹙眉：“这两周内不许拍戏，在家好好养伤，你这孩子受了伤也不说一声，真是……故意让妈妈心疼呢？”

        林宁卖乖的抱住了她的手臂撒娇：“没事啦妈，过几天就好了，我先去叫爸爸下来吃早餐。”

        “你爸正在书房和他的秘书谈事呢，你快去快回，让刘秘书也一起下来吃早餐。”

        “知道啦！”

        林宁在周卿面颊上亲了一记，便到书房叫林文正下来吃早餐。

        走到书房门口，林宁看到书房门微开着。

        她刚要敲门，却听到一道低沉的男声，在对父亲说着什么，那是刘秘书的声音。

        “林书记，这是八年前慕少凌行贿的证据……”

        当林宁听到他其中一句话的时候，整个人都如遭雷劈，心，不受控制的狂跳起来。

　　