        院长被暴怒的慕少凌，吓得冷汗直流，他连连应声道：“是，是，慕先生，这个您轻放心，我一定会尽全力，抢救您太太的性命！”

        “我不要这种模棱两可的答案，不是尽力，是一定！”慕少凌眸底的寒意，几乎凝结成冰，骇然，暴戾。

        院长吓得几乎说不出话来，他的牙齿都在打颤：“是，慕……慕先生……”

        慕少凌的钳制，这才稍微松懈了下来。

        趁着他松手之际，院长逃命似的钻到了抢救室。

        这个商业阎罗发火的时候实在太吓了，最为恐怖的是，他真的有那个资本说到做到。

        他们这些医生在他的眼里，就是一些无足轻重的小人物而已。

        手术室的灯再次亮了起来。

        望着灯光，慕少凌浑身都失去了力气。

        男人高大颀岸的身躯，颓然无力的靠在手术室关闭的门上。

        白色的衬衫上，似乎还沾染着阮白的血迹，带着淡淡的血腥味道。

        他的心口泛着碎裂的痛，目光根本无法平静，像是在经历着一场无法预知的浩劫。

        一想到有失去她的可能，慕少凌的呼吸都迟缓了几分，就像是有人用绳子，狠狠的勒住了他的脖颈，让他处于久久的窒息中……

        他活了将近29年，从懂事起，就一直活在孤单和寂寥当中。

        长大成人以后，他更是常年浸淫商界，那个世界更加残酷，没有人情，只有掠夺，争抢，还有冷漠，这让他的生活中没有任何温暖，所以导致他如今冷淡，寡然的性格。

        如今，好不容易，他的生命出现了阮白这样一束可以照亮他的光源，是他生命里唯一的色彩。

        她温柔，知性，那张纯洁无暇的脸，看起来就让人心里柔软。

        她善良，谦逊，气质又那么的独特，相处起来让人觉得很是舒服。

        他那么珍惜她，可现在却不得不接受着命运的安排。

        想到此，慕少凌拳头紧握，微颤着，刚硬冷峻的表情不再，只有分明的脆弱……

        院长再次汗岑岑的从手术室内出来。

        他脸色发白，语气也满是无奈：“慕先生，慕太太情况实在太严重，需要立刻流产和截肢，若您再不尽快决定，拖下去她只能……”

        医生的话只说了一半，但慕少凌已然明白他什么意思。

        他的眉心锁的死紧，喉咙干涩至极：“再等一会儿，我的人，马上就要来了。”

        尽管此刻慕少凌也心急如焚，一颗心仿佛在火上炙烤，几乎抵不住院长给的压力，甚至想一口答应。

        阮白的身体状况已经恶化，如果现在不动手术，估计她连命都没了。

        但是，一旦同意的话，她不但失去他们的宝宝，还会失去她那两条腿，她醒来后肯定接受不了。

        可现在管不了那么多，他只要阮白好好活着，哪怕她身体有残缺。

        正当慕少凌要应下来的时候，一道玩世不恭的男音突然插了进来，打破手术室外的紧绷：“严重到什么程度啊，居然要截肢？还是您老医术不精啊！”

        这道声音带着绝对的狂傲和自信，让院长不悦的皱眉。

        他行医几十年，是A市最好的外科专家，哪个茅头小子竟然敢这样说他？这对一个名气响亮的老医生来说，绝对是一种羞辱。

        而当院长看到英俊儒雅的司曜的时候，目光更为不屑，慕先生找的所谓的名医，就是这个年轻的过分的小子？也太儿戏了！

        慕湛白和慕软软看到司曜，同时跑到了他面前。

        一人抱着他一条大腿，稚嫩的嗓音，几乎同时响起：“司曜叔叔……”

        “哎，小宝贝们，别哭，司曜叔叔来了……”风尘仆仆的司曜一路赶来，看到双胞胎扑到自己怀里，他一手抱起一个。

        慕少凌看到司曜过来，松了一口气，终于面露一丝喜色。

        他从司曜的怀里抱开双胞胎，直接拽起他，便往抢救室走：“现在阮白情况很危急，你一定要保住她肚子里的胎儿，还有她的腿，拜托你了，司曜。”

        慕少凌从来没有跟司曜客气过，哪怕他医治自己的时候。但这次为了阮白，他第一次用这种拜托的语气祈求他，这让司曜眉毛挑的老高，唇角微弯。

        但现在绝不是谈这个的时候，在路上他就听慕少凌详细的说了阮白的就诊情况，他直接扔下一句：“放心，几个小时之后，我定会还你一个健康的慕太太”。

        然后，司曜便潇洒而迅速的闪入了手术室，开始消毒自己。

        “爸爸，司曜叔叔真的能救妈妈吗？”

        软软忧心忡忡的望着手术室的门，萌软的声音，还带着一丝哭腔：“记得以前我养的一只小白兔，病的马上快要死了，最后还是司曜叔叔救回来的，他的医术那么厉害，他一定能救回妈妈的对不对？”

        “对，他一定能救回你们的妈妈。”慕少凌抚摸着只及自己膝部的小女儿，在安慰着她，同时也是在安慰自己。

        他相信司曜的医术。

        司曜是天才医生，堪称鬼医，医术极为高超，只要人还有一口气，他就能抢救过来。

        曾经M国有个军界高官遭到暗杀，全身都快被射成了筛子，就连心脏都中了枪，当时所有的医生都说，他已无药可救，但司曜却硬生生的将他从鬼门关给拉了回来。

        这件事在当时极为轰动。

        司曜鬼医的名号，也是由此名扬四洲。

        这样医术卓绝的男人，他相信一定能救回阮白。

        时间一滴一滴的流逝，很快便到了晚上。

        两个小家伙年纪毕竟太小，哭了那么久，再加上他们情绪波动厉害，很快就累了。

        听到爸爸说，司曜叔叔能将妈妈抢救回来，他们俩放松了很多。

        两个孩子乖巧的坐在长椅上等着，虽然又饿又困，但他们却执意等着妈妈从手术室出来。

        慕少凌却打电话让董子俊将双胞胎接回老宅。

        小孩子在这呆着也没什么用，何况他们还在长身体的时候，便强制性的让他们回了家。

        终于，紧闭了四个多小时的手术室门打开了，一身手术服的司曜首先走了出来。

        而他的身后，跟着一群面带喜色的医生和护士……

　　