        夏蔚又在病房呆了一会儿。

        望着慕少凌对阮白宠溺无边的样子，她实在受不了这令她窒息的空气了！

        最后夏蔚还是忍着心里的嫉恨和颤意，离开了。

        等夏蔚离开，周小素，李涛，李妮等同事也带着礼物相继而来。

        他们跟慕少凌打了个招呼，便开始关心询问起阮白的身体。

        因为气场太强大的慕少凌在场，他们总觉得放不开。

        慕少凌见自己在病房，会让属下不自在，他借口抽支烟，去了外面，把空间留给探望阮白的同事们。

        “怎么突然就出了车祸？还这么严重。”李妮拉着阮白的手，望着她打着厚重石膏的腿，就觉得难受。

        “这只是一个意外，过十字路口的时候，不小心被车撞到了。现在已经没什么大碍了，不用太担心。”阮白将惨烈蹊跷的车祸，简单的说了下，并没多说什么，怕徒增他们的担忧。

        周小素已经怀孕六个月了，双胎，所以她的肚子特别的大，就连走路都有些不稳的样子。

        她扶着自己的腰，语重心长的对阮白说：“你呀，过马路的时候千万要小心。现在不比以往，车那么多，稍有不注意，都有可能造成车祸。再过三个多月我就要生了，没想到你比我还提前住院，到底是哪个天杀的开车不长眼睛？”

        “周姐，你先坐下歇歇吧，累到宝宝就不好了。”阮白见周小素肚子大的厉害，唯恐站太久累到她，便让她坐到了一旁的椅子上。

        周小素挺着大肚子，着实累得慌，她依言坐下。

        坐在一旁的椅子上，她手里没有闲着，开始为阮白削苹果：“这伤筋动骨至少也得一百天，这些日子你都不能动弹了。乖乖养身体，手上未完成的工作就交给我。”

        一旁的李涛不由得笑道：“周姐，你也太工作狂了，怀着孩子还这么拼命，真该找个好男人嫁了，这样或许就不用那么辛苦了。”

        周小素瞪了李涛一眼：“我自己有手有脚能赚钱，干嘛要男人？男人大多数都是不靠谱的，一开始的时候，对你百依百顺，嘴上说着各种甜言蜜语，但一转眼就全变了，等遇到一个条件更优的女人，他会毫不犹豫的甩开你。而他对你的好，会重新加诸到另一个女人的身上。嘁，与其把自己的未来赌押在一个男人的身上，倒不如努力的提升自己。”

        阮白很是认同周小素的话：“周姐说的没错，生活就是这样，不会因为我们是女人，就对我们怜香惜玉。只有女人自强自立了，才能有一定经济基础和实力。我们努力工作，不是为了多富有，而是在生活中会有一定的尊严和底气。”

        李涛笑着为她们拍了拍巴掌，兀自调侃道：“行了，我们公司的大美女同事们，你们都这么好强，让我这么一个大老爷们不知道该说什么了。看来我得需要更加的努力工作才行，不然，真要被美貌和智慧并存的你们给赶超了。只是可惜了，阮白，你的工作能力这么强，还想着跟你一起合作公司的城改项目，你这样一受伤，估计得休养很长一段时间。”

        阮白无奈的摸了摸自己打石膏的右腿：“天有不测风云，不过没关系，就算在家里休养，我也会一直在线工作。有什么问题，我们可以随时在线沟通联系。”

        李妮将剥好的柚子，递给了阮白：“受伤了就好好在家休养，你打算像周姐一样，励志做个女强人啊？”

        阮白还未答话，周小素啧了一声：“做女强人有什么不好？我看我们小白就有做女强人的潜质，她聪慧又上进，最重要的是，她有很强的设计天赋，我觉得她会是我们之间最快升职的那个。”

        阮白莞尔一笑，露出整齐好看的贝齿：“我只想认真的做好自己的本职工作，其他的暂时还没有过多规划。对了，今天顺便再告诉大家一个好消息，我怀孕了，已经三个月了。”

        被这个消息惊炸的三人：“……”

        李妮率先尖叫出声，她掐着阮白的肩膀，眼神中完全不敢置信：“阮白，这是什么时候的事情？为什么你从来没有跟我们说过？行啊你，保密够严实的！”

        周小素放下了手中削了一半的苹果，愣愣的盯着阮白肚子的位置：“哇，这孩子实在是命大，出了这么严重的车祸，还能平安无事，将来肯定是个福娃娃！恭喜你了，小白，做妈妈的感觉真的超棒，等它生下来以后，我家宝宝就有玩伴儿了。”

        李涛是个男人，他并不像其他女同事那样感性，但也对阮白说了恭喜。

        虽然阮白现在并未曾跟慕总结婚，但基本所有人都知道，除了缺个名分，阮白事实上已经是慕总名副其实的夫人了。

        ……

        另一边。

        趁着慕老爷子和蔡秀芬不在，双胞胎又去了学校，林宁被张娅莉接到了慕家，让她以未婚妻的名义，过来参观这里的别墅。

        此刻的张娅莉，俨然以女主人自居，她带着林宁一间间的参观，最后，甚至想进去慕少凌的房间。

        张娅莉掏出电子钥匙，一边开锁一边对林宁说：“我这个儿子啊，洁癖比较严重，一般女人他都不让进他房间的，不过宁宁你就要成为我儿子的女朋友了，我带你去参观下他的房间。”

        林宁羞答答的垂下了头。

        明明她很想进去，还故作推辞道：“阿姨，这样贸然进去少凌的房间，不太好吧？如果他知道了，会不会生气？”

        张娅莉满不在乎的说：“怎么会？我是他的亲生母亲，我儿子还是挺听我话的。”

        林宁嘴角微微勾起一抹讽刺的弧度。

        慕少凌要是听张娅莉的话，自己早对他信手擒来了，可惜……

        现在，林宁迫不及待的想要看看慕少凌的房间，似乎只要能进入他的房间，她就能触摸到他的人一样。

        张娅莉开了半天门锁，结果，门依然纹丝不动。

        她尴尬的矗在原地，这才发现，门锁，不知什么时候，竟然已经被儿子给换掉了……

　　