        来回摩擦，女人柔白的脚踝被男人大手的温度烫的不行……

        她不知道慕少凌何时放开了她的脚踝，只感觉到一股疼痛，自小腹传来，这股疼痛一阵一阵，最后她的额头上出了一层细密的薄汗……

        喝了酒的晕眩，加上腹痛，使蜷缩在温软舒适大床上的她不知不觉睡了过去。

        酒店的这间套房，慕少凌偶尔会过来休息。

        酒店隶属T集团。

        从他正式回到慕家进入T集团工作的那一天起，这间套房便专属于他，闲杂人等，平时不得靠近半步。

        她睡着后，他调了空调温度，将被子小心盖在她身上。

        阮白醒来的时候，天已擦黑。

        望着陌生的酒店房间，她反应了片刻，才想起之前的事。

        支撑着身体起来，她确定自己醒酒了，但还是有轻微的头晕头痛。

        手机就在身边，她摸过来。

        上面有周小素发来的消息。

        “我到公司了，部长问起你去了哪里，怎么没回公司，我跟她说你临时被董子俊派了一个任务，今天不能回来。”这条消息，周小素四点半发过来的。

        阮白怔了怔。

        她跟周小素同为T集团员工，老板在包厢里对她的行为举止，周小素应该看了出来，也猜到了她跟谁在一起。

        所以才这样帮她说谎，兜好谎言下另一个让人不能不多想的事实。

        阮白不知道怎么解释，只回复了四个字：“谢谢周姐。”

        “千万别跟我客气，等你将来当我老板娘了，提拔我就成……姐姐跟你混……”周小素调侃的秒速回复道。

        阮白愣了愣，回复说：“我有自知之明，一定守住底线。”

        “守什么底线啊？你傻了吗？不管，反正我以后跟你混饭吃。”周小素恨铁不成钢的回复道。

        阮白的眼角眉梢都染上了惆怅，等慕少凌对她腻了，翻脸无情，她还不知道去跟谁混一口饭吃……

        在她咬手指研究套房门口的门把手怎么拧开时，身后一股热度贴上来，她惊愕砖头，这就对上慕少凌锐利审视的视线。

        “我送你。”慕少凌说罢，食指一按，直接输入指纹密码，拧开门把手。

        两人一前一后出去。

        她慌乱的在前，男人在后。

        酒店这层仿佛只住了慕少凌一个人，安静异常，连个服务的人都没有，到了楼下，才是酒店正常该有的氛围。

        一路走，每个人都在恭敬鞠躬跟老板打招呼。

        阮白加快脚步，跟他拉开很长一段距离。但纵使这样，她还是躲不掉旁人的侧目，她在拦出租准备匆忙逃离的时候，男人的私人座驾停在了她面前。

        一辆出租车过来，停下。

        阮白打开车门立刻上车。

        但下一刻，她却被打开车门下车的男人捉住手腕，带出来，打开车后门，将她塞进车里，很有涵养的回身替她跟出租车司机道歉，最后上车，亲自驱车送她回家。

        这一气呵成的霸气一幕，不知被酒店里多少员工瞧见。

        阮白觉得自己的脸都没了。

        一个下属女职员，普通女人，被老板这样对待，在众人眼中只有一个看法，那就是她“心机”对老板“欲擒故纵”，“勾引老板”被老板“潜规则”。

        不好的字眼全部盯在她的身上。

        耻辱柱上只有她。

        黑色路虎揽胜行驶了半个城市，终于抵达她新租的小区。

        阮白在回来的路上腹部又痛，疼到最后浑身无力，从不晕车的她竟然在下车时天旋地转，腿发软。

        “小心。”慕少凌已经下车，上前，大手自然而然的攥住她的肩。

        阮白不着痕迹的避开，转过身说：“慕总慢走，谢谢送我回来，今天酒洒在你裤子上的事，很对不起。”

        这次的小区较比上一个住的地方，环境要好许多，但位置没有原来的好，房租钱省下了不少。

        新小区的优势随处可见，门口不远处就有社区服务医院。

        “去看医生，否则我不放心。”慕少凌没有在大街上对她使用暴力，而是站在距离她一米远的前方，凝视着她。

        阮白抬起头来，她站在盲道上，而他站在街道旁边的车子左侧，夜幕的绚烂在男人身上流转，仿佛这偌大城市，只为衬托他存在。

        看了一眼时间，她摇头说：“不用看了，我自己知道身体状况。”

        慕少凌拿出手机，随即拨了一个号码，阴沉着脸色，道：“叫赵医生过来一趟，地址是……”

        “不要！”慕少凌的话还未说完，阮白过来试图夺走他的手机。

        但她去夺手机的手，一把被男人牢牢攥住，那纤细的手腕，白皙光滑，前面的血管泛着冷青色，映在他的目光里。

        “吓你的。”慕少凌拿着手机那只大手垂下，低头看她的目光变得十分温柔。

        阮白面色苍白的看了一眼男人手里的手机，的确，屏幕上根本没有通话中的模样，他根本没有真的拨号。

        但她如果不去社区医院，他必定会真拨过去。

        阮白特别不想赵医生再过来，第一次在医院接触赵医生是因为她中了催情剂，第二次是在家中，因为跟他做，做到一半的时候太动情有了出血迹象。

        都很羞耻。

        这一次在车上莫名的小腹坠痛，她不知道原因，也许是催情剂的问题还没调理好，也许是因为例假在身期间喝了红酒。

        去看一看社区医生也好。

        阮白将手腕从他大手里抽出来，“我自己去就可以了。”

        说完，她转身往社区医院方向走。

        社区医院距离街道只有二十米远。

        阮白到了。

        慕少凌随后也到，男人西装革履的随她走进社区医院，可谓是一道罕见的人物风景线，负责接待的漂亮小姐看得一时痴呆住了。

        阮白难为情的说：“我看妇科……”

        漂亮小姐这才回神，比患者还紧张的开始给阮白开单子，敲打键盘的时候，好几个字反复敲了好几遍才打好。

        而致使漂亮小姐紧张的男人，却双腿交叠的坐去了等候区，俨然一个沉稳大气的丈夫角色，耐心陪伴妻子，等候妻子的检查结果。

        尤其男人脸上严肃刚硬的表情，不看旁人，只看妻子，一看就是个眼中只有妻子的好男人。

        阮白拿着单子排号，等着叫到她才进去。

        才坐下，就有一个女人戳了阮白一下，眼睛看了看后方那位视线只在妻子身上的丈夫，嫉妒的说：“你这男人哪里找的，婚后那方面生活，过的是不是很性福……啧啧，看你男人身上的那股强悍劲！”

　　