        生日宴会上，阮白自然也看到了周卿，她正跟一群贵太太闲聊着。

        周卿挽着发髻，穿着一身藏青色丝绸刺绣旗袍，和贵妇们轻言细语的交谈，简直堪称优雅的典范。

        说实话，阮白从未曾看过，有其他女人像周卿这样，气质好到如此独特的地步。

        她明明看起来很高贵，但却不像其他贵夫人那样傲气十足，反倒是透着几分亲切，温柔中又挟裹着几分威严。

        不知道为什么，尽管周卿曾因为林宁，而和自己针锋相对过，但阮白打心底却对她讨厌不起来，相反，她对周卿甚至有一种莫名的，眼缘上很亲近的感觉。

        “林夫人好福气，您的千金转眼间就这么大了，真是生得才貌双全啊！”

        “是啊，林小姐温柔、漂亮，又知书达理，不知道现在可有中意的对象了？”其中一个衣着华贵的太太，试探性的问道。

        “哪里，大家过奖了。宁宁还未婚配，大家如果有合适的人选，可以为我女儿介绍一下。”周卿温和的说。

        周卿知道，宁宁那孩子是个死心眼。

        可能是初次陷入情爱，被男人迷了心窍，觉得慕少凌是自己可以傍依的一生。

        但她这个过来人却知道，慕少凌虽然是难得的奇才，但他根本不爱自己的女儿。

        没有爱的婚姻是无比痛苦的，就算宁宁嫁过去，以后也不会幸福。

        所以，趁着这个机会，周卿是铆尽了心思，想为林宁寻一门好姻缘，她是真心的希望自己的女儿可以得到幸福。

        一旁的林宁却抑郁寡欢。

        她根本不懂周卿的苦心，她爱慕少凌着了魔一般，越是得不到，她越是痴迷。

        她认为宴会上所有的男人，他们加起来，都比不上慕少凌的一根手指。

        林宁甚至对周卿求着其他贵妇人，为自己介绍对象，而心生了怨恨，果然自己不是她的亲生女儿，她不想给自己最好的。

        林宁的眸子里。装了太多负面的情绪。

        怕在宴会上控制不住自己的情绪，她赶紧喝了一杯果汁来缓解。

        能倒映出来人影的高脚杯上，出现了两道相携而来的身影，是慕少凌和阮白。

        林宁放下高脚杯，望着她爱而不得的男人，像是呵护着最心爱的宝贝一样，护着阮白穿过人群而来，这让她刚被压制下去的愤怒情绪，再次燃烧了起来。

        她眸中熊熊的嫉妒之火，烧的她整个人都要炸了！

        “林夫人。”慕少凌带着阮白，跟林文正打过招呼后，便在周卿面前露面。

        周卿略有些愣神的望着阮白。

        阮白穿着简单的纱裙，画着淡淡的妆，细长的柳眉，笔挺的俏鼻，瀑布直发变成了大波浪，含笑望着她的时候，一双明媚秋眸仿佛会说话似的。

        有那么一瞬间，周卿看到阮白，仿佛看到了年轻时候的自己。

        但她随即摇了摇头，这个女孩是宁宁的情敌，她怎么会以为她像自己……

        真是可笑的想法。

        慕少凌正式跟周卿介绍阮白的身份：“林夫人，这是阮白，我两个孩子的妈妈，以后她也会是我的妻子，此生唯一的妻子。”

        周卿微微一愣，但旋即释然的笑了：“慕先生不必特意向我强调这些，既然你和阮小姐两情相悦，那我只会送上祝福。感情的事情不能勉强，这个道理我比你们年轻人更懂。阮小姐，我上次对你说的那些话都是无心之过，还请见谅。来者都是客，你们在这里不必拘谨，请随意……”

        阮白有些讶异。

        这次周卿对自己的态度明显好转了很多，虽然和慕少凌强势的态度有关，但她却不觉得周卿这样护女心切的人，会因为他对自己的一番维护，而突然转变。

        林宁没有说话，但垂下的眸子却心思百转，嫉恨中隐含着泪花，就连周围的小姐妹们跟她说话，她都一直没听见。

        她的脑海中只剩下慕少凌斩钉截铁的一句话：“阮白会是我的妻子，此生唯一的妻子。”

        唯一的妻子吗？

        呵……林宁讽刺的笑-。

        慕少凌，你就如此笃定阮白会是你的妻子？你们结不结成的婚都不一定呢！

        晚上八点半左右，林家的宴会正式开始。

        作为寿星的林宁，打扮的像个公主，集万千宠爱于一身，骄傲的站在林文正夫妻旁边。

        身边的桌子上，是十二层高的精美蛋糕。

        林宁欣然的顶着林家千金的头衔，接受着各位豪门太太们及其子少爷、小姐们的生日祝福，幸福的几乎能冒出泡来。

        接着，林宁为大家演奏了一曲钢琴名曲。

        众星捧月中，她走上了临时搭建的圆形小舞台，戴着白色的手套，坐在一架价值不菲的钢琴前，开始演奏。

        林宁此时有些紧张，甚至比她初次演戏得了奖，去上台领奖时还要紧张，因为她深爱的男人就在现场。

        她调整好心态，开始弹钢琴。

        不得不说，抛却演戏的硬伤，在乐器方面林宁还是有一定的天赋的，尤其是她弹的这一曲是她最拿手的《天鹅湖》。

        一曲完毕，惹来全场热烈的掌声，更有不绝于耳的恭维和赞美之声。

        慕少凌拥着阮白，坐在一旁的角落位置，为阮白倒了一杯热牛奶，自己则戳饮一杯红酒。

        “她的钢琴弹的不错。”阮白客观的评价道。

        虽然她不会弹钢琴，但她也觉得这曲子被林宁演奏的优美动人。

        慕少凌不置可否，只是轻点了下阮白的鼻子：“钢琴技巧倒是不错，但缺乏灵性，这样的参加比赛还可以，但想升华到更高的程度，难。”

        阮白笑笑没说话。

        她想，这男人懂得够多的了，难道他还会弹钢琴不成？

        但想到他的评论，似乎头头是道，说不定他还真会。

        周卿感到很自豪，自己能拥有这么一个优秀的女儿，林宁谦逊的对所有宾客们鞠了个躬，惹来众人的好感。

        突然，林宁提着白色礼裙，优雅的走到阮白的面前，温柔的说道：“阮小姐，听说你钢琴也弹得不错，不如为大家献上一曲？”

　　