        阮白瞠目结舌的望着慕少凌。

        她原本以为宋北野发生的那次车祸，属于天灾人祸，从没想过竟然是人为导致。

        她更没想过，这个外表谦谦如玉般的男人，私底下行事竟然如此的……狠辣。

        阮白原本想要依靠慕少凌的人脉和力量，想让宋北野受到法律的严惩，她觉得那样就够了，没想到他这么绝，直接给宋北野设计了一场车祸。

        想到刚才这男人和宋北玺的谈笑风生的淡定模样，阮白就觉得不可思议。

        宋北野可是宋北玺的亲弟弟，而慕少凌在他面前一如既往，仿佛从来没有发生过什么一样，阮白只能慨叹，这男人的心理素质真不是一般的好。

        若是换成心理素质有些差的自己，面对宋北玺那双似乎能洞悉一切的精明眼睛，说不定早就露馅儿了！

        阮白舔了舔唇，有些担忧的问道：“宋北野和宋北玺是亲兄弟，若是某天他知道他弟弟的车祸是你设计，你们两个会不会反目成仇？”

        慕少凌闻言，瞟了一眼她娇嫩欲滴的唇瓣，幽深的眸过一抹情动的光。

        轻轻吮吻一记，瞧着阮白羞赧如小鹿般的可爱表情，他勾唇笑了：“放心，我做事没有那么容易留下把柄，宋北玺虽然不是等闲之辈，但你的男人也从不做没把握的事。”

        阮白还是有些担心的蹙眉：“可是，你……”

        慕少凌英气的眉微挑，沉默的打量着她。

        阮白望着他淡定的脸，轻轻的笑了：“嗯，我自然还是更愿意相信你的，但以后这样危险的事情还是不要做了。这……其实是犯法的，我们不能以暴制暴，那些作恶多端的恶人自有法律的严惩。”

        她担忧的眼神那么明显，让慕少凌心里一阵温暖。

        他没有说话，只是将她给搂的更紧。

        慕少凌还是觉得阮白太天真了，对于大多数人来说法律是最公平的存在，但是这个世界上有少数的人，还是凌驾于法律之上而存在着，他们要么有钱，要么有权，譬如宋北野就是两者兼有的存在。

        就算按照法律的规定将他给惩处了，只要宋家稍微使用点权力，过不了几天他又能生龙活虎的蹦Q出来。

        对于这种人的惩治，最好的方法就是以暴制暴。

        不过，他觉得这些不用告诉阮白，只要她能在自己羽翼的隐蔽下幸福无忧就好，他愿意为她承担一辈子的狂风暴雨。

        ……

        管家恭敬的为宋北玺和司曜，打开了宋家二少的房门，谁料，房门刚打开，便听到宋北野那气急败坏的暴躁怒吼：“滚，全都给老子滚蛋，一群没用的废物，这么久了我这里居然没有一点起色，老子真想毙了你们！”

        接着，一个玻璃水杯便扑面而来，差点投掷到宋北玺英挺的鼻子上。

        若不是他身手好反应快，一把抓住那飞来之物，他的鼻子就见血了！

        宋北玺阴沉着一张艳若桃花的俊脸，走到宋北野的床头。

        房间里有好几个穿着白大褂的医生，全是A市在男科方面有着丰富治疗经验的专家。

        此刻，宋北野手里执着一把黑洞洞的手枪，抵着他们的脑袋，吓得他们冷汗涔涔，提着药箱的手甚至都在颤抖！

        他们看到宋北玺走了进来，他的身后还跟着大名鼎鼎的医学鬼才司曜，几名医生这才稍微松了一口气。

        因为过于精湛的医术，司曜的名声不仅在A市响亮，他高超的医术更是享誉国际，A市医术界的人没有不认识他的。

        但他这个人性格极为古怪，常常不按常理出牌，有些权贵家庭的病患，即便一掷千金有时候也难以请到他。而有些穷困潦倒的人家生了重病，只要他心情高兴，为别人医治甚至可以分文不取。

        此刻，司曜依然一副不羁的模样，他不正经的调侃道：“哟，咱们A市几个出名的男科医生都聚齐了，怎么，今儿大家都在宋二少这里开会吗？二少这是怎么了，不会是你的小兄弟站不起来了吧？”

        几名被吓得近乎虚脱的男科专家没人敢搭腔。

        毕竟，宋家二少手里拿的可是真玩意儿，不是唬弄人的，他们可没司曜那个胆子调侃宋北野。

        宋北野冷冷的盯着司曜，持着的手枪利落的换了个位置，指着的却是他的脑袋：“你算什么东西，敢来指责我？”

        宋北玺利眸冷冷的扫向自己的弟弟，语气里有一种迫人的强势：“北野，不许对司曜无礼，他是我请来治疗你隐疾的医生。”

        宋北野夸张的大笑：“哈……医生？就他？这个看起来跟弱鸡一样的小白脸？！大哥，你没有开玩笑吧？”

        宋北野蔑视的眼神并没有令司曜气恼。

        他什么话都没有说，掀开宋北野的被子，从怀里掏出几根银针，飞速的在他的隐私部位的几个穴道处扎了几针，立即，偌大的豪华房间里便传出宋北野悲惨的叫声！

        “啊……你这混球，你对我做了什么？为什么这么痛？啊……为什么我的手不能动弹了？大哥，快杀了他，他想害死我……”

        司曜双手环胸，在一旁冷眼旁观着他的鬼哭狼嚎，直到宋北玺发话：“司曜，别捉弄他了，还是个孩子。”

        司曜哼了一声，拔掉插在他身上的银针，幸灾乐祸的对着宋北野道：“宋二少，  你这病除了我司曜还真没人能治得了，小子，对我客气点，否则我让你一辈子都不能人道！”

        宋北野被司曜戏弄了一番，他又气又怒，整个眸子猩红似兽。

        他真的很想杀了这个白面书生一样的男人，但是猛然听到他说自己能治自己的隐疾，愤怒中又猛然滋生一抹希冀。

        若是他真的能治好自己这难以启齿的疾病，那就算他暂时向他服软又如何？

        何况，他看他刚才似乎真有那么两下子。

        他扎在自己隐疾部位的针虽然锤心刺骨的疼，但不可否认，那里似乎涌过一阵几不可查的暖流，这是以前从来不曾有过的情况……

　　