        夜深了。

        因为周小素怀孕关键期，行动有些不方便，便和大家告辞先行离开。

        阮白和李妮也有了困意，一齐跟同事们告辞，而那些继续留在KTV唱K的，除了白曼意外，其他都是一些男同事。

        大家假意欢送了他们一番，便继续自己的局。

        阿曼德不想再在无聊的包厢呆下去，他想出去送送阮白，便佯装脚步踉跄，假意推辞自己醉了，要回去休息，其他男同事也没有挽留他。

        毕竟，这些留下来玩的，都有着各自的小心思。

        等女同事们都走得差不多了，那些平日里看起来正经的不得了的男同事，便叫来了KTV领班，挑选了几个身材样貌俱佳的陪唱小姐，继续吃喝玩乐……

        包厢里热气腾腾的，但是一出蓝尊的大门，便感觉到冷空气飕飕的往人的脖子里钻。

        索性，阮白和周小素她们，都穿着厚长保暖的羽绒服，每个人都带着厚重的围巾，她们把自己全身都给武装起来，倒是没有那么寒冷了。

        “周姐，我送你回去吧？”阮白有些担忧的望了一眼周小素的肚子。

        周小素的肚子已经五个月了，但是大的好像有点不同寻常，阮白总怀疑是双胞胎。

        周小素拍了拍自己的肚子，豪爽的笑道：“没事，我已经叫过滴滴打车了，很快车子就会过来。天那么冷，你跟李妮早点回去休息。你们也是打车回去吗？”

        李妮扶住了周小素的胳膊，嗔道：“周姐，小白半小时之前就发信息给老板了，估计老板很快就到蓝尊门口，你不用担心小白……倒是你一个孕妇，这么晚挺着大肚子回家，挺不方便的，万一出了什么事怎么办？这样吧，我送你回去好了，今晚在你家休息，明天一早从你家直接去上班。”

        周小素感激的眼神，落到了李妮身上：“那就谢谢你了，妮妮。”

        说实话，她一个人的时候，无论多晚回去她都不怕，但自从她的肚子里孕育了新的生命，她真的不敢拿自己和宝宝开玩笑了。

        李妮笑了：“哈哈，周姐，我们都是朋友，你跟我客气什么？我们……”

        “滴滴……”

        一阵汽车鸣笛声，在黑夜里响了起来。

        一辆白色的奔驰轿车，停到了她们的前面不远处的街道上。

        周小素定眼一看，车尾号为AM6655，这的确是她下订单的车子。

        而奔驰车的旁边的转角处，一辆黑色劳斯莱斯，稳稳的停靠在那里，几乎和浓黑的夜色融为一体，就像是隐匿在黑暗中的优雅独角兽。

        周小素自然认得，劳斯莱斯是她们总裁不自己驾车时的座驾，她知道老板肯定是过来接阮白的。

        因而，周小素并没有过去跟慕少凌打招呼，她反而对奔驰车招招手：“师傅，这边！”

        奔驰车又往她们的方向开了一些。

        周小素转身叮嘱阮白：“小白，我们的车来了，我和李妮先走了，我刚刚看到老板的车在拐角处那边。他不知道等你多久了，你记得要早点回去。好好休息啊，明天还有一场硬仗要打呢。”

        阮白同时对她们俩道别：“嗯，周姐，你和李妮也好好休息，不要让自己太累了。”

        周小素和李妮坐到了奔驰后车座，摇开窗户，她们对阮白摆摆手：“小白，我们先走了，明天见。”

        等她们走后，阮白这才看到那辆熟悉的劳斯莱斯。

        慕少凌打开车门，一身俊朗的从里面走出来，阮白像只欢快的雀儿一般，扑向了他的怀抱……

        阿曼德从蓝尊出来的时候，正好看到阮白扑向一个身材高大的男人的画面。

        她在前面走的飞快，仅仅一个纤细的背影，都足以颠倒众生。

        一束强光从转角处逐渐的射过来，刺得阿曼德有些睁不开眼睛。

        他不由得微眯起了那双湛蓝的眸。

        他从小便出生在非一般的富裕家庭，见过的豪车自然不少，但这个时间点，又是这样一辆奢华的车子来接阮白，阿曼德没有办法再保持心绪平衡。

        他看到，阮白扑到了一个年轻男人的怀里，男人亲昵的拥住了她的腰，小心翼翼，与她耳鬓厮磨。

        暗影下，阿曼德看不清那个男人的脸，只看到那个过于高大瘦削的背影，在昏黄的路灯下，有一种说不出来的优雅温润，却又似乎蕴含着猛虎一样的迅猛力道，看起来矛盾的诡异。

        这个男人，他就是阮白口中的那个所谓的男友吗？

        看起来似乎很强势的样子！

        作为一个英国绅士，阿曼德知道自己不该偷听别人的谈话，但内心的冲动却驱使他加快脚步，躲在一个离他们较近，但他们又看不到的粗壮法国梧桐树后面，偷听他们的交谈。

        他只听到那男人的声音，低沉磁性，就像是大提琴演奏那般动听，带着淡雅的薄凉，还有着情人的万般亲昵。

        慕少凌的温热的气息，拂过阮白的耳畔：“笨蛋，怎么还这么冒冒失失？切忌以后不要这么莽撞，万一摔到了怎么办？”

        阮白对着那个男人说了什么，阿曼德没有听到，他只看到男人又对着她的耳畔说了一句什么，惹来她的娇拳相向。那个男人轻笑，将她困在自己的怀里，握住了她不安分的小手，深深的吻了一记……

        望着他们恩爱的画面，阿曼德略略有些嫉妒，同时也有些气恼，更有一些不甘心。

        他千里迢迢来到华夏，好不容易碰到一个心动的女孩，竟然还被其他男人给捷足先登，上帝对他真是不公平！

        阿曼德不禁恼怒的狠锤了一下粗壮的树干。

        这时，慕少凌犀利如箭般的视线，蓦然的射向了他！

        阿曼德顿时一惊，他立即闪身到梧桐树后躲好，警惕心好强的男人！

        慕少凌盯着那一棵突然有些微摇动的梧桐，一瞬不瞬，刚才他似乎看到有个人影躲在树后面。

        一阵风吹过来，光秃秃的梧桐树，摇曳的更厉害，慕少凌又摇了摇头，也许是自己看错了？

        刚才那棵树的摇动，是因为风吹的缘故？

　　