        林宁走了进来。

        阮白淡漠的对林宁点点头：“林小姐。”

        说完，她便自顾自的走到了外间的洗手池那边。

        刚挤了一点洗手液准备洗手，阮白就看到洗手间的镜子里，映出林宁那张精致又冰冷的小脸。

        虽然林宁的长相看起来很纯良，脸上也明明带着笑，却总让阮白觉得}人。

        阮白知道，林宁并不像外表看起来那么简单。

        她没有忘记商场里林宁对自己的挑衅，还有她在T集团拍摄广告的时候，故意将自己支使的团团转。

        她更清楚的记得，那次自己在蓝尊，被发疯的波斯猫抓伤的一幕……

        尽管最后的证据，全都指向了林宁的助理，但阮白不是傻子，自然深知其中的弯弯绕绕，只是碍于她身后的势力不能撕破脸罢了。

        洗手间，林宁不说话，阮白当然也不会自讨无趣。

        但看她直勾勾的盯着自己，似乎有什么话要说，阮白还是率先开了口：“林小姐找我有事？”

        林宁拧开了另外一个水龙头，不紧不慢的洗着手，她唇角勾起嘲讽的弧度：“看样你这段日子过得挺滋润，胖了不少呢！”

        阮白懒得跟她墨迹，直接冷冷的说：“林小姐到底想说什么？”

        林宁呵呵冷笑出声：“你倒是一个聪明人，不过实在太无趣了！你跟慕少凌真的要五一结婚？阮白，你觉得你配的上他吗？你相貌普通，家世又差，A市比你优秀的女人太多了，我真不知道慕少凌究竟看上了你哪一点？！我比你……”

        阮白毫不客气的打断了她：“这跟林小姐有什么关系？慕少凌爱我，我也爱他，那就足够了。”

        因为穿着十厘米的高跟鞋，林宁比阮白高了半个头。

        居高临下的她，有一种气势上的优越感，林宁轻蔑的用下巴俯视着阮白：“你配不上慕少凌，我希望你有点自知之明，最好自己离开慕少凌。”

        阮白淡淡的迎视林宁傲气十足的眸，平静的望着她，豁达，冷静，没有一丝一毫的胆怯，更没有任何的退缩。

        直到，林宁被阮白那一双纯澈又坚定的眼睛看得心慌，她这才从自己的包包里拿出一张支票，甩到了阮白的面前：“我给你一千万，离开慕少凌！这一大笔钱，估计你一辈子也挣不到，你离开A市，找个陌生的地方好好生活。否则，别怪我不客气！”

        阮白伸手，接过了那一张支票……

        望着支票上面的数字，她淡雅的笑了：“林小姐真是出手大方，一千万都可以买一栋小别墅了。”

        林宁的鄙夷之色更浓。

        这样一个见钱眼开的乡下女人，慕少凌也喜欢？不觉得倒胃口吗？

        她真该叫慕少凌过来好好瞧瞧，他喜欢的女人，究竟是个怎样的货色！

        可是，阮白接下来的动作，却让她目瞪口呆。

        阮白捏着支票，一点一点的将支票撕碎，然后，在林宁气炸的目光中，扔到了一旁的垃圾篓里。

        “林小姐，我跟慕少凌结婚是注定了的，希望你能接受这个事实，也希望你不要再去肖想不属于自己的东西。没有任何的意义。今天的事情，我就当什么都没有发生，再见。”

        林宁被阮白的执迷不悟，气得咬牙。

        她脸上的各种神情变化交加，一种无力的挫败感让她气恼。

        阮白拉开洗手间的推门，正打算出去，林宁却倔强的堵住了她的路：“我不管你们怎么样，但我林宁看上的男人，一定会得到！我绝不会允许你这样的贱人，再染指我的男人！”

        阮白气急反笑，这林宁脸皮怎么这么厚呢？竟然说慕少凌是她的男人？！

        “林小姐，你要搞清楚，慕少凌现在的女朋友是我，他有承认过你的存在吗？据我所知，每次林小姐去找他，基本都是吃闭门羹。而且，他更是当面拒绝过你，林小姐是记性太差还是怎么样？需要我找来少凌和你当面对峙吗？”

        “你……你……”

        林宁被她呛的说不出话来，她气得胸口直颤。

        好久平复了情绪以后，林宁缓和了一下自己的语气，强硬的态度稍微弱了下来：“阮白，我们都是女人，你应该知道，女人的心是脆弱的，也是最不堪一击的。我长这么大，好不容易遇到一个心动的男人，你就让给我吧。

        这个世界上三条腿的蛤蟆不好找，但两个腿的男人遍地是，这A市又不是只有慕少凌一个男人，再说，喜欢你的男人也不少，你何必为了他，放弃整片森林呢？我是真的很喜欢慕少凌，因为他，我甚至都快要得抑郁症了……我知道你是一个心底善良的姑娘，我想你不会眼睁睁的看着我生病对不对？”

        林宁对阮白打起了同情牌，拽着她的手臂死死的不撒开。

        林宁一双楚楚动人的眼睛，都酝酿上了晶亮的眼泪：“拜托你了，只要你把慕少凌让给我，你想要什么，我都可以满足你……所以，阮白，你能不能离开他，不要再插足我们之间的感情？”

        阮白只想仰天长笑。

        她见过不要脸的，但是，从来没见过像林宁这样不要脸的。

        感情是说让就让的吗？

        何况，现在是林宁插足她和慕少凌之间的感情，而这个女人说的一脸委屈，好像她才是受害者！

        这颠倒是非的功力也是没谁了！

        阮白冷漠的甩开了林宁：“不好意思，林小姐，不管怎么样，慕少凌我是绝不会让的！五一如果你有时间，欢迎你来参加我们的婚礼！”

        林宁见阮白固执的厉害，她突然笑的诡异，令人皮肤都起一层鸡皮疙瘩：“阮白，我敢保证，你跟慕少凌五一的时候结不成婚，不信，我们就打赌！”

        阮白在林宁诡谲的目光中，心神不宁的走了出去……

        在从林家回去的途中，阮白一直心思恍惚，林宁到底是什么意思？为什么说五一他们结不成婚？

        慕少凌驾驶着车子，看到阮白心情似乎不太好，右手温柔的揉了揉她的小脑袋：“怎么了？为什么去林家一趟，你似乎更不开心了？”

　　