        林老爷子在林文正的搀扶下站起身，他欣赏中带有责备的看了慕少凌一眼：“是少凌来了啊，你们两个能来看我这个老头子，已经是有心了，还带什么礼物？”

        “林爷爷，林书记。”

        慕少凌将水果放到了桌子上，对着林书记礼貌的打个招呼以后，便扶着老爷子在椅子上坐下：“您坐着。听说您身体不大好，我就跟阮白过来看看，身体怎么样了？”

        林老爷子慈爱的说：“我身体好着呢，没什么大碍……阮白也来了，正好你那个设计我有些地方看不懂，有很多问题想问你……”

        阮白面带微笑，不矜不伐的道：“林老先生想问什么，我一定都会给您解释清楚。”

        “好好好，宁宁啊，你也过来认识一下。”林老爷子对林宁招招手，示意她过来。

        林宁乖巧的走到他的面前，甜甜的叫了一声：“爷爷。”她笑的很甜美，很温柔，但是笑不达眼底。

        阮白注意到，林宁望着自己的时候，那双眸子就像是带着冰刀似的，竟让她无由来的感到一阵阴冷。

        林老爷子为林宁介绍着阮白，赞叹性的夸道：“这个是阮白，人家可是T集团的建筑设计师，这姑娘年纪轻轻的便能设计出不错的作品了，很了不得！”

        林宁掩藏起眸底的不屑，她双眸直视着阮白，温柔而热情的说：“爷爷，我和阮白早就认识了，之前我在T集团拍摄广告的时候，她还帮过我的忙呢。”

        想到那次，她本来的意图是折腾阮白，却不想，这贱人竟然夺去了自己拍摄香水的广告的资格，这让她回忆起来就又怄又恨！

        “原来宁宁跟阮小姐早就认识啊，阮小姐哪个学校毕业的？”一道略微尖锐的声音响起，阮白扭头望去，是林老太太。

        林老太太知道孙女喜欢慕少凌，她对这个青年才俊也很满意。

        谁知道，他竟然有自己喜欢的女人，林老太太一向护短，虽然林宁不是亲生的孙女，但她是真心疼爱她，总觉得自己的孙女是最好的，无论家世，个性，还是相貌，都比阮白强太多，她拿什么跟自己的孙女比？

        因而，她对阮白自然心生不喜，跟阮白说话也夹枪带棍。

        对于林老太太莫名的敌意，阮白虽然能理解，但依然觉得不舒服。

        林宁是自己的情敌，林老太太肯定是偏向林宁的。

        但她一点也不在意，落落大方的说：“林老夫人，我毕业的学校也就是国外一所普普通通的大学，没什么好说的。我觉得在哪里读书不重要，重要的是以后学以致用，毕竟学历只是一个敲门砖，能力才是最重要的。”

        林老太太一听阮白这么说，以为她不敢报学校名，是因为她是在国外哪个野鸡大学毕业的，不由得露出一抹淡淡的鄙夷。

        随即，她自豪的夸着自己孙女：“我家宁宁啊，毕业于伦敦艺术大学，那可是全世界最优秀的艺术学院之一，她在那里进修了影视表演，所以她回国后第一次拍摄电影就得了百花大奖。不像某些留学生，虽然嘴上说着去了国外留学，其实进入的都是一些三流大学，那种学校花钱就能买文凭……”

        阮白不卑不亢的道：“林老夫人，就算花钱也买不到我们学校的文凭，圣安德鲁斯大学向来以公正、严谨著称，它拥有着世界上最顶级的科研和教学实力，虽然综合实力尚且比不上牛津大学和剑桥大学，但它在英国也是排名前三。虽然我们学校不是最好的，但也不是最差的。”

        阮白云淡风轻的寥寥几句话，成功的让林老夫人闭了嘴。

        同时，也让林宁羞红了脸。

        林宁读的艺术学院，虽然听起来牛叉，但论其综合实力，在英国高校中排在差不多一百零几位，跟阮白就读的名校相比，差的实在是太远了。

        阮白自然也知道林老夫人对自己的厌恶，也不想去触她，只是对着她礼貌一笑，便不再说话。

        林老太太不想给阮白好脸色，但众目睽睽之下，就算再不满，也只能忍下来。

        毕竟，阮白也算是过来探望老伴的客人。

        那边，林老先生，林书记还有慕少凌一直在交谈着。

        越是跟慕少凌聊天深入，林书记对这个男人越心惊，这个年轻人的确是个不折不扣的经商天才，有他带领着T集团，整个A市的经济都被他给带动，近三分之一的税收，也都被他的公司承包了。

        还有，他言谈举止间以后T集团商业扩展的版块，还有他勾勒的宏伟蓝图，让林书记手里拿捏着的这个年轻人曾经行贿的证据，只觉得烫手的厉害……

        究竟要不要上报？

        这的确是个很纠结又为难的问题。

        索性不再想，等自己再考虑一些日子，到时候再做决定吧。

        突然，林书记想到A市那一片脏乱差的老商业区，他有些头疼的问道：“少凌啊，旧城商业街开发你们准备的怎么样了？”

        慕少凌穿着一身黑色休闲服，深沉内敛的气场，隐于衣中。

        他沉稳有力的回答林书记：“T集团已经跟VIVI集团签订了合作协议，下周便开始动工，我相信两大集团共同合作，旧商业区很快便会改头换面。”

        林老爷子感慨的说：“老慕也算是个有福气的，慕震生性风流，当时气得老慕差点跟他断绝父子关系……没想到他儿子倒是个争气的。少凌啊，要不是你有了女朋友，我真想让你这孩子做我的孙女婿。”

        慕少凌望着阮白的时候，情绪明显温柔了很多，他的声音，低缓，磁性而坚定，：“谢林爷爷抬爱，但少凌心中已有所爱，这辈子非阮白不娶，我们五一就会结婚了。”

        他的声音不高不低，却足以让院子里所有的人都能听清楚，周遭瞬间安静了下来。

        每个人的神色，都很复杂。

        林老爷子失落，林老夫人烦躁，林书记遗憾，周卿无奈，阮白震惊……

        啊？五一结婚？自己为什么不知道？

        林宁心里却蓦然一疼，心尖像是被烙铁烫出了血，他们五一就要结婚了？怎么这么快？

        再次抬眸望着阮白的时候，林宁的眸底，充满了滔天的恨意，还有尖刻的毁灭！

　　