        大厅内热烈的掌声是属于阮白的，林宁僵硬的踩着高跟鞋去洗手间。

        途中，有几个青年才俊跟她打招呼，她都没有看见。

        她冷傲的走过去，并没有听到他们的闲言：“不过是林书记的养女，傲什么傲啊！”

        洗手间，林宁伸手鞠起一把冰凉的水花，拍到了自己脸颊上，试图让自己清醒。

        可是徒劳。

        委屈和愤怒的情绪，根本不受自己的控制。

        林宁望着镜子里那个面目狰狞的女人，似乎有点不敢置信那是自己。

        泪水，顺着她的眼眶流了出来。

        突然，镜中出现另一道粗犷剽悍的身影，林宁看到，瞬间吓了一跳！

        “啊……你，你是怎么进来的，这里是女洗手间……”

        林宁眸中还挂着泪珠，红红的眼眶对上男人恶狼似的戾眸，她急着想逃出去，却被那个男人一把攥住了纤细的手腕！

        薛浪不知何时，出现在了洗手间。

        男人那一双似乎能撕裂人的眼瞳，带着血腥味，直勾勾的盯着林宁，似乎要将她整个人都吞噬掉！

        林宁很害怕这个男人。

        敏锐的直觉告诉她，他很危险，一旦沾染，可能很难摆脱掉。

        “躲什么躲？老子想死你了！你想不想我？还记不记得，我们疯狂造爱的那一晚，嗯？你流了好多……”薛浪一边说着秽语，一边对着林宁动手动脚。

        自从跟林宁有了那一晚，其他女人竟然都勾不起他的兴趣。

        他想来找她燕好已经很久了，但出去执行任务一去数月，根本回不来。

        这不，刚回来，他就急匆匆的再次赶来找她了。

        林宁向来被人捧在手心，哪里被这样的登徒子非礼过？

        此刻，气得她忘记淑女伪装，直接对薛浪破口大骂：“混账，你以为你是什么东西，竟然敢这样对我？你在这说什么胡话？不要脸！滚！”

        说着，她重重的一巴掌就要煽过去，却被薛浪扣住手腕。

        侦察兵出身的男人，向来粗鲁惯了，下手根本没有一点分寸，只听“咔嚓”一声，她的手腕竟然被掰骨折了！

        林宁疼得眼泪滑了下来，小脸惨白一片，她的唇倔强的抿着，流泪的小脸，看起来一片楚楚可怜。

        “不好意思啊，小心肝，我立马给你接上……”薛浪干巴巴的笑着。

        那张绝对野性的型男脸，因为笑，而让林宁觉得更惊悚。

        他抓着林宁的手，随便扭了一下，再次听得咔一声，她断掉的手腕再次接上。

        可是，他粗鲁的扭动，却疼得娇生惯养的林宁直哼哼：“滚开！再不滚，我让保安赶你出去了！”

        林宁知道，林家宴请的宾客都是非富即贵，能进来这里的，都有一定的身份地位。

        这个男人能如此轻而易举的混入林家，可见他的身份低不到哪里去。

        可这个男人实在让她觉得嫌恶。

        “宝贝，你真的忘了咱们那销魂的一夜了？那天晚上你一直喊着要，还要……还用你那双修长的美腿狠狠的夹住我的腰，不让我走……噢……老天，我光想想，就受不了了……”

        薛浪一只手钳制着柔弱的林宁，另一只手已经探入了林宁的衣服。

        “登徒子……你放开我……我爸林文正可是省委书记，你……你敢伤害我，我爸一定会将你碎尸万段！”

        不知道这男人劲道竟然如此大，林宁被他弄得丝毫动弹不得。

        她被他的动作，弄得惶恐又羞耻，只能搬出自己的父亲威吓他。

        薛浪却嗤笑一声，狂狼的在她耳畔低笑：“林大小姐，你叫啊，你尽管叫，把所有人都吸引过来。到时候我会说，是你大小姐耐不住寂寞勾引我……或者，你也可以说我强了你。当然，林书记可能会生气，但我薛家也不是好惹的，他又能拿我怎么样？大不了，到时候我娶了你就是了……若你想成为A市的笑柄，尽管大声的叫吧！”

        说完，薛浪突然甩出几张照片，对着她晃了几下：“瞧瞧，我们A市的名媛林大小姐，表面上清高傲气，看起来白璧无瑕，其实私底下……啧，这一副风嫂的浪妇样，真是让人不敢置信！”

        照片上的女人赤身果体，就连身体的私密处，都清晰的一览无余，她被肩宽窄臀的精壮男人压在身下，脸上全是快要至死的快乐表情。

        当林宁看到照片上的女主人翁的时候，她整个人吓得魂儿都飞了！

        那……那个女人的脸竟然是她，而压着她的男人却是薛浪！

        嗡！

        林宁脸色死白一片。

        她突然推开了薛浪，夺过他手里的照片，全部撕碎，然后像疯了一样，丢在脚下狂踩：“不！这不是我，这不是！这一定是你PS的，你想污蔑我的名声。你究竟是谁？谁派你来的？是阮白那个贱人指使你过来的吧？她到底给了你多少钱，我出双倍，不，我出十倍怎么样？！”

        林宁此刻被惊的六神无主，一张俏脸扭曲到几乎变形。

        她开始胡乱臆测，这些照片出现的原因，却坚决不敢承认，照片里的女人是她自己。

        薛浪望着林宁发疯的样子，长腿一挡，钢臂再次捂住她的嘴，将她压到洗手台上。

        他恶意的威胁道：“如果我告诉这里所有的宾客，林家大小姐平日的温柔和善良全是伪装，你说大家会怎么样？还有，你以为你撕了照片就没事了？呵……我电脑里可存着更多你的高清照片，还有我们俩的视频，你想看吗？我放给你啊……”

        “不……不要……”林宁吓坏了。

        她甚至不知道，自己的衣服已被男人扯掉。

        林宁急切的恳求薛浪道：“求求你，放过我吧……你到底想怎么样？”

        “当然是这样！”薛浪重重的将林宁压在身下。

        林宁初时还疼得掉泪，但不一会儿，她便丢了所有淑女的矜持……

        ……

        半个小时后。

        薛浪刚发泄完……

        旁边已经整装完毕的林宁，便狠狠的甩了他一巴掌。

        男人脸庞阴沉至极，眸底浮现出前所未有的危险之色。

        那邪恶的眼神，让林宁从脚底窜起一抹冰凉，她拔腿就跑！

        一口气冲到宴会大厅，看到熟悉的朋友和宾客，林宁才稍微松口气。可是，当她看到林文正，周卿正和阮白交谈甚欢的时候，她眸底的寒气和妒气，再次涌现出来！

　　