        血腥味，夹杂着消毒水的味道，飘散在慕少凌的鼻息里。

        男人向来颀长伟岸的身躯，有片刻的怔然和虚弱。

        他坐在阮白的病床前，修长的手指，抚摸她沾血的发丝，带着一丝明显的颤抖。

        手指向下游移，慕少凌抚摸着阮白的小脸，没有一点点的温热，因为脸色过于雪白，衬得她的长睫愈发乌黑，一根一根的分明。

        流产，刮宫，截肢……

        医生的话再次响彻耳边，慕少凌的手倏然一紧，他仿佛看到阮白被车撞飞的血腥场景。

        这个他最爱的女人，是他护在手心里的宝，平时就连一根头发丝都不敢多碰，可如今却奄奄一息的躺在病床上，如同一朵面临枯萎的昙花，隐隐的即将消失在这人世间。

        病床上的身影，纤瘦娇弱，看起来格外惹人心怜。

        慕少凌轻轻的握着阮白的手，因为过多的失血，她的手指柔软，但极冰，握在手里仿佛怎么捂都捂不热。

        此刻的阮白，不会再像从前那样反握住他的手，娇俏的抬起手指，在他手心画圈。

        曾经的记忆，如潮水般蜂拥而来，与残酷的现实交叠，打破慕少凌的冷静，男人浓郁的呼吸加重。

        几个小时之前，她还在给自己发信息，告知自己她的去向。

        可没想到下一秒，却像是一只被撕裂的风筝，以这样颓殇的姿态出现在他面前，这让他如何不震怒？！

        司机小张望着慕少凌阴郁的俊脸，小心翼翼的说道：“慕先生，肇事司机逃逸了，不知道这场车祸属于醉驾还是其他……”

        慕少凌倏然扭头看向他，声音冰冷的像是寒冬：“给我发动一切势力，无论动用什么手段，都要把他给我找出来！”

        小张了然的点头，他的身份，不仅是一名普通的司机，更是一名身手非凡的侦察兵，侦查能力很强，退役后被慕少凌招募，做了阮白的司机。

        慕少凌又交代了小张几句什么，他便转身离开，着手调查此次诡异的车祸。

        “爸爸……”两个小家伙跑到慕少凌身边，望着病床上几乎没有了生息的妈妈，他们一脸的担忧和害怕。

        小软软又开始流泪，她抱着爸爸的大腿，不停的忏悔：“对不起爸爸，都是软软太任性了，要不是我坐车的时候，突然肚子疼下车去上厕所，妈妈也不会被车撞到。爸爸你打我吧，呜呜呜……对……对不起……”

        小姑娘精致的脸蛋，因为流泪太多，而变得红通通的，她抓起爸爸的手。

        慕少凌听到事情始末，并没有责备：“这一切都是意外，跟你没有关系。不要哭了，如果你妈妈醒了，看到你哭成这个样子，她会心疼。”

        他只是将哭泣的女儿，抱在了怀里，额头抵着她，不让人看到自己的脆弱。

        相貌和阮白酷似的软软，一直是慕少凌的心头宠。

        即便是女儿的原因，造成此次阮白严重的车祸，但这和软软并没有直接的关系。

        她还那么小，他不想让女儿在这样的年纪，承受这样大的罪责。

        慕软软在慕少凌怀里，抽噎了好大一会儿，才止住眼泪。

        她眼巴巴的望着阮白，问向慕少凌：“爸爸，妈妈什么时候能醒过来？等妈妈醒过来了，我一定要跟妈妈道歉。”

        “妈妈太累了，她在休息，要醒过来的话，估计要等几天了。”慕少凌盯着虚弱至极的阮白，眸光震荡了一下。

        没有一丝反应的阮白，就像是一把锋利的刀，不停的凌迟着他脆弱的神经。

        这个向来沉稳坚毅的男人，竟然变得焦急，害怕。

        慕湛白趴在床边，眉宇间也是一片难掩的担忧：“爸爸，医生说小宝宝保不住了，我们真的没有小弟弟小妹妹了吗？”

        曾经，他和妹妹经常隔着妈妈的肚皮，抚摸妈妈肚子里的宝宝，有时候还会跟小宝宝说悄悄话，他们每次都会很开心。

        兄妹俩万分期待着小宝宝的到来，可没想到，医生叔叔却说小宝宝保不住了，这让小家伙十分难过。

        “以后，你们还会有其他弟弟妹妹。”慕少凌闭上了眼眸，心如刀绞，间接的回答了儿子的问题。

        这个宝宝的到来，其实他比谁都期待，因为它是真真正正的是属于他和阮白的爱的结晶，不掺杂任何银货两讫的交易。

        慕少凌垂下眼眸，将阮白的手心，贴在自己脸上，隔了很久，他才低低的说了一句：“对不起，小白，最终我还是没能保护好你。”

        这一天，整个医院好像变成了硝烟弥漫的战场，氛围阴霾。

        所有的医生都在忙碌着，同时，他们的心也高高悬着，争分夺秒的维持着重症病房里阮白的命。

        她身后男人的背景，这里的任何人都不敢得罪，绝不允许出任何纰漏。

        慕少凌，这个男人向来以冷酷残忍的商场阎罗著称，就连院长都亲自出面安抚他。

        医生们更是不敢掉以轻心。

        一旦出现什么差错，有可能整个医院，都会被他一怒之下摧毁，而他们这辈子也可能再也做不了医生，没有人敢拿自己的前途冒险。

        下午四点，一直处于昏迷，但因用药维持着，各项检查数据呈稳定状态的阮白，突然出现大出血的情况，被送入了紧急抢救室。

        因为医院病人太多，保镖们当场在重症病房，手术室，还有走廊处拉上了警戒线，专门腾出一个私密的空间给阮白，禁止其他病患再进入。

        当面无血色的阮白，被推入手术室的瞬间，慕少凌竟然情不自禁的上前，整个人猛地撞开了抢救室的门！

        院长吓得冷汗直流，差点失控，小心的劝诫着他：“慕先生，您太太现在情况危急，麻烦您在外面等候可以吗？或者，您可以到VIP休息室。不然，您这样贸然进来，会影响我们抢救的进程……”

        他的声音逐渐变小，因为他看到慕少凌那张俊脸，冷的像是骤临的冥王。

        院长陡然涌起一股不好的预感。

        果然，下一刻，院长的衣领，已经被慕少凌高高的揪起，像是提小鸡一样将他提了起来。

        男人的声音，透着绝对强势的胁迫：“院长，你可是这家医院医术最好的医生，我要你听着，无论如何，都要保住我太太的命！倘若她出了什么差错，我让你们医院全部陪葬！”

　　