        别墅。

        董子俊将老板送到别墅，便开车折回。

        慕少凌回到家，远远的，便听到了阮白的声音：“放开我，我要离开这里！”

        “阮小姐，先生吩咐过，没有他的命令，我们任何人都不能放你离开。”保姆的声音。

        慕少凌加快了脚步。

        他看到衣着单薄的阮白，站在客厅的门口，在跟两个保姆对峙着。

        看到她执意离开的画面，慕少凌的心，不可抑制的微微刺痛起来。

        “阮白！”他喊了她一声。

        阮白回头，看到是慕少凌，眼睛一酸，泪水差点流出来。

        她立刻转过头去，背对着他、

        明明知道自己跟他不可能，但看到他回来的那一刻，阮白内心依然悸动到发颤，可她却极力的提醒自己，无论怎样，她都不能回头。

        慕少凌那双鹰一般的锐利眸子，一直落在阮白的脸上，落在她挺直倔强的背上。

        男人的叹息，微不可闻。

        尽管没有看到他的视线，阮白却还是觉得有些慌张。

        尤其，他那两道幽深的视线，让阮白如芒在背，她似乎能感觉到他隐匿的怒气。

        阮白苦涩的垂下头，是的，他是最应该生自己气的那个人。

        慕少凌走到阮白面前，将娇小的女子，裹入胸膛。

        目光瞟到旁边餐桌上已经凉透的食物，他的眼神凌厉：“太太今天没吃午餐？”

        “慕先生。”一旁的李嫂不敢看他冷厉的眼神，尴尬的解释道：“慕太太说她今天没什么胃口……”

        慕少凌语气里带着一丝责备：“你们是怎么做事的？”

        两个保姆噤若寒蝉，被他严厉的口气，吓得大气不敢出。

        虽然是阮小姐不想吃饭，但是她们却不敢说什么。

        偷瞄了一眼脸色不虞的慕先生，另外一个保姆刘嫂立即道歉：“对不起，先生，是我们的过错。”

        尽管心里受了委屈，但两个保姆却默默的承受着，没有任何的埋怨。

        她们是保姆纵火案之后，慕少凌叮嘱董子俊千挑万选而来，受过多年的专业培训，各方面素质要比普通保姆高上一大截。

        阮白看不得保姆因自己而受到苛责，便为她们发声：“慕少凌，这跟她们无关，是我的问题，是我自己不想吃饭，你不要为难别人。”

        慕少凌严厉的表情缓和了一些，亲昵的捏了捏她的耳垂：“这么大的人了，脾气怎么还像小孩子？就算你不想吃饭，起码得顾虑下肚子里的宝宝，你饿到了他，他会埋怨你的。”

        “跟你无关！”阮白受不得慕少凌这样的亲密，一颗原本坚定的心，在他温柔的话语下立即溃败了几分。

        她别开了脸，不想看他那张蛊惑的俊颜。

        慕少凌唇角荡漾起一股迷人的笑意，大掌，温柔的在她的小腹轻轻滑过：“你是我老婆，你肚子里怀着我的宝宝，这个小东西是我们相亲相融的证据，你怎么可以说跟我无关，嗯？”

        两个保姆极有眼色，当即识趣的退了出去：“先生，饭菜凉了，我们去厨房温一下。”

        说完，她们便拿着托盘，端着桌上的饭菜走了出去，将空间留给了两人。

        偌大的空间，只剩下阮白跟慕少凌。

        阮白觉得有些尴尬，转身也想走，却被慕少凌拽坐到了他坚实的大腿上：“去哪？”

        “我想回去。”阮白声音很低。

        她两只手抵在胸前，拒绝两个人过于亲密的接触。

        慕少凌搂着她腰肢的手一紧，男人性感沙哑的嗓音，出现一丝紧绷：“回去？你回去哪里？”

        阮白咬唇，长睫微微翕动：“我要去找爷爷和姑姑，那里才是我的家，我……”

        她的话还未曾说完，慕少凌就已经箍住她小巧的下巴，狠狠的含住她饱满的樱唇，霸道的唇舌在她口腔内放肆翻搅，让阮白几乎呼吸不畅，险些被他粗暴的吻给弄晕过去。

        混沌迷情中，突然，一阵剧烈的疼痛，从她的口腔内传来。

        一股腥甜的味道，充斥在她嘴巴里，舌头，好像流血了……

        慕少凌这才放开了阮白，他的眼神宠溺，柔情，霸道，同时也夹杂着恼怒，愠气。

        阮白捂住了自己的嘴巴，不敢置信的盯着这个“暴虐”的男人，心，提到了嗓子眼上，但又不敢说话。

        每次慕少凌这样惩罚自己，都代表着他心情极度不畅。

        “以后不许再说这样的话！”慕少凌实施过暴吻之后，他点着阮白的唇，说道：“若是你再不乖，或者做些让我生气的事，我就用这种方式，让你再也不能开口。”

        阮白含泪，就像一朵娇弱的带露玫瑰，最终，她叹了一口气，喃喃道：“我的存在，对你来说真的是一个累赘。少凌，你值得更好的更能匹配你的女人。我承认，当众悔婚是我的错，但我这样做是为了你好。你不知道，我在经历着什么样的煎熬……”

        慕少凌强迫阮白跟自己对视：“因为那张光碟的威胁，所以你才悔婚？”

        阮白震惊的抬头望着他：“你……你怎么知道光碟的事情？”

        慕少凌叹气，手指，啜了戳她的脑袋，似在骂她，又似在骂自己：“傻瓜，为什么遇到这样的事情，不跟我说一声？我在你心中分量难道就这么轻，宁愿自己忍气吞声也不愿意告诉我？还是你觉得我能力不行，不能处理这样的事情？”

        阮白积聚心里的委屈倾泻如注，她拼命的摇头：“你不懂，那个女人给我的那张光碟，将你行贿的证据记录的一清二楚。如果我不按照她的话做，她会公开那张光碟，到时候你不但会身败名裂，还会蹲监狱……你是我最爱的男人，我怎么会能眼睁睁看着你经受那些？如果有可能，我想为你做点什么，可是我却一筹莫展，没有任何的办法，对不起……”

        阮白强压下悲痛的情绪，她的声音激动而无助。

        慕少凌揽着她，忽然莞尔的笑了：“就这么点小事儿而已，瞧你，哭成了小花猫，多让老公心疼！放心，这件事我自有解决之法……”

　　