        林宁屏息等待着慕少凌的回答，唯恐听到他拒绝的答案。

        她像是中了他的毒，沉溺到无法自拔。

        慕少凌没想到，林老夫人会直接说出这样的话，斯文雅致的脸上，闪过一丝深虑。

        他四两拨千斤的说：“林奶奶，我跟宁宁刚开始决定交往，两个人的性格截然不同，这还需要一段磨合时期。不过，既然我们决定要在一起，那我定会好好待她，婚姻大事不是儿戏，等时机成熟了，我自会带她去慕家，让她得到家人的认可。”

        林老爷子和林老夫人满意的点点头。

        林宁听到他的回答，婉约一笑，甜美的笑脸仿佛一朵盛开的百合。

        他竟然当众承认和自己的关系了，这一切对她来说就像是做梦一样。

        “爷爷奶奶，我带少凌到那边转转。”

        得到林老夫妇的含笑默许，林宁的藕臂自然而然的圈住了慕少凌的手臂，扬起娇俏的脸，笑吟吟的说：“走吧，少凌，我带你去认识一下我的朋友。”

        她已经迫不及待的想向所有人宣布，这个A市最优秀的男人，现在属于她林宁了。

        今天这个寿宴，自然会有隐藏的记者，林宁心里清楚的很。

        所以，她才在大庭广众之下，更加的表现出与慕少凌关系的亲密无间。

        这样做的原因，一是来炫耀自己独特的魅力，把A市最优雅非凡的钻石王老五给钓到手。

        二是来宣誓主权，断绝所有其他单身名门闺秀对他的觊觎。

        慕少凌很想甩开这个女人。

        她身上的香水味实在太浓，跟阮白身上那种清新自然的味道实在没法比，他厌恶至极。

        但碍于特殊情况，慕少凌只能勉强配合林宁演戏，陪她周旋在众人面前，听着别人艳羡的夸赞。

        林宁表面上谦逊有礼，眸深处却溢满了得意和算计。

        宴会上，还有不少甚至比自己更美，更气质的大小姐，她们一样痴迷着慕少凌，但最后还是自己棋高一着拥有了他。

        而那些曾经看不起自己养女身份的千金小姐们，眼睛里全是对自己的羡慕，嫉妒，不甘，甚至愤怒，但那又如何？

        她们终归是自己的手下败将。

        林宁这种炫耀的小把戏，在慕少凌眼里，简直不值得一提。

        但他却并没有拆穿，只是像是在看跳梁小丑一样，冷眼旁观着林宁自我良好的表演。

        宴会大厅角落，周卿照例穿着一袭素雅的旗袍，披着流苏披肩，端着一杯鸡尾酒，跟吴姚宏等闺蜜有一下没一下的聊着天，眼睛却一直盯着慕少凌跟林宁，心思百转。

        半个多小时了，周卿手里的那一杯酒，还未曾啜饮完。

        “阿卿，你有心事？”

        吴姚宏自然也看到了林宁跟慕少凌的亲密，她对周卿笑着说道：“你家宁宁转眼长大了，有了自己喜欢的男人，我看过不了多久，你们两口子就该为她准备婚事了。不得不说，宁宁挑选男人的眼光是极好的，少凌这孩子我经常接触，无论是相貌，还是人品，都是拔尖的那种，你不用担心宁宁嫁过去受委屈。”

        周卿轻轻摇了摇头，秀婉的眉微蹙：“姚宏，我知道少凌是个极优质的孩子，但我总觉得他跟宁宁不合适。那个孩子过于冷情，心思也太深沉，一般的女人真的拿捏不住他。宁宁一直被我和文正精心的保护在温室里，她太单纯了，只想追求自己所谓的爱情。但婚姻跟爱情完全是两码事，她根本不懂。我们都是过来人，我感觉到慕少凌对宁宁没有那种爱的火花，这只是宁宁一个人单相思的独角戏罢了。你说，这样的他们就算勉强在一起，宁宁她能幸福吗？”

        吴姚宏旁边坐着一个长着娇媚脸的贵夫人，她拍了拍周卿的肩膀：“你别想那么多，豪门婚姻向来都不纯粹，拥有物质就够了，哪有那么多的爱情？像你跟文正这样彼此相爱，并得到祝福的婚姻，实在是寥寥可数。其实吧，男人的心毕竟不是钢铁做的，日久定会生情，何况以后俩人还会有孩子，等他们有了血脉的传承，就算对方再冷硬的心，也会化为一滩春水。”

        而另外一个看起来雍容华贵的夫人，则嗤了一声，发表自己的意见：“阿卿，你别听她胡说，这婚姻怎么能不要爱情呢？瞧瞧我的范例，你就知道没有爱的婚姻有多惨了。想当初，我跟我家那口子也是无爱联姻，现在真是后悔死了！就因为我们之间没有爱情，他整天花天酒地，每天身上都带着不同的香水味回来，甚至后来自认为找到了真爱，成年累月不归家……那小狐狸精的儿子，比我的女儿还要大个两岁，要不是为了替女儿守住属于她的家业，我早跟那混账男人离婚了！”

        周卿听着他们你一言我一语的议论，望着亲密的依偎在慕少凌身边的林宁，心里的冷意一阵涌过一阵。

        林宁是她的宝贝女儿，也是她这么多年来的精神寄托，她绝不会允许任何男人伤害自己的心肝儿。

        周卿知道，慕少凌对阮白的爱意有多深。

        那个男人曾当着他们的面，不惧一切的宣誓阮白的身份，甚至破除门第之见，不顾慕家人的反对，执意要跟阮白订婚。

        这种种固执己见的霸道行为，都足以证明阮白在他内心深处的重要位置。

        尽管最后他没能跟阮白如约订婚，可这时间才过去了多久，他就决定跟宁宁交往？

        未免太蹊跷。

        她是该说这男人是生性薄凉，还是太寡情寡义？

        但无论他属于哪一种，周卿都不会让他伤害自己的女儿，宁宁显然是被他迷的冲昏了头脑。

        交代姐妹们随意，周卿慢慢的走向慕少凌跟林宁，她以一种极为挑剔审视的精锐目光，打量着慕少凌。

        慕少凌敏感的察觉到打量自己的视线，他猛地回头。

        在看到周卿的刹那，他竟然产生一种奇怪的错觉，似乎看到了阮白中年时候的模样……

        错觉吧……

　　