        手机一直锲而不舍的响着，阮白有一种将手机给摔碎的冲动！

        可是她根本不敢，因为，那边掌握着慕少凌致命的证据。

        终于，阮白还是忍着煎熬，按了接听键。

        刚接听，她便听到那边暴跳如雷的怒骂声：“阮白，你把我的话当耳旁风了？既然如此，那就别怪我不客气了！我现在就在中纪委的门口，马上就把光碟交上去，我立马让慕少凌身败名裂！”

        可能怕阮白不信自己的话，“叮”的一声，一条彩信发了过来。

        阮白快速的点开，是一张自拍像。

        戴着墨镜的女人，手里捏着一张小巧的光碟，她就站在中纪委门口，唇角露着一抹得意而讽刺的笑。

        看得阮白心跳加速，血液都有些不畅。

        如果这张行贿的光碟交到了中纪委手里，慕少凌就毁了。

        这恐怕是慕少凌自己也扭转不了的局面。

        当即，阮白攥紧了手机，语无伦次的说：“不要！求你，不要把光碟交上去，你要我做什么都可以……我明天不会跟慕少凌订婚，而且会马上离开A市，这样，你满意了吗？”

        阮白的声音带着哭腔，惶恐，无助。

        那边却怪异的冷笑：“现在说什么都晚了，要是你早早离开慕少凌，哪还会有这么多事？可惜啊，给脸不要脸，你以为现在只要你离开慕少凌就行了？哪有这么便宜的事？！”

        阮白又急又气，声音都忍不住拔高了几度：“你到底想怎么样？”

        “哟，恼羞成怒了？我要你明天乖乖的跟慕少凌准备订婚，但是在订婚的时候，等宾客满员，你要当着所有人的面悔婚，并亲自狠狠的羞辱慕少凌一番！”

        阮白惊呆了。

        她已经说了自己主动离开慕少凌，却没想到对方又提了这么一个荒诞的要求。

        要她当众悔婚不说，还要当众羞辱慕少凌，那简直比杀了她还难受……

        阮白下唇几乎都被自己咬出血来：“不行，哪怕现在要我离开A市，我都愿意，可你不要太过分，要我悔婚，还要当众羞辱他，我做不到！”

        阮白知道，慕少凌自尊极强。

        倘若，自己真的当众羞辱了他，别说慕家绝不可能再接纳她，她和慕少凌之间，永远也会存在一条不可跨越的鸿沟，以后再也不可能回去了。

        那边怪笑更甚，不禁挖苦道：“多深情的女人啊，都到这个关头了，居然还跟我讨价还价，做梦呢！我警告你，如果你不按照我说的做，我现在就把光碟上交上去……A市大名鼎鼎的商业新贵慕少凌，多少女人的梦中情人，竟然是个可耻的行贿犯，哈哈哈，到时候我要让所有人都看看他的真面目！”

        接着，一个小视频发到了阮白的手机上。

        那个女人拿着光碟，已经走到了中纪委书记的办公室门口。

        阮白看得胆战心惊！

        她不管不顾的对着手机吼出声：“我什么都听你的，明天我会对慕少凌悔婚，并且当众羞辱他，你站住！”

        “你最好别耍什么花样，明天我亲临你们的订婚现场，如果你敢耍什么花样，后果你懂得！”那边撂下一句威胁，便直接挂了电话。

        阮白手机什么时候滑落在地，她都不知道。

        她呆呆的望着落地窗外大片的白云，原先洁白如雪的云朵，不知道什么时候，已经弥漫上模糊的斑点。

        阮白突然想到了昨天试婚纱时候，慕少凌无比期待的眼神，满心绝望。

        ……

        因为明天要订婚，所以慕少凌今天早早的处理完了工作，便直奔回家。

        别墅客厅里，弥漫着一股浓郁的补汤的香味。

        两个小家伙一人拿着一个Ipad，坐在沙发上玩魔兽游戏。

        慕少凌脱掉了西服，随意的扔到了另一边的沙发上。

        没有看到心爱的女人，他便询问孩子：“湛湛，软软，你们的妈妈呢？”

        湛湛和妹妹正打游戏处于兴奋的时候，随意的回答了一句：“爸爸，麻麻身体有些不舒服，她在卧室里休息，让我和妹妹不要去打扰她。”

        慕少凌狐疑的皱眉，今天上午阮白跟他通电话的时候，身体还好好的，怎么会突然不舒服了？

        他并没有直接上楼去查探情况，而是走到厨房，没做过家务的男人，笨拙而生疏的盛好了饭菜。

        慕少凌吩咐两个宝宝先用餐，他则端着一份红烧排骨，还有菌菇汤，来到了卧室。

        大床上，阮白纤细的身体蜷缩在被子里，她闭着眼，眼角有点点泪痕。

        可能睡的不安稳，她长长的睫毛偶尔颤一下，就像两片振动的鸟羽，看起来格外疲惫。

        慕少凌将饭菜放到一旁，他坐在床边，指腹轻柔地摩挲她的小脸。

        触手的肌肤格外娇嫩柔软，有点灼热，又有点温润，就像是在抚摸一朵带露的玫瑰花瓣。

        他望着阮白恬静的睡颜，抚摸着她的小脸，所有的工作压力和疲惫都消失殆尽。

        只是，她这几天为什么不开心？

        他见她睡的沉沉，没有打扰她，而是静静的坐在一旁陪着她。

        阮白瘦弱的身体蜷缩在被子里，让慕少凌想起了他年幼时期养的一只猫咪，看起来毛茸茸的，温顺而稚嫩，让人摸起来爱不释手，捧在手心里的时候，心疼又爱怜。

        阮白做了一个冗长又黑暗的噩梦。

        梦里，她跟慕少凌举行婚礼，婚礼上的他英俊如神o。

        众目之下，满目深情的他半跪在地上，要自己嫁给他，她幸福的刚要接受，可突然一个满脸鲜血，长着可怕獠牙的女人，突然对自己阴森森的冷笑着，并对着自己的心脏，伸出了尖利的白骨爪……

        “啊……”

        阮白从噩梦中醒来，冷汗涔涔！

        她捂着发颤的胸口睁开了眼睛，却蓦然对上一双熟悉的关怀备至的眸：“小白，怎么了？做噩梦了？”

        慕少凌将阮白搂在怀里，抬手抚摸她憔悴的小脸：“孩子们说你身体不舒服，在卧室休息，我把饭菜端到这卧房里了，你要不要先喝点汤？”

        她轻轻的摇了摇头，躺在他的怀里，她才能感到一丝安心。

        犹豫了好久，阮白还是忍着心里的痛，鼓足勇气试探的问：“少凌，如果……如果明天我不想举行订婚典礼了，你答应吗？”

　　