        此次旧商业街开发涉及千亿资金，T集团和VIVI双集团之所以联手，不仅仅单纯的为其庞大的资金链，更因为想要单独的拿下这片全部的黄金地皮太难了。

        因为A市政府为了调控市场经济，不可能将一大盘美味蛋糕，全分给一个公司。

        即便，这公司有那个实力拿下它。

        而这桩涉及千亿的合作案，哪怕对方的利益比自己多出一个点，那就是一笔天文数字，VIVI集团怎么可能退让？

        一时之间，双方会议完全的陷入了僵局，VIVI集团的高层，每个都气得双眸喷火。

        他们原本就为了一两个点的利益，而和T集团高层争的面红耳赤，如今慕少凌直接狠辣的削弱他们更多的利益，这让他们如何不气？

        反正，双方已经撕破了脸，VIVI集团的几个董事，也不再有所顾忌，态度非常嚣张。

        他们一口咬定了黎靳东拟定的那个。

        甚至还把T集团的利益削了几个点，丝毫不松口。

        他们是看准了T集团不能单独拿不下全部的地皮，且仗着自家集团同样资金雄厚的实力，所以才如此的肆无忌惮。

        T集团的高层们则一头的雾水，不知道总裁在搞什么？

        而T集团几个年长的大股东们，脸上的不悦之色很明显，尽管慕少凌现在是在为T集团争取更多的利益点，但他们觉得这个年轻的总裁，未免也太目中无人一些。

        本来，昨天召开董事大会的时候，他们商量好，就此次商业街开发，利润跟VIVI集团对半，甚至想好了最差的结果。为了合作成功，他们甚至可以让VIVI集团几个点。

        如今，黎靳东亲自开口，要让给T集团5个点，正当他们欣喜若狂，觉得终于可以合作成功，甚至还能平白得VIVI集团5个点的利润的时候，猝不及防下，慕少凌竟然来了这么一出。

        接下来的谈判异常激烈，双方唇枪舌战，谁都不示弱。

        时间一点一滴的流逝，VIVI集团的高层们失去了冷静和镇定。

        而慕少凌依然西装革履，沉稳优雅的坐在那里。

        最后，甚至就连一向喜怒不形于色的黎靳东都有些急了。

        他盯着慕少凌，心里直叹后生可畏。

        其实，十多年前他们已经有了交集，也是在一场商业谈判上。

        只是，那时候的慕少凌尚且青涩，虽然那时他也有着商人的精明和年轻人的干劲，但火候还有些欠缺。

        尽管如此，那时候的慕少凌，已经相当难对付。

        黎靳东曾预测，这个绝非池中物的年轻人，将来定会成为A市商界冉冉升起的新星。

        没想到一言中的。

        这么多年，经过商场的残酷的浸淫，慕少凌变得更加精明冷酷，尤其，他谈判的时候，自带一股冷酷霸道的狠辣，他早不是那个初出茅庐的青涩小伙子了。

        现在的自己对上慕少凌，根本束手无策。

        激烈的谈判，进行了一个多小时，还是没有结果。

        因为谈判的时候，慕少凌丝毫不让步，而黎靳东那边也是倔强的可以。

        T集团的高层们完全一筹莫展。今天这个合作案，他们盼了差不多有一年，如今眼看就能签订协议，到时候不知道又有多少的银子进入自己口袋，中途却出了这样的意外，那些高层和董事们如何不急？

        而台下的阮白也有些急了，没有人比她更清楚，慕少凌为了这个合作案，费了多少心力。

        为了得到这个城建项目，这个男人不仅一次通宵加班，只是不知道为何，他突然变了卦？

        此时，慕少凌却镇定如初，甚至让董子俊给他点燃了一支烟。

        他不紧不慢的盯着，那些急的团团转的VIVI集团的员工们，那慵懒惬意的模样，让对方集团的人看得更气了。

        擦，这男人也太不把他们VIVI集团放在眼里了吧？

        坐在慕少凌下方的慕睿程，望着大哥冷静的模样，他都急了，忍不住小声说：“哥，我觉得VIVI集团肯给我们让利5个点已经足够多了。今天这个合作协议，我们还是签了吧？”

        慕睿程是第一次见识到，慕少凌跟人进行商业谈判，实在是太有魄力了！

        他觉得自己就算再努力，也永远不可能达到大哥这样的高度。

        但是，慕睿程真心觉得，拿下这桩合作很有必要，到时候不但可以为T集团带来巨额利润，甚至还能让发展进一步的扩大化。

        慕少凌眉锋一挑，男人修长的手掌，拍了拍慕睿程的肩膀，同样小声说道：“稍安勿躁。即便今天谈判不成功，我也会想办法拿到此次城改项目的招标工程。”

        慕睿程虽然还有很多话想说，但是看到大哥那自信笃定的模样，不知为何，他心里不由自主的对他信服起来。

        大哥从来不做没把握的事，更不打没把握的仗，只要是他说能实现的事情，那就一定能做到！

        “慕总，你提出的利益分配点，黎某做不到。这样吧，我们双方再各退一步，我能接受的最大底线，就是再给你退让7点，你看行就行。不行的话，那黎某就告辞了，”黎靳东烦躁的也抽起了烟，烟雾缭绕中，可以隐约看出他脸上的焦躁。

        慕少凌抽了一口烟。

        他优雅的抖了抖烟蒂，目光越过众人群，直接落到了阮白的身上。

        望着她紧张担忧的小脸，男人冷酷的神色，变得温柔了些许。

        而当他的目光，再次扫向黎靳东的时候，倏然变得凌厉。

        尽管黎靳东的话对自己有威胁的意味，慕少凌依然满不在乎的说：“不，我需要10点，否则一切免谈。黎董，我可以明确的告诉你，此次合作，不是非VIVI集团不可，宋氏大少宋北玺，还有颜氏集团颜骥文，甚至还有JK传媒的霍斯……他们明确的跟我打过招呼，如果有重要合作工程，可以找他们。只是我想着VIVI集团跟T集团一样，有着人才济济的专业设计团队，这才优先考虑了您……倘若黎董真不愿意合作，那我也没办法。”

        慕少凌目光冰冷的盯着黎靳东，平时，自己对阮白说话都不曾大声，而他竟然当众骂自己的女人，他怎么可能不生气？

        而他报复的方式也非比寻常，就是不动声色的，在经济上扒掉黎靳东的一层皮！

　　