        别墅。

        慕少凌站在偌大的阳台上，烟，一根又一根地抽，视线却落入楼下那大片盛开的樱花上。

        莲白色的樱花，嫩生生的在枝头绽放，风吹飘落，就像给地面扑了一层粉色的毯。

        因为阮白喜爱花草，所以这栋院子里带有花花草草的别墅，是他特意为她准备的新婚礼物。

        原本想给她一个惊喜，可没想到……

        慕少凌望着不断纷落的樱花，俊眸微阖，他捻灭了手里未曾燃尽的烟，弹落到一旁的烟灰缸里。

        然后，他向主卧室的方向走去。

        门打开。

        卧室里有两个负责照顾阮白的中年女佣。

        看到慕少凌高大的身影出现在门口，她们立即恭敬的站起身道：“慕先生。”

        慕少凌望着阮白苍白的小脸，眉宇间闪过一丝心疼：“太太现在怎么样？”

        一名女佣恭声说：“一个小时前，司曜医生已经给太太打过针，现在她的烧退了下去。只是可能她太疲惫了，现在仍旧处于沉睡状态……”

        慕少凌对她们扬扬手，示意她们下去。

        两个女佣立即退了出去，并小心的为他们带上了门。

        房间内只剩下他和阮白。

        慕少凌坐在床边，落坐床沿，大掌，抚摸她的脸颊。

        此时正值下午十四点，外面阳光很好，明媚的光线从窗外透过，全落到她的脸上。

        女人精致的容颜苍白，眉头紧蹙，这是她心情不好时，惯有的表情。

        阮白向来习惯隐忍，退让，即便受到天大的委屈，她都喜欢自己一个人承受。

        这样的她，让他心疼。

        而几个小时前，订婚宴上她对自己的拒绝，更无疑像是在他胸口上刺了无数密密匝匝的针，让他生生的疼。

        尽管知道，拒婚有很大的可能不是她本意，可他依然觉得胸腔闷的难受。

        曾经的他，从不曾动过要跟谁结婚的念头，直到遇到了她，他迫不及待的想要给她一个合法的身份，想让她做自己的慕太太。

        明明她也那么欣喜若狂，可他不知道中间究竟哪个环节出了错，让事情突然演变成这样。

        慕少凌定定的望着阮白，心里有一种无法言语的苦涩。

        他又想抽烟了。

        但这个念头只是一闪而过。

        阮白不太喜欢他抽烟，尤其是怀孕后，闻到烟味更是排斥，因此，嗜烟如瘾的慕少凌逐渐的戒掉了这个习惯，只是偶尔工作压力大，或者心烦的时候，才会抽几支。

        事情的真相如何，他会调查清楚。

        可是，看到如琉璃娃娃一样，脆弱的躺在床上的阮白。

        他俯身，轻吮过她弧形优美的唇，禁不住喃喃自语：“为什么突然不想跟我订婚了？我既然已经决定了你是我的慕太太，就绝不会再放你离开……”

        慕少凌越吻越深，撬开她的贝齿，从小心翼翼到情难自禁，从温柔到暴烈。

        阮白在沉睡中被他的动作弄醒。

        勉强睁开眼，外面的阳光落到慕少凌的俊脸上，那一刻，有一种颠倒众生的惊艳感。

        阮白突然想起，订婚典礼上被自己无情拒绝的他，那时候他的神情茫然，难过，就像是一个被遗弃了的孩子。

        思绪叠加，让阮白恍然清醒，眼底有着深深的愧疚和不安。

        “对不起，对不起……”阮白不停的对他道歉，眸子里承载的全是歉意和痛楚。

        慕少凌就在她的眼前，她却不敢再直视他的眼。

        “没关系。”慕少凌温柔的掰过阮白躲避的小脸，在她额头上轻吻了一下：“你知道的，我对你向来宽容，无论你做错了什么，我都舍不得责备你。”

        阮白低下头。

        “阮白。”慕少凌突然唤她的名字，声音比平日里更要温柔几分，分明像是在哄一个逗气的孩子：“你要一直留在我身边，好不好？”

        阮白含泪的眼睫停止了颤动，呆呆的望着他。

        众目下，她让他难堪，这个男人难道一点都不介意吗？

        躲开他慑人的视线，阮白闭上眼睛，艰难的道：“对不起，我……我不能……”

        慕少凌却没有生气，反倒双手撑在她身体的床侧。

        男人如蜻蜓点水般的吮她的唇，柔声问：“为什么？”

        她是他的执念。

        从遇到她的那一刻，他黯淡无光的世界开始变得多彩，他这辈子都不会放她走。

        阮白蜷缩在他的怀里，小小的一只，就像没有安全感的小动物。

        内心涌过一阵难以形容的复杂情绪，她下意识的用力抱紧了他。

        慕少凌沉闷的声音从胸腔传来，清晰的落到她的耳廓里：“小白，无论发生什么，我都在这儿，别怕。”

        他的这句话，让阮白眼泪差点崩出。

        她明白，自己今天伤了他。

        她把插在自己心口处的那把尖刀，重重的拔了出来，然后狠心的插入了他的心脏，她万分愧疚，却又无可奈何。

        阮白知道，他很疼，她也亦然。

        蚀骨的疼，在她心口每一处泛滥，疼得她翻来覆去。

        她望向窗外。

        春意盎然。

        阳光灿烂。

        映入眼帘的，是花的娇艳，叶的新绿。

        阮白攥着他的手臂，声音有气无力的：“不要逼我好不好……”

        光碟的事情，她真的不能说出口，更不想让他为难。

        那个女人威胁她的时候，特意交代过，若是让慕少凌知道了光碟的事，她会不顾一切的将事件捅出来，不光会举报给中纪委，更会捅给各大媒体，到时候事件一旦发酵升级，那不是他们能控制的了的。

        慕少凌用力的抱紧了阮白：“好，我不逼你，你好好休息，我会一直陪着你。”

        在阮白看不到的地方，男人锋利的眉扬起。

        他已经吩咐董子俊，调查阮白这些天的行踪和动静。

        不出意外，明天应该会出结果。

        ……

        林家。

        许妖娆惊叹的望着林宁的衣帽间，她的衣帽间向来比自己居住的卧房，要大好几倍，里面整洁而华贵。

        尤其，那一排排漂亮时髦的衣服，一排排款式各异的潮流鞋子，一排排炫目的奢侈品牌包包，一列列摆在精致玻璃橱窗里的精致首饰，简直看得她眼睛都花了。

        “你做的不错，妖娆。”

        林宁望着许妖娆那双眼睛露出的贪婪之光。

        但是，林宁表面上却温柔而真诚：“阮白今天当众对慕少凌拒婚，大大的打了慕家的脸，更让慕少凌沦为笑柄，就算慕少凌想接纳她，但慕家最重门楣和脸面，他们不会再容她，我很高兴。妖娆，作为奖赏，我的这些衣服，包包，首饰，鞋子……今天你看中什么，可以全拿走，不要跟我客气。”

        许妖娆蠢蠢欲动，恨不得立马扑上去，但她还是很努力的抑制住自己的冲动，谄笑着问：“宁宁，你说的是真的？”

        她虽然是许家三小姐，但因为是私生女的缘故，一直被大妈和其他许家子女各种打压，平时就连零花钱都少的可怜，哪里买得起这些昂贵的奢侈品？

        如今，看到林宁的东西慷慨大方任自己挑选，尤其这里好多物品都是全新的，甚至连标签都没有拆，许妖娆心里自然乐的开花。

        “当然！”林宁笑着，突然转变了语气，她对许妖娆勾了勾唇：“不过，我还要麻烦你为我做一件事……”

　　