        听到阮白的笑声，林宁的脸色变得很难看，难道自己说错了吗？

        自己自从进入林家开始，便接受贵族学校的一级教育，还曾到国外留学过两年。

        她就不信，阮白这个土包子，会比自己更懂艺术欣赏！

        林宁自己倒不是很喜欢艺术类的东西，从小就不感兴趣，但母亲周卿却很爱艺术，为了迎合母亲的喜好，她逼迫自己浏览了一些西方艺术史。

        但每当她刚翻开书页，看到那些枯燥的理论知识，还有名艺术家们的成就，她就觉得昏昏欲睡。后来实在看不下去，她索性就放弃，选择从其他自己比较擅长的事情上来讨好母亲。

        林宁偷偷的觑了一眼慕少凌。

        那个男人的坐姿始终都很优雅，姿态挺拔如修竹，看起来沉稳而淡漠，有一种不怒自威的天然气势。

        但当他给阮白夹菜的时候，整个人就都变了。

        男人犀利的眉目，会情不自禁地变得柔和，就连紧抿的唇角，都会微扬起一抹宠溺的弧度。

        那一幕，让林宁的心，如同被野猫尖利的爪子，给抓的鲜血淋漓般，又痒又疼。

        她黯然的垂下了眸。

        张雅莉看不得林宁被儿子忽略。

        事实上，当她看到林宁对着油画侃侃而谈的自信模样时，她对林宁的好感就更甚了，根本不知道，林宁是在打肿脸充胖子。

        张雅莉给林宁夹了一份扇贝，再次夸起林宁来：“宁宁不愧是喝过洋墨水的，这见地就是比那些没见过世面的乡下人高深，不愧是林书记的千金！不像某些女人，头发长见识短，别说是赏画了，估计就连真假赝品，都分辨不出来。爸，您说是吧？”

        尽管张雅莉的话，并没有指明某些乡下女人是谁，但她鄙夷的眼角余光，明显瞟向的是阮白，那赤果果的轻视之意，不言而喻。

        慕老爷子威严的脸色，变得黑沉，他重重的放下筷子，很不悦的皱眉：“不懂的人能不能闭嘴？慕家的脸都被你丢光了！”

        张雅莉并不知道，慕老爷子年轻的时候，对西洋艺术很是热崇  ，曾在法国留学了好多年，他选读的就是艺术专业。后来他遇到慕奶奶，俩人相携回国创业才荒废了曾经所学。

        尽管多年不碰艺术，但不代表慕老爷子不懂。

        莫奈是他最喜好的印象派画家之一，他收藏了许多莫奈的真迹，结果这个林宁不懂装懂，张冠李戴，自以为是在附庸风雅，实则沦为别人笑谈而不自知。

        原来，他所以为的才华横溢，知书达理的林宁，也不过是一个艺术草包。

        顿时，慕老爷子对林宁的好感，几乎被她自己的作，给消耗光了。

        “爸，我说错了吗？”看到公公脸色不好，张雅莉还不知死活的反诘。

        阮白淡定的插话：“阿姨，莫奈不是英国人，他是法国人。还有，他是印象派代表画家，不是现实主义。”

        张雅莉刚想反讽，阮白你这个乡下人懂什么艺术？

        慕老爷子老花镜下的眼睛，闪烁了一下，有些惊喜的问道：“你这丫头还懂得西洋艺术？那你给我讲讲，莫奈的这幅油画怎么样？你能不能看出他是画在早上，还是傍晚？”

        慕老爷子的拐杖高高的扬起，直指着自己墙壁上方，挂着的那幅睡莲图。

        林宁瞪大了眼睛，一瞬不瞬的盯着每一处细节，想要分辨画在何时。

        但无奈，她还是判断不出画家何时作的画，因为油画里光线太不明显了，根本看不到朝阳或者星辰，这叫人怎么判断？

        林宁冷眼旁观，等着阮白出丑！

        餐桌下，慕少凌攥了攥阮白的手，示意她不要紧张。

        阮白在他手背上轻轻拍了几下，对他会心一笑，眉眼间全是自信。

        认真的观察了几眼，阮白表自己的看法：“慕爷爷，这幅睡莲画在晨曦之时，虽然不太明显，但从荷叶上滚落的露珠便能得知。还有，这幅油画远处的水呈淡蓝色，在阳光的照耀下，有部分水呈金色，而盛绽的睡莲下的水则呈绿色，和叶子几乎融为一体，只有晨曦的时候，才会出现这样的景色，这是大自然最真实的反应。”

        慕老爷子第一次正眼审视，这个看起来乖巧可人的阮白，突然觉得她比那个林宁顺眼多了。

        再次跟阮白说话，他的语气和蔼了很多：“没想到你这丫头还真有两下子，我再问你，西方油画分哪些派别，那些代表人物都有谁？那些大师们的代表作又有哪些？”

        阮白不但一  一精准的回答，甚至中间还讲述了几位大师的趣味传说小故事。

        自然的娓娓而谈，以及阮白风趣幽默的谈吐和举止，逗得慕老爷子爽朗大笑。

        偌大的餐厅内，不时的传来他中气十足的叫好声。

        林宁和张雅莉两个人的脸色几乎都绿了，为什么事情没有向她们预期的方向发展？

        这一次晚餐，成功的让慕老爷子对阮白的印象大为改观，而他对林宁的好印象，则不复从前。

        ……

        林宁回到林家的时候，已经很晚了。

        周卿正坐在客厅的沙发上，捧着一本《世界史艺术概论》认真翻阅着。

        她的影子被灯光拉的很长，有一种说不出的，岁月静好的韵味和美感。

        那一刹那，林宁的脸有瞬间的扭曲和嫉恨。

        周卿和阮白不愧是亲母女，两人竟然对艺术都如此的痴迷，这让林宁刚刚平复了一些的烦躁情绪，瞬间又飙升了起来。

        她闭上眼，深深的吸了几口气。

        随即，她带着一副楚楚可怜的，仿佛受了莫大委屈的表情，走向了周卿。

        周卿看到林宁回来，放下手中的书，慈爱的说：“宁宁吃过晚饭了吗？要不要妈妈给你再做点夜宵？”

        “不用了妈妈，我在慕家吃过了……”林宁摇摇头，失魂落魄的在沙发上坐下。

        她一张毫无血色的小嘴抿的死紧，眉头也微微地蹙了起来。

        周卿养了林宁这么多年，自然知道女儿现在这模样，肯定心情不好。

        回想到女儿刚从慕家回来，周卿的神色冷了起来：“宁宁，你实话告诉妈妈，是不是在慕家受到委屈了？”

　　