        这时，虽然在跟林文正交谈，但时不时也有注意阮白这边动静的慕少凌，察觉到她神色不对劲，便匆忙结束了那边的谈话，向这边阔步走了过来。

        男人一袭修身手工西装，身姿挺拔修长到无与伦比。

        林宁见他走过来的时候，就沉迷的不能自拔，她从来没看到过有哪个男人能像他这样，将西装穿的这样好看的。

        慕少凌揽住阮白的腰，在她饱满的额头上亲了一记，温柔而关切的问道：“怎么了？”

        阮白此时此刻就仿佛溺水的人，陡然抓到一根浮木，立即心安了下来。

        阮白实话实说：“我身体有些不舒服，林小姐说她这里有胃药，想让我吃点药缓解一下，可是我不想吃药……”

        阮白将林宁强制性的逼迫，说的很委婉，毕竟他们现在身处林家，不能因为一点小事而随意动干戈。

        站在生意人的角度想，还是要以和为贵。

        听到阮白的话，慕少凌那看似随性的目光，看向林宁的时候，却异常的犀利和冰冷。

        他毫不客气的冷声指责道：“林小姐，话可以乱说，但药是可以乱吃的吗？万一吃出问题，你能负责？”

        男人的眼神如此锐利，让林宁甚至没有勇气和他直视。

        她支支吾吾的说：“我……我也是太过担心阮小姐，所以才……抱歉，是我没有搞清楚，是我太鲁莽了。”

        林宁看似歉疚的眼神，让人觉得，再追究反倒是阮白和慕少凌的错了。

        阮白知道林宁向来爱演戏，她只能对慕少凌说道：“算了，林小姐也没有其他恶意，她可能是真的担忧我的身体状况，没事的。”

        慕少凌没有说话，只是冷着一张俊脸，甚至看都没看林宁一眼，向宴会厅的另一边走去。

        林宁尴尬的僵硬在原地，久久不能回神。

        此刻，慕少凌也没有心情再去跟其他宾客交谈，他直接搂着阮白，跟林文正夫妻告辞：“林书记，今晚是除夕之夜，我家老爷子要求我们必须回去吃年夜饭，先告辞了。”

        “嗯，早些回去吧，老人家都喜欢过年团团圆圆。”林文正说。

        他有些失落，原本他想着让慕少凌做自己的乘龙快婿，但今天他竟然在宁宁的生日宴上，带着其他女人过来，看来，他真的是对自己的女儿没有感情，甚至就连伪装都不屑。

        “小白啊，你的建筑设计特别棒，我公公到现在还念叨着要见你真人呢，有时间来林家做客啊！”周卿拉着阮白的手温声说道。

        一场宴会，拉近了周卿和阮白的距离，她甚至对阮白的离开，有些不舍。

        阮白笑的落落大方：“好的，林夫人。我已经留了我的电话，还有微信，有什么不懂的地方，或者建议改进的地方，可以及时跟我联系沟通，我尽量做到让林老先生满意为止。”

        直到这一对出色的俊男美女离开了宴会大厅，周卿的目光依然没有收回。

        她喃喃自语的对林文正说：“文正，要是我们的孩子还活着，它应该也像阮白这么大了……”

        林文正揽住她的肩，望着被众青年才俊围着的林宁，安慰道：“过去的事情就不要多想了，我们的亲生孩子是永远也回不来了，现在有宁宁，便已足够。”

        周卿默然无语。

        虽然林宁乖巧懂事，更是体贴人心，她也视如亲生，但不知为何，她总觉得自己这个女儿跟自己有着一种说不清道不明的隔阂，也可能是自己的错觉吧？

        ……

        慕少凌发动车子引擎，为副驾驶座上的阮白系好了安全带，低调奢华的豪车犹如利箭般，在黑夜中穿梭而过，越过A市鳞次栉比的高楼大厦，很快便到达了慕家老宅。

        按照慕家的规矩，除夕夜必须得吃团圆饭。

        阮白跟一行慕家人，吃了一顿索然无味的年夜饭以后，便跟慕少凌还有一对双胞胎，开车折回了他们单独居住的别墅区。

        幸好，他们居住的地方，离慕家老宅仅有四十分钟的路程。

        一路上平日繁华热闹的街道有些清冷，往日拥挤纷乱的人群，仿佛凭空消失了一样。

        大部分店铺都关了门，只有寥寥的车辆孤零零的行驶在街头。

        偶尔有几束偌大的烟火，在城市的夜空飘过，还有星星点点的鞭炮声……

        因为A市是国际大都市，为着保护城市的环境，还有维护A市的国际大都市形象，更为着市民们的安全着虑，A市政府禁止逢年过年放鞭炮或者烟花，因而年味逐年淡了很多。

        此时开车的慕少凌，载着阮白，还有他们一对在后车座上欢乐笑闹着的宝宝，他的心境发生了很大的变化。

        尽管忙碌了一整天很疲累，但他却觉得分外的满足和温暖。

        以前的时候，他讨厌过年，因为每逢过年，旁人热闹欢喜的团聚夜，他却被遗弃在角落，那是一种心灵上的孤独和寂寞，没有经历过的人根本不懂。

        等回到了他们温暖的小家，已经夜里十一点多了，两个孩子吵闹着要吃夜宵。

        阮白撸起袖子，又在厨房里忙碌了起来。

        偌大的别墅里，每个房间都亮着一盏灯，将漆黑的世界照的明亮异常。

        阮白简单的做了几个菜，厨房的空气中，很快便弥漫着养胃粥清甜的香气……

        这是一个温暖又明亮的爱巢。

        阮白在厨房搅着粥，慕少凌在她身后环住芳香的身体，亲昵的在她耳畔低语：“我觉得，这么多年来，今天是我过得最幸福的一个除夕。谢谢你，宝贝。”

        灯光将他们的影子拉得很长，影影绰绰的，几乎占了半面墙壁。

        以前的灯光下，总是他自己一个人，对灯安然，抱影无眠。而影和灯，从来最是催人情思。以前孤单的一人身影，现在变成了对影成双，此时的慕少凌，不是一般的满足。

        阮白回头，踮起脚尖，温柔的亲了亲他的薄唇，说：“我向你保证，以后每一年的除夕，你都会这么幸福……”

　　