        慕少凌亲自为阮白戴上串翡翠项链，一边戴，一边说道：“这条项链里装有定位仪，只要你戴着项链，无论你人在哪里，我都能找到。”

        阮白抚摸着质感极好的项链，有些讶异的鼓了鼓小嘴。

        主要是她没有想到，这条仅仅几千块钱的项链，里面竟然还藏有这样的高科技？

        在她的印象中，只有那些价值不菲的项链，才有这样的科技。

        不过，阮白一向信任慕少凌，并没有往深处去想。

        戴上项链后，她问：“好看吗？”

        怀孕日子尚短的阮白依然体态轻盈，此刻的她，就像情窦初开的少女收到心爱男人礼物那般欢喜。

        “好看。”慕少凌望着她点头。

        现在的阮白，是他心尖上的宝贝。

        两个人在桃林里，悠闲的逛了半个多小时，最后阮白疲惫了，还是慕少凌一路将她抱回了度假酒店。

        酒店是属于五星级别的，里面自然极为奢华。

        他们入住的房间，一张偌大的圆形水床，被层层叠叠绽放的玫瑰环绕其间。垂下的白色轻纱，点缀着神秘的色彩。

        阮白不禁惊叹这酒店精妙的设计，好奇的研究，为何这些玫瑰花在房间里竟然活的如此生机勃勃？

        身为一个建筑设计师，她每到一个陌生的地方，首先第一时间关注的，就是这里的设计样式和风格，以取其之长，补己之短，还可以为她的创作带来源源不断的灵感。

        在阮白研究着酒店别具一格的设计的时候，慕少凌则在最顶楼的一个房间，和一个神秘男人交谈。

        “恭喜回国。”

        伴随着一声清脆的酒杯碰撞声，慕少凌清冽冷峻的嗓音响起：“再次踏入祖国的怀抱，感觉如何？”

        一道黑影竖立在落地窗前，颀长，削瘦，转过身来，那是一张令人讶异至极的脸。

        他的右半边脸俊美到天怒人怨，可左半边脸却狰狞而诡异，像是被熊熊大火烧过一样，丑陋如地狱里爬出来的恶鬼。

        “回家的感觉，呵，棒极了……”男人低沉沙哑的嗓音，意外的好听，只是他脸上的表情阴冷无比：“好戏还在后头。”

        慕少凌慵懒的半躺在沙发上，望着那个男人一脸的阴沉，他摇晃着酒杯，表情似笑非笑：“南宫肆，我好不容易才把你弄出来，可不是看你摆臭脸的。”

        名叫南宫肆的男人，淡淡的瞟了慕少凌一眼，也不客套。

        他直接点了一根烟，挑眉：“说吧，要我帮什么忙？”

        慕少凌并没有开口，反倒关怀似的劝了一句：“少吸一点烟吧，小心得肺癌早逝。”

        南宫肆眸都没抬，依然闲适的吞云吐雾：“没听过一句话吗？好人不长命，祸害遗千年。我可不是什么好人，你知道的，你的诅咒，对我不会灵验。”

        慕少凌笑笑不语。

        这家伙还是一如既往的猖狂和自负。

        这家伙虽然看起来很年轻，但真不是一般人，他最惊人的历史，并不是他创造了怎样的财富神话，而是他智商极高，是个最具传奇色彩的天才商业诈骗犯，还是FBI历史上最年轻的通缉犯。

        南宫肆这人反侦察能力极强，他扮演起各种职业者信手拈来，警察根本抓不到他。

        最惊险的一次，那天，南宫肆的的行踪不幸败露，无数警察举枪对他团团围捕，却不曾想千钧一发时刻，他竟然伪装成FBI的工作人员，凭借自己神乎其技的演技，最终成功脱壳。

        后来，南宫肆决定金盆洗手，不再搞金融诈骗，私生活却依旧纸醉金迷，在某次潇洒的时候，他搞大了一黑老大情妇的肚子，故而被黑帮追杀。

        愤怒羞辱的黑老大，发动一切力量找到了他，毁了南宫肆半张俊俏勾人的脸不说，还要一枪崩了他的脑袋，却被国外出差的慕少凌偶遇。

        得知他是南宫肆，慕少凌花了重金，买了他一条命。

        但南宫肆是谁，他向来玩世不恭，吊儿郎当惯了，压根就不稀罕慕少凌的救命之恩，反倒跟他提出条件：在他力所能及的范围内，他会为慕少凌做三件事，以偿他的恩情。

        等这三件事完成以后，他们就井水不犯河水。

        慕少凌高深莫测的答应下来。

        他是个精明的商人，自然知道，南宫肆是个天才，只是头脑没用到正地，如果他一旦回归正途，自己为他花费出去的赎金算什么？他会将自己的损失百倍千倍的挣回来。

        慕少凌说：“其实也不是多大的事，就是想你闲着也是闲着，不如来我公司上班。南美那边的市场需要人开拓，我聘任你为总经理，你去拓展那边的市场。”

        南宫肆耸眉，他抽了几口烟，缓缓的吐出烟雾，略烦躁的说：“你知道，我这人从来不墨守成规，更不会循规蹈矩，要我在公司安静的上班，倒不如杀了我自在。我说慕少爷，报恩的方式，咱能否换个别的？”

        慕少凌一阵低笑，果然，南宫肆如传说中的那样不拘小节。

        不过他并不在意，只要他能为自己的企业创造价值，其他的一切，都是鸡毛蒜皮的小事。

        南宫肆不知道慕少凌在笑什么，只是他望着眼前俊雅非凡的男人，至今还有些恍惚，谁能想到这个男人竟是商场上的冷面阎罗？

        当然，这封号并不是因为他的相貌，而是因为他狠辣无情的行事作风。

        这个男人外表美如冠玉，笑容儒雅潇洒，可那时候，当他面对着杀人不眨眼的黑老大时，依然能淡定的笑着跟他谈判，甚至丝毫不落下风。

        尤其，这个男人操纵起尔虞我诈的商场游戏时，就连南宫肆自己都自叹不如……

        慕少凌笑完以后，他认真的望着南宫肆的眼睛说：“南宫先生，你不用像普通员工那样循规蹈矩的上班，更不需要打卡，只需要每天到公司处理一些简单事务就行了。时间随你自由安排，哦，在家工作也成，只要能完成任务。当然，南宫先生这样的人才，慕某在薪酬方面不会亏待。”

        慕少凌给出了这样优厚的条件，他相信任何一个人都会心动，而南宫肆这样的不羁浪子，现在正是需要钱的时候……

　　