        慕少凌向来凤表龙姿，举止一派优雅，他刚一下车，便惹来婚纱店女员工们的频频瞩目，各个不停的眼冒红心。

        “天啦，慕总好帅啊，比电视里还要帅上无数倍……”

        “这种在财经杂志中才能见到精英，气场好强大，我要晕了晕了，呜呜呜……”

        “要跟他结婚的女人好幸福哦，要是我是她就好了……”

        排成列的女员工们偷偷的交头接耳，她们的眼睛凝望着俊雅逼人的慕少凌，双眸都在发光，彼此间窃窃私语。

        被她们讨论的男人却腰身直挺，站姿堪比军人，迈着不紧不慢的步伐，小心的呵护着阮白，踏入婚纱店的大门。

        “慕先生，阮小姐。”

        婚纱店经理恭敬的将他们迎到店内，殷勤的为他们介绍着：“最近店里新到了几款大牌高定婚纱，全都是顶级婚纱设计师亲手缝制，各种风格的都有，精致亦简约，传统兼大胆，无论阮小姐喜欢什么类型，这里都能提供。阮小姐，您平时喜欢什么风格的多一些？”

        阮白被慕少凌揽在怀里，眉目间有一种说不出的愁绪：“都行。”

        婚纱店经理讶异的看了阮白一眼。

        这个女生看起来二十岁左右的年纪，很清纯素雅的相貌。

        经理毒辣的眸，一眼便能看出，她脸上没有任何的妆扮，完完全全的纯素颜，那水嫩的皮肤好的简直能羡慕死人，身材也玲珑有致，是一个不折不扣的美人胚子。

        尽管女生话不多，但她独特清新的气质，却能轻易的将人的目光给吸引过去。

        只是，来婚纱店挑选婚纱和礼服的女人，不该是欢天喜地的吗？

        何况，她嫁的男人可是A市大名鼎鼎的慕少凌，多少女人趋之若鹜，高不可攀的男神，他订婚的消息传来，可伤了无数名媛和少女的心，她得到这样优秀男人的眷宠，应该开心才对吧。

        可为何他从她身上，却感受不到喜悦的气息呢？

        尽管心有疑惑，但婚纱店经理却没说什么。

        谨遵自己的本分，他热情的为阮白介绍着自己店里的婚纱：“阮小姐，我们店新来的一款镇店之宝，它的设计摩登而仙美，比传统婚纱要具有颠覆性，比较适合您的气质，您可以去试试。”

        阮白澄澈的双眸，望向慕少凌。

        男人低头，嘴角轻抿，温柔的在她樱唇落下一吻：“去吧，我很想看看，你穿婚纱时候的样子。”

        阮白“嗯”了一声，便跟导购去了换衣间。

        慕少凌坐在婚纱店华丽的沙发上，随意的翻着供男士阅览的杂志，有一口没一口的喝着茗茶，在一旁耐心的等候着。

        换衣间，阮白穿上了那一款看起来就奢华仙美的婚纱，没有看到两个女导购眸中的惊艳。

        望着镜子里穿着婚纱的自己，阮白心里复杂的情绪一一浮现，幸福，感动，心酸，痛楚，一连串的情绪汇织在一起，压得她几乎喘不过气来。

        其中，一个挽着丸子头的导购，一边帮阮白拉侧面的拉链，一边赞叹的说：“阮小姐，您穿这件婚纱真是太美了，无论是它的收腰设计，还是精美剪裁，竟然都跟您的气质完全的契合。您不知道，前两天也有个名媛过来试这件婚纱，可她穿在身上的效果，却不及您的十分之一呢！”

        阮白眼眶红红的，心里难过的情绪，一阵又一阵的升腾，她穿上婚纱的样子这么好看，可惜，她却不能穿着这件婚纱，跟自己心爱的男人结婚。

        “阮小姐？阮小姐您怎么了？”

        注意到阮白不太正常的情绪，另外一个短发女导购疑惑的问：“您的身体不舒服吗？如果身体不适，可以先到贵宾接待室休息一会儿。”

        阮白摇摇头，没有多言。

        她心里现在藏着一个滔天秘密，那个秘密事关慕少凌的安危，它就像一把带着毒的利箭，对着他的胸口，随时都能置他于死地。

        阮白将这个秘密，埋在心底的最深处，生怕任何人知道，更怕有人对他不利。

        可她还是太过弱小了啊，她能为他做的微不足道。

        想到那个陌生女人的威胁，想到她以此逼迫自己离开慕少凌，阮白只觉得心脏处就像是被人撕裂了一样。

        见阮白愁眉不展的样子，丸子头导购小心翼翼的说：“阮小姐这是有婚前恐惧症吗？没关系的，结婚前每个女人都会对婚姻有那么一点恐惧，深怕一旦陷入婚姻的围墙，就不会像单身的时候那样自由自在了。但如果你真的深爱着对方，其实这一切都不算什么。

        再说，慕先生可是全A市所有未婚少女们的梦中情人呢。他这么优秀卓越的一个男人，却单单对您情有独钟，您嫁了他，真是好福气！”

        阮白苦涩的说：“是啊，能够认识他，是我这辈子最幸运的事情了。大概嫁给他，需要消耗掉无数的福气吧，所以，现在我的福气已经用完了……”

        她的声音越来越小，两个导购只能听到她一张一翕的喃喃自语。

        她们不懂阮白什么意思，面面相觑的互相看了一眼，只觉得慕少凌的未婚妻好奇怪。

        若是换成其他女人，能够嫁给他这样的权贵，肯定喜不自禁。

        阮白穿着雪白的婚纱，画好淡妆走了出来，无肩式婚纱，衬托的女子本就如画的眉目，还有她那凝雪般的玉脂肌肤，越发的秀雅。

        她整个人安安静静的站在那里，就好像一幅端庄娴静的画。

        阮白出来的那一刻，婚纱店里的每个人，都觉得自己的呼吸快停止了。

        慕少凌精致高贵的面孔，闪过一丝惊艳。

        他一瞬不瞬的盯着她，眸子里的深情，温柔四溢。

        阮白，将会是他的新娘。

        慕少凌的眼角余光，不小心扫到婚纱店里那些男员工，痴迷的望着阮白的样子，一向沉稳的男人竟有些吃醋。

        他恨不得将阮白藏在自己的兜里，其他任何男人都觊觎不得。

        他也的确这么做了。

        慕少凌走向前，将自己的外套，披到了阮白光裸的肩膀上，占有欲极强的将她搂在怀里，像往常一样亲吻她眼角的时候，却在不经意间，吻到了咸涩的泪……

　　