        慕少凌走后，阮白站在门口呆愣了许久。

        他说的没有错，医生检查得出的结果也没有错，可她也不知道自己有没有错，身体，感官，成了背叛她的叛徒。

        面对一个各方面条件都很优秀的男人，想必很少会有女人不动情。

        只是在面对慕少凌那样高高在上的男人时，很多女人就会自我衡量，自己有没有资格对他动情，动情的结果是什么。

        除了萧贞贞那种身份级别的，普通女人哪有跟他相配的资格？

        阮白有自知之明，一直也都把持得住，但今天面对他霸道的压迫，她的身体投降了，不听她的，仿佛那不是她的身体……

        “身体往往比嘴上说的要诚实”，这句话，其实极具歧意，但阮白如今也不得不可悲的认同了这个不全然对的道理。

        她鄙视这样的自己。

        更讨厌自己被他大手抚摸就会臣服的身体。

        这一晚，阮白睡得很不好。

        先是睡前换洗了弄脏的床单，最后躺下，脑子里又装着太多的事，加上例假提前，使身体也不太舒服。

        ……

        慕家老宅。

        慕湛白站在一楼客厅里，认真看着站在去往二楼楼梯第一节楼梯上的喝牛奶的妹妹，说：“你慢点喝。”

        慕老爷子这时从院子里进屋，扫了一圈，问：“你们的爸爸，又没回来？”

        软软嘴上沾满了白色的奶糊糊，朝着太爷爷摇了摇头。

        “也没在公司。”慕睿程坐在黑色的皮沙发上，双腿横在茶几上，放下手机，朝老爷子说道：“没准儿我哥是外面有狗了。”

        “狗？”老爷子拄着拐棍，怎么想也想不通，一向洁癖的大孙子慕少凌，怎么会养了狗，还是养在外头。

        家里这么大的院子，不能供他养狗？

        慕湛白回头，精灵一样的眼珠子转了转，匆忙给妹妹擦了擦嘴巴，窜到小叔叔身边呲着牙问：“小叔叔，我爸爸真的养了狗狗吗？”

        他好喜欢狗狗！

        “跟你们这种小的老的没法沟通，我的意思是我哥可能去过私生活了……”慕睿程本来想直接说“性生活”，但顾及到有两个小孩子在，就没说。

        他若敢口无遮拦，爷爷肯定得用拐杖打死他！

        老爷子这会儿跟小孙子慕睿程没代沟了，莫名的就懂了小孙子话中的意思！

        坐去沙发上，老爷子用拐棍拄着大理石地面，一脸高深的想――少凌年纪的确也不小了，孩子有归有，但一直以来身边都没有女人，难免……

        到底是男人，怎么能没那方面需求？

        老爷子又想起下午萧家局打过来的那通电话。

        萧局长是铁了心要将女儿嫁进慕家，这个时候，大孙子却有可能在外头有了女人。

        如何是好？

        ……

        第二天，雨后初晴。

        阮白很早起床。

        难得可以休息一个星期，她拿好了昨晚赵医生给开的食补方子出门。

        超市就在地铁站附近，阮白步行走过去。

        因为是工作日，所以超市里的人较比星期天，要少很多。

        阮白推着购物车来到卖红糖的地方，拿了一袋放在购物车，又去买生姜。

        最后，她推着购物车来到卖卫生棉的地方。

        拿起一包夜用的，这时，有人叫她的名字：“阮……阮白？”

        阮白循着声音，转过头去。

        那人也是才过来卫生棉摆放的区域，还没挑选，就看到了阮白，但多年没见，她不敢认，只能试探的问。

        阮白在转过脸来的这一刹那，就听对方尖叫道：“阮白，是你吗？！”

        阮白呆呆的看着对方。

        “啊啊啊啊，真的是你！”

        对方直接跑过来一把抱住阮白。

        阮白被抱的很紧，有些上不来气……

        对方终于松开她，噙着眼泪看她，说：“你还记得我吗？初中我们一个班，我因为个子高坐在最后排，我妈是英语老师，还给你补过课！”

        阮白点头，看着对方点头：“你叫周云云。”

        “你记得我的名字？”周云云一副男孩子的性格，这会儿跟老同学相认，感动的快哭了。

        两人初中三年在一个班级，还一起去小卖部吃过泡面。

        这样的同学情谊在校园里随处可见，可阮白不同，阮白曾被校园暴力包围，周云云是唯一敢跟她走在一起的女生。

        再因为周云云的妈妈是老师，其他同学对周云云就有些忌惮，所以阮白每次跟周云云走在一起，都能躲过同学的故意刁难。

        买完东西，两人付钱离开超市。

        阮白邀请周云云去家里，周云云点头跟去。

        在进小区的时候，周云云说：“我妈两年前腿出了问题，为了给她治病，我跟我妈就搬来了这个城市。”

        周云云的爸爸也是老师，但出轨了学校里一个年轻貌美的女老师，之后夫妻和平离婚。

        阮白知道，周云云在小学的时候就改了姓，跟妈妈姓。

        “周老师现在怎么样？”阮白比较担心周云云妈妈的病情。

        周老师当年待她和蔼可亲。

        而且，据说这位周老师当年特殊单独辅导过隔壁高中的慕学长……

        以前阮白并不在乎慕学长叫什么名字，在脑海里存在着的也一直只是一个轮廓。

        因为他是那么遥不可及。

        现如今看到慕少凌，阮白会忍不住将当年的学长跟他融合在一起，怎么看五官都相似，只是一个是青春少年，一个是成熟稳重的成功人士，形象性情差距，都太大。

        “我妈截肢了。”周云云半晌才回答阮白。

        语气中充满失落。

        阮白安慰她，周云云摇头，说没事。

        到了家门口，周云云突然想起什么，说：“下周末我妈过生日，你一定要到，也见见老同学。”

        老同学……

        这三个字本该是温馨的，但阮白听到，却畏缩了。

        学生时期被欺负的阴影太深重。

        周云云没发现阮白的异常，随她进了屋子，又说：“昨晚跟我妈对了对同学薄上的名字，遗憾的就只有你，每年我们都看不到。其他我妈教过的学生，但凡在这个城市发展的都有过来，不管是从事什么行业的，送快递的也好，上市公司大老板也好，都出来聚。”

        阮白想到慕学长……

        如果慕学长今年也去，同学聚会上的幕学长跟慕少凌，是否会是一个人……

　　