        第二天。

        林宁坐在化妆间，化妆师为她上妆，她漫不经心的刷着手机，等着丑化阮白的新闻持续发酵。

        她似乎能看到阮白狼狈不堪的模样。

        可是，当林宁不停的刷着微博，微信大V订阅号，还有各大新媒体账号的时候，却没有看到任何关于阮白丑闻的文章。

        林宁顿时愣住了，情况不对劲。

        昨晚十二点的时候，她还能看到那篇黑阮白的文章在各个新媒体大肆传播，怎么可能一夜之间就无影无踪了？

        最为诡异的是，那些许妖娆发给她的所有转载关于阮白那篇文章的订阅号，一夜之间竟然全部消失，在“搜索”那一栏，根本搜不出任何东西……

        林宁有些慌了。

        她再也顾不得上妆，甚至也不管地点适不适宜，直接拨打许妖娆的电话。

        谁知道，一连拨打了好多遍，那边一直提醒无人接听。

        若不是场合不对，林宁甚至都想摔了手机！

        看到林宁脸色很差，年轻的女化妆师小心翼翼的问：“林小姐，是不是我给你设计的妆容，你不满意？”

        谁都知道林宁身份背景很深，剧组里没有一个人敢惹她。

        幸好这个大小姐还算好伺候，除了人有点娇气，脾气还算温柔。

        化妆师的话，林宁根本没有听到，她现在一心想的是，为何会出现这样的结果？

        明明她付了巨资，让许妖娆找了很多网络操盘手发布黑阮白的文章，她原以为会引起很大轰动，让阮白身败名裂，可她没想到，结果却跟她想的完全背道而驰。

        林宁兀自咬牙切齿，在心里骂道，许妖娆那个蠢货，让她办件小事都完成不了，以后她再找她算账!

        这时，林宁的手机一震，吓了她一跳。

        心情不虞的她，随意瞟了一眼来电，看到竟然是慕少凌，她立即欣喜若狂！

        林宁本想立即按了接听键，但又想了一下，这是那个男人第一次主动给自己打电话，她应该矜持一些。

        电话响了大概几十秒钟，林宁这才按捺不住激动的心情，接了电话。

        电话里，她的声音甜美：“喂？”

        那边，是慕少凌磁性性感的声音：“林小姐，今天有没有时间，下班后一起用晚餐。”

        林宁本想矜持一下，先吊吊他的胃口，但又想到慕少凌那阴晴不定的冷酷性格，万一自己拒绝，他反悔了怎么办？

        她还是迫不及待的答应了下来：“我有时间，今天拍摄广告，收工时间会早一些，差不多下午五点半就收工了。”

        “好，晚上六点半，九号餐厅见。”

        “呃，少凌，你能不能……”

        林宁刚想说，你能不能下班后，过来片场接我过去？

        毕竟，如果慕少凌能够亲自来接自己下班，那自己多有面子！

        但那边没等林宁的话说完，慕少凌已经冷酷的挂断了电话，让她说了一半的话，哽到了嘴里。

        尽管这样，林宁心里依然甜的不成样子。

        她深知慕少凌的性子，那个冷冰块不是一时半会就能融化的，只要他给了自己机会，她坚信他那块钢铁一样的心，会因为自己而化成绕指柔。

        化妆师望着林宁眉开眼笑的幸福的表情，她羡慕的说：“林小姐，是你男朋友给你的电话吗？他的声音好好听啊！”

        林宁自豪的说：“是啊，我男朋友不但声音好听，人也很有魅力！”

        好像慕少凌已经成为她男朋友了一样。

        化妆师一边为她涂腮红，一边恭维道：“林小姐这么漂亮，家世又好，眼光肯定也很高，你男朋肯定不是官二代就是富二代吧？”

        林宁尽量让自己看起来比较谦虚，但眉目间的骄傲，却不言而喻：“没有啊，其实追我的男人的确有很多，有不少高干子弟向我父母提亲，我都没答应，因为我看对眼的只有我男朋友一个。他是T集团的总裁，慕少凌，你知道吗，其实我也不图他什么，就是图他对我比较好……”

        化妆师差点尖叫出声：“天啦，居然是慕总！他可是我们A市所有女人的梦中情人，最最重要的是他没有什么绯闻，特别的洁身自好。林小姐你真是命好。不过，像你这样真正的千金大小姐，也只有慕总这样的天之骄子能配得上你！”

        化妆师的马屁拍得很溜，林宁喜笑颜开，被她哄得合不拢嘴，直言让她做自己的专属化妆师。

        一整天，林宁都沉浸在慕少凌约自己用餐的喜悦中，忘了黑阮白的事儿。

        她恨不得立马就收工，然后跟慕少凌进行浪漫的约会。

        ……

        T集团。

        阮白和李妮来到设计部，一路走来，看到有些同事以一种暧昧的视线盯着她们，对着她们指指点点，还不停的说着悄悄话。

        阮白有些纳闷，同时又有些不解，平时安静的设计部，此刻有些闹哄哄的。

        三五个男同事聚集在一起，对着手机在议论着什么，见到阮白的到来，他们便戛然而止，但那古怪的神情，却骗不了人，诧异，同情，鄙夷……

        甚至还有嘲笑。

        唯有比她们早来的大肚子孕妇周小素，一脸担忧的望着阮白。

        尽管黑阮白的文章，第一时间被慕少凌那边处理了，但也有不少喜欢熬夜的同事看过了。

        自然，他们看阮白的目光带着存疑和不屑，毕竟那文章有理有据，甚至照片都拍得一清二楚，还有人截图保存了那些不堪入目的照片。

        阮白并没有理会他们，她对周小素打了个招呼，便径直在自己的座位上落座。

        这时，浓妆艳抹的徐蕾走了过来，开口就对阮白一阵冷嘲热讽：“阮白，想不到你还挺开放的嘛，白瞎了你这副清纯的皮囊！外国猛男的滋味不错吧？一个还满足不了你，啧啧，还好几个……也不怕被弄坏了！现在啊，你已经成为全公司的网络红人了！”

        另外一个男同事，对着阮白也是一脸的不怀好意：“若非看到这文章，我们还真被她的外表给欺骗了。阮小姐真是表面上正经的不行，骨子里却又鳋又贱，那方面功夫肯定厉害的很……”

        他们侮辱性的话语，让阮白一阵羞愤。

        清美的眸骤然变冷，阮白看着他们：“部长，我敬你是上司，不想跟你多计较，但如果你们再对我出言诽谤，别怪我不客气！”

        “哟，我好怕哦！”徐蕾夸张的拍了拍胸口，发出一声冷哼。

        她拿起手机，翻找出“阮白”那些不堪入目的照片，在她面前炫了炫：“证据都出来了，你还敢撒谎，敢做不敢当？自己看，瞧瞧你那浴求不满的样子，还真是恶心！”

　　