        医院。

        董子俊送双胞胎回来，进入病房。当他看到老板黯然的目光后，惊了一下。

        老板向来都是光风霁月的，而此刻，他棱角分明的俊脸，笼罩在灯光中，有一种莫名的憔悴和哀伤。

        董子俊刚要说话，就看到老板鹰隼般的目光，犀利的射向自己：“尽最快的速度找到肇事司机，绝不能放过！小张已经去查了，你配合他一起。”

        他的声音磁性中泛着沙哑，每一个字句，都透着森冷的味道。

        董子俊恭敬的颔首：“是，老板，如果这是意外……”

        “这绝对不是意外！”

        慕少凌拔高的声音，变得更加的冰冷，不难听出他愤怒的郁气：“我的直觉告诉我，这不是意外！现在我的太太和孩子都躺在这病床上，差点一尸两命，这怎么会是意外？”

        都说女人的第六感很准，而男人的直觉亦是如此。

        董子俊面色一怔，再次见到了老板失控的模样，他竟有些说不出话来。

        不过，他还是开口道：“回家的时候，小少爷告诉了我，撞击太太的车牌和车型，如果那是套牌车的话，不太好探查。但慕总放心，无论多难，我们一定会让这个幕后者水落石出。”

        “嗯。”慕少凌半敛双眸，眸底凝聚一股毁灭的戾气。

        不管是谁蓄意制造的车祸，害的他的女人丢了半条性命，他定会让那人付出惨痛的代价，要让他用命来偿还。

        慕少凌一夜未眠。

        加护病房，有二十四小时护士轮番看顾，根本不用他陪床。

        但他依然守着阮白。

        阮白的病床旁边有家属陪床的床铺，但慕少凌执意坐在阮白的床畔，握着她的手，整整一夜。

        晨曦的阳光，从窗外射了进来，照到阮白的脸上。

        微光中，她昏迷的睡颜恬静，柔美，但她依然没有醒过来。

        大约八点半的时候，护士来为阮白喂药。

        小心翼翼的将阮白扶起，让她靠在枕头上，然后端着药碗，用汤匙舀了一勺，想要喂到阮白的嘴里。

        护士喂阮白的是一些预防术后并发症的药，本来是药片，因为她处于昏迷的状态，只能碾碎，以药汁的方式给她喂下去。

        可病床旁边的慕少凌存在感太强，加上他的气势太慑人，护士有些紧张。

        而且，阮白处于昏迷的状态，根本没有意识喝药汁。

        护士喂下去的药汁，尽数的顺着她的唇角流了出来。

        大概是药汁太苦，阮白那紧紧阖闭的双唇，也开始有意识的阻挡着药匙的再次进入。

        见状，慕少凌不由得阴沉下了脸，周身的气压愈发低冷。

        在他的慑人视线下，小护士更加的紧张，她的手脚也有些哆嗦，慌忙的拿起湿润的毛巾，想要擦拭阮白的唇角，可因为那个男人的目光实在太可怕了，仿佛要吃人一般，她越擦越乱。

        慕少凌很不耐的站起身，接过小护士手里的药汁，便将她给推到了一边：“我来喂！”

        小护士哆哆嗦嗦的说：“慕……慕先生，对……对不起，这是我的职责，让我来喂阮小姐吧……”

        天呐，这个男人眼神好吓人，好冰冷！

        尤其，他眸子里冷的仿佛没有一丝温度，差点将她的灵魂给冻裂。

        “滚！”慕少凌毫不客气，眼神冷冽至极。

        小护士吓得浑身起鸡皮疙瘩。

        她也顾不得再工作，直接一溜烟的从病房里跑了出去。

        等小护士离开以后，慕少凌冷酷的视线，这才转向阮白，变得温柔。

        他一手搂着她的纤腰，另外一只手端着药碗，性感的薄唇对着药碗，喝了一口药汁，然后，便直接对着她的唇喂了下去。

        就这样，在药汁即将要喂完的时候，一直处于昏睡中阮白，突然有了反应。

        她的手指先是微微动了下。

        紧接着，眉毛耸动，长长的睫毛也颤了下……

        一直注意着阮白状态的慕少凌，粗粝的指腹，拂过她的脸颊，在她耳畔低低的呼唤出声：“小白……”

        男人低沉磁性的声音，飘到阮白的耳廓，有一种说不出的暖意。

        床上的生理检测仪，响动声更大了。

        只听得阮白轻微的一声嘤咛，她长睫毛再次抖动了下，接着，便睁开了那双无措的双眸。

        她的双眼，似乎还带着一层淡淡的迷雾……

        见到阮白睁开了双眼，一向内敛沉稳的男人，此刻丝毫不掩饰自己惊喜的表情：“小白，小白？”

        他惊喜的换着她名字的同时，按了下床头铃。

        听着熟悉的男人的声音，阮白头疼欲裂，目光也茫然，迷离。

        刚开始睁眼的时候，眼前一片模糊，逐渐的，阮白的视线恢复正常。

        只是，过于头痛的脑袋，却让她有些承受不住，她举起右手，想揉揉太阳穴。

        可她的手还未伸到那个部位，小手已经被另外一个大掌拦下，是慕少凌：“觉得头疼是吗？我帮你揉揉，等过一会儿就好了。”

        在他力道适中的按摩下，阮白觉得头疼缓和了很多，很舒服。

        忽而，她突然响起了什么，小手，慌忙的抚上自己的肚子，声音里带着一丝急切的惊慌：“少凌，我们的宝宝，宝宝还在吗？”

        阮白甚至不敢听慕少凌的回答，她只觉得自己的肚子隐约有些痛。

        是不是宝宝没有保住？

        想到有那个可能，她满心都是绝望！

        慕少凌将阮白搂在了怀里，柔声抚慰她：“放心，我们的宝宝还在，它还在你的肚子里，不要害怕。”

        阮白不敢置信的抬眸望着他：“你说的是真的？我们的宝宝真的还在？你没有骗我？”

        “是。”

        正当他们说着话的时候，院长带着几个护士匆匆赶了过来。

        当院长看到阮白安然无恙的醒了过来，他瞬间松了一口气。

        幸好慕太太醒来了，不然，他真不知道该怎么承受慕少凌的怒火。

        院长又为阮白仔细的检查了一番，发现她的胎儿，和两条腿真的都保住了，他对那个叫裴司曜的医生更加佩服了，这样出神入化的医术，果真是令他大开眼界！

　　