        那边狠狠的撂下这样一段威胁的话，也不等阮白说话，就直接挂断了电话。

        阮白只觉得莫名其妙，想继续接着煲汤，突然想到，前几天下班的时候，在甜品店遇到的那个陌生女人。

        她当时交给自己一张光碟，口口声声说，里面的东西对慕少凌不利，想以此威胁自己离开他。

        当时，她回到家以后，将手提包放下，就忘了那件事。

        一孕傻三年。

        现在经过那个女人的提醒，阮白才记起那张光碟。

        不知道里面究竟什么东西，让那个女人如此笃定，可以威胁到自己？

        阮白将火调小了一些，让砂锅里的补汤小火炖着。

        找到了那个手提包，阮白从里面拿出那张光碟，播放。

        很快，录像画面清晰的显示了出来。

        当阮白看到光碟里面的内容之后，她原本柔和的模样，僵硬了，整个人突然如堕冰窖般，不可抑制的颤抖了起来……

        ……

        夜已深。

        两个宝宝早已经沉沉睡去，唯有阮白，穿着雪白的丝质睡衣，呆呆的站在窗前，望着朦胧的月亮，神色间布满了郁色。

        慕少凌披着星光踏入房间，一眼便看到阮白纤柔的背影。

        窗外的月光洒入，在她身上镀上一层金色的薄纱，有一种惹人心怜的孤单。

        慕少凌褪了西装外套，悄无声息的走上前，从背后揽她入怀。

        男人精致坚毅的下巴，亲昵的搁在她的肩膀上：“夜里这么冷，傻瓜，为什么不躺被子里等着我？”

        阮白深深的将脑袋埋入他的怀里。

        她抱住了他精壮的腰，抱得很紧，很紧，仿佛很怕失去他一般：“少凌，后天就是我们的订婚典礼，我好担心不能正常举行……”

        慕少凌健臂搂住阮白纤腰，让她柔软的躯体，充分的和自己宽阔的胸膛相贴：“为什么有这样的顾虑？我们两家都同意了这门婚事，没有任何人能阻挡我们在一起。你只需好好当你的新娘即可，其他的一切都交给我，嗯？”

        男人身材过于健壮颀长，他将娇弱的阮白，笼罩在宽大的怀里。

        斑驳细碎的月光，像水一样，洒在阮白嫩生生的侧脸上，将她笼罩在一片光晕里。

        慕少凌看到阮白这反常的情绪，心里一紧。

        男人精明的眸锁住了她，眉目紧蹙：“你是不是反悔了，不想跟我订婚？”

        阮白拼命的摇头。

        忍着眸中酸涩难忍的泪水，她拉过他的手，吮了一下他干净修长的手指。

        “没有人比我更想跟你结婚了。我等了这一刻，等了好久。你知道吗，你是上帝给我安排的惊喜，也是上帝赐给我的春暖花开。能嫁给你，做你的妻子，为你生儿育女，煮饭煲汤，我觉得没有比这更幸福的了。我很想很想嫁给你，跟你一起慢慢变老，一辈子白首不分离……”

        阮白低头，她长而顺的黑发，随着她的动作，飘落在她的胸前。

        她浓密的长睫毛，就像小扇子一样微颤着，迷人，纯真，慕少凌黑眸中不禁燃烧起一簇火焰。

        从阮白怀孕以后，因担心她的身体，他已经很久没有碰过她了。

        慕少凌将阮白抱回了卧室，小心的避开了她的肚子，将她给压在身下。

        在阮白惊愕的目光中，慕少凌的声音低沉沙哑，带着美酒的醇香：“宝贝儿，你在玩火，你知道，这样……会自焚的！”

        望着男人眸中的火光，阮白一僵。

        她两条藕臂横在自己身前，小心的隔开两个人的距离，声音有些怕怕的：“还……还不到三个月，我们不能……”

        她的声音小小的，软软的，带着娇羞，胆怯，委屈，犹如一只湿漉漉的可怜小猫咪。

        慕少凌轻笑，托起她小巧的下颌，在她脸颊上印上深沉的吻。

        男人磁性的嗓音，带着宠溺，气息拂过她的耳畔：“小傻瓜，我知道现在你的身体，不适宜激烈运动，就算再怎么难耐，我也不会碰你一分一毫。我爱你，你知道的。”

        阮白长翘的睫毛垂下，一根一根的，又黑又长，上面分明有点点泪雾在弥漫。

        她反手抱住他，喃喃道：“你对我这么好，我舍不得，我真的舍不得……”

        这句话不知道是对自己说的，还是对他说的。

        慕少凌以为，这是阮白的小女人情绪在作祟，孕期激素影响，

        自从她怀孕以后，就变得多愁善感了，也没有将她的异样给放在心上。

        他撬开她的贝齿，温柔的舌，和她共舞。

        慕少凌的怀抱那么温暖，身上有一种阳光的味道，俩人的亲昵温存间，阮白只听到他的好听的嗓音，一直在自己耳边：

        “既然舍不得，就呆在我身边一辈子。阮白，你是我的唯一，也是我的救赎，我很爱你，我们是要生生世世都在一起的……”

        阮白贪恋着他的温柔，迷恋着他的温暖，牢牢的，死死的抓着他，仿佛深海中抓到了一根浮木。

        她的身边什么都没有，唯有抓着他，她才能觉得安全，牢靠。

        慕少凌说，他很爱他，她更爱他。

        可是，阮白心里却很清楚，自己和他之间没有未来……

        或许，这一秒是幸福的，可下一瞬，或许便是疼痛的离别。

        但这一刻，阮白逼迫自己不要想那么多，哪怕跟慕少凌在一起的时间，只剩最后几秒，她也会好好的珍惜和他在一起的短暂时光。

        ……

        次日。

        慕少凌带阮白去A市最大的高定品牌婚纱店，试婚纱和礼服，并吩咐助理提前打电话告知店内经理。

        因为服务的对象，是赫赫有名的商业新贵慕少凌，总经理早早的便带着两排精神抖擞，打扮精致的员工，站在婚纱店门口，迎接着他们的到来。

        “慕先生来了！”

        经理的话音刚落，慕少凌的兰博基尼，已经在婚纱店门口稳稳停下。

        殷勤的门童立在一旁，为他们打开了车门，就见形颀长的慕少凌，优雅的踏步而下。

        接着，他小心翼翼的从副驾驶座那里，搀扶着一个肌肤雪白，容颜清纯的女人走了出来……

　　