        李妮被慕少凌带回来的时候，脸上还有没擦干净的泪痕，看神情似乎是受到了严重的惊吓。

        阮白一看到她那个样子，顿时火大了起来。

        她拽过李妮的胳膊，从头到脚的将她检查了一遍，声音里有种掩饰不住的怒气：“是不是宋北玺欺负你了？那个混蛋竟然……”

        阮白质问的眼神，随之也落到了慕少凌身上，似乎在责备他，没有保护好自己的好友。

        “绝对没有，北玺只是吓唬吓唬她而已，绝对没有伤害她。”慕少凌无辜摊手，看着阮白，说的一点也不心虚。

        他跟宋北玺相交这么多年，自然了解那个性冷寡绝的好友。

        虽然他手段黑了点，但他对女人算是冷漠的，根本不会发生强迫女人的事情。

        毕竟以宋北玺的外貌跟势力，主动扑向他的女人多如过江之卿。

        除了好友心头上的白月光，其他女人即便脱光光主动爬上他的床，宋北玺也会毫不怜香惜玉的一把将她们给扔出去。

        这事儿慕少凌没有撒谎。

        他至今还记得，曾经有个相貌和家世皆一流的豪门千金，自诩仰慕宋北玺许多年，半夜三更主动爬上他的床，结果还没有扑到他身上，就被宋北玺一脚踹飞了出去。

        当时，那千金全身的肋骨被踹断了一大半不说，宋北玺一怒之下还将她家的集团搞得破产。

        这件事让那个千金小姐沦为上流社会的笑柄，更让觊觎和爱慕宋北玺的女人们，对他又爱又畏，杜绝了对他的不纯心思。

        这样狠下来连女人都打的男人，谁要是嫁过去，可不是自找罪受吗？

        但阮白却不知道这些，她只知道，自己看到李妮在宋北玺那里受到了惊吓。

        所以，她的情绪也跟着怒焰高涨：“如果不是宋北玺对李妮做了什么，为什么她会吓成这样？”

        阮漫微示意侄女冷静，她给李妮倒了一杯水，心疼的拍了拍她的手臂：“你可算回来了，买个外卖怎么惹到事了？你性格这么好，谁会跟你过不去？”

        李妮跟阮白关系好，阮漫微知道。

        这个女孩阳光，开朗，性子特别直率，跟性格温柔内敛的侄女完全相反。

        虽然她行事过于风风火火，但心地很善良，阮漫微还是很喜欢侄女这个好友的。

        阮老爷子慈爱的说：“孩子，你跟小白是好朋友，我也把你当成了自己的孙女，你要是受了什么委屈，一定要说出来，总有个讨公道的地方。”

        李妮接过了阮漫微递过来的水杯，眼眶红红的：“谢谢爷爷，姑姑……小白，我没什么大碍，多亏了总裁及时赶到，宋北玺没有对我怎么样，真的。”

        此刻，李妮只觉得分外感动。

        虽然阮家人跟自己没有任何的血缘关系，但是他们对自己的好，不是只表现在言语上，而是在行为上，他们是真的关心自己。

        不像是自己吸血蝗虫一样的家人，除了关心她口袋里的钱，哪怕她生病快要死了，有时也得不到他们一丁点的回应。

        “没事就好。”阮白这才松了一口气，又继续问道：“你为什么会惹到了宋北玺，究竟发生了什么事？”

        李妮闷声说道：“我在商场附近遇到了宋北野跟他的未婚妻，他们离开后，我就把他的车给涂鸦了。没想到却被宋北玺当场捉到，他就把我扣押了下来，要我赔偿他弟弟的车，赔付标准为百分之十。那辆车总价三千万，三百万的赔偿我实在拿不出来。对不起，小白，我又给你跟总裁惹了麻烦……”

        那辆崭新的布加迪威龙实在太贵，她根本赔不起。

        李妮也知道自己不该麻烦阮白，但是她实在没办法了。其实她并不知道阮白认识宋北玺，但总裁却是认识的。她想，能不能让总裁看在阮白的面上帮自己说说情，让她少赔一些钱？

        而李妮之所以被吓成这样，是因为宋北玺那个男人真是变态，养了一屋子恐怖的宠物：恐怖的非洲巨蟒，龇牙利嘴的藏獒……

        因为两人的矛盾冲突，不知道自己哪句话触怒了他的气点，那个男人竟然将自己扔到了满是蛇的黑屋里，李妮生平最怕那种长长的无骨动物，几乎要把她给吓得失禁了。

        虽然事后证明，那些蛇全是无毒的，但李妮却永远也忘不掉，那种东西缠绕在自己身上，阴冷又黏腻的恶心感觉！

        听完李妮的话，阮白立即明白了事情的始末，她脸色黑白交错。

        想到宋北野对李妮造成的伤害，她无语的说：“这件事你没有做错，宋北野那个混蛋，就该得到报应和教训，这次你只是涂鸦了他的车而已，我觉得你还是太善良了，买一桶汽油直接一把火把他的车给烧了都不过分。就是要负法律责任，唉……”

        慕少凌：“……”

        他家这个一向温柔如水的女人，什么时候变得这么暴力了？

        “小白，我……”李妮很难过。

        她原本以为阮白会责备自己，没想到她这么义愤填膺的站在自己这一边。

        李妮是阮白心头一道永远的伤疤。

        若是她得不到幸福，阮白觉得，自己会心怀一辈子的愧疚。

        正当大家交谈的时候，董子俊敲了敲门。

        看到病房内的情景，他跟大家打了个招呼。

        然后，他便跟随着慕少凌，走到一边僻静的走廊，拐入一间抽烟室。

        慕少凌烟瘾犯了，他从口袋里掏出一支烟，并递给了董子俊一支。

        董子俊为慕少凌点燃以后，自己也抽了一支烟，直接进入了主题：“总裁，根据小少爷提供的撞伤阮小姐的车型和车牌号，发现那个车牌果然是套牌。但我们调查了A市所有道路的监控，还是发现了一些蛛丝马迹：肇事者是个年约35岁左右的男人，身高175左右。他撞阮小姐前接了一通电话，但是那个电话用了明显的变声器，而且，手机卡事后也被销毁，幕后主使者是个很精明的人。”

        慕少凌冰冷的勾唇，嘴里吐出的烟圈，都似乎带着不满：“所以，你们这是无功而返？”

        董子俊被老板噎的说不出话来，他抽了一口烟，继续说道：“也不全是。肇事者行踪很隐蔽，而且他特别狡猾，推测应该学过反侦察。但半个小时之前，景轩监测到肇事者的通讯信号，并以卫星锁定了他的地理位置……”

        景轩，就是阮白的司机，负责跟董子俊一起调查事故的真相的司机。

　　