        去酒局前，阮白和周小素先回了一趟设计部。

        走到工作位置上，阮白放下之前开会带到楼上的笔记本电脑，接着就看到搁在桌子上的手机响了一声。

        陌生人信息。

        138开头，6688结尾的手机号码，信息内容说：“小白阿姨，我就快要放暑假了，你十天后有没有什么安排？”

        阮白猜想，这个号码是慕湛白的。

        她快速回复：“工作很忙，我才接了一个重要项目，小白阿姨要赚钱吃饭生活，不能带你去玩了，抱歉。”

        不想过多接触慕少凌儿子的心，显露出来。

        她讨厌被慕少凌误会的感觉，她并没有为了勾引他而接近他的儿子。

        这个社会上，但凡拥有慕少凌那种金钱地位的男人，恐怕都会习惯性的防着身边出现目的性不单纯的女人。

        而这个女人，如果有幸不被他反感，那很有可能会跟他发生一些关系，但这关系仅限金钱，肉体。

        总之，不是走心。

        看多了豪门男女的八卦新闻，阮白深知那些游戏规则不是自己这种女人能触碰的。

        慕少凌是个禁忌，她心中的禁忌。

        再诱人，他都只属于罂粟，是毒。

        过了很久，慕湛白才回复了一个字过来：“哦。。。。。。”后面的六个句号，说明了小家伙此时此刻有多难过。

        没办法，她要顾忌小家伙的爸爸。

        她想――如果湛湛和软软是孤儿，没人要的孩子，她在这样约等于无父无母的日子里，也许会领养两个小孩，边完成设计梦想，边赚钱养好他们。

        可惜，他们不是孤儿，相反还有一个身份显赫的爸爸。

        阮白狠了狠心，没有回复了。

        收起手机，她走出设计部。

        李宗随后起身，她魂不守舍的样子被他全部看在眼里，他不知道她在想什么，在想谁，但他就是看的一肚子火！

        阮白才走到洗手间门口，就被身后一只大手拽住！

        “你干什么？这是公司，你放手……”阮白往回抽自己的手，眼神不善的看着李宗。

        “你跟我过来！”

        阮白被连拖带拽的弄进茶水间。

        “放手！”阮白挣扎：“你再不放手，我喊人了!”

        李宗这时把她逼进角落，讥讽道：“喊人？你的嗓子还能喊得出来？那天晚上，在你男人身下想必叫的喉咙都哑了吧？”

        阮白身体缩了下，“李宗，你别这么不可理喻。”

        “我不可理喻？”李宗像是听到了天大的笑话，张狂的说：“我未婚妻给我戴了绿帽子，我连抱怨几句的资格都没有了？你要不要这么翻脸不认人，前面才跟我订婚，回头就跟男人滚床单，阮白，你贱不贱啊！读书的时候我怎么不知道你这么}？”

        阮白被气笑了，看着他，淡定的说：“现在知道了，也不晚。”

        李宗没想到她会坦然承认，这让他十分不爽！

        有过进警察局拘留96小时的教训后，他不敢再动手使用暴力，只能憋着额头爆起的青筋，骂道：“我真他妈瞎了眼了，看上你这么个垃圾货！还好我没娶你，否则等我晚年瘫痪在床了，你是不是得找个野男人回家。”

        “你知不知道你很恶心！”阮白感觉周身冰凉，再也不想多听一个字，转身出去。

        茶水间的门被大力推开。

        从洗手间出来的周小素看到了李宗凶恶的眼神，立马对阮白说：“小白，我们该走了。”

        有其他人在，李宗没有放肆，只是望着阮白离开的背影，他攥紧了拳头。没有哪个男人受得了被戴绿帽子。

        这个女人并不是他的妻子，可却是被他看上的女人。

        自从他看上她的那天起，他就认定了这个女人只能喜欢他。

        相识多年，阮白没有让他失望过，但是如今，他知道她不是那样本分的女人。

        阮美美说她在国外就有过男人，还不止一个！

        前几天激烈争吵过后，他后悔，担心自己冤枉了她，但经过几天前夜里自己亲耳听到的隐约声响，李宗断定，阮白就是一个贱货！

        这种脏女人，他不屑碰。

        只是，他很不甘心，自己竟然被这样的女人耍的团团转，耍了整整五年。

        这口气，是个男人就咽不下！

        ……

        阮白失魂落魄的来到楼下。

        周小素看了一眼公司门口，问她：“没事吧？”

        阮白摇了摇头。

        “我从洗手间出来，距离太近，都听到了……我相信你不是他说的那种女人，你这个前任恐怕有些精神分裂。”周小素说。

        阮白不想做每个人眼中的荡妇，她想解释，可又不知从何解释起。

        最后她只好说出自己真实的感觉：“李宗说的也不是全不对，他堵到我家有男人，但这是我们之前有了激烈的矛盾，正式分手之后。”

        周小素惊讶的看着阮白。

        阮白又难堪的说：“那个男人，对我可能有一些些喜欢，但绝不是真的喜欢……图一时新鲜，还是什么，我不太了解，我的拒绝在他的强势之下，显得很渺小无力。”

        周小素不惊讶阮白有男人追求。

        她惊讶的是，阮白背后的这个男人，会是什么人……

        什么男人会让阮白用“图一时新鲜”，“他的强势”这种词。

        两人走到门口，周小素关心的问：“李宗你们两个同一个部门，以后怎么相处？低头不见抬头见的。”

        阮白做了一个决定：“等发了薪水，我想辞职。”

        周小素立刻站住，定定的看着她说：“这可不行，你开什么玩笑，我把资源都用在了你身上，你辞职就是对我不负责。”

        她这样一说，阮白顿时心里有愧。

        可不辞职真的很难理清楚一些关系。

        T集团门口，一共停靠两辆豪车，董子俊看到阮白周小素出来，先开口安排道：“阮小姐，坐这辆车。”

        而周小素，被董子俊安排到了另一辆车里，美其名让她陪合作伙伴聊天，但其实，这里头的门道她一眼就看了出来。

        董子俊站在车外，替阮白开车门，态度恭敬。

        阮白望着宾利后排座上的男人，心生惧意，但她不得不坐进去。

        慕少凌本是在闭目养神，感觉到有一道纤弱的阴影过来，他睁开眼睛。

　　