        “五一这么快？”阮爷爷和阮漫微父女二人，异口同声的惊道。

        明知道阮白会嫁人，但阮老爷子依然感慨万千。

        他最宠爱的孙女，曾经跟他相依为命的孙女，即将要嫁人了，真的，很舍不得。

        老人家颤抖又苍老的手抬起，擦了下眼角不知何处出现的泪花：“小白啊，爷爷知道你早晚都要嫁人，也盼着这一天好久了，可当你真的要嫁人了，爷爷舍不得啊！”

        爷爷苍老的双眼，还有那控制不住的眼泪，让阮白的心重如磐石，鼻尖泛酸，就连嗓子都好像被堵住了似的，难受的厉害。

        只是，经过这么多年的历练，她早就学会了控制自己的情绪，这才没有当着爷爷的面哭出来。

        阮白抽出纸巾为爷爷擦眼泪，安慰说：“爷爷，其实我嫁人不嫁人都没什么关系，我们在同一个城市，离得又不远，只要有空，我都会过来探望，爷爷，不要难过。”

        从小到到大，阮白看到爷爷受过太多的苦，很小的时候她就发誓，将来一定会好好孝顺爷爷。

        一旁的阮漫微抱着湛湛，一边笑着开导父亲：“爸，小白已经到了结婚的年龄了，就算她现在不结婚，过几年也是要结婚的。何况，少凌这样的好男人可不多，小白嫁给他，我们应该放心。”

        阮老爷子叹气，将阮白的手郑重的交到了慕少凌的手上。

        望着两个孩子亲密交握的双手，爷爷语重心长的说：“孩子，我孙女懂事，就是有时候心思太敏感，你要多多包容她。以后，你们就成为一家人了，遇到什么事情一定要相互体谅。还有小白，少凌他工作忙，生意上的应酬避免不了，你要学会理解。少凌啊，我的乖孙女就交给你了，爷爷衷心的祝你们白头偕老。”

        慕少凌过去搀扶阮老爷子，在沙发上坐下。

        对着老人，男人有力的誓言，从性感的薄唇中逸出：  “爷爷，我保证会拿自己的命来爱阮白，护她一世周全，这个您放心。结婚后，我会把我的私人财产，都转移到阮白的名下。若是某天我负了她，我自己净身出户，您看怎么样？”

        阮漫微愣了。

        她没想到，这个年轻人竟然能说出这样的话。

        慕少凌执掌整个T集团，身价自然不菲，即便是他私人名下的财产，那也是一笔常人想都不敢想巨额财富。

        若真的转移到侄女名下，那阮白岂不是成了A市女首富了？

        她再次认真的打这个太过于英俊的男人。

        慕少凌真挚的目光中，没有掺杂丝毫的虚假，眸底盛满了对阮白的深情。

        阮漫微感觉自己侄女的眼光真好，找对了良人，不像自己，被男人骗了身，失了心，最后还落得……

        她心神黯然，不再想那些不愉快的曾经，继续耐心的陪乖巧的湛湛和软软玩。

        听到慕少凌婚后要给孙女转移财产，阮老爷子被他逗笑了：“你这孩子胡说什么，我孙女不是那种爱慕虚荣的女人，她啊，就是一个傻丫头。嫁给你是她的福分，要是她欺负你了，一定要告诉爷爷，爷爷帮你教训她。”

        阮白有些委屈的望着爷爷。

        她才是爷爷的亲孙女好不好，还没嫁过去，爷爷就开始偏颇他的孙女婿了，有点不公平！

        慕少凌伸手，攥住阮白的手指，裹到自己的掌心。

        阮白能感受到，男人掌心的炙热温度。

        ……

        影视城片场。

        林宁挽着唯美的巾帼髻，穿着仙气飘飘的古装，在片场拍戏。

        她拍的这部《颜倾天下》古装剧，是由极高的网络人气小说改编而成，讲述的是战国纷乱时期，一个战神王爷和倾国倾城女诸葛相爱相杀的悲情故事。

        今天拍摄的是这个古装剧的第16场戏：王爷和女诸葛因为误会分开，女主被爱慕男主的贵妃，捉到深宫掌掴报复，王爷及时赶来救了她一命，两人感情随之升华，开始谈情说爱的部分。

        “Action！全片场静音，镜头前的闲杂人等快点离开！”导演拿着扩音器，对着片场所有的人下命令。

        现场很快的便恢复了拍摄秩序。

        拍摄开始。

        贵妃派人将女诸葛带入宫中，命令老嬷嬷和丫鬟狠狠掌掴。

        当然，被掌掴的扮演者是林宁的替身，一个跟她身形和脸蛋都比较相似的女文替。

        林宁身边跟着两个助理，一个为她打着遮阳伞，另外一个为她剥着荔枝。

        林宁享受着助理们的服务，看着那个替身代自己演戏。

        好在，那个女文替的演技还不错，掌掴的部分很快便通过了。

        接下来的场景，是男主心疼女主受了伤，将她抱回自己的寝殿照顾，并强吻了女主。

        因为这一幕近景比较多，所以，只能林宁亲自上场。

        跟林宁搭戏的男演员最近身价狂飙，是炙手可热的国民男神，在这个小鲜肉横行的娱乐圈，他的演技倒是可圈可点。

        尽管男演员颜值和演技都在线，但在林宁眼中，他压根连慕少凌一根头发丝都比不上，对他没有任何的感觉，和他对戏也是敷衍。

        导演镜头里的林宁，只会故作天真的瞪大双眼，两个人凑在一起真的是尬演……

        导演心里直骂操蛋，气得他真想把摄像机砸了！

        本来，这部片子女主，定的是美貌和演技并存的另外一个小花旦，但拍摄前夕，那个没有背景的小花旦却被踢出局，换成林宁顶替，其中的蹊跷，若是说没有内幕，谁特么信？！

        ……

        这段戏拍摄了大概一个多小时，NG了无数次，终于拍摄完毕。

        林宁回到自己的房车上换衣服。

        换好衣服后出来，她跟经纪人一起往外走。

        林宁的心情颇为不错，许妖娆说，她已经将自己交代的事情办妥，说阮白收到光碟后相当的震惊。

        相信阮白很快便会自动离开A市，离开慕少凌。

        所以，林宁心情美滋滋的。

        等那个女人离开后，她相信以自己的魅力，再加上父母亲的助攻，慕少凌早晚都会拜倒在自己的名流女星裙下。

　　