        另一边。

        许妖娆在KTV举行的潮流男女聚会Party，特邀林宁过去。

        林宁原本是不屑过去的，但那次许妖娆给自己的药，却让她失身错了人，她今天过去的目的，就是要找那贱人算账！

        许妖娆举办Party的地方，是在一豪华KTV包厢。

        林宁一进去，便听到震天响彻的音乐，嗅到熏天的酒气。

        KTV中间有个圆形舞台，舞台最中间矗立着一根钢管，许妖娆像一条柔若无骨的美女蛇一样，在钢管旁边灵活的扭动着她的水蛇腰，那张浓妆艳抹的脸蛋，看起来更加妖的过分。

        她不停的做着大胆的动作，引得台下男人们阵阵垂涎和喝彩。

        画着精细淡妆的林宁走了过去，在人群中显得格外瞩目，似乎比荧幕上还要漂亮。

        而在场的其他那些画着浓妆，相貌妖艳的女人，完全被清纯的她给比了下去。

        一路走来，不少男人被林宁迷得团团转。

        在场的人几乎都是富家子弟和千金，同一个圈子混的，自然认得大名鼎鼎的林宁。

        他们殷勤而热切的跟她打招呼：“林小姐来了，稀客，稀客……”

        “大家好。”林宁温柔而礼貌的一一向众人点头。

        那看起来无可挑剔的良好教养，让在场的男人们觉得不愧是林家大小姐，这一举一动就是跟其他嚣张跋扈的千金不一样，对她的好感和爱慕更深了。

        林宁脸皮在笑，心里却将这些男人给鄙视了个遍。

        这些油头粉面的男人，说有钱倒是真有钱，但那些都是他们老子的钱，纨绔二世祖比较多。

        当然，里面其中也不乏有相貌英俊的，但林宁根本压根儿就看不上。

        她喜欢的男人必须是人中之龙，必须得站在财富和权利的顶端，这些二世祖除了吃喝玩乐和泡女人，哪里够资格。

        “宁宁来了，没想到你这个大明星，能来参加我的Party，我实在太高兴了。”

        许妖娆看到林宁，从钢管舞台上下来，她热络的拉着她的手说：“你今天好美啊！”

        许妖娆尽量让自己看起来跟林宁亲密，关系很好的样子。

        林宁是林书记唯一的千金，集万千宠爱于一身，跟她这个许家私生女相比，地位不可同日而语。

        虽然许父对她这个私生女相当的宠爱，但因为自己尴尬的身份，在这个圈子里还是被很多豪门家庭里的公子和小姐们看不起。

        但是，自从她巴上了林宁这棵大树，她在上流社会圈的人脉好了很多。

        今天林宁给自己面子，来参加自己的Party，许妖娆自然比谁都高兴。

        林宁深深的望着许妖娆那张勾人的脸，她藏起心底的怨怒，扬着笑意道：“你今天也很美。”

        随即，林宁温柔的附耳于许妖娆：“我找你有点事，方便找个安静的地方说话吗？”

        许妖娆自然对林宁的要求百依百顺。

        她带着林宁，到了隔壁另外一个安静的包厢，并没有发现，好友不同以往的可怕目光……

        许妖娆刚带着林宁进入另外一个隔音包厢，就看到林宁飞快的反锁住了包厢门。

        她心里一突，有一种不好的预感：“宁宁，你有什么话对我说？还非要找个包厢？为什么要锁……”

        许妖娆的话还没说完，如刮风下雨般骤落的巴掌，已经袭到了她的脸蛋上，直到脸上传来的清晰的阵阵痛楚，还有嘴里的血腥味，她才震惊的捂住自己的脸蛋。

        她竟然被林宁给打了！

        望着林宁狰狞扭曲的脸，许妖娆护着自己红肿的脸，不解而委屈的问道：“宁宁，你为什么要打我？”

        林宁冷笑：“为什么打你？你难道不清楚？那次你给我的药是假的吧？否则，为什么明明我下药的男人是慕少凌，可醒来的时候，躺在身边的却是其他男人！？”

        许妖娆深深的凝视林宁：“宁宁，那药不可能是假的，我用过好几次从来没有失误过。我对你发誓，若我许妖娆说的话有一丝虚假，让我出门立即被车撞死！”

        林宁看许妖娆根本不像是说假话的样子，犹疑了一下，还是不太相信她的话：“如果你说的是真的，那为什么会出现这样的失误？”

        脸上传来的痛楚，让许妖娆强忍着心里翻腾的恨意，依然好脾气的样子：“宁宁，你再好好的想一想，是不是将药用错了人？那种迷幻剂药性很强的，只要挥发在空气中便能使人出现幻觉。是不是你中途的时候，将药瓶盖子不小心弄开了？”

        林宁也深知那一晚不对劲，但是具体怎么回事，她根本就回想不起来。

        可现在的事实是，她已经被那个薛浪毁了清白，她将这一切的罪恶之源，全都怪罪到了许妖娆的身上！

        林宁咬紧牙根，厌恨的说：“没用的，我什么都想不起来……可若不是因为你，我怎么可能会被其他男人毁了清白？你就是想害死我！”

        许妖娆看到林宁那歇斯底里的狞恶模样，心里暗爽，她真想打开门，让外边那些千金少爷们看看林宁真面目，看看他们眼中仙女一样的林宁，私底下怎样的丑陋。

        但也只是想想罢了，许妖娆假意的抹了几滴眼泪，凄凄的哽咽着说：“宁宁，这么多年我对你怎样，你还不清楚吗？你是我最好的姐妹，我怎么可能会害你？”

        然后，她继续耐着性子哄林宁：“宁宁，不过也就是一层膜罢了，何必那么在乎？现在医疗技术那么发达，随便去一家医院，都能修补，到时候可以以假乱真……”

        林宁黯淡的眼神亮了一下：“真的可以修补？”

        “当然！”许妖娆虽然不屑林宁当了那啥还想立牌坊的行为，面上却还得跟她维持姐妹情深：“我认识一个有名的医生，她做修补手术很娴熟的，落红率绝对百分百。宁宁，我可以介绍给你认识啊。你这件事我也有一定的责任，我现在可以对你将功补过，你想要我做什么，我都愿意！”

        林宁这才心情舒畅了一点。

        她望着许妖娆那张妖艳的过火的脸，细细打量着，唇角突然勾起一抹笑：“妖娆，你这张脸真是漂亮，我要你，去勾引一个男人……同时，把这个东西，交给T集团一个叫阮白的女人……”

        说完，林宁将一张白的发亮的光碟，塞到了许妖娆手里……

　　