        可是，夏蔚真的不甘心，自己守护和暗恋了十年的男人，却成为了别人的丈夫。

        她稳了稳心神，紧攥的双手，都有些颤：“总裁，你真的要跟一个名不经传的小职员订婚吗？你的身份应该匹配更好的女人，我觉得阮小姐她太稚嫩了，无论从哪一方面来说……”

        “哦？那你觉得什么样的女人，才能跟我匹配？”慕少凌眸色变冷。

        一向精明的夏蔚，因为情绪过于激动，并没有注意到慕少凌难看的脸色。

        她自顾自的说道：“我觉得，慕总应该找一个强势与温柔兼并的女人，她必须有超强的工作能力。若是找一个可以跟您并肩而立的妻子，她还可以为您分担一些繁重的工作。这样，您也不至于那么累了。”

        慕少凌放下钢笔，男人深邃的眸子直视着夏蔚，却并不赞同她的话：“夏总监，你错了，我要找的是妻子，是精神伴侣，而不是工作伙伴。我跟阮白在一起，会感到很舒服，这种舒服是我从任何女人身上都不曾感受到的。她就像我那一根被上帝抽掉的肋骨，突然回到了我身边，因着她的存在，我的生命才变得完整。

        夏总监，你现在还没有遇到真爱，所以对另一半的要求画上了各种条条框框，但有一天若你真的遇到了他，你就会懂，所有的条框在遇到他的那一刻，全都会化为虚有。”

        夏蔚想疯狂的对慕少凌大喊，不，我早就遇到了真爱，在十年前就遇到了。

        可是，她真的不敢，没有勇气，更放不下自己的高傲的自尊。

        夏蔚神色黯然了下去：“总裁，您先忙，我先出去了。”

        “嗯。”慕少凌头也没抬，便重新埋入了工作。

        夏蔚脸色阴沉的走了出去。

        回到自己的办公室以后，因为过于愤怒，她差点砸了所有的东西！

        徐蕾敲门进来，看到夏蔚失魂落魄的样子，知道她得知总裁跟阮白订婚的事情不好受，为她泡了一杯咖啡。

        “夏总监，先喝杯咖啡消消气。”

        夏蔚一把打翻了咖啡，冷艳的眸，迸出一抹刺骨的恨意：“现在都这种地步了，我哪里还有心情喝咖啡？！”

        徐蕾被滚烫的咖啡烫了手背，却不敢喊疼，反倒继续劝着她：“夏总监，事情已经发展到这种地步，就算您再怎么着急也没用。其实，我比你更讨厌阮白，那个女人就是个X狐狸，一边勾搭着总裁，一边跟慕副总暧昧，真不知道慕总看上了那个女人什么！”

        夏蔚皱眉：“阮白跟慕副总搞暧昧？怎么回事？”

        徐蕾自编自演的抹黑着阮白：“我们设计部的好多员工都看到了。那次在食堂吃饭的时候，副总对她嘘寒问暖，俩人还靠的那么近，只差没吻上了……你说那女人这不是犯X是什么？她有总裁一个男人还不够，非要勾搭自己的小叔子，真不是东西！”

        徐蕾想到慕睿程对阮白关怀备至的模样，心里就极为不舒服。

        因为总裁过于高冷，徐蕾自然是不敢肖想的，但她一直都想勾搭慕睿程。

        可是，慕副总却从来不会多看自己一眼，这让徐蕾将一切都怪罪到阮白的头上。

        她觉得，若不是阮白的存在，一向风流的慕睿程，怎么可能会对自己视若无睹？

        想到阮白如此水性杨花的品性，慕少凌还对她情有独钟……

        夏蔚脸上流露出更深的恨意：“这样一个女人，慕总竟然也能看的上？徐部长，你说男人是不是真的都是下半身思考的动物？阮白那样一个女人，要什么没什么，凭什么跟我抢男人？”

        徐蕾不屑的说：“夏总监，有些事情你不懂吧？有时候男人就这样，喜欢那种表面上正经的，大概阮白那方面的技术比较好，要不然她怎么可能入得了总裁的法眼？不过，夏总监你也别担心，那种以色伺人的女人，终有一天会被男人抛弃，我有预感，阮白以后的下场绝对凄惨。”

        夏蔚只觉得不忿：“真是可笑，慕总什么样的美人没见过？我跟了他那么久，很了解他的作风，总裁绝不是那么肤浅的男人，怎么可能会因为一个女人那方面好，就跟她结婚？肯定是阮白用了什么特殊的手段……”

        因为深爱着慕少凌，直到现在，夏蔚还在为他辩解着，只将所有的过错都推到了阮白的头上。

        徐蕾看到强势的夏蔚发火，有一种背脊发凉的感觉。

        但她还是硬着头皮，给她出主意：“夏总监，您别想那么多了。就算慕总和阮白订婚了又如何，别说订婚了，哪怕他们结婚了，您也可以想办法让他们离婚，我想，凭借夏总监绝对聪明的脑袋，想要对付阮白简直易如反掌！”

        夏蔚突然就笑了。

        片刻，夏蔚便恢复了以往的淡定，她吩咐徐蕾：“行了，你先下去吧，再给我泡一杯咖啡提提神。”

        徐蕾懦懦的答应。

        她离开后，夏蔚笑容变得愈加的阴寒。

        徐蕾说的没错，只是一个订婚而已，自己这么紧张做什么。

        只要不结婚，她多的是办法拆散他们！

        ……

        别墅。

        明天就是自己和慕少凌订婚的日子，可阮白的心里却一直紧张不安。

        那个光碟的存在，就像是她脑海里的复读机一样，一遍又一遍的提醒着她那个陌生女人的冰冷的威胁。

        阮白顿感心力交瘁。

        两个宝宝坐在客厅的沙发上，嬉笑的玩着猜成语的游戏。看到自己的麻麻时不时的叹息，软软也顾不得跟哥哥玩游戏了。

        她直接蹦Q到了麻麻的怀里，小心翼翼，然后小嫩手想抚平阮白皱起的眉头：“麻麻，你怎么啦？明天你就要跟爸爸订婚了，可你为什么要叹气呀？”

        阮白将女儿搂在怀里，嗅着她洗的香喷喷的小身体，惆怅的说：“麻麻没事，只是……”

        阮白的话还没讲完，刺耳的手机铃声便响了起来。

        当看到又是那个陌生女人的号码的时候，阮白整个小脸，都发白了……

　　