        周卿最是护短。

        尤其，她失去了自己的亲生女儿，早就将林宁视若亲生，如今看到养女的眼睛里噙着委屈的泪珠，欲落未落的的样子，这让她心疼的不得了。

        她抱着林宁，温和的说：“女儿，受了什么委屈，告诉妈妈。”

        林宁想到慕少凌对自己绝情的样子，想向周卿抱怨几句。

        但是，她又怕这样会造成母亲对慕少凌的偏见，所以，只好硬生生的将那些话给吞下。

        她眸子闪烁了一下，声音有些呜咽：“妈妈，少凌他……他好像不喜欢我，而且，那个阮白根本不是个省油的灯。今天在慕家，她故意让我出丑，给我设陷阱。仗着自己有一点小聪明，在慕爷爷面前卖弄才华，现在就连慕爷爷对她的印象，都有了偏颇，而对我就冷淡了很多……妈妈，我真的特别喜欢慕少凌。他是我生平喜欢的第一个男人，我到底该怎么办呢？”

        林宁趴在周卿的肩膀上，温热的泪，顺着脸颊落下。

        周卿看到女儿为情所伤的悲苦模样，爱怜的用纸巾，擦干了她的泪。

        她递给林宁一杯温热的水，安慰道：“宁宁，好孩子……你不要哭，既然你喜欢慕少凌，妈妈就会尽可能的帮你促成。”

        林宁握着水杯，可怜兮兮的说：“我不知道自己是不是做错了，明知道他的心不在我身上，可我依然爱他。而这种爱，并没有因他对我的冷淡而消弭，反而就像是锅里的热水一样，越来越沸腾，我觉得我无药可救了……”

        周卿看到女儿一提到慕少凌，就一副魂不守舍的样子，身为过来人的她，自然知道宁宁这是弥足深陷了。

        周卿虽然心疼，却不得不摆正心态的说：“喜欢一个人本没有什么错，何况慕少凌并未跟阮白结婚，但若他已经认定了阮白，不是随便玩玩的，那我们也不好硬掺合进去，我的女儿这么优秀，破坏别人感情的第三者我们不屑做……”

        一开始，周卿其实并未将阮白这样的小角色放在眼里。

        因为她觉得，自己的养女无论是家世，相貌，还是事业，都比阮白出色的多，她相信自己的名媛女儿，能轻易的俘获自己心爱的男人。

        可没想到，她到底低估了阮白。

        在周卿的眼中，林宁懂事，善良，知书达理，而那个阮白，她桀骜，倔强，家世比普通人家还不如，怎么可能真的嫁进慕家。

        林宁闭上眼睛，掩住了眸底的复杂精光。

        慕少凌是她人生中遇到的唯一惊喜，可这个惊喜，如今却变成一把凌厉的锋刃，刺的她心口流血，更是无情的屠戮着自己的精神。

        可尽管如此，她还是舍不得放手。

        她可以不要一切，但是却唯独不能舍弃那个男人！

        ……

        一转眼，临近春节。

        集团的员工陆续都已放假，可是慕少凌这个时候却罕见的病倒了。

        他这段时间确实是太累了。

        每天一大早，他就赶去公司，基本上每天都加班到很晚，差不多二十四小时都在公司。

        再加上，最近T集团旗下的分公司，出现的纵火案事件，为了完美的善后，他更是每天忙得昏天暗日。

        年后不久，便是纵火女犯董晶晶被审判的日子。

        他答应了孙安国，一定会让董晶晶被判死刑。

        君子一言千金，必须说到做到。

        慕少凌联系了京都那边认识的一些权力高层，和他们电话密探了一番以后，他急匆匆的在公司召开了股东大会，处理了一些董事会的股权变更。

        接着，他又跟国外的合作商，召开了两个视频会议，稳住了两起价值上亿的案子。

        等到下午的时候，双胞胎突然吃坏了肚子，难受的脸色苍白，他只能先跟阮白一起，把宝宝们送到医院。等他们病情稳定以后，松了口气，已经到了傍晚。

        傍晚的时候，慕少凌一向健康的身体，终于撑不住了，他发烧了。

        过度劳累的结果。

        其实，早起工作的时候，慕少凌就觉得鼻塞，喉咙疼，感觉自己很不对劲，但是他觉得自己能扛过去，并没有放在心上，没想到到晚上，变得这么严重。

        他的喉咙像是火烤火燎似的疼，身上也莫名的发冷发热，冷热交替的滋味实在是难熬。

        尤其是脑袋，他头疼的几乎要炸裂，身体更像是灌了千斤重的混泥土一般，沉重的让他几乎喘不过气来！

        阮白坐在床边，为烧的满脸通红的慕少凌掖被角，心疼的眼眶都红了，这个男人向来身强力壮，她什么时候，都没见过他如此虚弱的模样。

        他工作实在是太拼了，就算是铁打的身体，也经不起这样的折腾。

        阮白抽出温度计。

        上面的高温吓了她一大跳，她的声音都是颤的：“三十九度七，竟然烧的这么严重！你先躺好，我已经给司曜打过电话了，他现在就在赶来的路上……”

        “没事，只是普通感冒而已，不用太担心了。”慕少凌反过来安慰阮白。

        发烧而已。

        在他眼中不算什么。

        阮白皱着好看的眉心，去为他倒一杯热水。然后，她又到洗手间，浸润了一块冷毛巾，叠起来，轻柔的敷在了他发烧的额头上。

        暂时先为他物理降温。

        慕少凌昏沉中倒也很配合，嗅着阮白身上散发出来的自然好闻的馨香味道，他身体的不适，似乎都被缓解了不少。

        “少凌，你先喝点热水吧。”阮白用尽吃奶的力气，将慕少凌的身体搀靠在床头。

        她用自己纤细的身体当他的依靠，将冷的差不多的温水，缓缓的喂入了男人干涸疼痛的喉咙中。

        “慢一点，别呛着了……”阮白动作极温柔，像是照顾小孩一样对他。

        混混沌沌中，慕少凌只觉得，阮白温柔的嗓音恰似天籁，而她关切的行为，更是让他心底划过暖流。

        从小到大，从来没有人对他这样关怀备至，拥有阮白这样温柔体贴的女人，实在是他的幸运。

　　