        书房。

        慕睿程推开门，望着书桌前认真翻阅文件的男人，他的大哥慕少凌。

        书房内开着暖气，他只穿着一件黑色的衬衫，黑衬衫将他成熟内敛的气场，完全凸显了起来。

        而从他的角度望去，正好可以看到大哥交叠而落的两条大长腿。

        不得不说，慕少凌那严谨工作的姿态，不是一般的迷人。

        慕睿程再次慨叹，人跟人真的差别很大，若非他是个男人，他也会迷上自己的大哥。

        他的大哥真的是个工作狂，哪怕是在放假期间，依然在处理公事。而他在书桌前待半个小时，都会觉得是一种煎熬，大哥果然是值得他崇拜的偶像。

        似乎察觉到了慕睿程过于复杂的视线，慕少凌抬头，看到是慕睿程，他自然的低头，依然埋首处理公务。

        此时正值中午，阳光很好，明媚的光线从落地窗射进来，洒落在慕少凌周身，让他那精致无双的容颜，显得更加清俊雅致。

        尽管早就知道，大哥有一副比自己还要受女人喜欢的好皮相，但此刻，慕睿程依然忍不住晃了神。

        他低低的唤了一句：“大哥。”

        慕少凌深邃锐利的眸子，淡淡扫了他一眼，然后给自己点了一支烟，这才问道：“你妈怎么样了？”

        蔡秀芬突然晕厥过去的事情，慕少凌自然知道。

        不同于张雅莉的幸灾乐祸，他尽到了慕家小辈应有的责任，虽然没有亲自过去探望，但他有派司曜为蔡秀芬检查身体。

        对于蔡秀芬曾经对自己做过的那些阴暗之事，慕少凌虽然在慕老爷子的求情下，选择了不追究，但心里却释然不了。尤其，那次她设计的车祸，差点让自己殒命，让他跟阮白错过了那么多年美好的时光，更让他无法释怀。

        但慕少凌却明白，若不是自己的母亲，插足蔡秀芬的婚姻，后面这一系列的悲剧也不会发生，他能体谅她那种恨到极致的心情，这也是他一直能容忍着她的原因。

        他想替自己的母亲赎罪。

        “我妈吃了药睡着了，司曜说她那是心病，需要心理上的疏导和治疗，哥，对不起……”

        慕睿程望着慕少凌，眸中盛满了愧疚。

        他了解自己的母亲，深知她今天说的那些话，很有可能是真的。

        如果那场车祸真的是母亲找人做的，那他一直以为的慈爱的母亲，真是让他觉得陌生又恐怖。

        那时候大哥还是少年，一个女人该有多扭曲恶毒的心思，才能对一个无辜的少年下毒手？

        慕少凌放下手里的文件，抽了一口烟。

        望着神色不太对劲的慕睿程，他关切的问道：“怎么了？今天你好像不对劲。”

        慕睿程收敛起昔日玩世不恭，突然变得一本正经：“大哥，我决定了，过年以后我会去公司帮你。”

        慕少凌吐了一口烟圈，男人精湛的眸饱，含着某种深意：“睿程，你现在就在公司帮忙。”

        慕睿程羞愧的不敢看大哥的眼睛。

        他吸了一口气，攥拳，下定决心道：“大哥，我这次不是开玩笑，我说的是真的。”

        之前在爷爷的逼迫下，他虽然去了公司，但一直闲散到不行，就连上班都是三天打鱼两天晒网，别说帮到大哥了，他不扯大哥的后腿，就不错了。

        可如今，得知母亲的某些秘密以后，慕睿程心里充满了对慕少凌的愧疚。

        看到大哥每天被繁重的工作，压得几乎喘不过气来，他真的很想为他分担一点。

        “恩，大哥相信你。”

        慕少凌虽然不知道慕睿程究竟抽什么风，但还是很高兴他的转变。

        对于这个同父异母且玩心比较重的弟弟，他宠的比较多一些。

        慕睿程这才松了一口气。

        他看了手腕上的金表，忽然想到自己要去参加的宴会：“大哥，先不跟你说了，晚上我要去参加林书记千金的生日宴。”

        慕少凌抽烟的动作顿住，眉毛也微挑了下：“林家千金？那个林宁？”

        慕睿程：“嗯，林宁22周岁生日宴，林书记和林夫人广发请帖，我也收到了一份。”

        慕少凌不发一言。

        这种事情，在上流社会特别流行，但凡哪家豪门的公子或者千金过生日，家族都会为他们举办宴会，其目的昭然若揭，都是借此拉拢人脉。

        事实上，他也有收到林宁的请帖，但请帖却被他扔到了角落里，事后他也忘记了。

        他向来不喜欢那种热闹的场合，一般的宴会他都不会去参加，除非是那些实在避不开的应酬。

        但是今天，慕少凌突然产生了兴趣，因为他想到了那次，阮白在林家受到的委屈。

        慕少凌缓缓的勾唇，银质打火机在他的把玩下，忽明忽灭：“今晚，我也过去。”

        ……

        傍晚六点左右，天色将晚未晚，一辆惹眼的黑色劳斯莱斯，一路疾驰，朝着林家别墅驶去。

        因为是寒冬时节，沿途的风景有些萧瑟，但因为有积雪点缀，看上去倒是颇为漂亮。

        阮白坐在车后座上，透过车窗看向外面。

        想到待会要去见自己的“情敌”，她的神情下意识的便紧绷起来。

        她其实不太理解，慕少凌明知道她不喜欢林宁，为何还要带她去林家参加林宁的生日宴。

        况且上一次，她跟林夫人发生了口角之争，最后弄得不欢而散，她相信林家也不会欢迎自己。

        “到了。”司机的声音响起，打破了阮白的胡思乱想。

        司机恭敬的拉开了后车门。

        慕少凌率先下了车，然后，他为阮白轻柔的护着腰身和头部，扶了下来。

        林家独栋别墅前，豪车林立，精美的雕花铁艺门，大大的敞开着，豪气的迎接着四方宾客们。

        从院子到门口，铺着一条长长的红毯，一直蔓延到大厅。

        一眼望去，大厅里满是政商界的名流，还有一些演艺圈里的明星大腕。

        慕少凌揽着阮白从红毯上走过，一路上吸睛无数。

        有不少高官政，还有商界精英等人士，不停的跟慕少凌打招呼。

        阮白爱看新闻和财经杂志，且她的记忆力极佳，她发现跟慕少凌打招呼的那些人，大部分都经常出现在A市新闻和财经杂志上。

        她不得不慨叹，这男人的关系网实在太过强大。

        阮白跟着慕少凌一路走来，只觉得自己陪笑的脸皮都快僵了，这才看到林家宴会大厅里，一群一看打扮的就很有钱的千金们，还有影视圈的知名影星，在围着林宁转……

　　