        阿曼德着迷的望着温婉恬静的阮白，对她越看越喜欢。

        虽然他是一个外国人，有着典型深邃的英伦轮廓，但他对欧洲的女性面孔却不感冒，哪怕她们再怎样绝美，他生性偏爱东方面孔。

        尤其，他最爱阮白这样脸蛋娇美细致，气质温婉动人的东方美人，这一点随了他的父亲。

        望着阮白对自己毫无兴趣的样子，阿曼德并不着急。

        他知道，俘获一个女人的芳心，不是一时半刻的事。

        何况，他并不是一个猎-艳的登徒子，他是真的想追求她。

        见她们几个女人有意将自己撂在一边，阿曼德故意扯开了话题，彬彬有礼的说：“阮白，我刚来中国没多久，中文还不是太好……我一直都想取个中文名字，但总想不到合适的，你能帮我取个中文名吗？”

        周小素跟李妮剥着瓜子，在一旁津津有味的看着阿曼德跟阮白搭讪。

        哈哈，她们的总裁大人有情敌了！

        看来她们家小白真是魅力无边！

        这个刚来的热情如骄阳般的帅哥，好像对阮白一见钟情，还说要追求她，不知道她们的总裁大人知道后，会是什么精彩的反应？

        阿曼德这么绅士向自己询问中文名字的意见，并没有继续纠缠自己不放，阮白也不好意思直接推诿。

        她只能问：“你喜欢什么样的中文名字？”

        阿曼德夸张的摊手：“喔，华夏文化太过于博大精深，那些方块字看得我头晕眼花，每一个字的含义都不同，甚至一个汉字，还可能包括好几个意思，我真的不知道要取什么名字好。”

        周小素眼睛瞪着阿曼德，她嘴巴里含着的瓜子，都忘了嗑皮：“我擦，博大精深和头晕眼花这样的成语你都说出来了？阿曼德，你还说你中文不太好，也太谦虚了吧？”

        李妮从果盘中拿起一小块西瓜，边吃边说：“阿曼德，你这泡妞的套路也太俗气了……中文这么溜，自己取个中文名不就行了？要不，我给你取个也行，嗯……叫商鞅或者刘瑾都行，你觉得怎么样？”

        “噗――”周小素一个没忍住笑出声来。

        阿曼德疑惑的摸了摸自己的头发，一时之间，竟不知道她们都在笑什么。

        他只能硬着头皮问：“商鞅，刘瑾这两个名字很好笑吗？为什么你们都笑的这么的莫名奇妙？”

        周小素用手拍了拍胸口，捋顺了自己的气息，这才好心的跟他解释：“商鞅啊，是我国古代一个名臣，他通过变法让一个国家由弱变强，逐渐的富裕了起来，但最后他却死得很惨，是五马分尸而死的……

        哦，估计你不了解五马分尸是什么刑法。就是用五匹马或者五匹牛，拉扯罪犯的头和四肢，生生的将他的肢体扯的支离破碎……”

        阿曼德：“……”

        想到周小素描述的那个血腥的画面，他差点一个没忍住将肚子里的酒给吐出来。

        阿曼德赶紧喝了一杯开水压压惊：“那刘瑾呢？不会这个人也是被那个五马分尸的吧？”

        阮白轻柔的声音缓缓响起：“刘瑾是我国古代的一个太监，他专权乱政，利用权势，肆意贪污，甚至还想谋权篡位，最后被皇帝凌迟处死。你知道什么是凌迟处死吗？这是华夏最残忍的一种死刑，需要在罪犯的身体上，切割整整3357刀才行，多一刀或者少一刀，施刑的人都会受到苛刻的处罚。刘瑾当时就被刽子手割了整整三天，共3357刀，而且行刑完毕以后，那些曾被他迫害过的家庭纷纷赶到现场，将从刘瑾身上割下来的肉条捡回家煮了吃，以泻心头只恨……”

        “呕……”阿曼德听完阮白的阐述，最终还是一个没忍住，直接抱着一旁的垃圾桶狂吐了起来。

        周小素和李妮在一旁捂嘴窃笑，阮白则淡定的剥开一颗红艳艳的荔枝，填到嘴巴里，嗯，汁多味美，好吃！

        但现在怀孕中，她也不敢多吃，怕会上火。

        阿曼德对着垃圾桶，干呕了足足有三分钟。

        他用湿巾仔细的擦了擦嘴巴，有气无力的盯着那三个，看起来颇为幸灾乐祸的女人。

        阿曼德不禁抱怨道：“喂，你们有点同情心好不好？这样欢乐美妙的夜晚，怎么能讲这么恶心的东西？难道你们华夏就没有好一点涵义的名字吗？比如，威武的皇帝，或者将军类型的？”

        阮白不紧不慢的说：“有，当然有！我们华夏上下五千年的文明历史，不知道衍生出了多少威武的英雄人物。你的英文名字Armand，寓意为军人和霸气的英雄。我们华夏也有一个第一勇士，他是一个朝代的开国元勋，当然也是皇帝的辅政大臣，就类似你们英格兰的公爵，他就像你们亚瑟王的兰斯洛特一样有名，你想用他的名字吗？”

        听阮白说完，阿曼德立即兴奋的睁大了一双迷人的蓝眸，他眸子晶亮：“啊，兰斯洛特是伟大的亚瑟王最出色最忠心的圆桌骑士，他不仅英俊潇洒，还骁勇善战，是我们大不列颠的狮子……难道，你们华夏也有这样一号的人物？快给我说说看，他叫什么名字？”

        阮白对他露出谜之微笑，差点迷得阿曼德七荤八素：“呃，这个英雄的名字，叫鳌拜！”

        阿曼德激动的一拍桌子：“好，我以后的中文名字就叫鳌拜了！”

        “哈哈哈……”周小素和李妮指着阮白，又指了指阿曼德，俩人笑的几乎捂住了肚子。

        阿曼德再次狐疑的抿唇：“怎么了？阮白给我起的中文名字难道不好吗？鳌拜可是你们华夏的大英雄，也是我心中的偶像，你们为什么要笑？”

        周小素强忍着笑意：“没有，鳌拜这个名字果然霸气，很适合你啊……阿曼德，以后我们就叫你鳌拜了！”

        李妮因为憋着笑，脸蛋都涨的有些通红。

        她也真是服了阮白这小脑袋瓜，忽悠起人来真是滴水不露啊！

　　