        果然，南宫肆只稍微考虑了一下，便答应了慕少凌的要求。

        毕竟，他现在真的缺钱。

        虽然他曾以非法手段，弄到过很多很多的钱，但他花钱向来奢侈的很，被自己败光了积蓄不说，甚至还负债累累。

        不过，他还是忍不住好奇的问：“感谢慕少爷对我的信任，不过，您难道不怕我使诈，像骗其他人一样，将你的公司财产骗光吗？”

        慕少凌自信而笃定的笑了：“南宫先生若是有那个本事，可以试试。”

        他看起来像是在开玩笑，但眸子却定定的锁着他，眼神中的那种洞彻人心的精明也一览无余。

        明明看起来温润的眼神，却硬生生让南宫肆打了个冷颤，他这才想起自己曾调查过的慕少凌的详细资料。

        这个男人即便笑起来如沐春风，看起来就像是一缕温暖的阳光，总会让商场敌人忽略他笑意背后的算计，直至最后被他毫不留情的剥削拆骨，才能后知后觉的惊察他城府之深，手段之狠。

        在几年之间将一个将濒临破产小公司，扩大成全球知名企业的男人，若说他清白无害，若说他没有一定的手段，说出去谁信？

        南宫肆开玩笑的表情敛去，那张骇人的面孔，浮上正经的神色。

        他对慕少凌举起酒杯：“慕少，祝我们合作愉快！”

        “合作愉快！”

        慕少凌知道，南宫肆这个人控制好了，会成为自己手里一把好使的枪，帮自己打回来无数猎物。

        但同时也有一定的风险，他太过桀骜，狷狂，不驯，一旦脱离控制，很可能会伤了自己。

        但慕少凌却在赌，他相信自己的运气，没有那么差，更相信以自己的眼光不会看错人。

        慕少凌回到酒店房间的时候，阮白正窝在酒店房间精致的沙发上，翻阅着一本杂志。

        小小的她蜷缩在沙发里，眉目低垂，恬静温柔。

        有片不听话的玫瑰花瓣，飘到她的发丝上，阮白却没有察觉，安安静静的，看起来就像一株沾染着血色露珠的水仙，纯真又诱或。

        慕少凌的身份，见过太多比阮白更美更气质的女人，但从来没有一个女人像她这样，带给自己如此安宁又静谧的感觉。

        慕少凌将看书看得入迷的阮白，抱到自己的膝上，笑道：“看什么这么入迷？”

        “啊……你朋友走了吗？”阮白自然的在慕少凌怀里找了个舒服的姿势。

        “嗯，我让他先走了，你先在这里休息一会，等会儿我带你回A市。你现在饿不饿，我给你叫点吃的？”慕少凌和阮白十指交叉，额头抵着她的，态度亲密至极。

        他知道，阮白自从怀孕后，胃口似乎变大了不少，会经常喊饿。

        阮白指了指盘子里，那些未曾被她消灭完的提拉米苏和牛奶冻：“不用了，刚刚有服务员送来甜点，我吃了不少，对了，我刚刚看了一本杂志，上面有关于手相玄学的东西，少凌，让我看看你的手相。”

        说着，她便抓过慕少凌的手掌，细细的研究起来。

        他的手白皙且骨节分明，仿佛象牙雕刻而成。

        这个男人的事业线和智慧线都极深，极长，几乎蔓延整个手掌。

        阮白不由得惊叹道：“你的感情线，事业线，还有智慧线都是又深又长的，我还是第一次看到这样的手相，你的一生总的来说，还是比较顺遂的，遇到任何艰阻的事，最后基本都会化险为夷，额……我要好好看看你的感情线，你的感情线延伸到食指和中指之间，说明你品格端正，对待爱情很专一。只是你这里的纹路有些凌乱，证明你桃花运特别旺，不过总体来算还不错！”

        想到这男人的桃花运，郭音音，林宁，夏蔚……不知不觉中，阮白一想就头痛。

        这个男人的桃花运为什么这么旺盛？

        慕少凌瞧阮白不太开心的样子，笑着哄着她：“没事，只有那些没有自控能力的男人才会犯桃花，我保证不会。何况，我老婆这样深厚的功力，可不是那些幼稚的桃花能比得上的，此生有你，我就知足了。”

        阮白心里甜滋滋的，但还是娇羞的无地自容：“谁是你老婆？我们现在还没有结婚，我还不是你老婆……”

        两个人都沉浸在互动的亲昵中，谁也没有注意到，慕少凌结实的左手掌上，那一条和生命线紧紧纠缠的感情线，在生命线的中间，便开始交叉缠到一起，一直延伸到他宽大手掌的末端……

        他们由感情线聊到了结婚日程。

        阮白想到前天晚上，她做的那个噩梦。梦里，她跟慕少凌没能举行得了婚礼，因为婚礼那天，他突然消失了，而她穿着白纱，孤零零的站在教堂，承受着所有人的嘲笑和非议。

        阮白有些忐忑不安，将自己的噩梦告诉了慕少凌。

        慕少凌听到她的梦，安慰了她好一阵，甚至对她开玩笑道：“我怎么可能让你一个人参加婚礼？绝对不会。梦境和现实一般都是相反的，说不定，到时候被遗弃在教堂里的那个人是我。不，那样的情况绝不会发生，我们肯定能顺利结婚，我不会让我们的婚礼发生任何的意外，你不要胡思乱想。”

        他在阮白洁白的额头上吻了又吻，将她抱到了大床上，让她背对着自己，从后面紧紧搂住了她柔软清香的身体。

        男人埋首在她天鹅般优美的脖颈里，想要好好睡一觉。

        他真的有些困了，能休息的时间本来就不多。等回去后，集团里有一大堆棘手事务，等着他去处理。

        抱着阮白是他最放松的时候，此刻，他只想抱着她，好好的睡上一觉。

        听到慕少凌信誓旦旦的保证，感受到他们肌肤相触的温度，阮白最终放下心来。

        想到自己还有两个月，就要做他的新娘子了，她兴奋的总是一次次的翻过身来，从他的额头，眉毛，眼睛，鼻子，甚至还有他的青胡茬，一一亲下。

        阮白的吻，湿润的，甜濡的，她亲一下，便躺在他怀里，安分的睡一会。

        但不一会儿，她又故技重施，再次亲他，接着躺下，再亲，躺下，周而复始，就像个顽皮的恶作剧的小女孩。

        到最后，慕少凌被阮白勾的，猛地一把将她按在身下，吓唬她道：“再亲我的话，我对你不客气了！”

        阮白连连求饶。

        看着小女人乖乖的躺在自己怀里，慕少凌这才亲了亲她的小脸，满意的抱着她闭上了眼睛……

　　