        慕少凌感受到阮白的不安，把她紧紧的抱在怀里，几乎要将她给嵌到骨子里：“不要想那么多，一切很快都会过去。”

        阮白淡雅的笑了。

        踮起脚尖，在他唇畔吻了一下：“我和孩子们等着你回来。”

        慕少凌低头，在阮白细腻优美的脖颈间，落下一连串细碎的吻。

        慕少凌驱车离开。

        阮白站在别墅二楼，愣愣的望着那辆宾利消失在眼帘，心里有一种酸涩又无奈的感觉。

        对于慕少凌前去赴林宁的“约会”，要说她没有心怀芥蒂，那绝不可能。

        明知道慕少凌现在是在演戏，但阮白的心底始终存在着一种难以消弭的魔障。

        可是现阶段，没有任何的办法，想要彻底的解决光碟事件，除了忍，还是忍。

        ……

        华灯初上，戴着墨镜的林宁，今晚心情特别好，她驾驶着豪车，来到九号主题餐厅附近的停车场。

        林宁停好车，就要从驾驶座上下来，这时却见车前一个黑影猛地一晃。

        接着，她便听到一阵痛苦声：“哎哟，疼死我了，大家快来看，这豪车要撞死人了……”

        林宁心里猛然一惊，慌忙的打开了车门，精致的细高跟鞋刚一落地，便看到一个穿得衣衫褴褛的，头发乱蓬像鸡窝一样的中年男人，正半死不活的躺在自己的车前。

        他似乎“受了伤”，黑黢黢的胳膊和大腿上，似乎还淌着一滩血迹。

        林宁总觉得，这个流浪汉有些眼熟。

        但流浪汉脸上脏污的痕迹实在太明显，让她恶心的不想看第二眼。

        自己的车速明明很慢，根本不会撞到人，而这个流浪汉在自己停好车以后，突然躺倒自己车前，明显是碰瓷的。

        要是换成以前，林宁少不得要恐吓对方一番。

        但现在她急着赶赴慕少凌的约会，没那么多时间跟流浪汉磨叽。

        她直接从包包里掏出几百块钱，像是施舍乞丐一样，扔到了流浪汉的身上：“拿着钱，赶紧滚，否则，我要报警了！”

        流浪汉带血的手臂，灵活的将几张艳红大钞，塞到自己口袋里，抬头，看到是打扮极为时髦精致的林宁时候，他眸中闪过狂烈的惊喜。

        也顾不得继续伪装受伤了，流浪汉直接从地上爬起身，狠狠的抱住了林宁的腿。

        他一把鼻涕一把泪的哭诉道：“闺女啊，我的好闺女宁宁，我都找了你好久了，今天终于又碰到你了！你都不知道，爸为了找你，吃了多少苦头，现在爸连饭都吃不上了……你这个狠心的吃香喝辣，却对我不管不问，你说你咋这么不孝顺呢？”

        听到他自称自己的父亲，林宁大惊失色！

        她这才正眼打量了流浪汉一番，这熟悉的轮廓，不就是前几次对自己死缠烂打的那个男人苏德吗？

        “放手！你认错人了！我根本不是你要找的人！你再纠缠，我叫人弄死你！”林宁恶狠狠的威胁着苏德，使劲的掰他的手，恨不得将他脏腻的爪子给剁了。

        但奈何苏德的手像是厉钩似的，钳住她的腿，根本不松开：“不，我没有认错人，你跟你妈淑娴长得那么像，你就是我女儿苏宁。你左边的腋窝下，有个拇指般大小的胎记，我记得清清楚楚。而且，我打听过了，你对外宣称的那个父亲林书记没有亲生女儿，只有一个从孤儿院领养的闺女，那就是你！宁宁，你不信的话，我身上的毛你随便拔，跟你做下DNA比对不就知道了！”

        当年，林书记去孤儿院领养孩子的事情，在A市并不是什么秘闻，稍微一打听，就能打听得到。

        苏德前两次偶遇林宁以后，她和妻子淑娴相似的面容，引起了他的怀疑。

        他跟淑娴曾有过一个女儿，后来他在赌场欠了一大笔债，高利贷拿刀威逼他还债，要是不还钱，便剁了他的两只手。

        苏德怕他们来真的，便将妻子卖了，又嫌女儿是赔钱货，也想把她给卖了。但那丫头虽然年龄小，鬼心眼却很多，在即将被买家带走的那天，她侥幸的逃了出去。

        为此，苏德还遭到买家的毒打，差点落得残疾。

        这么多年，他一直没有找到苏宁的下落，没想到功夫不负有心人，他最终还是找到了女儿。

        这么多年过去了，那个黑黑瘦瘦的小丫头，竟然出落成了美人，还成为了大明星，这让苏德喜不自禁，贪婪的想从她身上榨取更多。

        但是，他这个女儿根本不承认自己的身份，更不认他这个亲生父亲，反而再三强调，她是林书记的千金。

        苏德便长了个心眼，亲自去打听来龙去脉，定要搞清楚其中的蹊跷。

        因为苏德常年混迹于赌场，还有各个旮旯里的流浪汉中，信息来源很快，通过再三的比对和分析，他十分笃定，现在的林宁，的确是自己的亲生女儿。

        林宁一想到苏德提的那个胎记，就咬牙暗恨。

        最近太忙，她差点忘了这茬，看来这几天，她就得去将那个胎记给去除掉。

        至于这个苏德，她会想办法让他乖乖闭嘴！

        因为恰逢用餐时间，眼看着周围的车越来越多，林宁怕自己的身份被扒出来，更怕别人发现自己跟衣衫褴褛的苏德有牵连……

        她直接从包包里掏出一叠钱，洋洋洒洒的砸到了苏德身上：“你在这里碰瓷，不就是想要钱吗？我给你钱，马上给我滚！再有下次，我一定对你不客气。只要我对我爸林书记开口，保你将牢底坐穿！”

        “好闺女，就知道你心疼爸！放心，以后没有啥紧急的事儿，爸是不会轻易来找你的。”

        苏德看到漫天飞舞的钱币，飞快的捡着，根本不顾这是羞辱的钱。

        他的心情爽翻了天。

        有个当明星的闺女就是好啊，这钱来的容易着呢！

        自己的亲闺女这么有钱，他怎么可能不来找她？这可是一棵活生生的摇钱树啊！

        林宁鄙夷的盯着苏德那见钱眼开的恶性，趁着他捡钱的功夫，赶紧偷偷的溜走了。

        苏德的存在，让林宁像是吞了死苍蝇一般恶心。

        她到底该拿这个所谓的“亲生父亲”怎么办？

　　