        慕少凌一顿，经历过各种大风大浪的男人，只觉得自己此刻的心，是在沸水上煎熬着。

        他没有回答阮白的话，只是霸道的吻直接落下，夺去了阮白的呼吸，以及她接下来的话。

        没有人知道，他期待这个婚礼很久很久了。

        从年少青葱岁月开始，那时候他就已经认定，阮白是自己的新娘。

        两个人兜兜转转经历了太多，好不容易佳人在怀，他恨不得向全世界昭告，这个女人是他慕少凌的妻子。

        可是，直到现在，她的心还是举棋不定，在犹疑到底要不要跟自己订婚、结婚。

        这对慕少凌来说，是绝对接受不了的！

        一吻完毕，阮白几乎呼吸不畅。

        慕少凌拥着她，霸道的双眸和她对视：“阮白，如果你想推迟婚礼，那我可以考虑婚礼延期。但是，若你动了不想跟我结婚的念头，即便是绑，我也要把你绑到教堂……”

        阮白眼含泪花，单薄的身子看起来荏弱而无助。

        慕少凌察觉到她的不对劲，抬起她的小脸：“最近你怎么了？情绪好像一直不太对劲。我们是恋人，以后会是夫妻，会走过一辈子的风风雨雨，你有什么事情一定要告诉我，不要把一些事憋在心里。”

        慕少凌了解阮白，她遇到事情，喜欢独自一人承担，宁愿自己受委屈，也不愿意告诉自己。

        阮白努力的睁大眼睛，想将泪水咽下去。

        望着他英俊的脸，她低低的自语：“少凌……”

        慕少凌不明白她的情绪为何这样反常。

        阮白轻轻的眨了眨眼，泪水却不听话的滑了下来。

        “别哭……”慕少凌有些慌了。

        他这个人，向来天不怕，地不怕，但最怕阮白的眼泪。

        看到她的眼泪一直滑落，慕少凌无措的紧搂着她脆弱的身子，想将她的眼泪吻掉，却看到她一直在哭，哭得很凶，最后几乎泣不成声。

        慕少凌像是哄小孩一样，将她抱在怀里柔声哄着，哄了很久，阮白的哭声终于变成小声的呜咽。

        静谧的卧室除了两人的呼吸声，只有啜泣。

        慕少凌紧紧搂着她，一动不动。

        他一直以为，阮白情绪反复，是孕妇情绪在作怪，但现在看情况并不是那样。

        事有蹊跷。

        他决定明天的订婚仪式举办以后，好好的调查一番。

        阮白生性敏感，而且，她属于有些话自己不想说，即便刀子架到她脖子上，她也不发一言的别扭性子。

        他只能派人查查，这几天她跟什么人接触过，究竟是什么人敢惹自己的女人不开心！

        阮白一想到，明天自己因为那个陌生女人的要挟，必须在订婚典礼上拒绝这个男人，并且狠狠的羞辱他，她就有一种心碎欲裂的感觉。

        但是，如果自己不按照那个女人的要求做，她就会让慕少凌身败名裂。

        他这样的天之骄子，阮白实在不敢想象，一旦东窗事发，他被关入监狱的残酷画面。

        见阮白不再哭了，慕少凌低首，吻了吻她的唇：“都要做新娘子的人了，为什么还这么爱哭？怀孕的人不能情绪波动，否则，不但母体身体受损，你肚子里的胎儿也会发育不良。”

        阮白咬咬唇，乖乖的点头，忽然攥紧他的衣袖。

        抬起一双熠熠晶亮的眸子望着他，阮白一字一句的对他说：“少凌，我很爱你，真的很爱很爱。可若是有一天，我做了什么对不起你的事，那一定是有迫不得已的苦衷。无论如何，都不要恨我，好不好？”

        慕少凌大手摩挲她的唇，望着她渴望的小脸，若有所思。

        过了好一会儿，他终于开口：“好。”

        他相信她，无条件的相信她，无论她对自己做什么，他永远也不会怪罪她。

        得到慕少凌的保证，阮白纯澈的水瞳再次闪烁着泪光，这个男人这样无条件的包容并相信着自己，可是她明天就得离开他了。

        这样的事实就像利刃一样，在她的胸口剜着肉，剔着骨，让阮白鲜血直流。

        可是，她没有任何的办法。

        ……

        金碧辉煌的卡尔顿大酒店，里面绿茵如毯，布置如梦如幻。

        酒店中央，数道彩色音乐喷泉，不停的喷溅出优美的水花，还播放着优美的音乐。

        化妆间。

        周小素和李妮望着穿着白色礼服的阮白，惊艳的眼珠子都快凸出来了。

        周小素抚着鼓鼓的肚子，笨重的移到了阮白的面前，开口恭贺道：“恭喜你呀，终于跟总裁修成正果，今天的你好美！”

        李妮也打心底为阮白高兴：“刚刚我看了一下，  A市几乎所有的名流都过来了，很多都是在新闻上出现的大人物哦，慕家人关系网真是厉害！小白，总裁对你绝对是真爱，我估计就连大明星结婚都没有这样的排场。”

        阮白坐在化妆镜前，长发被高高盘起，搭配上一套白色纱质高定礼服，飘逸又华美，将她身上的优点全都无限制放大，让人看了只觉得无与伦比的惊羡。

        两个好友对自己的祝福，换作以往，阮白会很开心，但是此刻，她只觉得压抑的厉害。

        这时，慕少凌推门而入。

        “总裁。”周小素和李妮笑着向上司打招呼。

        身着黑色正装的慕少凌，依然温润如玉，优雅至极，宛若翩翩临世的王子，他对着周小素和李妮的时候，疏离而冷漠，微微对她们颔首，算是回应了她们的招呼。

        望着阮白的时候，男人的眸光立即化为宠溺，他上前拥她入怀，向酒店大厅走去：“走吧，时间到了。”

        阮白跟随慕少凌来到大厅。

        她看到，大厅里宾客云集，慕家人和阮家人站在台首，阮爷爷眼含泪光，姑姑则一脸的开心。

        看到他们过来，台下掌声如雷，有些人甚至开始起哄，要慕少凌亲吻未婚妻一个。

        慕少凌也不推辞，直接大大方方的搂着阮白，给了她一个法式深吻，并上瘾似的搂着她的腰肢，越吻越深……

        林宁跟父母坐在台下，神情僵硬至极！

        她的旁边坐着许妖娆，一脸的看好戏的表情。

        她们随着众人一起，有一下没一下的鼓掌，望着台上小脸晕红的阮白，两个人神色都讳莫如深，唇角流露着冰冷的诡笑……

　　