        婚纱店。

        众目睽睽之下，慕少凌用拇指轻轻擦去阮白眼角的泪痕，半开玩笑的道：“怎么了，临嫁人之前还掉眼泪，慕太太，你羞不羞啊，嗯？”

        虽然语气调侃，可男人清润的目光，落在阮白有些苍白的小脸上，却盈上了一抹淡淡的心疼。

        阮白眼圈发红，双手仅仅的抓着他的衣袖，努力的克制自己忧愁的情绪。

        她摇头：“我没事，只是想到要嫁给你了，觉得太幸福了而已。直到现在，我还是很怕这只是梦一场……”

        慕少凌骨节分明的大手，覆在阮白的小脑袋上。

        他轻柔的抚了抚她的发，动作温柔，就像是在呵护一块绝世珍宝。

        然后，他宠溺的说了一句：“傻瓜，我们都来试婚纱了，你觉得我们的婚礼，还是一场梦吗？”

        婚纱店的经理和全体员工，望着他们撒狗粮的这一幕，全都呆若木鸡！

        报道都说T集团总裁慕少凌冷酷无情，刻板严肃，身上的寒气能让人退避三舍。

        但眼前这个对未婚妻如此温柔呵护的三好男人，真的是传闻中的冷面阎罗慕少凌吗？

        那些财经报道，原来都是失实的？

        不顾众人眼光，慕少凌环搂着阮白，仿佛整个婚纱店，只剩下了他们两个人一样。

        阮白回神，这才注意到婚纱店里各种羡慕的目光。

        她拉开了一点自己和慕少凌之间的距离。

        他毕竟是个大老板，在人前一向冷酷威严，此刻突然转变为这样的画风，若是传出去，以后他的面子往哪儿搁？

        慕少凌却丝毫不在乎。

        他脸上笑意加浓，亲了亲阮白的脸，温雅的眸子，浮现出更柔和的涟漪：“阮白，穿着婚纱的你，特别美。如果有可能，我真想现在就跟你举行婚礼。这样你就会只属于我一个人了，其他任何男人都对你觊觎不得。”

        他的话就像是致命的毒药，一点一点的渗入阮白的骨髓深处，攻克她的心脏，让她深陷而无法自拔。

        这一刻，因着感动，有水雾在阮白眼眶萦绕。

        可是她忍着，不让他看到自己的脆弱：“我也是啊，如果可以，我恨不得立刻跟你举行婚礼……”

        一旁的经理看到他们恩爱的模样，笑眯眯的为他们送上祝福：“慕先生跟太太真是恩爱，我在这衷心的祝慕先生和慕太太心心相印，永浴爱河！”

        “多谢。”

        经理没想到，一向高高在上的慕少凌，竟会跟自己道谢。

        一瞬间，他就好像中了大奖似的：“慕先生客气了，这些都是应该的，您太太真漂亮。我们店里还有其他几款高定婚纱和礼服，比较适合太太的气质。您看，还要不要试试其他款？”

        阮白一听，立即想拒绝。

        她觉得婚纱和礼服各自一套就够了。

        谁知，她拒绝的话还没说出口，慕少凌直接说：“试吧！”

        在慕少凌期盼的目光下，阮白也不好意思拒绝，只能硬着头皮去试了其他的款式。

        经理的眼光的确精准又独特，阮白每试一件不同风格的礼服，都惊艳且耀眼。

        果然人靠衣装。

        换上礼服前的阮白，虽然相貌出众，但她看起来就像个温婉的小家碧玉。

        可华美的礼服换上，就让人看得目不转睛。

        最终，他们在婚纱店拿了四套婚纱，四套礼服，还有六双婚鞋。

        结账的时候，阮白看到价格单上刷出来的一大串让人头晕的零，她觉得肉疼。

        虽然这些婚纱和礼服很美，但是以自己的工资估计一辈子都买不齐。

        可慕少凌刷起卡来毫不手软，高定婚纱店的经理眉开眼笑，马屁拍得溜的很，慕少凌向来厌恶这样的谄媚，但今天他心情很好，并没有计较什么，只因为婚纱店经理一直称阮白为“慕太太。”

        嗯，对于“慕太太”这个称呼，慕少凌非常喜欢。

        ……

        从婚纱店离开后，慕少凌开车将阮白送回了家里，然后，他便折回了T集团继续加班。

        不是他不想留下来陪阮白，而是实在没办法。最近一个百亿订单，正和美国那边处于谈判的关键期。

        一着不慎，满盘皆输，有可能会前功尽弃。

        他努力了这么久，不可能放任这条可口的大鱼，被其他财阀蚕食鲸吞。

        总裁办。

        慕少凌专心致志的工作，丝毫没有看到，夏蔚已经来到他的办公桌前。

        夏蔚望着埋首工作的男人，心思起伏。

        男人俊雅至极的五官轮廓，白瓷般的皮肤，墨色长眉因工作的缘故微蹙着，他垂下的睫毛稠密，纤长，几乎到了令人惊心的地步。

        这个完美到极致的男人，明明有着天妒人怨的好皮囊，有着超强的办事的能力，更有着一种让人望而生畏的魄力，这也一直是她迷恋着的东西。

        只是，他明天就要订婚了。

        呵，她是昨天才得知这个消息，真是讽刺！

        “总裁。”

        夏蔚站到慕少凌的办公桌前，唤醒了他的注意力：“您真的要订婚了吗？”

        慕少凌在某份商业协议的尾端，签上了自己的名字。

        然后，他才抬起头看她：“是。夏总监应该也收到邀请函了吧？明天我和我的未婚妻阮白，会在卡尔顿大酒店举行订婚宴，到时候欢迎你的光临。”

        夏蔚惨然一笑：“慕总，我以为我在你的心中，多多少少应该有些不一样的。可真的没想到，我跟其他员工，根本没有什么区别。你都要订婚了，可我最后一个才得知，我在你的心中究竟算什么？”

        慕少凌皱眉，向来冷静理智的夏蔚，如此失态的模样，让他狐疑。

        但他并没有多想，甚至连思考一下都没有：“抱歉，夏总监，或许我应该早点通知你。但最近工作实在太忙了，没有顾得上。你在我心中永远是最合格的下属，也是最优秀的工作伙伴。跟你共事这么多年，我一直都觉得很舒心。”

        最合格的下属？最优秀的工作伙伴？

        夏蔚没想到，自己这么多年任劳任怨的付出，竟然换来慕少凌如此的评判。

        此时，悲痛欲绝的夏蔚觉得，这世界上没有其他任何一个女人，比自己更悲哀的了！

　　