        餐桌前，林宁十分着迷的望着慕少凌，并没有看到他眼底的冰寒。

        反而还带着几分羞涩的说：“那是自然，我想以你的魅力，没有女人能逃得过你给编织的情网。你这么聪明，不会感觉不到我对你的心意。其实，从我第一次见到你的时候，就已经深深的爱上了你，”

        慕少凌将讥讽掩藏于眸底，他不冷不热的道：“多谢林小姐的抬爱，慕某愧不敢当。”

        男人抬起手腕，看了看表，接近八点，估计阮白该等急了。

        慕少凌说：“林小姐，你用餐完了吗？不好意思，待会我还有点事，我们下次有时间再约。”

        尽管林宁心有不舍，但看到慕少凌脸色微冷，她还是乖巧的点点头：“那好，你有事的话，就先回去吧，我们改日再约。”

        她知道，增进感情的事，要循序渐进，女人万不能把男人给逼急了，不然，只会适得其反。

        慕少凌把林宁送回了家。

        一路上，林宁雀跃的心，就像是泡到了蜜罐里。

        她望着慕少凌，感觉他驾车的模样，比其他男人都要迷人。

        夜灯的光，透过车窗，映射到他俊美无俦的侧脸上，一闪一闪的，难掩他骨子里的俊雅和贵气。

        这张脸真的让林宁极度痴迷，完美，诱人，堪称上帝最精心雕琢的作品，没有一丝瑕疵。

        一路上相对无言。

        不知不觉中，已经到了林宅，等车停在林家别墅外，林宁这才惊觉到家了。

        她对慕少凌说：“谢谢你送我回来，我今天真的特别开心。”

        “应该的。”慕少凌一双幽深的眸子，像是千尺寒潭，看不出真实表情。

        林宁解开安全带，刚要下车，突然，她扭过头，在慕少凌没反应过来之际，在他脸颊上轻吻一下。

        然后，她便打开车门飞速的下了车，并将车门重重关上。

        林宁捂着自己发烫的脸颊，心跳如鹿撞，连她自己都不知道，怎么突然变得这么大胆？

        但可能刚好气氛适合，加上她对慕少凌实在情难自禁，于是便吻了他，就是不知道他对自己什么感觉？

        就算他现在暂时不能忘记阮白又怎样，时间久了，所有的一切都会变淡。

        男人之所以不能忘记旧爱，一是时间不够久，二是新欢不够好。

        林宁坚信，自己时间多的是，会陪慕少凌一起度过这段“失恋”的日子，而且，她这样女神，肯定会是一个合格的新欢，终有一天，那个男人会为自己敞开心扉。

        车内。

        慕少凌拿出湿巾，厌恶的将林宁吻过的地方，狠狠的擦拭了一番，甚至还用上了消毒液，他擦的那么重，几乎要把自己的脸颊给擦掉一层皮。

        男人眼神冰冻如霜。

        该死的女人！

        如果不是她现在还动不得，如果不是还有利用价值，他一定要让她生不如死！

        林宅。

        周卿正坐在沙发上织毛衣，林宁心情愉悦的走了进来。

        看到恬静的养母，林宁扔下包包，甚至连拖鞋都未来得及换，直接的搂住了养母的脖子：“妈，告诉你一个好消息，我就要有男朋友了！”

        周卿放下织了一半的毛衣，惊喜的回头：“宁宁说的是真的？他在哪里就职？有时间把他带回家给妈看看，我给你把把关。”

        林宁一想到慕少凌那张俊美的颜脸，就忍不住心跳加速，她故意卖了个关子：“妈，现在还不到领回家的时候，等时机成熟了，我自会带给你和爸看的。不过，他绝对能入得了你跟爸的法眼，因为他真的很优秀。”

        周卿欣慰的摸了摸林宁的脑袋，笑的非常慈爱：“你跟妈还搞神秘啊？宁宁，两个人在一起不能光看皮囊，更重要的是看性格和品行，两个人相处的舒服最好。”

        “我知道的。妈，我跟他相处非常舒服，从来没有过的舒服，真的!”

        林宁搂着周卿，小女儿娇态毕露：“我很爱他。”

        周卿想起林宁对慕少凌纠结痴迷的感情，她试探性的问：“宁宁，你说的这个男朋友，跟慕少凌不是一个类型的吧？听妈的话，慕少凌那样的男人，好是好，但那种类型的人生性薄凉，他根本不是你的良人，你对那样的男人要敬而远之，知道吗？”

        林宁本来还想对周卿说慕少凌的事情，但见到母亲对他成见这样深，她有些烦躁。

        喜悦的心情，也被母亲的话冲淡了几分。

        她悻悻道：“我知道了，妈，该怎样做，我心里自有主张。”

        周卿见女儿将自己的话，听到了耳朵里，这才放下了心。

        林宁是她的心肝宝贝，她想给她最好的。

        她不期盼女儿嫁的门第有多高，她只希望宁宁能够一生幸福安康。

        可是，周卿以为自己是在为林宁好，但在林宁眼里，养母这是在阻挠自己得到幸福。

        母女两个人的分歧，一开始只是个小小的裂缝，但因为一个男人，她们之间的罅隙逐渐变的越来越大。

        ……

        同一时间。

        阮白坐在地毯上发呆，她的膝盖上摆放着一本书，但一页都没有翻过，矗在那里仿佛就是一个摆设。

        她的微信头像在不停的闪烁着，李妮和周小素在三人群里，不停的跟她发着消息。

        阮白偶尔回几句，可虽然她在跟密友们聊着天，但她的心思却完全不在这里。

        心情糟糕透了。

        眼看都八点半了，慕少凌还没有回来，这让阮白有些闷。

        想到此时此刻，他跟林宁可能正在亲昵的用餐，阮白的心里就情不自禁的涌上一层淡淡的嫉妒……

        祸害！

        那个男人长着一张太过精致的脸，真是祸害，有时候她真的宁愿慕少凌长一张平凡无奇的脸，让他周身的光芒不要那么耀眼，那样，可能就没有这么多女人为他前仆后继吧？

        要不是林宁看上了他这个祸害，也不至于出现今天这样的事情了……

        正当阮白忿忿的胡思乱想的时候，门，突然打开。

        外面的冷空气袭入，阮白不禁瑟缩了下身子，扭头，看到慕少凌披着清冷的星光而来。

        阮白生气的扭头，不想看他，她站起身向其他房间的方向走去，可还没走两步，慕少凌已经追上了她。

        男人霸道的抓住阮白纤细的手臂，往后轻轻一拽，她便浑身动弹不得，被男人给压在了墙壁上……

　　