        蓝尊。

        许妖娆穿上了从林宁那里挑选的最美最贵的衣服和鞋子，喜滋滋的进入了一间VIP包厢。

        她从朋友的朋友那里得知，国内外知名电影导演冯导要拍一部投资上亿的影片，全部启用新人演。

        那个朋友因为跟冯导身边的制片有点关系，便向他举荐了自己。

        冯导通过制片看了许妖娆的照片后，给了她一个参加海选的机会。

        得知冯导今天在蓝尊定了个包厢，朋友想法弄了一个邀请卡给了她，许妖娆简直要高兴疯了。

        她直接拿着邀请卡过来了。

        她要在冯导面前刷个脸，许妖娆甚至想着，最好能用自己曼妙的躯体，勾得他对自己潜规则。

        “冯导……”

        做着美梦的许妖娆还未进门，嗲嗲的嗓音便先进来了。

        她将自己的衣服更往下拉了拉，露出资本。

        刚要拉开门，门却猛地打开，她脚下一个趔趄，毫无预兆，便狠狠地趴倒在了地上！

        许妖娆惊愕的抬头，却看到阴暗的角落里，坐着一个极其俊美无俦的男人。

        他有一种睥睨众生的气势，就连包厢里的灯光，都成了他的陪衬。

        竟然是慕少凌！

        看到他的刹那，许妖娆吓得倏然白了脸，难道自己昨晚找人黑阮白的的事儿，被他查出来了？

        如果是这样，那这个男人，未免也太恐怖了一些！

        不过，许妖娆毕竟经历过各种复杂的男人，对付他们非常的有一套。

        她很快便恢复了自然的神色，娇嗲的跟慕少凌打招呼：“慕少，不知道您以冯导的名义，唤我过来，有什么事呢？”

        许妖娆那双不安分的眼睛，毫不掩饰自己对慕少凌的喜欢和浴望，若不是他身边站着四个人高马大的黑衣保镖，她都想直接扯烂自己的衣服扑上去了。

        沙发上的男人，修长的双腿交叠在一起，会所的灯光斜射在他身上，使得他的下巴更显白皙。

        慕少凌手指夹着一支香烟，对着烟灰缸，姿态无比优雅的将烟灰弹入了烟灰缸：“我不想听废话，只想知道，那天下午六点半，在满记甜品店，你到底跟阮白说了什么，竟让她中途悔婚？有人在甜品店看到你给了她一张光碟，光碟内容，是什么？”

        慕少凌跟许家有生意上的来往，自然知道，总经理许振海有个宠爱的私生女，名唤许妖娆，外表美艳惑人，只是私生活很混乱。

        他以前从来不会关注这些，但经监控调查发现，阮白从那天在甜品店接触过许妖娆以后，她就变了，老是跟自己说一些奇奇怪怪的话，甚至，在订婚前夜还问他，如果她不想订婚了怎么办？

        那时候，他以为阮白是孕妇情绪作祟，可能有点婚前恐惧症，因而并没有放在心上，没想到自己的疏忽，导致订婚礼上出现意外。

        他今天一定要弄明白一切！

        慕少凌的声音轻柔，好听，悦耳，但却像一道惊雷一样，在许妖娆心里炸了开来。

        她目光有些慌乱，直视慕少凌的眸光有些闪躲。

        这个男人怎么将时间调查的这么清楚？

        是不是阮白那个贱人给他说了什么？

        那女人明明答应自己，不会将这些告诉慕少凌，她会乖乖听话离开A市。

        难道她舍不得慕家的荣华富贵，中途反悔了？

        将心底的狐疑压到心底，许妖娆装作什么懵懂的样子，疑惑的问：“慕少，您这是什么意思？我跟阮白都不认识，如何有那个能耐让她悔婚？还有，你说的什么光碟，现在都什么社会了，谁还用那种老旧的光碟？不过，阮白那样爱慕虚荣的女人，她根本配不上慕少你，不如我做你的女人吧，哪怕不能嫁给你，哪怕跟慕少颠鸾倒凤一夜，我也心甘情愿。”

        许妖娆作风一向大胆开放，她不停的对慕少凌表白，甚至撕开了自己不堪一击的衣物，娇羞无限的向慕少凌扑过来。

        慕少凌坐在沙发上，似在睥睨，嘲弄，又似在厌恶，不屑。

        他眼皮子都没动一下，看着许妖娆像是跳梁小丑一样，被保镖一脚踢的老远！

        保镖的力气极大，许妖娆撞到了一旁的茶几上，胸腔闷闷的疼，肋骨几乎都被踹断了。

        她咳了一口，嘴巴里有腥甜的血丝。

        许妖娆震惊的望着沙发上那个男人，顿时又羞又恼：“慕少凌，我可是宁宁最好的闺蜜，你怎么可以这样对我？”

        慕少凌却连看她一眼都嫌脏，再次冰冷的质问：“我再问你最后一次，你究竟跟阮白说了什么？光碟内容？到底谁指使你这样做的？”

        许妖娆眼睛一转，计上心头，突然夸张的对着慕少凌深情款款的哭道：“慕少，那天在甜品店我的确见了阮小姐，那是因为我对你一直心存爱慕，每天为了你茶不思饭不想，这件事我爸可以为我作证。听说你要跟阮白订婚了，我心存嫉妒，就找到了阮白，威胁她离开你……”

        慕少凌抬起眸子，在许妖娆那张艳丽入骨的脸上，扫视了一圈，声音却冷的能结冰：“既然你这么喜欢被男人上，那我就满足你。”

        对着四个剽悍粗犷的保镖，慕少凌淡淡道：“别玩死了。”

        扔下这么一句话，他便朝门口走去。

        几个面相凶狠的保镖，当着许妖娆的面，打开一个皮箱，里面满满一箱子都是触目惊心的工具，皮鞭，窒息绑带……

        这些工具，许妖娆她并不陌生，偶尔来兴也玩过一些，但明显这皮箱里的工具全是要虐死人的。

        如果全用到她的身上，估计自己这条命，要交代到这里了！

        这让她许妖娆心里很是惊慌，她没想到，慕少凌这样一个优雅温润的男人，手段居然这样狠！

        几个男人拿着皮鞭，还有各种折磨人的工具，笑着朝许妖娆走去。

        她惊恐的尖叫着，害怕时，秘密不禁脱口而出：“慕少，我错了！我说，我全都说，这些都林宁指使我做的，光碟也是她吩咐我，让我一定要想尽办法交给阮白的！”

　　