        “他问你，你哭了吗？”慕少凌嗓音嘶哑的贴住她的背，一下一下，从她的背往上，吻上她的耳垂：“告诉我，你是不是哭了？”

        这时，外面一声惊雷，伴随着闪电。

        阮白趁机骂道：“慕少凌，你就是个流氓！”

        “没错，我是所有人面前的正人君子，私下专属于你一个人的流氓。”慕少凌从后咬住她的耳肉，反复地酢

        一手顺着她的细腰往前伸去，摸到她圆润的肚脐。

        男人粗粝干燥的拇指，在她的肚脐上来回地摩挲……

        阮白受不了他这样的摩挲，下意识的抵抗着他的手指摸到肚脐，所以，她往后弓着身子，扬起头来。

        这样的姿势，却更方便了慕少凌紧贴着她……

        李宗还在外面诉说衷肠：“小白，那天是我太激动了，说话没有分寸，对不起。但你不知道，那天我妈回家是怎么骂我的！她骂我连自己的女人都看不住，骂我是个废物！”

        “你们小区里的杜阿姨告诉我妈，你带了野男人回家，在楼下就亲密的难舍难分，我再一想到你收到的鲜花，我……我整个人就头疼的快要爆炸了！”

        “空运而来的鲜花，那是卖多少钱？我不知道，反正以我目前自己赚的钱来说，肯定不会奢侈的去消费这种东西，我嫉妒！嫉妒别人可以给你更多！”

        李宗说完，顿了片刻，以为一张门板之隔的里面，阮白在听。

        “我妈生气，也是因为太喜欢你这个儿媳妇，虽然我们才订婚，但是我妈已经把她当成了你的婆婆。试问，哪有一个婆婆能受得了儿媳妇偷偷往家里带男人？”

        门板那边没有任何人的回应，只是还有身体碰到门板的声响，让他以为，她还在门板那边哭泣着。

        “小白，你哭过以后就出来好吗？跟我妈解释一下，道个歉……”

        阮白双手和身体都贴在门板上，身体与门板之间没有丝毫的缝隙，她左右前后都没有退路……

        身后的男人不断的挑衅着她的理智底线。

        李宗的话，声声入耳。

        阮白苦涩的想，在事情发生之前，她的确还跟慕少凌没有任何亲密关系，小区里碰面，也仅仅只是说了两句话罢了。

        甚至，那天她和慕少凌的沟通并不愉快。

        那位所谓的杜大妈，还亲口说过慕少凌对她冷着一张脸，可是，回头怎么就变成了她跟慕少凌亲密？

        可悲的是，旁人捏造的谣言却有人相信。

        这个相信的人不仅是李宗的母亲，还有李宗。

        抛开这件事情的误会不说，阮白心头始终记得李宗的另一番话，始终记得他质问她，在国外是否被老外包过……

        质问的同时，李宗甚至不给她反驳的机会，直接认定她就是被老外包了，才得以完成学业回国……

        而且一切可笑质控的背后，李宗口中那最有利的证据，竟然出自阮美美之口。

        在李宗的面前，造谣成本就是这么低……

        阮白不知道该说阮美美高明，还是李宗智商低下。

        想到这里，她的情绪一阵低落……

        可还不待她渗入到那股低落的情绪当中……

        慕少凌惩罚了她。

        “啊……不要……喔……啊！”

        阮白几乎就要被他的气息融化掉。

        慕少凌双眼变得火红，低头看着她的身体，与门板之间挤压的肉。

        她前面那块鼓起来的柔软比白色的门板还要白。

        门外李宗的声音慕少凌充耳不闻，待她瘫软下来，他强硬的扳过她的身子，正面相对。

        阮白被迫望向男人的五官，脸上除了热，就是很木很麻的感觉……

        要她如何面对这样的自己……

        这一刻阮白觉得自己很羞耻。

        李宗虽然多次出言侮辱她，践踏她的自尊，可是此时此刻，在李宗的各种挽回言语下，她却跟男人在门里做着这种暧昧的事……

        她小脸潮红，颈上的皮肤泛起浅粉色。

        唇瓣红的娇艳欲滴。

        因为之前的交吻而微微地红肿了起来。

        慕少凌的大手放开掐住她双手的手腕，转而控制住她的后脑，他恨不得将她一口吞下，薄唇压上她颤抖的红唇。

        带有侵略意味地长驱直入，疯狂搅缠。

        “唔唔……”阮白终于双手自由，她边摇头抗拒边用手攥拳捶打他。

        可她哪里抵抗得过男人强悍的力道。

        “你也想要……都成这样了，还摇头？”

        “不……”阮白摇头，有泪水流出来。

        这五年来，她自认过的是清心寡欲的生活，就连单纯的爱情片都很少看，她受不了这突如其来的攻势。

        慕少凌重新吻上她的唇瓣。

        另一只手也没闲着。

        “喔喔……”阮白受不了的失控起来。

        她开始情不自己的踮起脚尖，三魂仿佛丢了七魄。

        低口今声不绝于耳。

        她不知道自己是不是在迎合他。

        想要更多。

        慕少凌这时却利索地收了指，打横抱起她。

        男人转身只走了两步，就在她本能地伸手环住他的脖子时，附身，把她彻底压在床上。

        洁白的床单是她今天从医院回来以后新换的，刺目的白，而她雪白的身体，软白无力，一看就极敏感。

        “不要……你出去……”阮白往后缩，眼睛像是看到了可怕的大怪兽。

        李宗在门外说了许久，直到门板这里没有了人的响动，他皱眉，仔细的听，却听到里面有其他声响。

        “小白，你怎么了？”

        “啪啪啪！”李宗抬手用力拍门，

        “小白，你说话啊！你别吓我！回答我！”

        “啪啪啪，啪啪啪啪！”

        李宗像是要把门砸开。

        阮白快哭了，含水的眼睛看向那薄弱的门板，随着李宗一次次重拍已经在颤，她很怕下一刻门板就会被拍的碎开……

        慕少凌看她一副怕李宗进来的样子，直接黑沉了脸，像是被千年陈醋泡了二十几年的模样，一手拽住她雪白的脚踝，把她拽到身前。

        “啊~~~~”阮白彻底魂飞魄散。

        李宗用手击打门板的声音稍有停顿，而后直接变成了开始用脚大力踹门。

        “砰！”

        “谁在里面？滚出来！！”李宗发疯般的怒吼。

        在极其不冷静的情况下，李宗经过再三分析，得出结论，他坚信了里面藏了男人，边踹门边怒骂道：“奸夫H妇！！”

　　