        夏蔚冷冷的盯着阮白，看到阮白那张清纯柔美的小脸望着自己的时候，她就粉拳紧攥，冷傲的面容，有嫉妒之色一闪而过。

        “夏总监，您找我有什么事吗？”阮白笑容温雅，落落大方的跟她打招呼。

        夏蔚面无表情，但倨扬的下巴，却显示着她的傲慢。

        她没有说话，一直沉着的打量着阮白。就是这个女人，让她有一种前所未有的危机感。

        曾经不管慕少凌身边环绕多少莺莺燕燕，她都不在乎，因为她知道，慕少凌有身体和精神上的双重洁癖，那些企图以小心机征服他的女人，都是自取其辱罢了！

        她跟在慕少凌身边这么些年，从来没有见过他对哪个女人上心，他对那些黏上来的女人，除了排斥还是排斥，唯有阮白……

        女人精准的直觉告诉她，阮白是一个劲敌。

        这种感觉很糟糕，糟糕到甚至令向来自信的她感到恐惧，一种慕少凌被其他女人霸占的深切恐惧。

        设计部部长徐蕾是自己安插在T集团的眼线，她在T集团分部工作的时候，徐蕾会向自己报告慕少凌的行为动态，看看他身边是否会出现其他女人，她们会不会趁着自己不在的时候，趁虚而入？

        徐蕾报告的慕少凌身边出现的其他女人，包括之前的郭家千金郭音音，甚至后来出现的背景强大的林宁，夏蔚都没有如此的危机感。

        而阮白则和她们完全不同。

        经由徐蕾的报告，一向冷静自持的慕少凌，为阮白破例过太多次，这让她不得不防备。

        夏蔚从旋转椅上起身，合体的一步裙，勾勒出她纤细曼妙的腰肢，就连臀的曲线都纤浓合度，完美的不成样子。

        她凑近了阮白，声音压得很低，那张冷艳的脸，在别人看不到的时候，闪过一抹冰冷的阴狠。

        “阮小姐，T集团是跨国集团，身为T集团的员工，你要谨记自己的本分，除了好好工作，不要肖想不属于自己的东西，我们这里杜绝办公室恋情，懂吗？”

        明明很轻的声音，尤其夏蔚刻意压低了音量，那张脸甚至还在笑着，却让人无端的感到寒意刺骨。

        阮白感到很无语。

        夏蔚只是T集团的设计总监而已，她凭什么管自己的私生活？

        T集团的确曾有规定，本公司的员工和员工不能谈恋爱。

        因为夫妻双方是恋人，可能在处理一些棘手的问题或者任务上，会受感情的影响，不受理智的支配，泄露工作机密给对方，给企业造成不必要的损失或者麻烦。

        若是结婚的是上下属的关系，在管理方面，更会受到约束和限制。

        但自从阮白跟慕少凌在一起以后，慕少凌也察觉到这个规定的不近人情。

        他已经提前跟阮白透露，等过了正月十五，他会召开高层会议，废除这一不人性化的规定。这件事他只通知了阮白，连特助董子俊都不知道。

        如今听到夏蔚拿这一条来威胁自己，阮白自然觉得有些好笑。

        阮白唇角扬起一抹完美的弧度，云淡风轻的说：“夏总监，若是我工作上出了什么问题，随时欢迎你指导。至于我的私事，我觉得就不用劳烦夏总监过问了，毕竟每个人都有自己的生活空间，我做的一切，都有谨守自己的本分，所以不懂夏总监在说什么。”

        阮白的装傻，让夏蔚微眯起了眼睛：“阮小姐是个聪明人，怎么会不知道我在说什么？你年龄也不小了，若是有需要，我身边有很多优秀的青年才俊，可以给你介绍。女人在职场打拼太辛苦，倒不如回家相夫教子来的好。”

        阮白拢了拢自己柔顺的发，笑容甜甜的怼夏蔚：“我的事情，就不劳烦夏总监费心了，我喜欢在职场打拼的感觉，那会给我带来一种荣誉感。任何一个女人，都不应该成为爱情或者男人的附属品，应该保持自己的思想和经济独立，何况24岁还年轻。夏总监今年应该29了吧，比我还大几岁，有这个好心关注其他员工的感情生活，不如多关心自己的婚姻大事。你身边有好的青年才俊，应该先紧着自己才对吧？”

        夏蔚眸色中的冷意加深。

        她不曾想，看起来弱的跟兔子一样的阮白，竟然如此的尖牙利齿。

        “阮小姐好好工作吧，你挺有前途，希望你将来在T集团，能走出一片属于自己的天地。”夏蔚提高了音量，故意说出一句安慰她的话。

        T集团设计部那么多双眼睛，盯着夏蔚的一举一动，夏蔚身为设计总监，不可能让自己的形象因为一点小事受损。

        然后，夏蔚冷冷的扫了阮白一眼，红唇溢出一抹冷笑，转身踩着高跟鞋离开。

        阮白这个女人看起来很好收拾，但没想到，自己竟估摸错了，她简直就是一只披着羊皮的小狼，这个女人给自己的威胁感实在太重了！

        夏蔚离开以后，阮白浑身有些虚软的坐在了自己的座位上，就连眉梢都染上了一层愁意。

        夏蔚的话，不时的回荡在自己脑海，阮白只觉得心好累，太阳穴也有些隐隐作痛。

        那个爱慕着自己男人的林宁，还没有得到解决，而这边又突然蹦Q出一个夏蔚。

        况且，夏蔚这个女人跟林宁完全不同，她看起来似乎更有心计，就连自己说的那些刺激她的话，都能让她无动于衷。这个女人表面一套，背地又是另外一番模样。

        这样成天伪装着，难道她就不觉得累吗？

        李妮凑到阮白的身边，有些八卦的问道：“阮白，夏总监对你说了什么？”

        她才不信，夏蔚单纯过来鼓励阮白好好工作呢，毕竟夏总监一向高高在上，根本不屑跟他们这些职场小员工交流。

        阮白摇摇头，整理着办公桌上的资料：“其实也没什么，都是一些无关紧要的小事……对了，跟VIVI集团的合作项目，已经开始启动了，这次参与项目的设计部员工名单里也有你，一起加油！”

        李妮感动的握着阮白的手，眼眶都红红的：“谢谢你，小白。”

        她知道，凭借自己，无论是资历，能力，都不是设计部拔尖的，只能堪称中等。她此次能荣幸的参与这个项目，肯定是阮白在背后推波助澜……

　　