        夏蔚原本想来总裁办，问问慕少凌为何中途谈判变卦？

        明明他们开会之前，都已经说好的，今天要和VIVI签约。

        但没想到，她在门外却看到这样令自己心碎的一幕。

        夏蔚很想笑，但她的喉间却像是被什么堵住了一般，委屈的难受，更像火烧般痛灼。

        第一眼见到慕少凌的时候，夏蔚就已经对他情根深种。

        当时，毕业于国际知名设计学院，身为海龟，又才华横溢的夏蔚，有很多大集团都争相抢着要，但她却独独选择了濒临破产的慕氏，只因为慕氏的总经理是他，更因为她的一双慧眼看出了慕少凌未来的潜力不可估量。

        果然，他没有让自己失望，慕氏在他的力挽狂澜下，日益扩大，最后更是脱离了家族的控制，更名T集团。

        跟慕少凌接触越久，夏蔚越是被他的人格魅力征服。

        而她对他的暗恋越来越深，最终长成了一朵，永远也不能盛开的花，只能偷偷藏在黑暗中，虽然它不能明媚的绽放，却也不轻易的凋谢。

        而最令夏蔚欣慰的是，拥有极出色条件的慕少凌，虽然对自己的暗恋一无所知，所幸，他也没有跟其他豪门名媛淑女，或者娱乐圈的明星嫩模们，有任何绯闻。

        他的洁身自好，让她很满意。

        她觉得自己可以一直这样坚守下去，总有一天，他会发现自己对他的感情。

        她认为，自己和慕少凌的脾性相同，三观相近，言语相融，各种理念也相似，再也没有任何女人比自己更适合他了。

        可没想到，六年前的某天，他突然抱过来一对双胞胎，英隽的脸上洋溢着幸福慈爱的笑容，对她说自己做父亲了。

        那一刻，犹如晴天霹雳。

        望着襁褓里那一对漂亮的双胞胎，夏蔚的心都在滴血！

        这是什么时候的事儿？

        他跟哪个贱人有了孩子，自己竟然一点动静都没察觉？

        哦，或许也是有的，那一年的某些时候，自己向他汇报工作，一向工作严谨的慕少凌，会时不时的走神，嘴角偶尔也会扬起柔和的弧度，她诧异的同时，也会郁闷他是不是转性了。

        现在想想，那个时候的慕少凌，分明是情动的表现。

        后来，夏蔚费劲一切心思，甚至雇佣侦探来打探双胞胎母亲的事情，可完全没有一点头绪，所有的线索都被人刻意掐断，收拾的干干净净，她根本查不出来什么。

        她也曾旁敲侧击的问过慕少凌，双胞胎生母的事情，每次都被那个男人巧妙的转移话题。

        次数多了，他开始不悦和不耐烦，而夏蔚也没有那个胆子，再去碰触他的底线。

        一年又一年，夏蔚自诩为“情敌”的那个女人，依然没有出现，而慕少凌依旧束身自好，除了身边多了两个粉雕玉琢的宝宝。

        他的生活似乎没有多大变化，而她依然在等他。

        她的暗恋卑微到了骨子里，就连刮骨疗毒，都清除不干净。

        她根本不敢告白，怕一旦慕少凌拒绝，她薄弱的尊严承受不住，更怕他们之间出现一道无法修补的裂痕。

        如今，眼睁睁的看着心爱的男人，跟其他女人有了亲密的接触，向来强势的夏蔚，红了眼眶，委屈，心酸，苦楚，嫉妒等各种复杂情绪一一涌现，让她白了整张冷艳的脸。

        悄悄转身，夏蔚失魂落魄的退了出去。

        女人清傲的肩，依然挺得笔直，唯有那双美艳的眸，冷的似千年寒冰……

        办公室内，吻的难舍难分的那一对，因为太过专心，根本没察觉到，夏蔚在门口呆了那么久。

        直到吻了很久很久，慕少凌才放开了阮白。

        热吻后的她，那张轮廓优美的小脸上，布满了红晕。

        撞到他心底最柔软的地方，让人忍不住想要细心的呵护。

        慕少凌意犹未尽的又亲了下阮白的唇：“你先回设计部。一会我要召开股东大会。如果这次不能跟VIVI合作，T集团有些老古董势必会反对，我要暂时去安抚他们一番。”

        阮白乖巧的点头，耳根有些发红：“我知道了……”

        阮白回到设计部。

        因为待会还要开会，设计部的员工们倒没有工作，三三两两的凑在一起聊天。

        阮白回到自己座位的时候，看到周姐和李妮，在玩微信游戏跳一跳。

        她们两个人玩的特别投入，甚至没有发现她回来了。

        阮白拍了拍李妮的肩膀，吓了她一大跳，手指不小心碰到了跳一跳的键。

        于是，李妮的游戏小人不由光荣的……牺牲了。

        李妮怒眸瞪向拍自己的人，当她看到是阮白，不由得噘嘴抱怨道：“啊，小白，你干嘛拍我？还差一步就跳到400步啦……”

        周小素给了李妮一个白眼，她得意的扬起自己的手机，向她们炫耀：“你玩了那么久，居然还不到400步，姐姐我轻轻松松破千了！”

        周小素放下手机，将阮白拉到自己座位上，跟她说悄悄话：“G，小白，我刚刚去洗手间的时候，看到夏总监乘坐总裁专属电梯出来，一脸的阴霾，你们之间没有闹矛盾吧？”

        夏蔚刚刚去了总裁办？

        阮白一愣，她并没有看到，便摇摇头：“我并没有看到夏总监。”

        周小素拉着阮白，继续对她咬耳朵：“我给你说啊小白，夏总监好像暗恋总裁，你要注意，那个女人可不是省油的灯……你也一定很好奇，总裁身边为什么这么多年都没有女人吧？一方面是因为总裁洁身自好，对其他女人兴趣缺缺，另一方面，也是因为那些稍微跟总裁有接触的，或者对他有小心思的女人，都被夏总监给秘密处理掉了……”

        周小素在T集团工作多年，公司各种八卦她听过不少，再加上她有一双毒辣的明辨是非的眼睛，什么事情能瞒得住她？

        李妮竖起耳朵偷听她们的谈话，她不敢置信的扬眉，小声说：“不会吧，夏总监喜欢总裁？她平时跟总裁也是保持距离啊，根本看不出来啊！”

        周小素语重心长的说：“傻瓜，这你就不懂了，欲擒故纵懂不懂？男人不就喜欢女人这一招？越得不到的东西，他们越心痒难耐……”

        看到阮白脸色有些不好看，周小素轻声的说：“当然，总裁可不是那么肤浅的男人，他只爱你一个，不然，这么多年夏总监早得手了。不过，你最好还是小心一下夏总监，那个女人不简单。”

　　