        阮白盯着许妖娆，没有让自己失态，柔和的眸，此刻却一片清冷。

        她扫了一眼许妖娆，饮了一口奶：“这位小姐，我不清楚你是什么人，不知道是慕少凌的暗恋者，还是过去跟他有什么纠葛，但我可以明确的告诉你，我是绝对不会离开他的，除非他自己主动开口。而我也想知道，这位小姐你是以什么样的身份，让我离开他？”

        许妖娆眯眼，望着淡定的阮白，抽烟的手一顿。

        眼前的女生相貌婉约清丽，看起来乖乖巧巧的，但言辞犀利，一针见血，的确不容人小觑，这让许妖娆有一种一拳重重打在棉花上的无力感。

        许妖娆吐了一口烟圈，她拿起桌上的甜品，毫不客气的塞入了自己的嘴里：“不错，美味的焦糖布丁。”

        阮白被这个突然出现的女人，搞得没了胃口。

        她优雅的站起身，居高临下的俯视许妖娆：“你喜欢这些甜点，就慢慢用，不奉陪了。”

        权当遇到一个疯子了。

        此时正值傍晚用餐高峰期，甜品店里的人很多，但因为阮白呆在偏僻的角落里，单独一桌，跟其他甜品桌有一定的距离，旁边还有绿植掩映。

        因而，其他人并没有过多的关注她们。

        阮白拎起包包，就要离开。

        许妖娆长腿一拦，堵住了她的出路：“怎么？心虚了，不敢跟我面对面交谈？像你这样的女人，俗话说就是癞蛤蟆，要什么没什么，真该照照镜子，你哪里能配得上慕少凌？”

        阮白看了许妖娆一眼，眸似含笑，但眼底冰冷，她反讽出声：“就算我是癞蛤蟆，那也吃到了天鹅肉，这位小姐，恐怕是想吃天鹅肉，还没资格。这么说来，你岂不是连连癞蛤蟆都不如？”

        “你……”被她讽刺的许妖娆，脸上的笑僵了。

        她没想到阮白这么固执，当即露出原型：“阮白，你别给脸不要脸，如果你识趣的话，就自动离开慕少凌，否则，我就把这个交给中纪委！”

        许妖娆把玩着手里那张小小的光碟。

        阮白望着那个光碟，心里涌起一股不好的预感。

        她想接过来，却被许妖娆故意避开，她扑了个空。

        许妖娆食指和中指夹着光碟，对着阮白吐了一个大大的烟圈：“这光碟里面的东西，可是关于慕少凌的，我保证你对里面的内容很感兴趣……阮小姐，这张光碟我不仅只复制了一份！我只给你两个月的时间，在五一之前你自动离开慕少凌。否则，一旦我不高兴了，把光碟上交，到时候造成怎样严重的后果，阮小姐心知肚明。”

        说完，许妖娆便将光碟扔到了甜品桌上，扭着曼妙的腰肢，踩着高跟鞋，迤然而去。

        阮白怔怔的去拿起那光碟，缓了一会儿，才失神的将它放到了手提包里。

        再也没有心思品尝甜点，阮白心里涌起一阵慌乱。

        那个女人究竟是谁？她为什么会逼自己离开慕少凌？

        她是他的爱慕者还是受人支使？光碟里究竟藏着什么样的秘密，让那个女人这样有自信，自己会自动离开慕少凌？

        层出不穷的问题，不间断的涌出来，让阮白脑袋感觉都爆炸了。

        正当她心烦意乱的时候，慕少凌出现了。

        男人西装革履，行走的仪态从容优雅，着装从上到下都精致到无可挑剔，无论是他的蓝色领带，还是白衬衫，都透露着丝丝高雅，举手投足间尽是贵气和成熟，惹来甜品店里顾客们的频频瞩目。

        阮白在看到慕少凌的刹那，向来在他人面前文静矜持的她，直接扑入了他的怀里。

        “少凌……”阮白的声音带着一丝哽咽，刚刚在许妖娆那里受到的委屈，完全不受控制。

        慕少凌有力的双臂将她揽在怀里，低头，棱角分明的下颌埋在她清香的发间，然后温柔的吻她的额头：“怎么了？是这里的甜品不好吃？那我们下次不吃这家了好不好？还是，这里的服务让你不开心了？”

        慕少凌看到阮白委屈兮兮的小脸，以为她在甜品店受到了欺凌，当即脸色就阴沉了下来。

        刚要招手叫服务员过来，阮白却摇了摇头，安静的依偎在他的怀里：“我没事，这里的甜品味道很好，这里的服务也很棒。”

        慕少凌有些不相信的皱眉：“可是，你不开心。”

        因为爱着她，所以她的一举一动，都在他的关注范围内，哪怕她一个蹙眉，都会让他担忧。

        阮白想把许妖娆找自己的事情，告诉慕少凌，但仔细想了想，还是应该等自己看完光碟里的内容再做决定。

        他的工作本来就很忙了，若因为这一点小事就麻烦他，反倒显得自己太没用了。

        这个男人身边流连的花蝴蝶那么多，如果每一只都要他亲自处理，那他得耗费多少的精力，她得学会智斗各种小三！

        只要慕少凌深爱着自己，那她就无所畏惧！

        没必要因为一个陌生女人的威胁就认怂了！

        想到此，阮白自嘲的笑笑，突然间觉得战斗力爆棚！

        阮白对着慕少凌，有些不好意思的说：“大概怀孕的女人情绪都这样反复无常，受孕激素影响。少凌，要是有一天我太作了，你会不会对我不耐烦，或者对我生气？”

        她屏息等着慕少凌的回答。

        慕少凌英俊迷人的脸上漾起一本正经，郑重的道：“你是我的宝贝，我永远不会对你不耐烦。”

        阮白心里又甜又醉。

        刚刚被许妖娆弄得很郁闷的心情，瞬间好了很多。

        阮白被慕少凌的表情和模样吸引着，这个男人，一举一动，甚至不用说话，只是一个眼神，就是这世间最美好的情话。

        更何况，他还亲口说了，她是他的宝贝。

        简直要把她的少女心都给勾起来了……

        阮白笑了，长长的睫毛潋滟，眼睛里璀璨的像是繁星一样光芒点点，尤其是她脸颊上那一抹清浅的梨涡笑意，让她本就精致的容颜，显得更加脱俗，将慕少凌的视线完全吸引了过去。

　　