        张娅莉一看林宁那不敢置信的表情，才明白过来，原来林宁根本不知道阮白怀孕的事？

        此时，张娅莉真恨不得煽自己个大嘴巴！干嘛多嘴！

        万一因为这个未出生的孩子，造成林宁跟少凌感情出现裂缝怎么办？

        于是，张娅莉靠在沙发上，拉着林宁的小手，哄着她说：“这个孩子的到来，纯属意外，我们谁也没想到，阮白这样厚颜无耻，未婚先孕这样丢人的事她都能做得出来。不过你放心，慕家家大业大，别说多养一个孩子，就是再多养几个都没问题。家里有我和保姆照顾着，不会麻烦到你们。”

        张娅莉将阮白贬低的一文不值，完全忘记自己也是未婚先孕，靠孩子强行上位的事实。

        听到张娅莉嘴里吐出来的话，慕老爷子重重的咳嗽了一声。

        张娅莉立即噤了声，而林宁尚且处于震惊中，并没有注意到这个小细节。

        只是，听到阮白怀孕的事实，林宁整颗心都在滴血。

        但她依然面带微笑，故作大方的说道：“阿姨您说笑了，谁能嫁给少凌，都是福气。我平时最喜欢小孩子了，小家伙们香香软软的多可爱。何况，家里孩子多了才不会显得冷清，热热闹闹的那才好呢！”

        “真是个好孩子，周卿没有白养你一场啊，这个性倒是十足十的像她。”张娅莉满意的点头，意有所指。

        张娅莉觉得林宁不错，漂亮，贤惠，又大度，还时不时的给自己送礼物，这么孝顺的女孩子，可比那个阮白强了十倍。

        林宁温声道：“阿姨您说笑了，我哪里比得上妈妈？妈妈是真正的大家闺秀，我还需要多学习。”

        林宁的话，让张娅莉不悦的皱眉。

        她想到了年轻时候的周卿，那个时候的周卿，可真是个清丽又婉约的大美人，温柔善良，冰清玉洁，几乎集各种优点于一身。

        她们小时候一起长大，读书，明明大家都是差不多的女孩子，但周卿硬是比她们其他人看起来气质斐然，就连围绕在她身边的，也都是一些富家公子哥，还有各种高干子弟，这让张娅莉羡慕又嫉妒。

        后来，英俊儒雅的高干子弟林文正，对周卿一见钟情，在她读书的时候，已经早早的将她预定了。

        而她张娅莉却在富家公子哥那里沦为玩物，跟他们交往的时候，一次又一次的被抛弃，最后沦为舞女，这让她如何心甘？

        所以，后来她才做了那件事。

        如今，看到周卿白白替人家养了一个闺女，把人家的闺女养得跟小公主一样，而自己的亲生女儿却沦为笑柄，甚至成为自己儿子免费的生育工具，这让张娅莉觉得自己终于扳回一局，心里还是挺舒畅的。

        因而，她一语双关道：“没错，你母亲的确养了一个好女儿。”

        林宁也知道，母亲跟张娅莉曾是很好的闺蜜，不知为何后来渐渐疏远，甚至断了来往。

        现在她想讨好张娅莉，自然也就想修复她跟养母的关系，但看到她提到母亲表情似乎不太对劲，便聪明的立即打住了刚才的话题。

        看时间不早了，她便推脱说：“阿姨，我待会还有点事，就先不陪你跟慕爷爷了。慕爷爷，宁宁先走了，有时间我再来看你们。”

        “宁宁，要不等少凌回来了，让他送你回去？”张娅莉似有不舍，拉着林宁想让她多留一会儿。

        要是以往，林宁肯定会等着慕少凌回来。但现在她有更重要的事情要做，便拒绝了她的挽留。

        “不用了，阿姨，等少凌回来时间可能就来不及了，我先回去了。”

        “那行，等你下次来的时候提前打电话，到时候我让司机去接你。”张娅莉摸着林宁送给她的手镯，笑着说。

        慕老爷子也淡淡的嘱咐了林宁几句，让她路上注意安全之类的，便上楼去了。

        林宁从慕家告辞，驾驶着自己的豪车，行驶在高架桥上，速度极快。

        她一边开车，一边打了个电话，跟那端的人说了大概有十分钟左右，便挂断了电话。

        林宁眯起眼，眼神越来越阴狠。

        阮白那贱人竟然敢怀慕少凌的孩子？

        呵，她有胆子怀上，但有没有那个命生下来，就不一定了……

        阮白，你不就是想要以孩子，来巩固自己的地位吗？那我就让你尝尝什么叫痴心妄想！

        ……

        别墅。

        因为订婚宴上发生的事情，再加上慕少凌接下来的计划，阮白不适宜在公众露面，索性她休了长假，在新买的别墅内养胎。

        虽然新别墅的生态环境极好，有花，有草，有亭，有湖，甚至还有假山，流瀑，安保措施更是顶尖的，两个孩子偶尔也会过来陪她，但休息了大概半个月左右，阮白就觉得有些无聊了，她特别的想回去工作。

        这天清晨，正当阮白给双胞胎辅导功课的时候，姑姑阮漫微打来了电话。

        阮老爷子生病了，念叨着想孙女，想让她过去看看。

        阮白想到自己这半个月，只给爷爷和姑姑打了个电话报平安，轻描淡写的解释了她跟慕少凌之间的事。

        当时心怀歉意，她并没有见他们，心里对爷爷越发的愧疚。

        因为担忧着老爷子的病情，阮白也没有等到慕少凌回来，只给他发了条信息，说明自己的去向，便叫慕少凌专门安排接送她出行的司机驾车，匆匆的赶去了阮老爷子那里。

        林宁这些天烦躁的不行，不知为何，她的绯闻一夜之间充斥各大知名新闻网站和新媒体平台。一刷新闻，几乎爆料的全是自己的黑料。

        譬如，在片场耍脾气，拍戏用替身，电视剧抠图严重等等，这些还都是次要的。

        最为恐怖的是，她在孤儿院的黑暗历史，全被挖掘了出来，包括她各种手段陷害秦晓曦，还有她最想隐瞒的卑贱身份……

        一时之间，林宁的清纯玉女的形象，受损极为严重，

        林宁甚至哀求父亲，动用过他的势力，想要将这些黑料给压下去。

        但奈何这边刚压下去，那边又雨后春笋般的萌发出来，似乎完全不惧怕林书记的背景，这让林宁又羞又恼又恨，整个人都快被那些黑料给气崩溃了！

        而最令林宁不安的是，她暗中找私人知名侦探查询阮白的踪迹，可都过去那么多天了，竟然还没查到她的下落。

        正当她烦躁的摔东西的时候，突然，电话响了，看到是私家侦探的号码，林宁接听了下来。

        那边不知道说了一句什么，她沉郁的眼睛终于乍亮。

        挂了电话以后，林宁眼睛里挂满了污浊的，恶毒的算计。

        呵，她心心念念想要找到的人找到了，这真是得来全不费工夫，这次，她定要阮白有去无回！

　　