        慕少凌的眸光射过来的那一瞬间，阿曼德就着月光，还有路灯，看到了男人真实的面容。

        那一刻，男人弧形优美的唇，流转着清雅无边的贵气。

        有那么一瞬，阿曼德几乎以为他是从杂志上走出来的王子。惊为天人的容貌里，是隐藏不住的清傲。而他周身的气质，又如这月光般皎洁又幽静。

        他不禁有些感慨。

        这个他刚刚列入“情敌”名单里的男人，有着一种高贵与冷魅并存的气质，而被他搂在怀里的阮白，婉约清丽，他们搂在一起，竟有一种说不出的赏心悦目。

        那个男人和她，都是可以轻易吸引他人目光，并魅惑人的那种。

        此刻，他一见钟情的女人，在那个男人的怀里，乖巧的像只猫咪，满满的都是依赖。

        阿曼德心里涌过一阵不太舒服的感觉，想过去跟阮白打个招呼，却见那个男人拥着她，走向车子，并绅士的为她打开了车门。

        阮白笑靥如花。

        阿曼德顿住了脚步，在原地许久也没有上前。

        他根本没有立场过去，只能定定的望着那辆豪车在自己眼皮底下驶走，逐渐的消失在自己的眼帘中。

        ……

        次日，天刚蒙蒙亮，阮白就起床了。

        她给两个宝宝做好了早餐，一家四口吃完饭，送湛湛和软软到幼儿园以后，她就坐着慕少凌的车，到了公司。

        等到了自己的工作区，阮白意外的发现，自己的抽屉竟忘了上锁。

        她蹙眉。

        想到昨晚跟方经理一行人匆匆赶往蓝尊聚餐，她倒是没有太过注意，自己抽屉有没有落锁。

        不过，当她看到抽屉里的那一摞文件，正整整齐齐的摆放在那里，最上面的一张，明显是自己昨天整理好的会议内容，所以，阮白并没有怀疑什么。

        她直接将那厚厚一叠文件，抱到了会议室。

        这次会议不同以往，除了T集团设计部主要参与项目的工作人员，还有VIVI集团的员工们，最重要的是，今天两大集团的高层和董事都有参与。

        慕少凌和VIVI集团的董事长也有出席。

        这就意味着，会议室每个人的发言，一言一行都代表着集团的形象，不但要得到T集团总裁的首肯，更得让VIVI集团的高层满意。

        因为开会的人众多，这次是在阶梯多媒体会议室进行。

        VIVI集团的董事长黎靳东，坐在会议台左侧，他是一个看起来极威严的中年男人，一看就是一个习惯了呼风唤雨的人物，他相貌清癯，身材保养的很好，只是向来一副不苟言笑的严肃模样。

        慕少凌坐在会议台右侧，他穿的非常正式，一身笔挺有型的黑色西装。尽管他比VIVI集团的董事长年轻很多，但那一身同样凌厉强势的上位者气势，与黎靳东相比，不相上下。

        集团高层们全都坐在会议室阶梯位置的前两排，其他参与会议的员工们，则坐在三排以后的位置。

        方园带领的团队，坐在第三排。

        阮白本来跟周小素，李妮，李涛等同事，并排坐在第四排中间的位置。

        阮白的旁边，空着一个座位。

        阿曼德看到后，不顾阮白的冷脸色，死皮赖脸的非要坐到旁边的位置。

        阮白觉得很无奈，会议马上就要开始了，她不可能因为一个位置，而跟阿曼德起争突。

        要是跟同事换位置，阮白又觉得有些小题大做，只能由着他了。

        会议开始。

        两跨国集团的大人物握手，为会议主题拉开帷幕，双方就旧城商业街开发模式进行探讨。

        因为双方集团在开发问题上，利益点分配意见不一致，两者各有利益争端，此次开会的目的，就是争取达到利益点的统一。

        接着，两大集团的高层们一一发言，就开发的目的和意义，商业街发展开发规划，甚至还有资本回流等问题，分别阐述了自己的观点和意见，极力为自己服务的公司，争取更多的利益。

        双集团的高层们轮流阐述完毕，接着，才轮到城建设计师们。

        先是方经理发言，接着便是夏蔚。

        两个女人都是一等一的女强人，她们的谈判口才都极好，为了让自己公司更大利益化，也为了显示自家集团在设计方面更胜一筹，双方在展示自己的设计图纸，还有规划蓝图的时候，据理力争的厉害。

        阮白也是第一次见到夏蔚的设计实力。

        夏总监的确很强，她有着很超前的设计理念和行动，不愧是T集团的首席设计师。

        但VIVI集团的方经理也不是吃白饭的，她的设计别具一格，给人的冲击力也很强烈，两个人的设计才华根本不分伯仲。

        轮到阿曼德发言的时候，阮白大吃一惊。

        她原以为，阿曼德这个刚加入项目的设计师，跟自己一样是个小菜鸟，没想到他在设计方面竟然颇有才华，不但思路新颖独特，甚至他构架的一些奇思妙想，就连自己都可能想不到。

        阮白突然间对这个看起来有些玩世不恭的蓝眸男人，没有那么反感了。

        紧接着的发言人便是李妮，然后是白曼。

        白曼依然画着好看的妆，也许是在自己公司董事长眼皮子底下，她不敢太放肆，穿衣倒是正式了很多。只是，她外面套着一件黑色的淑女西装，但里面的白衬衫却很有小心机。

        衬衫纽扣设计很紧绷，让人看得脸红心跳。

        白曼的设计样张，还有她的发言，相比其他同事来说，稍次了一点，但依然有着自己的亮点。

        毕竟，方园选人的眼光，还是很毒的，若没有一点可取之处，白曼也不会被她选到城改项目的团队里。

        白曼发言完毕，很快便轮到了阮白，她感觉自己紧张的心脏都快从胸腔中蹦跳出来了。

        已经发言完毕的周小素，竖起拳头给她打气：“小白，加油！不要紧张，就当是我们平常的开会就行了。”

        坐在她右边的李妮，也轻声的鼓励她：“没事，小白，我刚上场的时候，也紧张的后背都出汗了，但真正开始发言觉得也就那么回事儿……”

        “嗯，谢谢你们。”

        阮白鼓足勇气，她抱着一摞资料走到会议台上，并将U盘插到了笔记本上。

        没有人看到，坐阶梯座椅上的徐蕾，唇角微微冷勾，一副坐等好戏上场的模样……

　　