        阮白的羞耻心被激到了最顶点。

        没想到她有一天会被李宗骂是“淫妇！”

        慕少凌大手攥住她的雪白脚踝不放，她往后缩，忍下心里苦楚的同时，她很惧怕他仿佛要吃了她的猩红双眼。

        挣扎了片刻后，她脚踝就被磨的发红了。

        “疼……”她叫。

        “砰！”

        “砰！”

        李宗又连踹两次门板。

        门板被踹得濒临破裂，阮白心急如焚，本就惨白的小脸上再失了一层血色。

        就在阮白进退两难时，她的唇瓣，被突然大幅度附身的男人噙住。

        接着，外面有声音传来。

        阮白耳边充斥着男人炙热的呼吸，还有他性感的粗喘。

        卧室外。

        李宗闻声转身，看到电梯走出来四个穿着警服的，还有一个是小区保安，他们从敞着的房门走进来。

        “请跟我们走一趟吧！”

        李宗看看警察，看看保安，又看看卧室紧闭的快要被他踹开的门，疑惑的声音不服气：“情侣闹别扭，什么时候也归警察管了？”

        “有人报警，说你私闯民宅，希望你能配合。”警察说着，直接上手。

        ……

        警察处理事务的全过程，穿透门板，全部被阮白听在耳中……

        慕少凌早已放开了她。

        她缩在被子里，把自己包裹的严严实实，虽然现在外面下了大雨，可天气依旧闷热，卧室空调没开，她悟出了一身汗……

        狭窄的空间里，弥漫着一股男女之事过后的甜腻味道。

        阮白不知道他为什么停止，但很幸运，也许他突然良心发现，抑制住了自己的行为……

        卧室的窗开着。

        慕少凌立于窗前，挺拔的身躯一动不动，他低头点了根烟，皱着眉头，才抽了一口，他就掏出手机拨了个号码。

        等对方接了，慕少凌道：“把赵医生接过来，地址不变，尽快。”

        阮白缩在不透气的被子里，不理解他把找医生接过来做什么。

        赵医生是在医院为她治疗过的女医生。

        地址不变又是什么意思。

        阮白在想，之前谁报的警？

        邻居？

        现在看来，很有可能是慕少凌暗中处理好的。

        慕少凌抽完了一整根烟，回过头来，看她还是裹在被子里。

        大雨声中，他朝她走过去，粗暴的把她搂过来半抱着，扯开裹着她的被子！

        阮白暴露于男人眼前，羞愤不已：“你又要干什么……”

        被她骂“禽兽”，慕少凌也不发怒，相反还把她放下，声音很低的说道，“起来，去洗个澡，赵医生稍后就到。”

        被放下的阮白，有些错愕。

        “你有出血迹象。”慕少凌面有愧疚。

        阮白直接懵了。

        她懂，这个男人说的出血迹象是指的什么地方出血……

        在他兽血沸腾的情况下，也就只有那里出血才会让他急刹车。

        “怎么回事……”

        阮白慌了。

        她围着被子坐起身来，却一眼看到床单边缘有一点红色血迹，大概指甲盖那么大小。

        她当时处于被他入侵，李宗踹门的恐惧之中，根本没心思去留意其他。

        现在看到，才觉得触目惊心。

        若是正常情况下出血阮白还不会害怕，何况才指甲盖那么点，可她现在是中了催情剂才过去几十个小时。

        赵医生的叮嘱徘徊于耳。

        严重的话，说她可能会失去子宫……

        慕少凌沉默不语，没有再说过一句话，他看了她一眼，便转身去了凌乱的客厅，简单的陈设，被李宗踢踹的变了形。

        地上还有一截烟蒂，烟灰被摔的满地都是。

        阮白深吸一口气，让自己别怕，没事，一定会没事的。

        除了感到轻微腰酸之外，没有其他大的感受，这就是好的征兆不是吗。

        穿着睡裙，她去浴室。

        进浴室之前，她又想起自己没拿要换的睡衣，推开门，去衣柜里找睡衣。

        因为之前跟慕少凌太过激烈，身上这条睡裙某处脏的已经彻底不能再穿。

        拿了睡裙，阮白去浴室。

        冲了许久，才彻底冲掉身上的黏腻，阮白抱膝蹲在浴室的地上，即使洗完了，也不愿意出去面对那个男人。

        直到赵医生到了，阮白才擦了头发，穿着睡衣出去。

        董子俊一起过来了，但没进门。

        “我们进卧室检查。”赵医生对阮白道。

        阮白点头，指了一下卧室，带赵医生进去。

        检查大概进行了二十分钟，赵医生问了几个问题，阮白却被问得脸上一阵红一阵白。

        羞耻感再次窜上来。

        赵医生收起工具，低头扣上工具箱说：“没什么大问题，就是例假提前了，我告诉你几个调理的方法。”

        阮白松了一口气，点头：“谢谢。”

        “不用客气。”赵医生往出走，阮白自然跟在身后。

        到了客厅，赵医生拿出纸笔。

        写了一个便签，递过去：“按照这个买，食补，熬成汤喝，一天三次。还有，近一个月都要禁欲生活，你这次例假提前，就是身体反应太动情了惹的祸。”

        阮白的脸，刷的一下红成一片……

        赵医生是个年过半百的老阿姨了，男女之事早已经历过，年轻人在这种事情上的德行，赵医生并不见怪。

        只是身为医生，她必须奉劝患者应该注意欢爱时的分寸。

        说给阮白听，就相当于说给了她的男人听，赵医生这样想到。

        完成任务，赵医生起身，对慕少凌点了点头，准备离开。

        “赵医生，慢走。”慕少凌亲自相送到门口。

        董子俊在门外等候。

        看到赵医生出来，急忙过来帮赵医生拎工具箱，接着恭敬的对自己老板点了下头，又朝阮白点了下头，才按电梯，离开。

        阮白在电梯关闭上的瞬间，用手挡住了快要被慕少凌关上的门，低声说：“很晚了，你该走了。”

        之前因为她有出血迹象，慕少凌愧疚，甚至不敢面对她，不敢跟她多说一句话。

        他多年前车祸差点截肢，当时紧张自己的身体，都没像今天紧张她的身体这样，达到牵动大脑全部思绪的程度。

        “只怕这又是你的口是心非，嘴里喊着不要跟我做，可身体却动情到需要医生上门。”

        阮白恼羞成怒，抬头看他：“你说什么……”

        慕少凌冷着一张沉稳的冰山脸，蓦地掐住她的下巴，把她小脸抬起，说了一句让她从脸一直红到耳根子的话：“这还只是前奏，要是真做了，你还不得爽死过去？”

　　