        不管慕少凌是不是幕学长，这次的同学聚会阮白都会去。

        不是为了同学，不是为了那个记忆已经久远的幕学长，单单只是为了曾经给过她许多温暖和关爱的周老师。

        没有周老师的消息也就罢了，有了消息，她没有不去的道理。

        ……

        中午，慕家。

        从慕少凌进门开始，老爷子就跟在这个大孙子后头，问：“你也不小了，终身大事总该定下来，告诉爷爷，你喜欢什么样的女人？”

        慕少凌沉默不语，走上楼。

        老爷子拄着拐棍也依然爬上了楼，边爬楼梯边暗暗的咬牙骂这个没良心的大孙子，从来不懂得尊老爱幼。

        “微胖的？长得白点的？”老爷子以为大孙子喜欢这样的，追着问道。

        慕少凌进了卧室，脱掉西装外套的同时，扯了领带，扔在一旁。

        老爷子继续：“爷爷听说，萧局长的女儿过来了，你怎么也不带家里来让爷爷瞧瞧？要不是萧局长亲自打电话过来，爷爷这个当家长的，还被你蒙在鼓里。”

        “为什么要带到家里让您瞧瞧？她什么身份？”伴随着哗哗的水声传出的，是慕少凌冷酷否定的话。

        老爷子眼皮一耸拉，顿时明白过来，大孙子根本看不上那所谓的萧家千金。

        转身，老爷子下楼。

        慕睿程在楼下拿着个血桃在吃，刚咬一口，后背就被老爷子用拐棍戳了一下！

        他回头，怒了：“爷爷您怼我干嘛？”

        “过来，过来我这坐下。”老爷子一脸沉重的招手。

        慕睿程看了看楼上的方向，又看了看爷爷的反常脸，只好坐下，问：“爷爷，发生什么事了？”

        老爷子提了一口气，看着小孙子，嘱托道：“你最近帮爷爷盯紧你哥，看他私下到底跟什么女人来往。”

        “盯紧我哥？”慕睿程双眼皮都吓成三层了：“那不就是跟踪？我不要命了还是爷爷您快死了要带我一块下去陪葬？”

        爷孙两个正在说话，慕少凌简单冲完了澡，下楼了。

        老爷子闭嘴不再说话。

        慕睿程只是仔细的盯着他哥，其实他也很好奇，究竟什么女人，能让他这位冷血无情的大哥总是夜不归宿。

        慕少凌走向餐桌，拿了份报纸，坐下，抖开报纸。

        十分钟后，蔡秀芬下楼，张娅莉也从外面回来，

        慕家到了午饭时间。

        这时，慕少凌的手机响了。

        看着报纸，他接起问道：“什么事？”

        董子俊人在外面吃午饭，跟在BOSS身边多年，他可谓是操碎了心，今天亦是像往日一般重复着自己的工作。

        刚坐下翻开备忘录，董子俊就看到有一项行程需要提前约订好。

        “是这样的，慕总，下个周末你高中的老师过生日，今年，去不去？如果不去，我立刻安排那天你到美国的行程。”

        董子俊试着问。

        如董子俊所料，慕少凌不去。

        慕少凌只去过一次，在了解到生日会的内容后，他感到极其乏味，在场的人无不是没有下限的巴结、献殷勤。

        自第一次去过以后，他就改成了吩咐人提前订好礼物给老师，再亲自打电话问候，说句生日快乐。

        周老师跟他，只是简单的师生关系，但他当年不得不离开读高中的小镇上时，曾托付给周老师一个人。

        那个人，后来的确被周老师照顾的很好。

        仅仅这一点，值得他终生感恩。

        慕少凌挂断董子俊的来电后，立刻打给周老师。

        通了以后，慕少凌重复着往年说过的话，公事在身，不能抽出时间去给您过生日之类的话……

        周老师说：“你去忙你的吧，男人应该把事业放在第一位。”

        相互客气几句，周老师在挂断电话之前，又说：“对了，有件事我挺高兴的，你可能还不知道。当年被同学欺负的那个女生，叫阮白的，你还记不记得？我女儿今天碰到她了，还邀请她下周末过来参加同学聚会。阮白看上去过的还可以，这有一半是你的功劳。”

        慕少凌拿着手机的大手，动了动，似乎没想到阮白要去同学聚会，末了，说了一句：“知道她过的还可以，我就放心了。”

        “你是个好人，好人一定会有好报。”周老师说完，就挂断了电话。

        老爷子偷瞄大孙子的表情，只见大孙子打完这个电话，整个人就莫名的有些阴郁暴躁！分明三分钟之前还好好的！

        “开饭了，都过来吃。”老爷子提醒道。

        慕少凌却恍若未闻，皱眉拿起手机，找到董子俊的手机号码，在拨过去的同时，他又立刻按下了红色挂断键。

        在打给董子俊，准备让他取消美国行程的那一秒钟，慕少凌有些被自己的行为震住了，一个女人罢了，何时值得他这般在乎？

        更何况那还是个口是心非，惯会吊男人胃口的心机女人。

        ……

        周云云在阮白的出租屋待了一上午，就回去了。

        阮白送她到地铁站进站口。

        看着周云云走远，阮白才回家。

        小区门口。

        李宗的母亲王娜站在那里，眼睛四处搜寻，明显是在找人。

        阮白到了门口，不得不过去。

        总不能躲一辈子。

        王娜的眼睛终于定格在阮白身上，怒气从心肺中冒出来，方才按门铃，没人应，那她就站在楼下等。

        阮白不可能永远不下楼！

        “阿姨。”阮白礼貌的打了招呼。

        “啪！”

        王娜一巴掌甩阮白脸上，恶狠狠的瞪着眼睛说：“你不配叫我一声阿姨！我怕被你叫一声折十年的寿！”

        阮白捂着脸，感受着这份疼痛，半晌，才抬起头：“有话请说，没话我要上楼了。”

        “你什么态度？”

        王娜眼神变得更厉！

        “你什么人，我就什么态度。”阮白平静又怨恨的说完，转身，往小区里走。

        对这个长辈，她还保留着一分尊重。

        仅仅一分。

        王娜被阮白这个态度激得火冒三丈，冲上去。

        冲进小区，从后猛地抓住阮白的衣领，拽过来就是一通打：“你这个害人不浅的狐狸精！我儿子对你怎么样？你凭良心说！他来捉奸，还反被你这个贱人送进警察局，你背后男人好硬气的手腕呢，没王法了是吧？！”

　　