        林宁原本还好好的味蕾，被这一碗奇怪味道的汤给刺激的一塌糊涂！

        冲鼻的难闻味道，酸，苦，辣，咸！掺杂在一起，很冲鼻子！顿时感觉仿佛有一根细针，突然的刺入了她的鼻骨，让她鼻尖上的汗不停的往出冒。

        呛的人想咳！

        她的喉咙深处，更是有一种干呕想吐的冲动！

        但是面对着慕家的两位长辈，还有两个一脸期待的，等着自己喝酸汤的双胞胎宝贝，林宁还得继续维持自己的高雅，不能出丑，不能去不顾形象的干呕，她的笑容全部僵硬在脸上，平复心情。

        “林阿姨，软软给你盛的酸汤不好喝吗？可是哥哥说很好喝呀！大厨叔叔在酸汤里面还放了人参呢，喝了不但对身体好，而且还有美容养颜的作用哦。软软觉得，林阿姨长得这么漂亮，喝了酸汤以后会变得更漂亮！”

        软软小手捏着公主裙，笑起来的模样甜甜的，一副讨巧的模样。

        张雅莉看到两个孙子对林宁献殷勤，自然乐不自禁。

        没有人比她更乐意看到这样和谐的一幕。

        张雅莉笑不合嘴的说：“我们家的小心肝有心了，对宁宁阿姨竟然这么好。宁宁，这酸汤既然是软软的心意，那你就喝了吧。”

        张雅莉中意的儿媳妇就是林宁，但孙子也是她的心头肉。

        双胞胎对林宁一直都是排斥的，张娅莉可不想看到，林宁某天进了慕家的大门，双胞胎跟她这个后妈相处不和睦的画面。

        现在就连张雅莉都发话了，林宁端着那一碗汤喝也不是，不喝也不是，进退两难。她脸上的神情很精彩，青一阵白一阵的。

        忍着胃部又要翻腾出来的恶心感，林宁擦了擦鼻尖上的冷汗，说：“软软，阿姨等会儿再喝酸汤可以吗？”

        “林阿姨是不喜欢喝软软给你盛的酸汤吗？呜呜……我以为林阿姨喜欢喝酸汤，我才给你盛的，软软是不是做错事了？”小姑娘睁着一双大的不可思议的漂亮眼睛，瘪着委屈的小嘴。

        女宝宝那惹人怜爱的模样，让一旁的慕老爷子看的都心疼了。

        他对重孙女招了招手，将她搂在怀里，慈爱的说：“软软乖，不哭，太爷爷给你夹菜。”

        慕老爷子给软软夹了她平时爱吃的水果沙拉，放到了她的小碟子里，老人凌厉的目光射向林宁的时候，却带着绝对慑。

        这个林宁怎么回事，看起来落落大方，温柔可亲，但他家重孙女亲自给她盛了一碗酸汤，这女人居然还不知好歹。

        他老头子想喝小软软盛的酸汤还没有呢！

        当即，慕老爷子对林宁的好印象减了几分。

        对上慕老爷子突然变得有些冷淡的目光，林宁心里咯噔了一下。糟糕，她忽略了慕家最具话语权的老爷子，平时最宠爱双胞胎，他也最护短，自己刚才的行为，肯定已经惹怒他。

        心里千百种滋味百味交杂，林宁咬了咬牙，狠狠心一口气将一碗掺杂了各种酱料的酸汤，全部吞灌下肚！

        喝完之后，林宁的胃部翻天覆地的搅动着，让她难受的眼泪和鼻涕几乎都要出来了。

        林宁强忍着，扯着一抹比鬼还难看的笑容：“不错，这酸汤很好喝，软软实在太贴心了，谢谢你。”

        慕湛白偷偷的跟妹妹，比了个胜利的手势，望着林宁拼命忍着，还要说着违心的话语，两个小家伙捂嘴窃笑。

        正在这时，慕少凌拥着阮白，从雕花旋转楼梯上走了下来。

        看到慕少凌的刹那，林宁忘记了胃部翻涌的不适感，有些痴迷的盯着他。

        这个男人素来拥有人上人之姿，那被上帝雕刻的五官，如墨似画，俊秀而温毓，举手投足间尽是成熟男人的沉稳闲雅，即便穿着休闲服，但他那一身豪门贵气，却是隐而不羁。

        稍稍让人看一眼，便能沉沦到不能自拔。

        而被慕少凌搂着阮白，松松垮垮的挽着发，一袭白色的连衣裙，衬托得她的雪肤愈发香娇玉嫩，在他的怀里慵懒的像只刚醒来的波斯猫。

        看到他们恩爱的一幕，林宁极为的不舒服，顿时，她觉得自己又想吐了。

        慕少凌和阮白两人简单的跟慕老爷子和张雅莉打过招呼，便在餐桌旁边坐了下来。

        慕老爷子淡淡的扫了阮白一眼，没有任何表情，只顾着逗弄两个小家伙。

        张雅莉依然没有给阮白好脸色，看到她落座，一张脸拉得又臭又长，甚至还重重冷哼了一声。

        阮白却不管张雅莉，自己该用餐继续用餐。

        反正，她以后是要跟慕少凌一起生活，只要他们坚持，张雅莉再怎么反对，也无济于事。

        阮白看了一眼林宁。

        林宁正在讨好的给张雅莉夹菜，阮白心里滋味不免有些复杂。

        林宁到现在，似乎还没有认清形势，以为讨好了慕少凌的母亲，就能嫁入慕家了……

        如果慕少凌是个没断奶的妈宝男，所有事情都听从母亲的，那她这一招倒是用对了。

        但慕少凌却是个强势而极具主见的男人，别说张雅莉反对无用，就算慕老爷子施压，也对他无可奈何。

        林宁现在还用这一招，倒是在做无用功了。

        慕家向来秉承食不言，寝不语的原则，一桌人用餐虽然不算多愉快，倒也没有出什么太大的幺蛾子。

        但是林宁却坐不住了，她极力的想在慕少凌面前表现自己，又苦恼不知如何表现。

        当她看到餐厅墙壁上，挂着的古典西洋油画的时候，她兴奋盎然的说：“慕爷爷，你家墙壁上挂的油画，是英国著名画家莫奈的真迹吧？莫奈是现实主义最杰出的代表之一，他的作品特别珍稀，您家能得到他的真迹，真是了不得……”

        阮白噗哧一声，差点没将嘴里的饭给喷出来，她被林宁这自以为是的卖弄惊呆了。

        林宁短短的几句话，却犯了两个致命的错误。首先，莫奈不是英国人，而是法国人；再者，他是印象派代表画家，并非现实主义……

　　