        古镇巷子里，很多的游客手里提着各式各样的灯笼，每个人脸上都洋溢着开心的笑容。

        慕少凌也是第一次如此认真的，观看着这夜色里的繁华盛景。

        千盏万盏红灯笼串在屋檐下，寓意着团团圆圆。

        看到其他游客手里都提着一盏灯笼，慕少凌也给阮白买了一个。

        椭圆形的灯笼，造型非常别致，四周贴满了艳红色的玫瑰花，当灯笼里的蜡烛点亮的时候，玫瑰花仿佛复活了一样栩栩如生。

        灯笼外面，有两条威武霸气的金龙环绕着。

        在烛光的照耀下，金龙仿佛能游弋一般，简直让人爱不释手。

        望着阮白挑着灯笼，欢快的像个孩子一样，慕少凌笑道：“我还是第一次知道，元宵节这么热闹。”

        以往他的元宵节，除了在公司加班，还是加班。

        顶多跟几个好友去会所喝点酒，稍微放松一下，何曾像现在这般悠闲的享受过。

        阮白一只手挑着灯笼，另外一只手则牵着慕少凌的大手，笑容满面的说：“元宵节由来大概有两千多年了。很多的节日都是古时候流传下来的。

        其实我觉得吧，这些节日虽然历史悠久，但我想，肯定是古代人觉得生活太枯燥无聊，所以，他们才发明了各种传统节日，想丰富一下自己的业余生活，给自己找找乐子。你看，就连古人都懂得享受生活，身为现代人的我们岂能辜负这大好光阴？”

        阮白长得很好看。

        尤其，她笑起来的时候，更是有一种说不出的韵味，甚至可以说得上是撩人。

        慕少凌侧过头望着她，突然想起他那一次正式见到她的时候。

        那次，他们班举行活动，没有上课，她们班则是在上体育课，其他的同学都在操场上笑闹玩耍，唯有她安静的靠在一棵树下，不知道在想什么。

        从他站着的位置，恰好可以看到她那张乖巧听话的侧脸。

        过了一会儿，不知道她的同班同学给她说了什么，她抿嘴嫣然一笑。

        慕少凌还记得，她那一抹清纯的笑靥，看起来真是乖的让人心疼。

        那时候他就明白，这个女生的性子应该是极好的。

        他料想的没错，真正接触到以后，阮白这样的性格，果然柔情似水，就算一块冷硬的钢铁，也能在她那里化为绕指柔……

        如今，自己年少时暗恋的女生就陪着自己，慕少凌心满意足的揽着她，一路走一路看。

        他为阮白买了各种特色小吃，自然不敢让她吃那么多垃圾食品的，毕竟她现在怀着孩子。

        等俩人路过一个形状优美的古朴拱桥的时候，慕少凌带她坐夜景观光船。

        因为慕少凌生性不喜热闹，他夜景观光船给包了下来。

        为了不被冲撞，为了阮白和腹中骨肉的安全。

        这霸道的行为，自然惹来其他游客们的不满，但他出了多出正常的价钱的好几倍，那些有眼色的游客们，一眼便能看出这个男人浑身上下全是名牌，就连他手上戴的名表，都价值百万，大家知道这个气度非凡的男人惹不起，只能悻悻的闭上了嘴巴。

        观光船驶动起来。

        阮白在慕少凌怀里，坐在小船上的竹编古藤椅上，看着湖边的灯星星点点，皱眉说：“你不该把这个船包下来，这里的观光船也就这三四艘而已。你这样做，肯定会引起其他游客的不满。”

        慕少凌有一下没一下的轻拂过阮白柔顺的发，解释道：“游客太多不方便，有人喜欢静，有人喜欢闹，谁也预料不到，途中会不会发生什么猝不及防的小意外，我得对你的人身安全负责。何况，船上只有我们两个人，这样会安静很多。”

        阮白不再说话，但心里的小感动，却像这湖里的水一样，柔的不成样子。

        观光船行驶的不快不慢，阮白望着湖岸边的灯笼，由点逐渐串成线。

        入目的那些点，带着红黄的光，就像是灿烂的流星在眼前飞过，

        美丽的景色，令阮白心情很愉悦。

        湖岸的对面，有人在放焰火，在湖中心他们都能看到那美丽璀璨的烟花，甚至还能听到若有似无的焰响声，有一阵没一阵的，细碎噼啦，就好像在做梦一般，梦幻极了。

        但是，她又分明处于一片繁华和热闹中，周围的秀美江南夜色是真，自己手里握着的那粗粝厚实的大掌也真。

        阮白的眼睛，被外面灿烂的流光俘虏，望着艳丽的烟花，大大的绽放在黑夜中，美且绚丽。

        她不知道，慕少凌心里此刻在想什么，但能和他一起赏这万家灯火，即便两个人什么都不说，只是含笑望着对方，阮白已然觉得知足、幸福。

        开船的船夫，是个很善谈的年轻小伙子。

        设置了自动驾驶以后，他有一搭没一搭的跟慕少凌和阮白聊着天。

        船夫一笑，露出两颗可爱的虎牙：“客人，你们待会去妩江那边看灯盏吧，那里的灯盏办的可不是一般的漂亮，听说都上了央视呢，在新闻联播里都有播放。”

        “嗯，那的确该去看看。”慕少凌怕阮白的手冻着，将她的小手，裹在自己的大掌里，为她取温。

        船夫见他们感情如此之好，羡慕的说：“两位是新婚夫妇吧？感情真好啊！我开船这么久，还是第一次见到像你们这样般配的……”

        阮白不好意思的想说，他们还不是夫妻，慕少凌却抢先道：“我们已经结婚好几年了，两个孩子都快五岁了，现在她肚子里又有一个。”

        船夫的眸光变得惊愕，他上下打量着素净的不染一尘的阮白，情不自禁的说：“看起来一点都不像。先生，你的妻子看起来好小啊！”

        慕少凌随口胡诌道：“我们十年前就在一起了。”

        而他的话，令船夫的视线突然变得复杂，他看慕少凌的眼光不再是羡慕，而是一种不敢置信的鄙夷。

        十……十年前……

        那时候他就已经对人家小女孩下手啦？

        没想到这看起来仪表堂堂的男人，竟然如此的……禽兽！

        望着船夫毫不掩饰的复杂目光，阮白莞尔，她想解释，最后却摇摇头笑了。

        没想到这个一本正经的男人，居然还有如此冷幽默的一面，真是让她大开眼界……

        ……

        甜蜜这一下，就开始发展剧情~

　　