        宋北野绝望的神色，因为这个意外的发现，而略略惊喜。

        他对司曜的态稍微变好了一些，但对这个小白脸还是有些怀疑：“你是医生？”

        宋北野一向游戏花丛，换女人如衣物，他眼里关注的永远是豪车，游艇，夜店，还有哪个名媛更美，酒吧新来的哪个妞更野，哪里关注过其他？

        他自然也不知道，司曜在医学界的鼎鼎大名。

        司曜双手环胸，居高临下的俯视着他：“如假包换。”

        宋北野鼻孔傲慢的对着他：“若是你能治好我的隐疾，条件可以随便提！”

        “哟，二少好大的口气！若是这话从大少嘴里说出来，倒是有一定的可信度，但从你二少口里说出来，啧啧，我怎么就觉得这么像小孩过家家呢？”

        “你……”宋北野被司曜的一席话激的再次破功，他脸色铁青。

        没错，他在宋家的地位的确不如大哥，无论相貌，地位，手段，还是能力，都比不上足智多谋，心思深沉的宋北玺。

        因为他是宋家的幺子，爷爷和父母都对自己极为宠爱，他自小就被养成了混世魔王，吃喝玩乐样样在行，而责任感和道德感，在他那里根本不存在。

        世人皆知宋家大少惊才绝艳，一诺千金；而宋家二少纨绔成性，风流无比。

        宋北野极讨厌别人拿自己和大哥比，在他眼中，宋北玺是一种高山仰止的存在，他分量重如泰山，就算他再怎么努力，都攀越不过……

        宋北野懊恼的锤床，不发一言，可是垂下的眸子里的冷戾之气，却源源不断。

        看来，以后他真的不能再这样混日子下去了，他得在宋家做出一片斐然的成绩，来证明自己才行！

        ……

        新年很快便过去了。

        阮白这段时间过得分外满足。

        慕少凌总会给她各种各样的小惊喜，两个孩子也非常的乖巧，根本不用她太操心，唯有肚子里的那个不太安分，折腾的她很厉害，令她孕吐严重，几乎是吃什么吐什么。

        慕少凌简直要抓狂。

        他现在有点怨念，连自己都舍不得这样折腾阮白，这个还未曾出生的小魔头，在妈妈肚子里却这样调皮，估计生出来也是一个不安分的主儿，他甚至有些后悔，让阮白怀了孕。

        每当肚子里的宝宝，闹腾阮白的时候，慕少凌便会对着她的肚子，一阵厉声批评。

        阮白为他幼稚的行为感到好笑，宝宝还那么小，一个多月，甚至还没有成型，如何能听得懂他的话？

        后来，慕少凌还是让司曜，过来为她输了几天液才好了些。

        张雅莉得知阮白怀孕后，尽管她心里依旧憋着一肚子气，但阮白怀的毕竟是自己的亲孙子，心里有万般不爽，但她倒是没有像往常那样找茬。

        于是，她干脆选择眼不见为净，整日跟一群富家太太们出去购物、美容、SPA等，天黑之前根本不着家。

        何况，阮白跟慕少凌平时另有住处，很少在慕家老宅住，她们两个平时很少碰面，倒是减少了不少不必要的矛盾。

        慕家最开心的，自然是慕老爷子。

        老人家向来喜欢多子多孙，他本来就觉得慕家子嗣单薄，阮白已经为他生了一对金童玉女般的曾孙子孙女，如今她肚子里又有着一个，老爷子欢喜的整日合不拢嘴，直夸阮白是慕家的福星。

        慕老爷子更是放出豪言，无论她这一胎，生的是男是女，都会给她丰厚的奖励。

        这个年过得索然无味的慕家人，只有蔡秀芬。

        自从得知阮白怀孕的消息，她的目光就像是浸了毒的利箭一般，每次都会紧随着阮白尚且平坦的小腹转悠，看的人心里发憷。

        阮白深知，蔡秀芬也只是一个被丈夫抛弃和背叛的可怜人，对她的遭遇深感同情，但她那带着审视的尖锐目光，确实让人很不舒服。

        即便慕家有老爷子做主，阮白还是不太喜欢去气氛极为压抑的慕家老宅。

        日子就这样一天天过去了，转眼便到了初八，上班的时间到了。

        慕少凌一开始要阮白在家安心养胎，但她根本是个闲不住的人，再说，她的肚子也不是很大，身体状况也良好，执意要去工作。

        慕少凌深知她有多倔强，一切便随了她，反正到了公司，他也只会让人给她分配清闲的工作，一切繁重或者有压力的任务，都给她取消。

        阮白自然不知道他心里的打算，所以她高高兴兴的去上班。

        年前经过自己半年多的努力，她接到了好几个大的设计单子，自己的设计能得到客户的认可，阮白心里是极为高兴的，她甚至在家里，写好了新一年的第一季度工作计划和目标。

        等到了T集团设计部，阮白发现很多员工在望着她，目光看起来极为复杂。

        尤其是设计部长徐蕾，她脸上更是带着一种幸灾乐祸的表情。

        阮白一开始不知道究竟发生了什么，她疑惑的走向自己的办公桌。

        刚想要坐下，她便看到一个打扮极为时尚，戴着墨镜的女人，正坐在周小素的座位上。因为她背对着自己，阮白根本看不清她的面容，但从女人优美的背部线条来看，就能感觉到这是一个美人。

        尤其是她的冷傲气质，即便隔着老远，阮白都能感觉到。

        而那种气息她并不陌生，因为她经常从慕少凌的身上感觉得到。

        阮白有些疑惑，不知道这个突然出现，并令其他员工们战战兢兢的女人是谁，但直觉告诉她这个女人非同一般。

        李妮偷偷的扬起左手，挡住自己的嘴巴，无声的对阮白吐了两个字：“夏蔚……”

        听到这个好久没出现过的名字，想到慕少凌车子里那条性感的黑色小裤裤，阮白的心陡然一冷，夏总监竟然回来了！

        在阮白愣神的时候，夏蔚高跟鞋一点，自动旋转椅微转，她优雅的转过身来。

        女人冷艳如初，傲气逼人，奢侈的套装似乎都沦为了她的陪衬，而她那一身清冷华贵的气质彰显无疑，更是直压的人喘不过气来！

　　