        林宁之前赶来赴约的时候，穿了一身白色的衣服，因为她觉得白色才显得自己纯洁无暇，曾经也有人对她这样说过，穿着白裙的她，仿佛一朵出淤泥而不染的美丽莲花。

        但途中，林宁的白裙却被邋遢的苏德给抓出了一块块的脏污。

        虽然不太明显，但追求完美的林宁，还是去隔壁的精品服装店，重新买了一套漂亮的服装。

        等林宁换好衣服，到九号餐厅定好了的位置，慕少凌还没有赶来。

        装潢奢华高雅的餐厅，林宁林窗而坐，透过玻璃窗看着城市的灯火，她漂亮的脸庞有一股不甘。

        别人约会，都是男人提前到餐厅，绅士的等候着女人。

        但今天却是她提前定好餐厅，在这里等候着慕少凌，这让她很委屈……

        林宁穿着一套黄色的淑女裙，清纯婉约，优雅大方，配上她精致的眉眼，在灯光下显得古典而梦幻。

        尤其，她的表情带着一丝可怜兮兮的韵味，娇柔极了，更是能激起男人浓郁的保护欲。

        她并没有定包厢，而是定了普通的位置。

        一是因为她觉得自己美丽的姿容，需要男人欣赏；二是到时候慕少凌在公开的场合和自己约会，肯定会被人偷拍，第二天肯定会上头条新闻，这正是她最想要的结果。

        大约半个多小时过后，慕少凌来到九号餐厅。

        看到林宁坐在座位上，正托着下巴凝望着窗外，他不动声色的走到了她的对面：“不好意思，林小姐，公司最近有些忙，让你久等了。”

        拉开餐椅，慕少凌坐下。

        男人深沉，矜贵，优雅，清冷，各种气质交织在一起，能轻易的蛊惑人心。

        林宁看到慕少凌的时候，眸光里的喜色，毫无疑问的溢了出来，之前对他的抱怨和不满全消散了，她眼里那种痴迷，潋滟的光，全是为他，甚至觉得自己的天空都亮了。

        仿佛，他就是自己生命中的圣水，让她干涸枯萎的泉眼，再次汩汩而流淌。

        因为他，自己的生命才变得鲜活。

        林宁温柔的说道：“其实也没有等多久，我也是刚来。”

        尽管，她在此地足足等了他将近一个小时，林宁也不觉得久。只要慕少凌没有爽约，哪怕等他一夜，她也甘之如饴。

        慕少凌隐藏了眸底的冷冽，他对着林宁绅士的笑笑：“林小姐想吃什么，我叫菜单。”

        林宁的小脸满是柔情，她体贴的说：“我不挑食的，吃什么就随你的喜好吧。”

        慕少凌勾唇，俊脸愈显精致无双：“这怎么行？女孩子多多少少都有自己喜欢的食物，林小姐想吃什么随便点，不必跟我客气。我现在不饿，随便吃点什么就行了。”

        事实上，即便现在美味珍馐摆在慕少凌面前，他也没有心情和这个女人一起享用。

        和这样一个倒胃口的女人虚以委蛇，若不是有目的，他也懒得跟她做戏。

        他等着赶回家，陪阮白和孩子们一起吃夜宵。

        阮白虽然做得都是家常菜，但味道极好，不比那些专业的大厨差，他的胃口被阮白养的有些刁。

        只是，最近她怀孕了，怕她辛苦，家里便请来了大厨和营养师做饭。

        但偶尔的时候，阮白也会下厨，为他们一家几口烧饭菜。

        他特别享受那种一家人聚在一起用餐的乐趣，那种温馨的氛围，是他分外珍惜的。

        林宁心里一愣，笑得更加甜腻：“少凌，我们都认识这么久了，你再叫我林小姐多生疏啊？你以后叫我宁宁就行了。我之前跟爸妈来过这餐厅几次，这里的餐点很美味，你肯定会喜欢的。酸、甜、辣，总有一种你喜欢的口味，你说一种你比较嗜好的，要不我帮你点吧？这里每一种口味都有招牌菜。”

        慕少凌深深的凝了林宁一眼：“多谢林小姐好意，我没有特别喜欢的。你先点，我都可以。”

        听到慕少凌执意喊自己林小姐，林宁一肚子气。

        他叫阮白的时候，从来没有喊过阮小姐，可面对自己的时候，这男人却像一头倔驴似的，根本不听她的话，让她又恼又无奈。

        但也正是因为他这种清傲的性格，才深深吸引着自己，不是吗？

        反正来日方长，那个阮白也被逼出了局，她有的是时间跟慕少凌慢慢消磨。

        这样想着，林宁心里稍微好受了一些。

        为了防止气氛太尴尬，林宁点了餐品，甜点，还有饮料，每一样都点的少而精致。

        侍者效率极高，很快将饭菜上齐，便恭敬的退了下去。

        餐桌上，林宁有一下没一下的品尝着餐点。

        她看慕少凌只喝了几口饮料，便试探性的问道：“少凌，那个阮小姐为何中途悔婚？你们之间不是一直感情挺好的，怎么会发生了这样的意外？”

        望着林宁装的懵懂纯洁的眼神，慕少凌心里讥讽的冷笑，但言辞却轻描淡写：“没什么，事情已经发生了，没办法。大概是我有太多不足之处，导致她没有安全感，所以她才执意离开。”

        林宁望着慕少凌唇角的轻嘲，柔声安慰道：“没关系，既然阮小姐想离开，那就让她离开吧，是她有眼无珠，放弃了你这样优秀的男人。A市想嫁给你的女人，多如过江之卿，失去了一棵不起眼的小树苗，你还可以收获一片生机盎然的森林。”

        “哦？那森林里的女人，包括林小姐你吗？”慕少凌长睫微垂，掩饰住内心的阴霾。

        他根本不想要什么森林，只想要阮白那棵小树苗。

        长久以来，他的心底太过阴寒黑暗，即便繁密的森林生长于此，也只会日渐枯萎衰败。而阮白那棵小树苗，虽然弱不禁风，摇摇欲坠，但生命力却极顽强，在他贫瘠的土壤处深深扎根，将他荒芜的心田，点缀成一片滴翠的绿色。

        明知道林宁是在试探自己，慕少凌望着她，只能敷衍式的随便说几句话，只是男人脸色微冷。

        她早晚都要为自己愚蠢的行为付出代价！

　　