        阮白看了一眼徐蕾手机里的照片。

        她突然笑了：“我以为是什么东西呢，原来只是几张照片而已。徐部长，事情还没调查清楚，你凭什么以为照片里的人是我？现在PS技术这么发达，随便将人的头像P到另外一个人身上轻而易举。何况，这文章里各种所谓的证据根本就是漏洞百出，这你也信？三岁小孩子吗？”

        在徐蕾愣愣的看着手机没反应过来怎么反唇相讥之际，阮白又说：“徐部长，难道你没有发现一件事？所有转载这篇文章的公众号，全部被封掉，你现在还能点开文章链接吗？不能！你以为，为什么会出现这样的情况？就是因为这篇文章在造谣，在诽谤，我们慕总已经下令严查，所有传播这条不实文章的作者，都要负法律责任。”

        李妮狠狠的瞪了瞪徐蕾，刀子似的眼神同时又剜了男同事一眼。

        李妮的话刚落，徐蕾只觉得心里咯噔了一下，心里有些发憷。

        她是听夏总监说，订婚宴上阮白当众悔婚，让慕家在婚宴上出了丑，她想着凭借慕总那样冷漠的不近人情的性格，阮白很快便会出局，夏总监会上位，因而便肆无忌惮的羞辱她。

        徐蕾倒是从来没想过，慕总对这个阮白执念竟然这样深，她都爆出如此丑闻，他竟然还维护着她，早知道她就不过来羞辱她了。

        男同事也冷汗涔涔。

        他有点小帅，设计方面也颇有才华，深得几个女同事的爱慕，但他瞧不上那种主动贴上来的女人。

        他一直以为，阮白是那种冰清玉洁的女人，没想到，这个他曾当成女神的女人，私底下竟是个烂货，这种反差太大，让他觉得阮白可以任意狎玩，他甚至想回头给她塞点钱，也来尝尝她的滋味。

        可没想到，阮白她都烂成这样了，慕总居然还在背后给她撑腰，这让男同事衍生一种不妙的直觉，直恨自己的大嘴巴。

        好不容易爬到现在这个位置，可不能因为一两句话，而毁于一旦！

        其他那些在一旁看笑话的同事，此刻反而有些庆幸，庆幸自己没有多说话。

        无论如何，慕总都是阮白身后的金主，在事情没有明了之前，他们就应该好好的管住自己的嘴巴。

        否则，祸到临头，怎么死的都不知道。

        尽管徐蕾心里在害怕，但她还是有些不甘心，讥讽辱骂声却明显小了很多：“哼，假惺惺！听说你家境很不好，在国外做那种事也无可厚非。阮白，你有没有想过继续做你的兼职，回头我介绍一些有钱的客人给你啊！”

        说完，徐蕾的目光，转向办公室里看热闹的男同事们：“你们以后有什么需求，也不用到外面找快餐了，我们部门就有个干那行的，身材相貌样样俱佳，绝对比你们点快餐来得干净，实惠！”

        徐蕾的话说完，办公室便传来一阵笑声，自然是对阮白嫉妒的几个女同事。

        她们有些人比阮白来的早，无论相貌，还是工作能力，这个后来的女同事阮白都她们一大筹，这算是她们升迁道路上的强劲对手。如今看到对手狼狈尴尬的处境，她们自然幸灾乐祸。

        男同事们暧昧的盯着阮白，却不敢多说话，唯恐话多惹祸上身。

        只有李涛站起身，义正言辞的回驳徐蕾：“徐部长，那篇报道你真的觉得是事实？如果是事实，怎么可能会被封？阮白的品质如何，相信在场的同事们，就算不了解她的全部，也能知道个大概，何况，凭几张PS照片就断定那是阮白了，大家觉得幼稚不幼稚？”

        徐蕾听到李涛为阮白辩解，更加恼怒，她的冷嘲更甚：“李涛，你这么维护阮白？平时也看不出来你跟她关系多好，不会你也是她的……”

        阮白重重的将设计稿砸到桌子上，面容一片冷漠：“够了！徐蕾，你不要得寸进尺！你不知道别人经历了什么，就这样贸然的造谣，你知不知道诽谤是要负法律责任的？根据刑法第二百四十六条，公然侮辱他人，或者捏造事实诽谤他人，情节严重的，处三年以下有期徒刑、拘役、管制或者剥夺政治权利……徐部长，如果你对我有什么不满，可以直接提出来，而非以这种方式来诋毁我。现在是上班时间，我不想浪费时间跟你讨论这种没有意义的事。如果你再无事生非，我会亲自联系律师，我们法庭见！”

        阮白一字一句铿锵有力，掷地有声，那清冷逼人的气势，甚至堪比慕少凌，成功的让徐蕾闭了嘴。

        “哼，这些话根本不是我说的，是那个叫Rita的人说的，跟我有什么关系！”徐蕾悻悻的瞪了阮白一眼，望着看笑话的员工们，她大吼了一声：“看什么看，都是死人啊！赶紧都回到自己座位上，好好的给我工作！”

        然后，她便灰溜溜的回到了自己的办公室。

        徐蕾离开后，再没员工敢窃窃私语，开始着手工作。

        阮白虽然被气得头疼，但她知道，孕期的自己不能发怒，容易对胎儿造成不良影响。

        再加上周小素和李妮的劝慰，阮白的心情很快便平复了下来，开始着手查看一建师报考资料。

        之前，她没有报一建造师的原因，是因为她本硕连读，虽然取得了工程经济类硕士学位，但工作未满2年，从事建筑工程项目施工管理也未满1年，根本不符合报名条件。

        如今，她在T集团工作将近一年了，虽然主要参与建筑设计，但工作内容也包含工程项目施工，再过两个多月，她就可以报一级建造师了。

        这个证书含金量很高，不是那么容易考的，全国千千万万个建筑设计师，一建持证人也只有四十多万而已。

        想要在T集团得到更好的发展，她必须得拿到一建证才行。

        ……

        下班以后。

        慕少凌将阮白送回了家，轻轻的吻了吻她的脸颊：“对不起，我要出去一趟，你跟孩子们先用晚餐，我很快就会回来了。”

        阮白知道他要去跟林宁“约会”，尽管心里苦涩难受到不行，但她还是为他整了整西装，强颜欢笑道：“好，你要早点回来。”

　　