        阮白落座后，方园犀利的眸扫了一眼众人，她严厉的说：“城改项目已经启动了，我希望每个人都能尽自己的全力，做好自己的本职工作！不仅如此，大家还要学会团队合作。在我的眼皮底下，任何人绝不能搞小动作，一经发现，立即从团队中除名！”

        “是。”众人齐齐点头，只有徐蕾面上，飞快的闪过一丝不屑。

        临近下班的时候，方园通知大家，明天T集团和VIVI集团要召开双股大会，内容主题围绕着城改项目和个人的工作进度。她提醒大家，明天的会议不同以往，参加的是两大集团的高层，包括T集团的总裁，还有VIVI集团的董事长、

        方园的话说完，阮白顿时又觉压力山大。

        双集团的高层都在，自己到时候能hold住吗？

        本来阮白想先留在公司，整理明天开会要用的资料，但方经理却说，项目集团加入了新员工，要对新员工表示欢迎，自从项目开展以来，大家都还没有聚过餐，今晚要一起去蓝尊用餐唱K，让参与者们一起多多交流。

        “走啦，聚餐去，今晚去蓝尊呢，肯定吃的不错，我的宝宝又可以补充营养啦！”周小素一边收拾资料一边嚷嚷。

        李妮瞧了周小素一眼，淡声建议道：“周姐，你没看新闻吗？有些孕妇怀了宝宝以后，就开始胡吃，最后导致婴儿营养过剩，成为巨型婴儿，生产的时候难产只能选择剖腹。你可不能太补了。”

        “啊……不会吧？”周小素惊讶。

        她自从怀孕之后，胃口变得极好，甚至可以说是食欲大开，在饮食上基本上没怎么控制过。

        李妮白了周小素一眼：“当然，我什么时候骗过周姐你。”

        “呜……看来，我以后真的得节制了。”

        周小素哀怨的抚摸了一下自己的肚子，对着自己的肚子委屈的道：“宝宝啊宝宝，你看妈妈多不容易，因为你，不但要控制自己的饮食，真是辛苦死了……”

        阮白和李妮望着周小素那滑稽的表情，不由相视一笑。

        尤其阮白，她更是笑意温柔，悄悄的抚摸上了自己的小腹。

        虽然看起来依然平坦。

        看阮白在发呆，李妮鬼笑着挠了一下她，狐疑的猜测道：“喂，小白，我发现你最近老是走神，脸上还老是莫名其妙的挂着春风荡漾的笑意，说，是不是你跟老板的好事将近了？”

        阮白关上电脑：“……你想多了，没有的事。走吧，ViVI集团的人已经出发了。”

        就连周小素都参加了此次聚餐，阮白自然也不好意思拒绝。

        她只能给慕少凌编辑了一条信息，发了过去，说自己要去蓝尊跟同事一起聚餐，回去会稍晚一些，让他不用等自己了，可以先回去。等用餐完毕，她自己会打车回家。

        慕少凌深知，这些聚餐是工作上必不可少的，况且他知道方园的正直为人，再加上蓝尊是宋北玺的地盘，他挺放心的，只是叮嘱了阮白不能喝酒，晚上回去的时候给他发信息，他会去接她等等。

        阮白和方园等一行人浩浩荡荡的向外走去。

        等路过洗手间的时候，徐蕾突然捂着自己的肚子说：“啊，我肚子好疼，不好意思啊方经理，你们先过去吧，我先去趟洗手间。”

        方经理看向徐蕾：“你尽快啊！”

        “方经理，我知道蓝尊的地址，你们先过去。等到了那里，让同事把包厢号发给我，我到时候直接去找你们。”

        方经理考虑了一下说：“这样也行，那我们就先过去了，你不要去太迟了。”

        “嗯。”

        望着一行人说笑着离开，尤其盯着阮白纤长恬静的背影，徐蕾的眸中满是黑沉的算计之色……

        阮白不是第一次来蓝尊，但每一次来，她总是被这里别致的装修风格，给狠狠的惊艳一番。

        聚餐的氛围不错。

        一开始因为有严谨刻板的方园在，大家难免拘束。

        但生活中的方园，跟工作中的迥然不同，生活中的她很有亲和力，甚至跟大家讲起了笑话。方园谈吐不俗，话语幽默，俨然像是一个智慧的大姐，阮白见识到了她的另一面。

        而令人印象深刻的，还有阿曼德，他很爱讲笑话，每说一则笑话，总会逗得人捧腹大笑。

        只是，令阮白有些不安的是，席间，阿曼德一直用那种含情脉脉的目光盯着自己，让她有些坐立不安……

        用餐完毕，方经理又提议去唱K。

        因为蓝尊不但包括餐饮和住宿，同时还有娱乐设施，在8楼，一行人直接过去，倒是不用浪费时间另改目的地。

        聚餐的人不少，但KTV包厢不小。

        方园只在包房坐了一会儿，叮嘱大家好好玩，便率先离开了。

        包厢内，李涛，蒋明渊，阿曼德等一些男人在拼酒，白曼抱着麦克风一直在深情的唱，但奈何她真没有唱歌的天赋，跑调都跑到太平洋里去了，听得人一阵尴尬，唯有副经理马广福，在那不停的为她鼓掌叫好。

        周小素跟李妮不管不顾，在一旁捂嘴偷笑。

        阮白则百无聊赖的坐在沙发上，有一口没一口的吃着水果拼盘，顺便跟周小素和李妮聊天。

        这时，阿曼德凑了上来，他坐在阮白旁边的空位置，以一口好听的英伦腔调跟她搭讪：“嗨，很高兴今天能认识你。能冒昧的问一下你现在有没有男朋友吗？”

        阮白不动声色的往周小素的旁边挪动了一下：“嗯，我有男朋友。”

        阿曼德英俊的脸似乎颇为失望，他遗憾的耸耸肩：“那实在太可惜了，我原以为遇到了自己生命里的女神，没想到已经名花有主了……不过没关系，你们已经结婚了吗？”

        “暂时还没有，不过快了，我男友在筹备婚礼。”

        阿曼德失望的表情，顿时转为兴奋：“你们还没结婚啊？那就说明我还有追求的机会。你们华夏不是有这么一句古话：窈窕淑女，君子好逑？我决定以后追求你了。”

        阮白：“……”

        说实话，她还没见过这么厚脸皮的男人，表面上看起来绅士范儿十足，可为什么就听不出她话里的拒绝之意！

　　