        望着那一幕，阮白的心脏，几乎要从胸腔里蹦跳出来。

        她浑身的每一个细胞，似乎都在经受着烈火的煎熬。

        眼看着林书记要接过那个女人手里的光碟，阮白猛地大声的对着慕少凌吼道：“不！我不愿意嫁给你，我不想跟你订婚！”

        台下，一片鸦雀无声。

        整个酒店大厅，呈现一片死一样的沉默，静的就连一根针掉在地上的声音，都能听得一清二楚。

        慕少凌半跪在礼台上的身体，有瞬间的怔忪。

        他一直都知道，阮白比自己更期待着他们的婚礼，眼下的情况，完全是他始料不及的。

        一旁的慕老爷子一脸的铁青，手持拐杖，颤巍巍的。

        董子俊立即有眼色的上前，搀扶住了老爷子。

        蔡秀芬则面无表情。

        根据她血淋漓的教训，她反倒觉得嫁入豪门是个火坑，她甚至觉得，这个女孩的选择是正确的。

        张娅莉则气的要冒火了，如果不是顾忌着自己的脸面，她甚至想冲到台上，将阮白那张清纯的小脸给撕烂！

        多少名媛争破了头想嫁给自己的儿子！

        而阮白这样一个身份卑微的女人，竟然还敢当众拒绝少凌，这岂不是在打他们慕家的脸吗？！

        阮老爷子父女则一脸的震惊。

        阮白一向乖巧懂事，怎么会……

        就算不同意他的求婚，那可以提前说出来，现在当着这么多权贵名流的面拒绝，岂不是让所有人都看少凌的笑话？

        慕少凌定定的望着阮白，一颗心，因她的回答而紧缩，冰凉。

        他依然执拗的半跪在地上，想向她索求一个答案：“为什么？”

        阮白的心脏，有一股撕裂般的疼痛。

        她的肩膀颤抖着，泪染在眼底，却依然决绝的说：“我觉得我配不上你，你是天之骄子，家境优渥，自身又优秀出众。而我家境贫寒，又没有什么才华，性格也不好，在事业上不能给你任何帮助，给不了你想要的，对不起！”

        悲恸的情绪中，阮白尚保存着最后一丝理智。

        虽然她不知道，那个女人的身份和来历，但是她以光碟要挟自己离开慕少凌，这只有两种情况。

        要么她自身倾慕慕少凌，要么是受到别人的唆使。

        但无论是哪一个理由，她的唯一目的，就是逼迫自己主动离开。

        阮白在赌，如果那个女人对慕少凌怀有异样的心思，或者受人指使。只要自己听她的话离开慕少凌，她绝不会轻易的将光碟交上去，那样对她没有任何好处。

        至于那个女人要自己在宴会上羞辱慕少凌，她是万万做不出来的。

        所以，阮白将不想跟他订婚的原因，全都推到了自己的身上。

        就算那个女人再怎么不满，可今天的婚是定不成了，慕家受到了这样的羞辱，自己想再次嫁过来肯定是不可能的。

        这样，既能达到那个女人的卑鄙目的，自己对慕少凌的愧疚也会少那么一点。

        可阮白的心，此刻就好像被一双利爪，狠狠的撕扯着，疼的她五脏六腑都要裂开了！

        听到阮白这样牵强的理由，慕少凌自然不信的。

        尽管如此，男人向来无坚不摧的心，还是微微扯痛着。

        慕少凌起身，攥住阮白的双肩，以两个人才能听到的声音道：“小白，你这些理由，我一个字都不信！你告诉我究竟发生了什么，让你突然转变了主意？若是你没有做好嫁给我的准备，我可以耐心的等下去，不管一年，两年，三年……哪怕用一辈子的时间，我也会等到你亲自点头。你知道，只要你不愿意的事情，我对你从来不会逼迫。”

        阮白头痛欲裂，脑袋好像被人用铁锤狠狠的砸过一般。

        慕少凌的话，让她万分愧疚。

        此时，她的意识明明是清醒的，眼神中却透露着无措和迷茫。

        她的难受，痛苦，纠结，慕少凌完全敛于眼底。

        男人醺墨的瞳仁有片刻的闪烁，瞳孔颜色都随之加深。他微微松了一口气，知道阮白并不是不想嫁给自己，他在等着她给自己一个信服的理由。

        可是，阮白却轻轻的摇了摇头，清丽的小脸变得更加惨白。

        慕少凌还想再问她什么，却见阮白突然间软绵绵的倒了下去……

        “阮白！”慕少凌及时的接住了她瘫软倒下的身体。

        望着她毫无知觉的小脸，他的心猛然一颤，俊逸的面孔也变得苍白。

        一股痛彻心扉的疼，急剧的涌上心头。

        慕少凌很后悔，甚至苛责是不是自己的错？也许，现在阮白真的没做好嫁给自己的准备，是自己太心急了。

        台下一片哗然。

        原本一场好好的订婚宴，女主角中途却突然反悔，并出乎意料的晕了过去，这是众人万万想不到的。

        众人窃窃私语，大家对着昏迷过去的阮白指指点点，无一例外的对她全是指责，甚至嘲讽。

        慕少凌将阮白打横抱了起来。

        男人身姿挺拔如松，抱着阮白站在固定竖立的话筒前，俊俏的容颜一丝不苟。

        他的表情冰冷而淡漠，那种与生俱来的王者风范和气质，飘散在空气中，成功的让众人噤口。

        “诸位！”金色话筒里，响起慕少凌冷峻而优雅的声音：“实在不好意思，昨晚慕某的未婚妻偶染急性病毒感冒，她发烧将近四十度，昨晚输了药液，今天她是强撑着身子参加这个订婚宴。如今她的神智尚未清醒，所以才说了一些莫名其妙的胡话，希望诸位不要当真。我们的订婚日期延期，请见谅，今天就当慕某宴请大家用餐了。同时，我想对在场的所有媒体发布声明，我不希望明天看到任何关于我未婚妻阮白的不好的绯闻，希望大家明白！”

        慕少凌声音很轻，他也明明在笑，可是男人那过于深邃的眸子，却折射出比雪更寒冷的暗芒，威慑的所有参加订婚宴的媒体一震，只让人觉得身体发软，寒毛直竖！

        所有人都明白，慕少凌虽然外表俊逸温润，但是他一向以独立霸行的作风在商界闻名。

        谁敢惹怒了他，他狠辣的报复手段，可不是一般人能承受的起的！

        慕少凌抱着阮白离开订婚现场。

        台下的林宁目睹了一切，她的牙齿咬的“咯吱”作响，不该是这样的！

        阮白当众让慕少凌和慕家受到羞辱，那个男人不是应该厌弃，或者憎恶她吗？

        为什么都到了这种时候，他竟然还维护阮白那个贱人！！

　　