        慕少凌竟然行贿？

        林宁实在想象不出来，那个温雅又傲气的男人，是怎样向人行贿的，但对于她来说，这无疑是一个相当劲爆的消息。

        她屏住呼吸，继续偷偷的听养父跟他秘书的谈话。

        “上个月，市委史书记因为涉嫌一起特大贪污案被双规。为了减轻自己的罪行，他清楚的交代了此次的涉案人员，并包括前些年他受贿行贿的内幕。很意外，涉案人员竟然有慕少凌……他可是A市最炙手可热的商场新贵，不知道为A市的经济发展贡献了多少力量……

        林书记，这是慕少凌行贿的证据。史书记那人生性谨慎小心，防范意识极强，基本上每一个对他行贿过的人员，都被他偷偷的录过视频，保存了证据。林书记，您看这怎么办？”

        要是行贿的，是一般的公司高层或者高官，他们直接按照法律办就行了，但行贿的人是慕少凌，这就不好办了。

        那个男人直接的掌控着A市近乎三分之二的经济命脉，在A市有着举足轻重的影响力。

        一旦他出了什么事，整个股市都会动荡不安，到时候受影响的不仅仅是A市的经济，外商也会不敢来A市投资，届时产生的焦头烂额的危机，可不是一星半点。

        林宁听到，接下来是翻览文件的声音。

        似乎考虑了很久，林文正醇厚的嗓音才缓缓响起：“慕少凌现在还暂时动不得，这事涉及重大，我先考虑一下。如非必要，此事得上报才行。”

        林文正摇摇头，也觉得颇为遗憾。

        对慕少凌这个年轻人，林文正无疑是极其欣赏的。

        慕少凌魄力和能力兼具，在商业上面有超前独特的发展眼光，更有一种无所畏惧的狠辣劲，所以，T集团才在短短数年之内，由一个濒临破产的小公司，发展为大型跨国集团。

        林文正知道，每一个成功的商人，背景都不会有多干净。

        若是慕少凌没有被人拿捏着把柄，他可以对他睁一只眼闭一只眼，但他错就错在，行贿的时候被人有意录下了证据，这是他无论如何，都摆脱不掉的污点。

        “先将此事压下来，我考虑考虑再说。”

        想到将慕少凌收押，可能会带来的严重后果，林文正犹豫了一下，对秘书摆摆手道：“时间也不早了，难得你一大清早就来家里汇报工作，刘秘书，今天就在我家吃早餐，走，一起下楼。”

        刘秘书客气的说：“那我恭敬就不如从命了。”

        两个人的皮鞋声响起，书房门被猛地拉开。

        林宁吓了一跳，她慌忙的装作要敲门的样子，捂着受惊吓的胸口道：“爸，我刚要敲门叫你吃早餐呢，你就下来了，刘叔叔也在啊……爸，妈让我上楼叫你吃早餐。”

        林文正不疑有它。

        他向来对乖巧懂事的林宁比较满意，爽朗的笑道：“那真是巧了，我们一起下去吧。”

        刘秘书那双精明的眼睛，却饱含深意的瞟了林宁一眼，望着她若无其事的模样，倒是没有说什么。

        林宁表面镇定，但其实却被刘秘书那双雷达似的眼睛，扫的发慌，背脊上几乎都沁出了一层细密的冷汗。

        见他跟父亲一起下楼，林宁这才悄悄的松了一口气。

        刘秘书一向都很精明，似乎什么事情都不能瞒过他的眼睛，但林宁自认为自己的心理素质也还可以，自己刚才偷听，应该没有露马脚吧？

        下楼前，林宁的眼角余光偷偷的扫了一下父亲的书房。

        回想着他跟刘秘书的谈话，她心头的惊涛骇浪还未曾淡去，但脑海里却涌上了一个大胆而惊人的想法……

        心不在焉的用过早餐以后，林宁便匆匆忙忙的赶到了某医院。

        这家医院服务的对象，全是贵妇、名媛或者明星艺人，因为隐私性极强，保密度也高，深得上流社会名媛们的喜欢，这也是林宁来这家医院，直接找私人检测医生的重要原因。

        林宁直接去了医生的办公室。

        穿白大褂的女医生，是个三十多岁的女人，她相貌平凡，但是身材却保养极好。

        她给了林宁一份DNA检测。

        林宁迫不及待的打开了牛皮袋，掏出鉴定结果的时候，她的手甚至都在抖。

        当看到鉴定结果相似度大于99.99%的时候，林宁脸色唰的一声全白了，整个人更是抑制不住的颤抖。

        她的手几乎攥烂了那张鉴定报告，嘴唇更是抖的厉害：“不可能，这不可能是真的！医生，会不会报告哪里出了问题？”

        “林小姐若是不相信这，可以到其他医院再去检测一遍。我是一名医生，拼的就是医术和口碑，不可能自砸招牌。”女医生有些不乐意了。

        她在这家医院的知名度颇高，算是全能型的专家，服务了不少的名媛贵妇，一直都广受好评，骤然得到林宁的怀疑，女医生当即脸色有些不好看了。

        林宁神情冰冷。

        此刻，她根本没有心情理会这个医生什么，全身虚弱无力，踉跄了一下，随即转身就离开了……

        走到医院的洗手间里，林宁拉开了一个厕所门，闪身而入。

        她插上门以后，疯狂的将那一纸鉴定报告，给撕成了碎片。

        林宁的双眸布满了仇恨的火焰，心头一片无头绪的纷乱，这怎么可能？

        阮白怎么可能是周卿的亲生女儿？

        可若不是真的，为什么她和周卿的DNA相似度，竟然高达99.99%？

        其他任何女孩都可以是周卿的亲生女儿，她都可以接受，唯独那个阮白不能！

        林宁将报告撕成碎片洒了一地，内心那个疯狂的念头，再次涌了上来。

        她闭上了眼睛，逼迫自己冷静。

        过了大概一刻钟，林宁拉开厕所门走了出来，恰好遇到一个要来上厕所的大眼睛女生。

        大眼女生看到是明星林宁，她惊喜的喊出声：“你是演电影《孤儿》的那个林宁吧？我可喜欢你了，是你的粉丝呢，你能为我签个名吗？”

        因为心里藏着事，林宁理都不理她，更懒得装一贯的淑女范儿，直接厌烦的推开了女生。

        女生望着林宁高傲离开的背影，愣了一下，又看到她出来的厕所满地狼藉，她小心的捡了一小片被她撕碎的纸，隐约可以看到鉴定报告这几个小字。

        她小声的嘟囔道：“天呐，没想到荧幕上这个仙女一样的林宁，竟然是这种人，上洗手间不冲厕所就算了，竟然还这么不讲卫生，随意乱扔废纸，真是讨厌……”

　　