        祖孙俩又说了一会儿话，阮老爷子确定孙女身体没什么大碍，这才稍微放下心来。

        阮漫微望着即便躺在病床上，依然恬淡的侄女，想到订婚宴上她跟慕少凌发生的事……

        最终，她还是将心底的疑惑问了出来：“小白，在订婚宴上，你跟少凌究竟发生了什么事？为什么你会中途悔婚？我知道你向来识大体，如果不是遇到了太过棘手的事情，你不会如此鲁莽，可以告诉姑姑缘由吗？”

        阮白闻言，白皙的五官掠过一丝怅然：“姑姑，大概是我有点恐婚吧。我很怕迈入婚姻的坟墓，怕婚后的时间围绕着一个人转，更怕婚后会失去自我。我看过很多结婚后的女人，婚前她们是女强人，工作能力很出色，婚后却围着锅碗瓢盆和孩子打转，甚至失去了自我个性和价值，我不想变成那个模样……”

        阮白撒了个谎。

        她真的不想让爷爷和姑姑，为自己的事担心。

        爷爷身体不大好，若是得知自己被光碟威胁的事情，气急攻心之下，再犯了病怎么办……

        而姑姑的脾性比较火爆，倘若被她知道了真相，一气之下她去找林宁算账，到时候把事情闹大，那更会一发不可收拾。

        阮白的话，并没有让阮漫微产生怀疑。

        毕竟在阮漫微眼里，阮白从小到大都是个诚实的孩子。

        只是，阮漫微觉得侄女因为这个原因就悔婚，实在有些太任性。

        她摇头，叹气，有些哭笑不得的数落着：“我说你这孩子，真是被你爷爷给惯得太任性了。订婚这么大的事，你怎么能说退就退了？何况，婚姻多神圣，你怎么可以说婚姻是爱情的坟墓呢？

        当然，姑姑现在的婚姻不成功，其实也没有多少对你说教的资格，但我始终还是觉得，女人嫁给爱情是一件很美好的事。我也相信少凌的人品和能力，即便你们结了婚，依照他那宠妻的程度，他绝不会让你受什么委屈……”

        阮白唇角噙着一抹淡笑，似苦涩，又似无奈：“  姑姑，我知道自己错了，以前我遇到什么事情，都喜欢自己一个人扛，总是把苦楚吞咽到肚子里，宁愿自己受委屈也不愿意说出来。但现在不一样了，我以后遇到什么事一定会告诉少凌，或者跟你和爷爷商量一下，我以后再也不会这样莽撞了。”

        “好了，小微，你别说小白了，我孙女出了这么严重的车祸，正是需要人安慰的时候，你还这样说她？无论我孙女做什么，我老头子都支持她的决定。哪怕她真的跟少凌散了，那也没什么。

        我孙女长得好看，又是海龟，工作也好，想找个好对象也没什么难的。再说，瞧瞧慕家一家人，就没几个正常的。尤其是慕少凌那个母亲，刻薄的要命，我们小白嫁过去，在她手底下绝对要吃苦头的。”阮老爷子对孙女的宠绝对是无限度的，在他眼里，无论阮白做什么都是对的。

        “爸，小白的性子都是你这样惯出来的，哎，真是没法子说你们爷孙俩。”

        阮漫微咳了一声，接着，忍不住继续跟阮白上教育课：“小白，女人任性可以，但一定要有个度。每个人都有自己忍受的底线，只要把那个度把握好了，才能保持爱情和婚姻的新鲜乐趣。”

        “嗯，姑姑，我一定会牢牢记住你的话。”

        阮白像个好学生一样，在阮漫微的教育下，频频点头：“对了，姑姑，李妮刚刚去外面说帮我买晚餐，不知道她为什么还没有回来？给她打电话也没有打通，你能帮我到外面去看看吗？”

        “嗯，行，我到医院外边看看，等我找到李妮，给你打电话。”阮漫微一边说着，一边站起身往外走，顺便回头询问了阮老爷子：“爸，您想吃什么？我到外面买一些回来。”

        “我没什么胃口，你看着随便带点吧，给小白带点甜粥，这孩子爱吃甜食。”阮老爷子特意交代。

        “好的。”

        医院外。

        李妮拎着一大塑料袋外卖，正往医院的方向走，在经过一个大型商场的停车场的时候，突然看到了宋北野从一辆豪车里走了出来。

        而后，车子里钻出来一位千娇百媚的女人，身材极好，长长的波浪卷发。

        女人那有些熟悉眉眼，傲气的表情，不就是她那天在医院，被逼做手术的时候，羞辱自己的那个女人？

        ―宋北野所谓的未婚妻孙茜茜吗？

        看着孙茜茜挽着宋北野的手臂，兴高采烈的走向商场，一看到他们，李妮就想到自己曾在医院遭遇过的苦痛，还有那被强行堕掉的胎儿。

        经历的那些，再次血淋淋的提醒着她，眼前的这对贱男女，对自己曾做过怎样残忍的事。

        李妮怒了！

        宋北野这个王八蛋，他让她每天承受着痛苦和煎熬，他自己却像是没事人一样，没有一丁点的罪恶感。

        此刻，李妮的整颗心，就像是在油锅里被炸一般，当然，并不是因为她多爱这个男人，而是一想到自己被这样的种猪男上过，她就觉得分外恶心。

        呸！

        李妮对着宋北野和孙茜茜相携“恩爱”的画面吐了一口口水，胸口也燃烧着一把熊熊烈火。

        她真的不想跟这个男人再有任何的交集，她有自己的骄傲，更不屑从他那里得到什么赔偿，可李妮又实在是咽不下那口气！

        她只想为自己那个被剥夺了生存权利的宝宝，讨回一个公道罢了！

        望着宋北野那辆停在一旁的惹人瞩目的超级豪车，李妮嘴角露出一抹诡异的冷笑……

        于是，她跑到附近的商店，买了各种眼色的涂料，对着宋北野的那辆车，就开始狂涂狂喷。

        在车头处，李妮画了乌龟，甚至写了“王八无耻”“天下第一贱男人”的字样。

        等整辆车被涂抹的差不多了，李妮正得意的欣赏着自己的杰作的时候……

        突然，一双白皙分明，却分外有力的大手，猛地拽住了她的手腕！

        李妮惊愕的回头，却看到一个男人。

        一个跟宋北野有几分相似，但比他更俊美，更邪气，更魅惑的男人。

        只一眼，便让人觉得分外惊艳。

　　