        蔡秀芬没想到，慕睿程就站在门边。

        她想到自己极度愤怒下吐出的真言，理智骤然回笼。

        虽然在慕家，这段畸形的婚姻关系，让她的心理出现了扭曲。但不可否认，没有发疯的时候，在慕睿程面前，她算是一个恨不得将全世界，都捧到自己儿子面前的好母亲。

        如今，她在慕家的地位岌岌可危，后半生唯一的依赖，便是睿程，她不能让儿子就此和自己生了罅隙。

        因而，蔡秀芬讪讪道：“儿子，你说什么？妈不懂。你看慕少凌现在已经有了一对双胞胎，现在那个阮白肚子里又有了一个，你可得给妈争点气，早点结婚给我生下孙子。这样，慕家偌大的家业也不至于全部落到张雅莉母子手里！”

        “妈，你跟我说实话，那次大哥出的车祸，是不是你找人干的？！”慕睿程懒得听母亲的碎碎念。

        那一双肖似慕震的眸子，如今却以一种看陌生人的模样，犀利的盯着自己的母亲，这让蔡秀芬心头产生一种莫名的恐慌。

        她不由得悲从心来。

        当初就是因为慕震那一双多情风流的眼睛，俘获了她的芳心。

        再加上，情场老手的慕震，对她花言巧语的欺骗，未曾尝过情爱的她，很快便对其芳心暗许。但她的父母却很不看好慕震，因为他们觉得慕震虽然有一副让女人为之倾倒的好皮囊，但其风流花心的品性，却不能让人恭维。

        可那时候的她，是一个单纯到近乎天真的千金大小姐，崇尚爱情至上，哪里会顾及那么多？

        何况，慕震跟她在一起，满目都是对她的深情，她并没有看到，他跟其他女人有暧昧来往。

        她以死相逼，要挟父母同意他们的婚事，甚至背着家教甚严的父母，在婚前便跟慕震有了肉体关系。因为生米已经煮成熟饭，她的父母不得不选择妥协。

        她终于嫁给了自己心仪的男人，便觉得自己拥有了爱情，便以为拥有了全世界。

        可没想到，他们的新婚蜜月都还未曾过完，慕震的情人，一个接一个的就从暗中浮上了水面。

        她和慕震开始冷战。

        一开始，慕震还会对自己百般安抚，后来却厌倦了她的哭闹，他开始玩消失，甚至彻夜不归。

        她被迫在一夜之间长大。

        依靠娘家庞大的势力，她处理了他一个又一个的小情人，但奈何那男人实在太花心，她掐断了这一朵他招惹的桃花，但下一朵更嫩的，却示威性的摇曳在枝头，似乎在嘲笑她的不自量力。

        后来，她自己也懒得掐了。

        在父母的劝诱下，觉得自己只要牢牢霸占住慕家少奶奶的位置，只要给慕家生个金孙，到最后慕家家产，还是会落到自己儿子手里。

        她不再过问慕震那多如牛毛的情人，但是，那些女人一旦有了他的孩子，她便会暗中让人处理掉。

        但没想到百密终有一漏。

        被慕震包下的舞女张雅莉，竟然瞒天过海的在她眼皮子底下，怀了她丈夫的私生子。

        等她得到确切消息的时候，张雅莉已经怀了五个多月，而且，她打探出来，对方怀的竟然是男婴。

        她气，她怒，她想将张雅莉那贱人碎尸万段！

        但慕震却仿佛知道，她会对张雅莉下毒手，竟然将那女人给严密的保护起来，她怎么找都找不到，而那贱人在慕震的保护下，顺利的生下了慕少凌。

        但那又如何？

        她是正宫少奶奶，只要她不点头，张雅莉那贱人永远是小三。

        她死死的霸占着慕家少奶奶的头衔，再加上有慕家老爷子为自己撑腰，即便张雅莉诞下男婴，尽管慕震护着他，慕家却始终没有接受她。

        后来，她怀了睿程，慕震却出了意外身亡，张雅莉在慕家完全失去了庇护。

        在自己的威逼利诱和死亡威胁下，那女人不得不另嫁他人，而那个孽种也被她送到了孤儿院。

        只是，后来慕家老爷子念及失去了亲儿，慕家子嗣单薄，便做主将慕少凌从孤儿院接了回来。

        怕他一个人在慕家不适应，老爷子自作主张，将张雅莉也一并接到了慕家，无论她再闹，再恨，也无济于事。

        她只能暗中使用各种手段，对付那对鸠占鹊巢的母子。

        但没想到，慕少凌竟然如此的聪明伶俐。他勤奋，刻苦，隐忍，几乎拥有一切睿程没有的优点，加上他商业天赋极高，很快便获得慕家老爷子的信任和喜欢。

        她很惶恐，很怕儿子的地位，被他取而代之……

        可没想到，那么优秀的慕少凌，竟然不可思议的得了抑郁症，真是天祝她！

        慕老爷子不得不将他，转送到一个小镇上休养。后来，她又在小镇上设计了一场人为车祸，那场车祸严重到，让他变成一个毫无任何意识的植物人，在病床上躺了整整一年，那次几乎要了慕少凌的命。

        可没想到，那孩子如此命大，在那样生命危急的情况下，他都挺了过来，后来转危为安。

        等他身体康复以后，慕少凌突然像是变了一个人，他出国留学几年。

        而慕老爷子似乎意识到了什么，派人暗中保护着他，她想再下手，也不敢明目张胆。

        况且，她的触手没有那么远，根本不知道，慕少凌在国外发生了什么。

        但慕少凌回国之后，很快便以雷霆万钧的手段，掌控了慕氏，并对集团内部进行大清洗，大换血，她辛苦那么多年在慕氏栽培的心腹，被连根拔除，清扫干净。

        在那孩子极度强势的手段下，她连抵抗都显得那么的薄弱无力……

        后来，慕少凌的惊人的商业手腕，在慕氏完全得到了发挥。短短几年，慕氏便已更新换代，利润翻了近百倍千倍，成为A市声名赫赫的大公司，更是被他一举更名T集团。

        这个时候的她，悔之以矣，后悔没有在他羽翼未丰满之时弄死他。

        但有什么办法呢？现在她已经完全没有能力跟他抗衡，只剩下睿程这一个心肝。

        如今，她的亲生儿子，却在当面质问自己，当初是不是她找人撞的慕少凌？

        “儿子，你不该怀疑妈啊，妈无论做什么都是为了你，你还这么不信任自己的亲妈，你说我生你这混账干什么，我……”

        过往种种，让蔡秀芬只觉得心酸难忍，痛不欲生，她捂着胸口缓缓的倒在沙发上，做痛苦状。

        心寒之下，她只能佯装昏厥过去，逃避儿子的责苛……

　　