        宋宅。

        慕少凌靠在沙发靠背上，他左手搂着神情恬静的阮白，右手把玩着晶莹剔透的高脚杯，一派闲散慵懒的模样。

        艳红色的酒液，在透过来的夕阳阑光下，显得更夺目，衬得男人那如璞玉的手，更加白皙。

        宋北玺是个酒痴，他尤爱红酒，最喜欢从全世界各地搜罗各种红酒。

        最近，他从英国一伯爵朋友那里，得来一箱上等红酒，特邀慕少凌，司曜等好友过来品尝。

        宋北玺嗜酒，但慕少凌却对酒无感，因为他觉得喝酒误事。

        不过这次他能来宋家，全是凭借他们这么多年来的交情。

        因为要饮酒，所以两个宝宝中途被送回了慕家老宅，只有他和阮白过来了。

        司曜坐在另一边的沙发上，看到慕少凌放下酒杯，仔细的给阮白剥葡萄。

        他将剥好的葡萄，一粒一粒的喂到阮白的嘴里，阮白尴尬的拒绝，却没用。

        他这样黏糊的秀恩爱方式，司曜简直要惊呆了，他甚至觉得惊悚！

        这个人真的是那个在商场上，被人称为冷面阎罗的慕少凌吗？

        司曜砸巴着嘴，笑着调侃道：“你跟嫂子现在真是形影不离了。小嫂子，你有姐姐妹妹什么的吗，我也想找一个你这样类型的做女票，给介绍个呗。”

        阮白还未开口，慕少凌再次喂了她一粒饱满沁甜的葡萄，男人笑意慵散：“你别想了，阮白没有姐姐妹妹，她这样的女人，世上仅此一个。对了，她倒是有一个继姐，叫什么阮美美的，不过现在尚在监狱服刑，你要是感兴趣的话，可以去那里找她。”

        阮白直接笑出声来。

        而司曜则气得差点吐血！

        听听，这是好兄弟该说的话吗？

        慕少凌这家伙，从来没有给自己介绍过对象，好不容易给自己介绍一个，还是那种劣迹斑斑的女囚犯，真是是可忍孰不可忍啊！

        司曜委屈的目光转向阮白：“嫂子，每次大哥都这样欺负我，你真的觉得好吗？给我介绍个女人呗。”

        阮白无辜的眨眼：“呃……我身边的好女孩，差不多都结婚或者有男朋友了。等以后我遇到那种很不错的姑娘，一定会给你介绍。”

        这时，阮白突然想到了李妮。

        李妮善良坚韧，为人又义气豪爽，是一个不可多得的好女孩。

        而司曜鬼马搞笑，医术精湛，也是挺不错的男人。若是他们能成为一对，倒是不错的主意。

        况且，李妮的身体情况有些糟糕，若找了身为医学博士的司曜做男朋友，他还可以为她调理身体。

        但令阮白犹豫的是，李妮刚有过那样一段糟糕的经历，她很明显的对男人有一种强烈的排斥感，若是现在就介绍他们认识，说不定，会起到适得其反的作用。

        因而，她就暂时没有提起这茬。

        宋北玺坐在按摩椅上，优雅的品着红酒，那张比女人还美的脸，一如既往的阴柔。

        他的音色比较清淡：“你堂堂哈佛大学医学博士，还找不到女朋友？说出去岂不是贻笑大方？多跟少凌学学把妹手段，说不定下年你也能开花结果，甚至一胎三宝。”

        司曜：“……”

        他想说的是，让慕少凌教自己把妹，倒还不如自己去网上扒恋爱秘籍。

        毕竟，在遇到阮白之前，慕少凌向来都是冷冰冰的。

        虽然他长着一张温润儒雅的贵公子脸，但浑身上下散发的那种生人勿进的气息，却能让女人退避三舍。

        慕少凌为阮白斟一杯红酒，递到她面前，认真的为她解说：“这酒由梅洛和赤霞珠酿制而成。酒体自带紫色光晕，看起来漂亮，当然它的味道也很不错，你闻闻。”

        阮白轻轻闻了一下，即便自己不太懂赏酒，但她也觉得口感可能会很顺滑丰腴，里面有一股很浓郁的果香，像是桑葚、樱桃、蜜饯和香草，混合在一起的味道。

        真是属于舌尖上的唯美享受！

        她真诚的赞叹道：“这红酒确实不错，闻一下，已经有种余香绕舌的感觉！”

        宋北玺毫不吝啬的说：“若是嫂子喜欢，你可以带走两瓶。”

        司曜啧啧出声，望着宋北玺的眸子，迸发一抹深深的幽怨：“我说宋北玺，你这也太厚此薄彼了吧？昨天我想跟你要一瓶解馋，你死活不同意。这嫂子一来，你就变得如此慷慨大方……行啊你，我算是看透了，原来我们是塑料兄弟！”

        宋北玺不客气的白了他一眼：“等你什么时候有了老婆，我这里的红酒随便你挑。”

        司曜捂脸。

        真是哪壶不开提哪壶，特么要是自己有老婆，至于现在还是单身狗一只吗？

        他直接呛声宋北玺：“别说我了，你不也单身狗一只？我起码还有过女人，有过几次恋爱经验……你呢，别说你有女人了，估计就连你身边的苍蝇都是公的！”

        宋北玺冷冷的瞪了他一眼，默不作声。

        想到曾经的过往，男人俊柔的脸上，似乎划过一抹怀念的伤痛，但转瞬即逝，又恢复淡然无情的模样。

        慕少凌只笑不语。

        其他人不知道宋北玺的过往，但他却隐约知道，宋北玺的心尖上住着那么一缕柔柔的白月光，是他心底深处的禁区，别人根本碰触不得。

        沙发上的慕少凌，俊逸的容颜英气十足，那双如黑曜石般的眸子，不时的闪烁着的鹰隼般凌厉，就连品酒的姿势，都给人一种强势优雅的感觉。

        但当他与身边坐着的阮白，轻声低语的时候，他的表情明显会变得柔和宠溺，让两个其他单身的男人在心中慨叹：爱情果然有魔力！

        正当他们一行人天南海北的聊着天的时候，宋家的管家匆忙的走了进来。

        他在宋北玺耳边低语了几句，只见男人脸色突变，只对慕少凌和阮白说了一句：“家弟出了点事，我要去处理一下，你们请随意。”

        然后，宋北玺便匆匆忙忙的带着司曜，向位于另外一栋别墅的，宋北野的房间走去……

        阮白揪着慕少凌的衣袖，问道：“宋北野怎么了？他两个月前不是出了车祸吗？”

        阮白对宋北野有一种说不出的厌恶，因为那个风流的男人，伤害了自己最好的朋友李妮。

        她自然知道，宋北野两个月前曾出过车祸，车毁，人倒是未亡，只是他被撞断了腿。

        当时，阮白还挺幸灾乐祸的。

        她觉得苍天有眼，终于让恶人得到了报应，甚至不用慕少凌帮忙出手收拾……

        慕少凌亲了亲阮白的樱唇，漫不经心的在她耳边，低语道：“两个月前，宋北野出的那场车祸，是我找人做的。不但被撞断了腿，而且好像不能人道了……怎么样，这些够不够给你朋友出气？”

　　