        好大的口气，她到底知不知道自己在说什么？

        多少人精心准备的会议主题内容，都尚存瑕疵，何况是现在她要脱稿发言！

        一道道怀疑的目光投射到阮白身上，阮白她的手心都在出汗。

        阮白不由得攥紧了手上那厚厚一叠文件。

        这是她刚去设计部找资料的时候，无意间在自己的档案柜里，找到的一些建筑设计画稿。

        当然，这些画稿并不是抽象平面设计图，也不是软件制作的3D效果图，而是她闲暇之余，用素描笔和彩铅勾勒出来的建筑效果图。

        阮白虽然没有学过专业绘画，但她在这上面有一定的天赋，加上她业余很爱涂涂画画，每当自己脑海中浮现一些设计灵感的时候，她第一时间并不是用画图软件绘制下来，而是用素描笔，或者彩铅画下来。

        现在，阮白手上拿的这厚厚一叠画稿，正是她那时候留下来的。

        当初，自己用素描笔画稿的时候，还被部长嘲笑这设计方式老土，但阮白并没有理会，执意以自己特殊的方式，记录着灵感。

        如今，这个U盘里保存的关于城改建筑的设计样本和3D效果图，不知为何消失得一干二净，唯有这些画稿原件，或许可以暂解燃眉之急。

        捏着画稿，阮白勇敢的站在台上。

        她打开紫光扫描仪上盖，把自己的画稿，面朝下压在上面。

        然后，她一步一步熟练的操作着扫描仪……

        众人看得一头雾水，不知道这个犯了错误的员工，到底要做什么？

        直到，会议室大屏幕上，显示出一张张看起来有些潦草，但造型绝对让人过目不忘的建筑画稿，还有被她从资料库中，拉出来的关于旧城商业街的图片……

        阮白柔美的嗓音，通过麦克风，响起在会议室每一个角落：“实在抱歉，耽误了大家的宝贵时间，下面我们正式开始主题会议。这些画稿是关于旧城商业街改造后的样图，是我用碳素笔或彩铅手绘的。在此，我向大家解说一下，这些建筑设计的初衷和理念。”

        台下，每个人表情都不一。

        但绝大多数人，都是一脸的好奇和不可思议。

        慕少凌轻勾唇角，男人极出色的俊颜，因为眉目舒展，而显得愈发温润。

        黎靳东皱眉。

        而李妮和周小素等人，明显的松了一口气。

        方园眯眼，以一种审视的眼光重新打量阮白。

        而阿曼德和蒋明渊一脸的惊讶。

        夏蔚脸色不太好看，而徐蕾则明显攥紧了拳头，神情变得有些阴沉。

        阮白握着一根手棒，指着大屏幕上，自己调出来的旧城商业现状照片。

        然后，她继续沉稳的发言：“这片旧城区的商业街，位于紫荆华庭商圈的黄金位置。十多年前，那里是最繁华的商圈，但随着城市化的扩张，商业格局的改变，交通因素的制约等，旧商业街的弊端逐渐扩大，出现各种脏乱差的情况，现在转型是唯一的出路……

        那作为一个合格的设计师，如何设计出新颖创意的商业街，让它变成一个城市未来建筑地标+商业风向+人流汇聚场所的商业综合体呢？

        我个人认为，原商业街虽然大都为风情建筑，但它的设计如今看来，过时又老旧……而这片商业街最有利的地方，是它处于市核心区位置，周围有很多高档商务区和高端住宅支撑。所以，我觉得设计应该以‘流行和时尚’为主，因而我的建筑设计是这样的，这些是我手绘的画稿，请大家过目。我觉得这样设计，带给消费者们的便利是……”

        虽然阮白的画稿粗糙，甚至有些潦草，但仅仅一眼，便足可以看出她深厚的绘画功底和设计功力。

        那些色彩斑斓的大气建筑外观，各种不规则的多层空间的楼体，看似独立却又紧紧相连。

        她又在设计中添加了很多的时尚元素，图稿以开放的空间，还有生态景观，加上点缀的空中娱乐花园，四通八达的交通等，打造出一幅幅人气爆棚的黄金旺铺。

        不可否认，阮白的每一帧建筑画稿，都令人惊艳！

        慕少凌静静的坐在位置上，将阮白的一举一动纳入眸中。

        现在的她，完全是一副坦然自若的自信模样，跟刚才那个几乎要哭出来的女人，仿佛不是一个人。

        阮白全身心的投入自己的设计稿讲解中，她温柔大方，言辞掷地有声。

        即便吹毛求疵的黎靳东，期间询问她各种刁钻的问题，阮白都能游刃有余的一一化解。

        她的表现，令所有的人都刮目相看！

        慕少凌的唇角，扬起愉悦的弧度。

        他看中的女人，果然没有让自己失望。

        而台下的徐蕾简直要气疯了，望着阮白站在台上，不慌不忙的讲解的优雅模样，她很想一巴掌煽到她那张淡淡含笑的脸上。

        怎么会这样？

        明明她将一切都设计的天衣无缝，这个女人竟然凭借几张潦草的简直画稿，轻松破了自己的局？实在太可恨了！

        一个多小时的发言，完美的落幕，会议室内一片鸦雀无声。

        直到慕少凌率先拍掌鼓励，其他人才恍然回过神来般，拼了命的为阮白鼓掌。

        尤其是李妮，她的巴掌几乎都拍红了，真心为自己好友出色的表现而自豪。

        阮白实在是太能干了。

        席间，黎靳东黑沉的脸色，缓和了很多。

        这个叫阮白女人，很出乎他的意料，尽管她这次犯了错误，但念在她在建筑设计方面，的确很有天赋的份上，他觉得，他可以接受她的这次的失误。

        这时，黎靳东的特助轻声提醒他：“董事长，该您发言了……”

        黎靳东回神，他淡淡的扫了一眼阮白，目光随即落到慕少凌的俊脸上：“慕总，贵公司果然人才济济，虽然这个女员工初始犯了错，但这个小错误无伤大雅，以后长个记性就是了。这样，我同意让给贵公司5个点，咱们今天把合作协议签了，你看怎么样？”

        黎靳东原本以为，自己的退让，会让慕少凌爽快的签约。

        毕竟，自己已经做出了那么大的让步。

        两大集团的合作，并不是像小公司那样签订几十万，几百万合作的单子，他们一旦合作，动辄便是上亿的单子。尤其，此次城改开发涉及重大。

        因为旧商业区处于黄金位置，那里的一块小小的地皮都被炒到了天价，何况，这里是面积极广的区域，是个商人都能预测到，它未来的增长价值，和不可估量的升值空间。

        慕少凌幽暗的眼底，闪过一抹深沉，他的决定却很果决：“贵公司最少需要让出10个点。”

        什么？！

        慕少凌的话，差点让VIVI集团的人飙脏句，尤其是黎靳东，他更是面色不虞。

        好狂妄的年轻人！

　　