        自从加入和VIVI集团合作的城建改造项目，阮白每天都很忙。

        但顾忌着阮白怀孕，慕少凌担忧她过于忙碌，导致身体吃不消，特意给她派遣最轻松的工作，但她却执意要尽自己的本分，完成积压在手头上的工作。

        因为自己跟慕少凌的特殊关系，尽管尚未挑明，但设计部员工们，都心照不宣。

        虽然阮白工作这半年多，做出来了一番成绩，但依然有不少人戴着有色眼镜看她，把她当成一个花瓶。

        她之所以这么拼命的工作，也是为了证明自己的能力。

        上午，阮白和公司同事一起，会见了A市房管局、国土局、规划局等一些领导，并听取了城建指挥部关于旧城区，提升改造工程，还有规划编制工作的情况汇报，并分析了其中的某些存在问题，同时研究部署下一步的工作。

        下午的时候，她甚至不顾慕少凌的劝阻，执意要跟同事一起外出实地考察。

        她态度坚决，慕少凌根本拿她没办法，只能每天安排人给她炖各种补汤，为她调理身体。但尽管如此，一个礼拜下来，阮白还是瘦了好几斤。

        某天中午，午休的时候，阮白跟同事们一起在餐厅吃饭，慕睿程也在。

        望着阮白削瘦的样子，慕睿程有些惊讶。

        不是说女人怀孕了，就会变得分外圆润丰满吗？为何，他的小嫂子竟然还瘦了那么多？

        瞧瞧她那张本就小巧的瓜子脸，现在瘦的更是令人心疼。

        慕睿程特意将一大块鱼肉，夹到阮白碗里：“阮白，你最近太瘦了，要补补身体，多吃点鱼对身体好。”

        “呃，谢谢。”阮白觉得有些尴尬，但还是对他说了谢谢。

        一旁，周小素和李妮捂着嘴偷偷的笑，总裁大人的弟弟都学会关怀阮白了，看来慕家人对阮白的接受度越来越高了。

        而另外一张桌子上的徐蕾，则阴沉着一张俏脸，手里的刀叉被她捏紧。

        众目睽睽之下，她竟然还跟总经理暧昧，真是个狐狸精！

        这边，慕睿程大方的笑，那张俊俏的脸，显得更迷人：“大家最近在T集团工作都辛苦了，你们随便吃，今天你们的消费，我全部买单！”

        众职员们发出一片惊呼：“哇，总经理，真的假的？”

        慕睿程风流倜傥的自恋的说：“当然是真的，我这么英俊潇洒，岂是说话不算话的男人？”

        众人哄笑，脸上都流露出开心的表情。

        职员们对慕睿程道了谢，开始在餐厅点自己喜欢的食物，甚至有不少已经吃饱的员工，也折回来再次二次消费。反正，T集团的餐饮不是一般的好，而且有经理免费请客，不吃白不吃。

        用餐快结束的时候，用完餐的慕睿程率先离开。

        临走前，他轻声的对阮白说：“小嫂子，虽然大哥很看重这次城建改造开发的项目，但是你也不要让自己太累了。毕竟，你现在是双身子，容不得太过劳累。到时候万一你出了什么事，最心疼的人还是大哥。”

        “嗯，我都知道。”他的话，令阮白心里涌过一阵淡淡的暖流。

        慕睿程：“好，那我先走了，如果工作上遇到什么麻烦或者问题，可以随时来找我。”

        “好。”阮白点点头。

        看她精神状态似乎不错，也不像之前那样孕吐严重，慕睿程这才放心的转身离开。

        阮白望着他的背影，一时之间有些怔然。

        慕睿程以前总是吊儿郎当的模样，可是自从过年上班以后，他似乎改变了很多，开始认真工作了，也开始懂得为慕少凌分忧解难……

        慕睿程离开后，周小素和李妮立即围到阮白身边，对着她挤眉弄眼：“阮白，总裁的弟弟对你这么关心，他们一家人是不是已经接受你了？”

        “没有你们想象的那么简单，还是那样吧。不过，情况相比以前，好了很多。”阮白不自觉的轻抚自己的小腹，表情温柔似水。

        她并没有告诉公司任何人，自己怀孕的事情，就连周姐和李妮，她都选择了隐瞒。

        若是她们知道自己有了宝宝，肯定会限制自己的工作范围。

        那样她工作起来，就会显得束手束脚了。

        “反正我觉得吧，慕家虽然家大业大，是出了名的豪门，但我们小白真的不差啊！无论相貌和能力，都是一等一的好，她绝对能配的上我们总裁！”李妮双手撑起下巴，仿若阮白的小迷妹一样力挺她。

        “嗯，最重要的，还是我们总裁的态度。总裁是个很强势的男人，有他护着小白，即便所有的慕家人都不同意，那也无济于事。总经理的态度我们都看到了，他肯定是赞成阮白这个小嫂子的。她进入慕家真正的阻碍，是慕老爷子和总裁的母亲，不过，老人家一般都喜欢多子多孙，等阮白再怀个宝宝，我觉得慕老爷子是最好搞定的那个。至于总裁的母亲，婆媳关系最不好搞定……不过，反正你已经跟总裁生米煮成熟饭，等你们结婚以后单独居住就可以了。”周小素头头是道的分析。

        阮白笑着摇摇头：“你们不要太操心我的事情了，总会有解决的那一天。周姐，你的宝宝也快四个月了，有没有考虑以后的打算？”

        周小素往自己的饭菜里放了很多辣椒，她怀孕后似乎特别嗜辣，满不在乎的说：“走一步算一步呗，这孩子我自己养着啊，反正我又不是养不起。”

        李妮望着周小素的小腹，想到自己那个曾被硬生生给流掉的宝宝，她神情变得有些黯然，低头继续扒拉着剩余不多的饭菜，心，都在泣血。

        看到李妮的模样，阮白一惊，突然有点想拿胶带封上自己的嘴巴，真是哪壶不开提哪壶！

        她慌忙的转移了话题：“这次城改项目需要的设计方案，你们有了大致构思没有？”

        提到工作，李妮立即来了精神，她说：“我是这样想的……”

        阮白松了一口气。

        她不知道，到底该怎样才能抚平李妮的创伤，但是，她有一辈子的时间来补偿。

        晚上八点四十五分，阮白依然在加班，画着设计稿。

        突然，手机铃声响起，吓了她一大跳。

        看到来电显示“少凌”两个字，阮白松了一口气，按下接听键：“喂？”

        电话那头，传来慕少凌低沉但略带愠怒的声音：“这么晚了，你还在加班？”

　　