        慕少凌笑着了揉了揉她柔软的发，亲了亲她挺翘的鼻子，半开玩笑的道：“我见的这个人，是个诈骗犯，被国际刑警通缉的，你怕不怕？”

        “什……什么……”阮白惊愕的张开了小嘴儿。

        望着她可爱的模样，慕少凌捏了捏她的耳垂儿：“傻瓜，还当真了？”

        慕少凌调侃的眼神，让阮白忍不住握着粉拳，轻轻的锤了他一下：“以后不要拿这种话骗我，我会担心的。”

        望着阮白笑的眉眼弯弯，灿烂如初月，气质比三月桃花还要清新的模样，慕少凌心中微微一暖。

        气质真是个特别的存在，看似无形却有型，能将一个女人衬托的魅力无限，优雅，温柔，知性，还有更多说不清，道不明的味道，只让他觉得特别的舒服。

        “永远不用担心我，我做什么事情，都有自己的考量。以后不要因为一点小事，就红了眼眶。你现在是三个宝宝的妈妈，得为孩子们做好坚强的榜样。”慕少凌将阮白的小手，包裹在自己的大掌里，轻声说。

        阮白纠结的说：“我也知道，可是没办法，孕妇都容易伤感？”

        “以后有我陪在你身边，永远不会让你哭鼻子。”慕少凌牵着阮白，小心的踏过一个一个的台阶，继续往桃林深处走。

        整个桃苑很大，桃花的种类也很多，一眼几乎望不到边际，只见桃海荡漾，娇美异常。

        两个人就这样惬意的漫步在桃花林中。

        慕少凌因为工作压力太大而紧绷的神经，此刻觉得完全放松。这个陪自己一起散步的女人，让他觉得幸福，因为她，他学会了如何爱人，她就是他想要追求的生活。

        走了大概十多分钟，阮白突然停下来，盯着男人英俊的脸。

        慕少凌笑着说：“是不是走累了，我抱……”

        抱你这话，还未说完，阮白已经踮起脚尖，搂着慕少凌的脖颈，亲了他，从他饱满的额头，俊挺的鼻尖，一直到唇，到下巴，然后，她就像是一只偷了腥的兔宝宝一样，笑盈盈的望着他。

        慕少凌一愣，想到阮白生性害羞，一般都是自己主动索吻。

        她可很少主动吻过自己。

        心神微动，他吻着她的脸颊：“大白天的，不害臊啊？”

        阮白漆黑的眸闪着慧黠的光，嘴角也带着得逞般的笑意：“反正这里也没有人啊，平时都是你主动亲我，我偶尔也要主动一下。而且，这里的环境很适合……”

        似乎要印证她说的话是真实的一样，不远处的一个复古小亭子里，一对看起来颇为恩爱的夫妻，正抱在一起接吻。

        在这样温暖如初的季节，满山的鸟语花香，情人间的恩爱似乎最应景。

        慕少凌刚想说话，男人性感的薄唇，却再次被阮白的蜜唇堵住。

        他个子太高，阮白踮起脚尖有些吃力，但很喜欢这样的游戏，有些乐此不疲，走几步就偷吻他一下，一边走路，一边和他接吻。

        两边全是桃树，密密匝匝，粉红似霞，幽静的绽放着，单层白色，或者粉色的小花，开出朵朵如雪的光华。细细一看，嫩黄色的蕊儿里，还有蜜蜂在采蜜。

        越往深处走，桃花愈多，香气也浓郁了不少。

        走到一个歇脚的藤椅旁边，两人坐在上面休息。

        阮白惊叹的对慕少凌说：“这里桃花真的很美，桃苑的主人一定是个很热爱生活的人。”

        见她这么着迷，慕少凌宠溺的道：“你若是喜欢，我将这个桃苑买下来送给你好不好？”

        谈论买下这么一大片桃苑，就好像在说今天天气很好一样那么平常，慕少凌眼睛都不眨一下。

        只要阮白喜欢，他就想让她得到。

        不知道是谁说的，爱一个人，就想让她世界上最好的东西，哪怕倾其所有，也要换她会心一笑。

        “啊？”阮白瞪大了眼睛。

        见慕少凌不像是在说笑的样子，她连连拒绝：“不可以，这个桃苑这么美，它的主人为了打理它，不知道耗费了多少心血，我可没有侵占别人成果的爱好。”

        最重要的是，虽然这里不像A市地皮贵到寸土寸金的地步，但它也是在A市的辐射范围区域，价格自然也不会便宜。何况，这么大的桃林，大概会有上千亩吧，如果真要买下来，不知道要花费多少巨资。

        有些东西，她个人喜欢，并不代表着想要占有，更不会仗着男人的宠爱而肆无忌惮。

        而就是阮白这种无欲无求的性格，让慕少凌对她分外珍惜。

        他认真的说：“等以后我给你买下一块地，想种什么就种什么，让你亲手打造属于你的世外桃源。”

        阮白以为慕少凌在说笑，并没有当真，只是望着他桃花下更加俊美的脸，着迷的再次吻着他，那样的依恋和爱慕。没有比这种真实的肢体触觉，更能表达出她对他的爱了……

        慕少凌也热情的回吻着她。

        正当他们吻的难舍难分的时候，阮白只觉得脖颈一凉，上面已经多了一个东西。

        她忍不住低头一看，竟然是一条祖母绿项链，项链色泽非常清澈明亮，绿色中透着一点青蓝色调，看起来颇为名贵的样子。

        阮白知道，慕少凌送的东西都特别贵，当即也没心情亲他了。

        她摘掉项链，递还他手里：“这条项链我不能收，你已经送过我一条了，我……”

        “这条项链是我出差时候，在一个古都的小摊上买的，感觉特别适合你，几千块，不贵。”深知阮白会拒绝，慕少凌这样告诉她。

        阮白望着他的眼睛，看他的模样似乎不是在说谎，一听这个价格，也在自己接受的范围……

        她接受了这条项链。

        后来，阮白也一直相信这项链真的是这个价格，直到很多年以后，她戴着项链参加一个古董拍卖大会，在世界某个资深知名鉴宝专家惊喜又震惊的目光下，她才知道这个几千块的价格完全是慕少凌哄骗了她。

        原来这条她觉得平价的项链，全世界独此一条……

　　