        徐蕾骂的刺耳，毫不留情。

        阮白脸色通红，却只能忍着，毕竟，犯错的是自己。

        一想到自己犯的致命错误，她就恨不得给自己几个巴掌。

        为什么工作的时候不全神贯注呢，工作了这么久，怎么可以犯这样愚蠢的错误？

        双拳攥紧，阮白对徐蕾保证道：“对不起，部长，我发誓这种错误不会再有第二次，请你放心。”

        徐蕾却依旧在尖刻的指责她：“我就说你是个花瓶，以为在公司做出了一点小成绩，就飘起来了。不要以为你背后有人罩着，就可以在公司肆无忌惮了。你这样不负责任的员工，应该自动离职才对，我这里的部门可不接收废物！”

        周小素见阮白被批的一无是处，她当即有些火了。

        挺着肚子的她，从座位上站起身，为阮白辩解：“部长，阮白的工作能力如何，我相信咱们部门的同事应该都清楚。自从她过来后，就一直在自己的岗位安分的工作。这半年多来，她从未犯任何专业上的错误，反倒是因为自己出色新颖的设计，订单源源不绝，你能否认她的努力吗？”

        李妮也站起身：“部长，阮白为集团创造的利润有多少，公司高层都应该心知肚明，仅仅因为她犯了一个错误，你就这样言语攻击她，不觉得自己太过分了吗？有多少新人刚进入公司，犯的错误比阮白多，甚至还更严重，也没见你这样为难人。”

        李妮的话有些讽刺。

        的确，每个进入T集团设计部的新人，在工作上再怎么小心翼翼，但由于初始业务还不娴熟，总会犯各种错误。

        尽管徐蕾也会对其批评指责，但也不曾像现在这样言语刻薄。

        如果不是知道她们只是公司上下级的关系，其他人看到这样的场面，还以为是仇人呢！

        周小素和李妮像两杆火枪似的，怼着徐蕾吧啦吧啦的说了一大堆。

        说实话，她们也知道，在职场上怼上司，是一种很不明智的行为，只要徐蕾稍微给自己小鞋穿，她们被扣奖金和工资是轻的，严重的甚至还会失去自己的工作。

        但周小素和李妮并不惧怕。

        一则因为阮白身后有更大的靠山，可以给她们依傍，更多的是，她们真的觉得阮白工作做的很棒，只因犯了这点错误，就被部长被当众奚落侮辱，她们觉得看不下去。

        设计部的员工们，都停下了手头上的工作，看着部长跟阮白“对打”。

        大家都心知肚明，阮白是慕总的秘密女人。

        部长胆子真肥，竟然敢这样骂阮白，也不知道她哪里来的勇气？不怕人家阮白给总裁吹个枕边风，到时候她被炒了鱿鱼？

        这么多人面前，部长被自己的下属指责，她气得火冒三丈，冷笑一声：“行啊，你们！阮白犯了错误，你们不知道指正，反倒包庇她！”

        说完，徐蕾将手里的文件夹，重重的砸到了桌子上，直接去了夏蔚的办公室。

        可是令她恼火的是，夏总监不在办公室。

        因为讨厌阮白，部长也一向不待见和她关系比较好的周小素和李妮，而现在她们竟然联合起来对付自己，这下徐蕾连带着她们两个，也一起给恨上了。

        部长离开后，同事们又开始各忙各的工作。

        “阮白，你为什么要忍气吞声？部长都那样骂你了，你都不还口，这也实在太好欺负了吧？”李妮实在不理解阮白的行为。

        阮白苦笑：“是我自己犯了错误，挨批评是应该的，没有还口的余地。”

        周小素也想说阮白几句，让她不要性格那么软弱，但看她精神蔫蔫的样子，以为她刚挨了骂不好受，便拍了拍李妮的肩膀，示意她安静。

        两个人给阮白留下了独自冷静的空间。

        不知道为什么，阮白今天一直心神不定，总感觉有什么事情要发生一样，所以，她工作的时候精神有些恍惚，才导致今天工作上的错误。

        接下来，阮白摒弃一切杂念，逼迫自己不要想那么多，开始用软件画图，但平时很容易便能完成的工作，竟然再次频频出错……

        也没有心思画图了，阮白第一次萌生想去总裁办找慕少凌的念头。

        但平时都是慕少凌有事情给她打内线电话，主动召她过去。

        她纠结的想，到底要不要过去？

        最后阮白决定给他发微信聊天。

        阮白在微信聊天框，下载了一个可爱的表情包，选择了一个可爱的软萌的图片，上面还配着几个文字“要亲亲要抱抱”，给慕少凌发了过去……

        但这并没有改善阮白的心情。

        总裁办。

        夏蔚站在慕少凌的办公桌前，汇报完西欧那边的工作。

        “总裁，西欧那边的事务已经处理完毕。上个月，我带领的团队成功与英国AC设计集团成功签订7亿美元订单，算是新一年工作的好征兆吧。”

        “嗯，不错。你想要什么奖励，都可以告诉我，只要我能办到的，一定都会满足你。”

        慕少凌望着夏蔚，眸中闪过一丝赞赏。

        对这些为集团做重大贡献的员工，金钱奖赏方面他向来毫不吝啬。

        夏蔚迟疑了一下，终是将心底的话说出口：“慕总，我想调回总部，可以吗？”

        她那么努力的工作，那么拼命的完成他分配给自己的任务，不光是为了证明自己出色，足以跟他匹配，更重要的是，她想陪在他的身边，而不是被他越推越远。

        夏蔚渴盼被调回的目光，直直的落到慕少凌的眼底，这让他微微眯眼。

        想不通，夏总监为什么这么着急想调回来？

        突然，慕少凌想到前几个月的时候，那条莫名出现在自己车子里的女士雷丝小裤裤。

        因为那个，他跟阮白的感情出现了裂痕，两人由此产生了信任危机。

        慕少凌试探性的问道：“夏总监有次乘坐我的车子，你记不记得，有什么私人物品落到了我的车上？”

        夏蔚听到他的话，神经倏然一紧，心脏跳动快了几分，总裁，他……他不会知道了什么吧？

　　