        慕少凌顿了一下，转身，眼神变得更加冰冷：“你说的，都是真的？”

        他手一扬，保镖立刻放开许妖娆。

        许妖娆简直要被吓哭了。

        她是很爱玩不假，但那都是建立在双方自愿的基础上，就算玩那种东西也是助兴，可眼前这情况，他们分明要把自己弄死的架势，许妖娆自然恐惧到不行。

        她在地上，战战兢兢的求饶道：“我错了，慕少，我真的错了！我跟阮小姐无冤无仇，是受了林宁的挑唆才那样做的。林宁威胁我，要是我不按照她的吩咐办事，她就让我在A市混不下去，我实在是没办法啊！我发誓再也不敢了，请您饶了我这次吧……”

        慕少凌挺拔的身影，直直的伫立在许妖娆的面前，如同精致的雕塑般寒凛迷人，但此刻许妖娆却再也对他衍生不出任何的不轨心思，只觉得这个男人太恐怖了。

        慕少凌突然问道：“那个光碟里究竟什么内容，竟能让阮白突然悔婚？”

        许妖娆瞧了一眼那四个保镖，眼神闪烁，慕少凌立即明白了她的意思，对几个保镖示意了一下。

        保镖立即转身出去，并关上了门。

        “现在你可以说了。”慕少凌示意许妖娆继续。

        许妖娆不敢再隐瞒，将自己知道的秘密，一股脑的倒了出来：“慕少，林宁自从某次见了你以后，就对你情根深种，她明明知道你不爱她，明知道你跟阮小姐是一对，但她还是死不要脸的想嫁给你。你不知道那个女人多虚伪，表面上装得可纯了，其实私底下恶毒又阴险，就是一朵令人恶心作呕的白莲花，她甚至不止一次在我面前辱骂阮小姐贱，还说不管用什么手段，她一定会把你们拆散……”

        许妖娆将自己在林宁那里受到的气全吐了出来，对慕少凌控诉着林宁的恶劣行径。

        其实她早看林宁不顺眼了，毕竟，没有人愿意长期做另外一个女人的哈巴狗。

        当许妖娆看到慕少凌脸色越来越难看，她继续添油加醋：“前些日子，林宁不知道从哪里弄来了一张光碟，里面记录着你向人行贿的证据……

        她让我把光碟交给阮白，以你的前途为由，威胁阮白主动离开你。

        慕少，要不是林宁威胁我，不按照她的话做事，她就将我赶出A市，就算给我天大的胆子，我也不敢用这样卑鄙的手段威胁阮小姐啊！”

        听到许妖娆的话，慕少凌面色一片平静，可眸中的黑沉，却越来越深不可测！

        原来如此。

        怪不得阮白突然中途悔婚。

        得到自己想要的信息，很快，慕少凌大步离去。

        门外的几个黑衣保镖，依次的跟在他身后。

        许妖娆瘫软在地上。

        她抹了一下额头沁出的冷汗，看到自己安全了，才稍微松了一口气。

        突然，想到自己将用光碟威胁阮白的事刚刚泄露给慕少凌，她陡然又颤栗起来。

        如果宁宁知道自己泄密的事，她肯定会整死自己。

        许妖娆比谁都清楚明白，林宁表面纯良，其实她内心比谁都狠，就是一个歹毒的蛇蝎美人。

        自己该怎么办？

        许妖娆艳丽的眼咕噜一转，想到自己最近勾搭上的一个暴发户中年大叔，虽然他没啥权利，人也长得一言难尽，又矮又挫，但有钱的很。

        上次，那暴发户将手放在自己身上，说要带她去马尔代夫旅游，那她就跟他去几天咯，顺便还能哄张金卡或者奢侈品。

        她先到国外躲几天吧，就这么定了！

        车子前，董子俊恭敬的为慕少凌拉开了车后座门。

        男人坐入，董特助则回到驾驶座上。

        董子俊看了一眼面色冰冷的老板，并没有发动引擎，而是将一个平板电脑，递到了他的面前：“慕总，网上突然出现了一篇黑阮小姐的文章，在各大公众号平台大肆传播，很多大V个人媒体号转载了这篇文章。我怀疑这是有人故意幕后操纵黑阮小姐，就是不知道是个人，还是一个专业的黑手团队？”

        慕少凌快速的点击着屏幕，翻阅着文章，男人一目十行，越往下看，他的脸色越是阴沉。

        看完文章以后，慕少凌冷漠的哼了一声：“拙劣的技俩！找出那个Rita真实的身份，所有转载那篇文章的媒体号一律封掉！”

        董子俊放在方向盘上的手一顿，迟疑了一下，继续说：“慕总，最近上面刚开完会，特别强调防止财阀对媒介过度控制，而我们T集团现在是被重点监视的对象。上头说，现在风声紧，让我们不要太过锋芒毕露。若现在将所有转载这篇文章的个人媒体号封掉，稍有心思的人都知道我们暗中动了手脚，这又让我们的竞争对手多了一个控诉的把柄，我觉得……”

        慕少凌扔掉了平板，阖上了眼睛，只能听到他冷到极致的声音：“自主个人媒体号也要遵守法律法规，一旦违反，上头也会命令整改或者取缔。既然他们敢散播谣言，那就说明他们做好了承担的后果。董特助，你尽管按照我的要求去做，出了什么事，我一人承担！”

        董子俊无奈的摇摇头。

        他的老板一向睿智而精明，但是一旦涉及阮小姐的事情，他就变得没有丝毫的理智，他真不知道阮白的存在对慕总来说，究竟是好，还是坏？

        阮白的出现，让慕总感受到了骄阳般的温暖，曾经冷血无情，不苟言笑的他变得有了人情味。

        但与此同时，阮白也成为了慕少凌最致命的弱点。

        阮白就是他的底线，一旦触及，他则变得比以往更冷酷无情。

        “还有！”慕少凌突然再次睁开了眼睛，男人那双冰冷黑眸，含着一抹讥诮：“查出林宁这些年所有的黑料，一个月内，让她的黑暗历史保持持续热度。”

        虽然没有调查，但谁是散播谣言文章的幕后主使者，慕少凌也能猜出个大概。

        既然某些人喜欢用这种龌龊的手段陷害别人，那就让她也尝尝这种滋味！

        董子俊讶然。

        不知道林书记的千金，哪里得罪了老板，但他知道现在慕总心情不好，自然聪明的保持沉默。

        “是，慕总。”

        “让南宫肆来见我。”

        “好。”董子俊应声。

        慕少凌再次闭上了眼睛，似在轻寐，又似在沉思。

        想到那张记录着自己行贿证据的光碟，慕少凌的唇角勾起一抹冷嘲的弧度。没想到，史书记那老狐狸竟然还留了一手。

        光碟吗？

        在他眼里，也不过小事一桩罢了。

　　