        得知阮白怀孕，慕少凌惊喜过后，就是不停的询问司曜，关于女人怀孕的各种注意事项。

        司曜嘱咐了他很多。

        慕少凌认真的听着，他还怕自己记得不清楚，动用了录音笔。

        甚至，他还要求司曜回去以后，给他准备一份详细的资料。

        司曜给他推荐了几本知名孕产书籍，里面详尽的介绍了孕妇生产前后，各种问题的产生及解决方法。

        阮白听得昏昏欲睡，只有慕少凌，谨慎小心的仍在继续记录。

        这不是她和他的第一个孩子，阮白其实没想到，他会如此重视……

        司曜在临走前，突然调侃似的，对两个人说道：“嫂子，我还得嘱咐你们一件事，你听了也不用不好意思。”

        阮白看过去，不明所以。

        什么听了会不好意思的事？

        随即，司曜的话锋转向了慕少凌：“主要是嘱咐你的，虽然孕期可以做活塞运动，但你可得节制一些，你这身型等级的，又正值壮年，小嫂子娇弱的身体，可承受不起你的……”

        “废话！”

        慕少凌站起身，随手拿起一个抱枕就打向了对方，精准的投掷到了司曜的脑袋上，砸的他抱着额头哇哇大叫。

        这种私密的事，他不愿其他外人提起，更不愿阮白害羞的样子，被其他外人看了去。

        “我也是好心好意的提醒你，别太粗鲁，小心嫂子会动了胎气，你还恩将仇报，刚刚用完我，马上就翻脸不认人了！你说，我怎么认识你这么一个损友呢？呜呜，嫂子，你也不管管他……”

        阮白望着风度翩翩的司曜，像个孩子一样委屈的直跳脚。

        她终于忍俊不禁的笑出声：“好了，我们应该谢谢司曜医生，谢谢你的一片好意，你嘱咐的我们都记住了。”

        得知自己再次怀孕的消息，阮白这次的心态倒是很好，完全没有第一次怀孕时候的恐惧和茫然无措，反而有一种深深的惊喜，幸福感。

        她轻轻的抚摸着自己平坦的肚子，母性的柔光，在她那双水瞳中闪烁。

        这个宝宝，是她跟慕少凌爱的结晶。

        以前生湛湛和软软的时候，她错过了很多弥足珍贵的伴随他们成长的时光。

        这一次，从生产到婴儿呱呱坠地，她一定要全程陪伴在孩子身边。

        给孩子一个幸福完整的童年。

        ……

        阮白一开始担心，两个孩子得知自己怀孕的消息，可能会有抵触的心理。

        因为，现实生活中这样的案例，实在太多了。甚至有真实新闻报道，有的孩子因为不能接受自己的母亲生二胎，竟然狠心的摔死了刚出生没多久的婴儿。

        但没想到，自己的担忧完全是多余的。

        两个宝宝得知妈妈又怀孕了，得知自己可能会多一个小弟弟或者小妹妹，小家伙们兴奋的不得了。

        现在，两个宝宝就妈妈怀的，究竟是弟弟还是妹妹这个问题，在客厅里争执的面红耳赤。

        “妈妈肚子里的宝宝，一定是像我一样漂亮的妹妹，它才不是小弟弟。虽然哥哥你长得很帅，但是哥哥爱玩的东西，跟软软喜欢的一点都不一样。我想要个妹妹陪我一起玩过家家！我要给小妹妹扎辫子，和她一起给芭比娃娃换新装，啊……软软想要小妹妹啦！”

        软软叉着腰，嫩葱似的食指，不依不饶的指着哥哥，完全不似平日里的小淑女模样。

        哥哥穿着帅气的白色休闲服，坐在沙发上，一派的悠闲范儿。

        他对自己妹妹的大呼小叫完全不在乎，那一副正襟危坐的样子，完全肖似爸爸慕少凌。

        慕湛白有些嫌弃的瞟了一眼，只会撒娇卖萌的漂亮妹妹，他特别笃定的说：“妈妈怀的肯定是弟弟。女孩太弱了，等弟弟长大了，我们兄弟俩可以一起保护你啊妹妹！”

        软软吮着小拇指，明亮的大眼睛里，闪过一丝小小的纠结：“可是，要是弟弟的话，他就不能陪我玩芭比娃娃了……”

        “笨，要是咱们有了弟弟，你可以把他打扮成芭比娃娃啊……然后，等弟弟长大，等他能够挣钱了，你让他给你买一车子的芭比娃娃都没有问题！”慕湛白说。

        软软思考了一下，觉得哥哥说的特别有道理。

        小姑娘最终向哥哥屈服了：“哥哥说的有道理，那我们妈妈肚子里的宝宝，一定是个弟弟，耶，耶，软软有小弟弟啦，我好开心呀！”

        慕湛白像看小白痴一样望着自己的妹妹，他人小鬼大的抚了抚额头。

        但愿，妈妈肚子里的宝宝是个聪明的弟弟。

        软软太好骗了，他得时刻防备着，免得她被其他坏小子给拐走。要是妈妈再生个像软软一样单纯天真的妹妹，那他得一心二用来的保护她们，那他到时候得多累啊！

        小公主欢快的跑到阮白面前，将小脑袋贴到妈妈的肚皮上，她兴奋的说：“小弟弟，我是你的姐姐软软，你要赶快出生哦，这样姐姐就有好玩的玩具啦！”

        阮白有些哭笑不得。

        湛湛那孩子向来懂事贴心，他不反对自己生二胎情有可原，而向来独占欲比较强的软软赞同，倒是出乎自己的意料。却不曾想，原来小姑娘将她肚子里的宝宝，当成可以陪自己玩耍的工具了。

        很快的，阮白和慕少凌的床头，便摆满了孕产和育儿书籍，还要一份司曜亲自整理出来的孕妇注意事项。

        而她怀孕的消息，更是像风一样，飞快的传到了慕家的每一个角落。

        得知张雅莉可能又会多一个孙子，蔡秀芬狰狞了一张脸，她气得砸了房间里所有的东西。

        她边砸边骂：“张雅莉那贱妇算什么东西？不过一酒吧舞女出身的，一个下三滥的小三哪里来的这样的好运气？儿子掌控了整个T集团不说，就连孙子孙女也是一个接一个，老天为什么不收了她？当初我就该再找人撞死那贱妇的儿子，他们一家也不会这样N瑟了！”

        慕睿程推门进来的时候，清晰的听到了蔡秀芬喃喃自语的话。

        他惊愕的怔在了原地，望向蔡秀芬的目光，满是不敢置信的惊悚：“妈，当初大哥出的那一场致命的车祸，真的是你找人做的？”

　　