        阮白叹了一口气，将手机放到桌子上，想着待会儿，该怎么去林家看望林老爷子。

        怎么说林老爷子都是自己比较重要的一个客户，何况，林夫人也亲口邀请了，于情于理，她都应该去探望一番。

        抬眸，阮白看到湛湛正在努力的跟一本厚厚的奥数题本做斗争。

        她好奇的扫了一眼，却惊愕的发现他做的那些题，竟然是小学三四年级的。

        阮白不由得抽出了他的题本，皱眉：“湛湛，你刚要读一年级，怎么现在做小学四年级的习题？”

        湛湛绷直了小小的身体，男孩稚嫩的声音里，带着一种坚定：“妈妈，我想直接读三年级，小学一年级的知识太简单了。”

        阮白愣住了！

        望着态度很认真的儿子，她想到了某次开家长会的时候，幼儿园园长告诉自己的那些话：

        慕湛白这孩子天赋很高，他聪颖异常，说是小神童也不为过。

        现在他的知识水平，已经达到至少三四年级的程度，如果让他像正常的孩子一样，按部就班的一级一级读书，对他来说可能是一种浪费，倒不如让他直接跳级来的好。

        自己的儿子如此优秀，阮白自然比谁都高兴，但是她考虑的很多。

        很多天才儿童早慧易折，何况，她不想过早的剥夺儿子童年的乐趣。

        因此，她就没有考虑过湛湛跳级的事情。

        但如今，看着儿子像个小大人一样，有了自己的主见，阮白一时之间有些无措：“湛湛，你知道跳级意味着什么吗？”

        “我知道的，妈妈。”

        慕湛白乌溜溜的眼睛盯着阮白，双手背在身后，像个小大人般的说道：“我现在已经六岁了，有自己的想法和主意，我会对自己的行为负责的。妈妈，等我长大了，就能帮爸爸分担工作了，这样爸爸就不会每天都忙到很晚很晚，他就有空陪你和妹妹了……”

        爸爸的工作一直都很忙，平时别说陪他和妹妹了，有时候他连陪妈妈的时间都没有。

        他们一家人不能像其他小朋友们那样。

        别人的父母可以带着他们去踏青，郊游，可他们却不能，这让慕湛白小朋友归咎于爸爸工作太忙。

        阮白望着宝宝稚嫩的脸庞，还有那故作严肃老成的表情，被他的一番话感动的眼眶泛酸。

        这孩子为什么这么懂事？

        有时候，她宁愿自己的孩子懵懂无知一些，那样，或许他们的童年会更加的无忧无虑。

        阮白摸了摸儿子柔嫩的脸颊：“这件事等我跟你爸爸商量后再做决定吧，湛湛，你现在还小，妈妈最大的愿望，就是希望你能跟妹妹快乐的长大。”

        慕湛白在阮白脸颊上，重重的亲了一口：“我知道的，妈妈。”

        慕少凌从厨房出来，恰好看到儿子亲吻阮白的一幕。

        尽管知道那是自己的宝贝儿子，但是亲眼看到她被另外一个“小男人”亲吻，男人依然心生不悦。

        一双漆黑深沉的眸，扫过慕湛白帅气的小脸蛋，慕少凌心底竟然涌过一丝丝的嫉妒。

        慕少凌走到儿子面前，阴沉着一张俊脸：“慕湛白，你作业做完了吗？”

        慕湛白扭过头，望着爸爸，眨巴着眼睛，呵呵一笑：“爸爸，我已经做的差不多了，你布置的习题全做完了哦。”

        说完，小家伙还拿起习题，向慕少凌展示了一下，一双大眼睛睁的圆溜溜的，期待着爸爸对自己的表扬。

        慕少凌扬眉，随意的瞟了一眼：“哦？既然已经做完了，那就再多加一册习题吧，看来这本习题难度太低。”

        慕湛白被爸爸的话噎了一下，黑亮的眼睛望着阮白，似乎饱含着无限的委屈。

        阮白将慕湛白搂在了怀里，责怪的看了慕少凌一眼：“孩子还小，为什么给他布置这么多作业？现在国家都在提倡减负，你倒好，还为他增加课业，要劳逸结合懂不懂。湛湛，不要听爸爸的，作业做完就可以去玩了……”

        见阮白有生气的迹象，慕少凌冷峻的神色换为讨好：“不要生气，你说什么就是什么。慕湛白，你现在可以去玩游戏了。”

        慕湛白得意洋洋的对着爸爸做了个鬼脸。

        他怕爸爸，爸爸怕妈妈，妈妈又听他的，有了妈妈的庇护，以后自己就不用太怕爸爸啦！

        ……

        阮白向慕少凌说了林老爷子的事情。

        当他得知林老爷子在养病后，他也觉得自己应该陪阮白过去林家一趟。

        因为，自己的爷爷跟林老爷子曾经交情匪浅，就算他们没有这一层关系，身为商人的他也得去过去探望一下。

        虽然老爷子退居幕后，但他的儿子林书记势头正旺，是A市响当当的一把手，多结交，对于以后集团的发展，还是有好处。

        林老爷子得的是心肌梗塞，所以阮白选择性的，带了一些富含维生素和果胶物质的水果。

        将两兄妹送回老宅以后，她便跟慕少凌一起，开车到了林宅。

        林宅位于远离市区的一块风水宝地上。

        因为是老宅，建筑看起来有些老旧，但院子里种植着一些花草，里里外外被拾掇的干干净净，看得出夫妻俩是很爱整洁的人。

        院子里，有位头发银白的老人坐在老式的藤椅上晒太阳，正是林老先生。

        他和林文正在低声交谈着什么，周卿在院子里晾晒着刚换洗的衣物，虽然有保姆，但儿媳妇也习惯了亲力亲为。

        林老夫人坐在旁边沏茶，一向打扮精致的林宁，不停的向她说着自己的生活趣事，逗得老夫人不时大笑，直夸孙女有才……

        听到汽车的引擎声，林家人望了一眼。

        一辆豪车，停在了他家院子外。

        然后，车门打开，慕少凌提着水果，跟阮白一起从车上走下来。

        当林宁看到慕少凌下车的那一刻，那颗被他虏获的芳心，又噗通噗通的跳个不停，但当她看到慕少凌身边小鸟依人般的阮白时，她的心仿佛像是被千万只马蜂蛰伤了一般，又痒又疼……

        该死的，为什么慕少凌走到哪儿，都带着阮白？！

　　