        这边，林老爷子让儿媳周卿，拿来了阮白画的设计图。

        两个人一起兴致勃勃的，谈论了很多建筑设计方面的小细节。

        尽管林老爷子和阮白有着很大的年龄差距，但是他们的交谈却没有任何的障碍。

        林老爷子虽然一生从政，但老人家博览群书，知识面非常广。甚至一些资历尚浅的建筑师们都不知道的专业术语，他却可以信手拈来，这让阮白很是佩服。

        林老爷子对阮白也很满意。

        这个女孩虽然看起来很年轻，但她绝对不是一个徒有其表的花瓶，独特的设计，新颖超前的想法，还有谦逊有礼的态度，一切的一切都让他觉得很不错。

        林老爷子又扫了一眼端坐一旁，打扮的跟公主一样的林宁，有些不满的别开了目光。

        他这个所谓的孙女，虽然表面上乖乖巧巧，极会讨好人，就连老伴和儿媳都被她哄得妥妥帖帖，但她每天都端着淑女架子，难免让人觉得做作。

        而且，她常年混迹鱼龙混杂的娱乐圈，让她退出来，她却舍不得娱乐圈的光鲜亮丽，这让林老爷子一直不喜。

        一旁的林宁如坐针毡。

        因为，爷爷和阮白谈论的那些东西，几乎全都是一些建筑方面的专业术语，自己完全插不上话。

        尤其，林宁感受到林老爷子望着自己的时候，那略带失望的神色，她的心就像是被一把钢尺紧紧切割着，让她胸腔的郁闷和愤怒无处发泄。

        她非常确定，爷爷根本不知道，阮白是他的亲孙女。

        他们也才见了一两次面，但是他们却亲昵的仿佛一家人。

        难道，这是冥冥之中的亲情感应吗？

        想到这里，林宁眼神变得冰冷而发狠――不，她绝对不会让阮白夺去属于自己的一切！

        林老爷子和阮白因为忙着说话，倒没注意到林宁的反常，两个人依旧聊的热火朝天。

        林老爷子指着设计图上的菜园说：“到时候，这里设计成田园风的小别墅，小白，你看这边，应该种什么合适？”

        不知不觉中，林老爷子对阮白的称呼已经由“阮小姐”，变成了小白。

        阮白微微思考了一下，便开口道：“林爷爷，您的身体要吃一些富含维生素C的蔬菜，上海青，萝卜，茄子，扁豆等一些家常的蔬菜都可以栽种的。而且，家种的蔬菜营养比较高，不会有化学残留物，对您身体的健康有很大好处。”

        林宁一想到要在别墅旁边种蔬菜，她就觉得可笑至极！

        这个阮白果然是个乡下来的，见识浅薄，这么漂亮别墅怎么能种蔬菜？

        当即，她出声劝诫林老爷子：“爷爷，我觉得阮小姐的意见很不妥。我认为，别墅里种花会更好，一般高门家的别墅全都是种花，谁家种菜？

        爷爷您想啊，如果在别墅里开辟一个花园，洒下各种种子，到时候别墅里会花团锦簇，蝶蜂环绕，那肯定美似仙境。若是种菜呢，还得除草，浇灌等等，那多脏啊，跟爷爷您的身份一点都不匹配！种花的才能称之为别墅，种菜的则是农家小院，只有农民才会种菜。”

        林宁的一席话落下，周围一片寂静。

        阮白别有深意的望了一眼林宁，望着她高昂着的脑袋，只觉得无语。

        林宁却得意于自己终于能插上话了，而她一说话，便令阮白哑口无言，她更觉得自己的话太对了。

        孰料，林老爷子却满面不愉，对着林宁说话的口气很冲：“别墅里种菜怎么了？花只能观赏，又不能食用，吃到肚子里的有机食物，那才是最实用的东西！再说，我这身份如何不能种菜？

        古代陶渊明山林里惬意隐居，阮籍竹林中肆意酣畅，他们哪一个不曾声名赫赫？无论官位，还是名气，都堪称大儒，我这芝麻绿豆大的官，在你眼里还大上天啦？”

        林老爷子的一番话，令林宁红了脸，她慌乱而支吾的解释道：“爷爷……我……我不是那个意思……”

        林老爷子威严的脸，被林宁的一席话气得发红。

        他严厉的训诫：“你是哪个意思？只有农民才能种菜，你看不起农民？每个人往上数三辈，谁家祖宗不是农民出身？你爷爷我小时候就在农村长大，也是地地道道的农民！

        在华夏有九亿多农民，正是他们辛勤的肩挑日月，这才为大城市里的生活的人们提供了丰富的粮食，就是你看不起的农民，供养起了我们的衣食住行。要是没有淳朴辛劳的农民，你能站在我面前说话？早饿死了！要不是爷爷后来走出村子，在外面混出一点名堂，现在你也是一个乡下野丫头。”

        周卿见他们聊天出了矛盾，她立即体贴的为林老爷子倒了一杯茶，递到他面前：“爸，宁宁的话是无心的，绝对没有针对任何人的意思，您不要计较。先喝点茶吧，您身体刚刚恢复了一点，千万不可以动气。”

        林宁哀怨的瞟了一眼为自己解释的母亲，觉得憋屈极了。

        她重重的咬着樱唇，小声的向林老爷子道歉：“对不起，爷爷，是我说话欠考虑了，可我真没有看不起农民的意思。如果爷爷以后想在园子里种什么蔬菜，尽管告诉宁宁，我一定会为您寻来种子的。”

        林老爷子没有理会林宁。

        反倒是一旁的林老夫人，狠狠的瞪了丈夫一眼：“我说，你这老头子这么较真干什么？别墅本来就是适合种花，春天一来，到时候满园子的鲜花多好看啊！当然种蔬菜也行，到时候可以有健康的蔬菜吃。至于种什么，全都是随个人的爱好，宁宁只是说出了自己的意见，你吼我的乖孙女做什么？”

        本来聊得好好的，因为林宁的一席话闹的僵硬，阮白有些尴尬。

        她觉得自己该告辞了，但慕少凌被林书记叫到了书房谈公事，估计出来还得再等一会儿。

        阮白只能找借口去洗手间。

        林家老宅的洗手间被花藤包围，分为里间和外间，外间是洗漱的地方，里面的抽水马桶设计很现代化，打扫也很干净整洁。

        阮白刚进来，完事出来的时候，便看到林宁踩着高跟鞋，盛气凌人的走了进来……

　　