        阮白并不觉得一杯红酒能让自己晕眩成这样。

        她摇了摇头，看了一眼大圆桌的桌布下方，发现桌子底下桌腿总共有八个，刚好自己这边也有一根很粗壮的桌腿。

        可能她就是不小心拌到了这根粗桌腿，才会摔。

        将一杯红酒尽数倒在老板的裤子上，且还是倒在男人最尴尬的部位，致其湿透，阮白觉得自己死一万次都不冤枉。

        慕少凌本就总以为她故意勾引他，现在出了这事，她彻底抬不起头来。

        “愣着干什么，快给慕总擦一擦呀！”

        周小素递过去一盒纸巾，干着急的催促她。

        阮白来不及思考，第一反应就是抽出一堆纸巾往老板的那地方按去……

        纸巾遇到红酒，当即湿透，变成妖冶的暗红色。

        阮白很快就发现自己的手指好像碰到了什么，用纸巾擦拭的时候，难免手指在老板的尴尬部位上头滑来滑去。

        隔着裤子，她仿佛碰到了触感可怕的东西……

        而且，那地方在以她肉眼可见的速度变大。

        阮白脸上莫名的燥热起来……

        包厢里，三位合作伙伴都在，有男有女，这一幕想必会让老板很难堪，阮白自责的咬了咬唇，越是焦急越是出错，手指都在发抖。

        用掉了半盒纸巾，可慕少凌的裤子还是脏了。

        这种向来洁癖的男人，怎么可能受得了穿着一条被红酒湿透的裤子用餐……

        阮白正懊恼无措时，手腕却被男人牢牢的攥住！

        她抬起头，对视上他阴冷深邃的视线。

        男人身形高大，眉骨硬朗，望着她自责不已的小脸一字一句说道：“跟我出来！”

        在座的人看着这一幕，多少都有些惊讶的表情显露出来。

        三个合作伙伴下意识都看了出来，这位阮小姐跟慕老板，关系并不简单。

        而董子俊和周小素，也都诧异，老板对阮白，竟然占有的如此肆无忌惮，光明正大。

        这种光明正大的方式，几乎是在所有人面前直接宣布了阮白就是他的女人，周小素暗暗庆幸，还好自己跟阮白关系不错。

        ……

        阮白一直被拖拽到电梯前，随着他进入电梯。

        电梯关闭，缓缓上升，不知道要上几楼，太久没停，她才断定要去的是很高很高的楼层。

        随着电梯上升，她脑袋里晕眩的感觉更重。

        被一杯红酒打倒，她知道自己高估了自己的酒量。

        电梯门开，她又被男人拽着往出走，来到一间套房门口，他拿出房卡，刷卡，推开门，一手攥着她的手腕，带进去。

        才进去，她就被男人大力地压在套房玄关处。

        顶灯光线昏暗，使人表情视线变得迷离，慕少凌精致的五官也都成了充满艺术感的立体影像。

        男人的热吻铺天盖地，朝她压下。

        她全身无力的挣了一下，却被男人强悍结实的手臂搂入怀中。

        “唔……嗯……”她的小嘴被男人凶猛厮磨，逐渐侵入。

        她抗议的喘声，带着丝丝甜蜜的红酒味道，惹得男人放不开她，只想把她的抗议呜咽全数吞入腹中！

        “啊……不！啊……”她发丝都乱了，慕少凌的大手在她的衣服外，毫不客气的隔着她的衬衫抚摸来抚摸去。

        最后，他大手不耐烦的一扯。

        扯掉她衬衫的三颗扣子，掉在地毯上，没有发出任何声响。

        乱拳捶打着他的胸膛，她哭了。

        慕少凌蓦地停止了亲吻，大手捏住她白皙的小脸，烦躁道：“哭什么，不愿意我这样碰你？不敢承认你的身体也很想被我摸？”

        “如果我笨手笨脚的让你看了不高兴，我保证以后会离你远点。”她把他粗鲁的行为，当成了他发火后给她的惩罚。

        慕少凌唇间的红酒味道，硬朗醇厚，叫人迷醉，的确，这种男人怎么会不叫女人贪恋？

        可是这份贪恋，她知道注定不能长久。

        她怕眼前的男人又是一幢海市蜃楼，明天醒来突然就找不见了。

        李宗是她了解了四年多的良人，可事实却非常打脸。看着像良人的男人不一定真的是良人。但眼前这个尊贵的一看就不是良人的男人，就更不可能是良人。

        她与他，生来地位就不平等。

        很多过来人都语重心长的对晚辈说过，门当户对很重要。而她即使跟他在一起，也只不过是他一时的玩物。

        跟这样的男人谈婚论嫁，她需要多大的脸和勇气才敢去奢望？

        一旦奢望，就会再次被现实打脸教做人。

        阮白不愿意做梦，尤其好梦，怕醒来以后心里空荡荡，一阵阵的钝痛。做了不好的梦，起码醒来还会庆幸到底是大梦一场。

        慕少凌的宽厚手掌，按在她的腰际，有些失去了理智，炽热的面部五官贴在她的脸上，来来回回磨蹭，薄唇在她耳边说：“擦我裤子上红酒的时候，究竟是笨手笨脚，还是你故意想摸它？”

        这个“它”，指的是什么她当然知道。

        阮白觉得自己醉得很严重，眼前高高大大的男人俨然是一股烈火，将她的理智燃烧殆尽，使她已经无法思考。

        “放开我，我的例假还没结束……”她喘得很急，低头靠在他的手臂上。

        阮白在用仅存的理智，告诉他例假还没走这个事实。

        她担心稍后自己会醉得越来越厉害，如果他控制不住，把她就地法办，浴血奋战……

        阮白不想得妇科病，更不想糟蹋自己的身体。

        “我好晕，对不起我想回家。”

        早知道酒量这样差，她就不该逞能的喝完一整杯红酒。

        今天可谓是很好的诠释了什么叫自作自受。

        慕少凌低头，压下体内流窜的j望，深深叹了口气，抬手疼惜地摸了摸她的头发，说：“先休息一会儿。”

        打横抱起她，他将她放在套房宽大的床上。

        慕少凌转身到衣柜前，打开，从偌大衣柜里取出一套熨烫得服帖的男装。

        阮白迷糊地看到他脱了衬衫，裤子，瓤恪…

        慕少凌背对着她而站，性感的身材直叫她瞳孔发紧。

        最后男人慢条斯理的换好了衣服，恢复得一派贵气。但他却又过来体贴的将她的高跟鞋脱下，男人为她脱下高跟鞋的时候，手掌难免攥住了她的脚踝……

        她动了动，身体里突然有了异样的变化，忍不住蜷缩起脚趾，试图将脚踝从男人的大手中抽出……

　　