        电台里的主持人说，A市有一对老来得子的夫妇，女儿年仅十岁，却得了白血病。

        这对夫妇很特殊，他们曾经有个儿子是消防兵，但某次出任务的时候，光荣牺牲了。

        因为牺牲的是独子，老夫妻俩整日以泪洗面，后来，丈夫为了安慰差点因失去儿子而得失心疯的妻子，两人商量着又生了个女儿。

        本来一家人生活平静，但女儿却不幸得了白血病。

        老夫妻四处借债给她看病，负债累累，而小女孩下个月的住院费还没有着落。

        今天是大年初一，老夫妻却只能在家啃着馒头，吃着咸菜，他们甚至连米粥都没有。而这样的日子，他们已经过了大半年了。就连馒头，也是老太太厚着脸皮，向人乞讨来的。

        年迈苍苍的老头含泪说，我们穷不要紧，我们不花钱也没关系，但是我们唯一的女儿才十岁，只要谁能把我女儿的病治好，我为他当牛做马都愿意！

        电台主持是一个很温柔好听的女声。

        她说，在这样万家欢乐的时刻，这对烈士家属却在担忧着女儿的病情，如果有能帮助他们的朋友，下面是这对老夫妻的地址。

        接着，女主持人报了一下他们的家庭住址。

        阮白听着，默默的记在了心里，这个住址，她觉得有些耳熟。

        某次，她跟周小素外出去考察项目的时候路过过。

        这个节目完了以后，阮白对慕少凌说：“今天我们去看看那对老夫妻，还有他们的女儿，怎么样。”

        慕少凌微愣，他当然也觉得，那对夫妻和他们的女儿很可怜。但这个世界上比他们更可怜的人比比皆是，他们能否帮的过来。

        他是个商人，商人一向重利，别说帮助人了，曾经为了集团更好的发展，他甚至逼的很多公司破产。当然，他也曾大笔大笔的筹募过资金，捐给慈善机构或者灾区等，但那都是为了企业形象着想。

        像阮白这样单纯的因为同情，而想去受助者家里的，他还从来没有感受过。

        “爸爸，我想过去看看，那个姐姐好可怜呀！”后座的软软，抱着一个漂亮的芭比娃娃，清亮的声音传到了前面。

        小姑娘虽然平时有些调皮，但心地特别善良，这一点随了阮白。

        慕湛白手里拿着的平板电脑，此时他玩着的游戏也停止了，小家伙稚声稚气的说：“嗯，正好今年我和妹妹的压岁钱，可以送给那个姐姐。”

        阮白非常欣慰！

        两个小家伙竟然都这么有爱心，要不是他们坐在后面专属宝宝安全椅上，她真想亲这两个善良的小天使一下。

        慕少凌瞅着这一大两小，没想到阮白和宝宝的心地都这么好，当然，他可不是什么良善之辈，这两小只善良的基因，都是遗传自阮白了？

        慕少凌一家循着地址，去找那对处于困境中的老夫妻。

        可他们明明按照导航路线过去的，但真的去找了，却怎么都找不到，那个地址实在太偏僻了，他们开车几乎转了一上午，也没找到那家人。

        慕少凌打着方向盘，无奈的对阮白说：“要不我们就算了吧，电台里有些故事是编撰的，可能是专门骗人眼泪的。”

        这么多年，他比谁都清楚，这个世界的世态炎凉。

        而且，他听到过的骗人的事迹太多了，这种装可怜骗钱的技俩，他曾经也遇到过。

        阮白却想坚持。

        她想了一下说：“要是故事是真实的呢？那对夫妻这么可怜，因为生病的女儿，一家人甚至连个年都过不好……要不这样吧，我们去电台找一下，电台的人肯定知道他们的详细地址。那一对老夫妻真的很可怜，儿子是消防兵牺牲在烈火下，而老来得子的女儿也得了白血病，我们能帮一点是一点。”

        慕少凌点点头，继而驱车去了电台。

        电台不是很大，里面值班的人听说有人来捐款，当他们又看到捐款的男人，竟是A市鼎鼎有名的商业权贵慕少凌，他们紧张的要打电话通知台长，却被慕少凌制止了。

        他并不想让太多的人知道此事。

        阮白也是第一次见到电台里的工作人员们。

        她以前一直以为，拥有这样美丽声音的人，一定是俊男或者靓女，但真正见到幕后工作者，心里会有一定的落差：电台里无论男女都相貌很一般。

        看来，有些动人的声音，只适合藏在黑夜里。

        会客室，电台经理恭敬而客气的问：“慕先生和夫人打算捐多少？我们电台一定会好好报道您的善举……”

        电台经理知道慕少凌没有结婚，但是他极有眼色，看到他带着过来的阮白，和双胞胎里的女孩长得相像，再加上慕少凌落在她身上的那宠溺的眼神，藏都藏不住，电台经理便猜测她是两个孩子的生母。

        他惊叹两个漂亮兄妹的同时，对面目善良温和的阮白，也有些好奇。

        慕少凌握着阮白的手，有些不悦自己的女人被上下打量。

        他挡住了电台经理八卦的视线，平静的说：“不用报道，只是略表心意罢了。”

        电台经理尴尬的嘿嘿一笑，他不再说话，亲自领着人，带着他们过去。

        因为有人带路，这次倒是很容易变找到了，是在六环外的一处贫民窟。

        住宿环境不是一般的差。

        一家三口挤在鸽子笼大的小阁楼里，满屋子浓郁的药味。

        阮白从来不知道，A市这样繁华的国际大都市，竟然还存在着如此破落的贫民窟，她觉得不可思议的同时，又为这对老夫妻感到心酸。

        老夫妻看起来慈眉善目，才六十多岁的年纪，但是两人的头发已经全都白了。

        他们的女儿叫姗姗，很古灵精怪的一个女孩，因为化疗女孩的一头长发变成了秃子，但她特别的懂事，并没有因为得了绝症而自怜自艾，反而特别开朗外向。

        他们的电饭煲里此刻正煮着清汤，里面几乎什么都没有，只飘着几片白菜叶……

        慕少凌也没想到，电台里的故事是真的，他当即大手一挥，给了老夫妻一张一百万的支票。

        这张支票他放在身上，原本是要给颜骥文那唯一的宝贝儿子颜圣泽的红包。

        慕少凌对老夫妻说：“你们好，我们是听了节目过来的，这些钱先拿给孩子治病。”

        老夫妻被他的大额支票给吓住了，俩人甚至胆怯的不敢接受，阮白则直接将支票塞到老太太的手里……

        ，

        这些人物，后面都有用的。

　　