        酒店。

        夜色旖旎。

        一个男人半边脸上戴着面具，让人看不清具体模样，另外半边未曾被遮掩的脸庞，却俊逸非凡。

        南宫肆正抱着一个女人。

        突然，外面传来一抹极细微的红外光线，他警觉的抱着压在身下的女人，迅速的滚落到床下。

        这时，一颗凌厉的消音子弹，骤然破空而来，落到男人刚才翻滚的地方。

        床，立即被射了个窟窿！

        两个带着黑头罩，只露着两只眼睛的男人，突然从窗外闪身而入。

        他们见到暗杀失败，便举起了手枪，再次对准了面具男人。

        可还未来得及按动扳机，面具男人已经快一步拔枪，送了他们一人一颗子弹。

        南宫肆的枪法极为精准利落，正中两个杀手的眉心！

        触目的血，从他们的额头汩汩而流，两个杀手甚至还未反应过来，已经被击毙。他们死不瞑目，临死前眼睛还大睁着，仿佛不敢置信，有人居然有这么快的枪法！

        这么残忍的事件发生的太过突然，只是片刻的功夫，房间便多了两个尸体，跟南宫肆滚床单的美人吓得扯开嗓子惊恐的大叫：“啊……啊……”

        “闭嘴，吵死了!”南宫肆利落的穿上了衣服，心情格外的烦躁。

        他摘掉了面具，另外那张如魔鬼般恐怖的脸，映入女人的面前，她的尖叫声更甚。

        还好，这里是VIP房间，隔音效果实在太棒，哪怕女人扯破喉咙叫翻天，外面的人也听不到声音。

        房间里的南宫肆实在听不得女人的尖叫声，手放在她的脖颈某处，直接将那个聒噪的女人弄晕了过去。

        南宫肆烦郁的点燃了一根烟！

        没想到自己都逃到A市了，唐尼的人还追到了这里，真他妈晦气！

        这时，手机响了起来。

        看到是慕少凌的来电，南宫肆眉毛挑了下，按了接听键。

        “慕大总裁！有什么事直说，我很忙。”南宫肆瞟了一眼酒店里两个死透的尸体，没好气的吼着，对救了自己的男人，显然不太客气。

        那边没有任何的声音。

        南宫肆耐心显然不好，他焦躁的催促着：“慕大少爷，你有什么话直说，我现在这边真的有事儿。”

        在这杀了人，必须得尽快的处理掉，消灭一切指向自己的证据。

        慕少凌好听的声线，混合着春日的温暖和蛊惑：“想不想过另外一种光明的生活？”

        “什么？”南宫肆愣了下。

        慕少凌说：“帮我办件事，我帮你摆脱唐尼的追杀，怎么样？”

        南宫肆心动了。

        因为自己全世界诈骗，惹的祸不计其数，黑道白道都在通缉他。

        其他人的追缉，南宫肆根本不放在眼里，但不幸的是，他惹了意大利黑手党唐尼，那个心狠手辣的家伙，为了登上家族权利巅峰，以血铺路，六亲不认，杀了哥嫂，甚至小侄子。

        只因为南宫肆有次耍了他，那条毒蝎子就不遗全力的派遣杀手，全世界追杀自己，真是够了！

        可毒蝎子的实力太强，南宫肆躲到了天涯海角，却逃不过他漫天的爪牙。

        听到慕少凌说，他可以帮助自己躲过唐尼的追杀，南宫肆当即来了兴趣：“你说的是真的？”

        慕少凌笃定而自信的道：“我说话算话。”

        南宫肆想到慕少凌狡诈而诡谲的手段，最终点了点头：“好，我跟你交易。”只要能摆脱掉掉阴狠的唐尼，他愿意付出一切代价。

        ……

        慕家老宅。

        慕少凌坐在慕老爷子面前，悠闲的喝着茶水，单刀直入：“爷爷，找我什么事？”

        慕老爷子威严的目光凌厉且阴沉：“逆孙！订婚典礼上出了那么大的丑闻，你让我老头子老脸往哪儿搁？！你选的好媳妇真是让我失望！”

        “爷爷，只是婚礼往后拖延而已，我当场已经跟宾客们解释过了。”慕少凌放下茶杯，俊脸一片镇静。

        “怎么，你还想娶她？”慕老爷子怒不可遏的拿起拐杖，就要往慕少凌身上砸。

        爱子心切的张娅莉却拦下了他的拐杖：“爸，这一切都是那个阮白的错，是那个狐狸精当众悔婚，让我们慕家出丑，这跟我们少凌有什么关系？儿子，你爷爷现在气头上，他还有高血压，经不起刺激，你不要这样跟他说话。”

        张娅莉给了慕少凌一个眼色，示意他说几句好话，哄哄慕老爷子。

        慕少凌却不理会母亲：“爷爷，妈，你们想怎么样？”

        慕老爷子瞪着慕少凌，厉声说：“阮白看起来是个好的，没想到这么不懂事，她当众悔婚，置我们慕家颜面于何地？这让我老头子以后怎么见人？我告诉你，阮白这个孙媳妇我是坚决不要了！”

        张娅莉心里一喜，但她没有表现的很明显，反而对着慕少凌控诉：“何止是那个阮白不懂事？儿子，你是不知道，她那个爷爷和姑姑也不是省油的灯。阮白悔婚他们不但不检讨，甚至还当众骂人，不信，你可以问问你爷爷。阮家那样破落户教育出来的孩子，永远是不懂规矩的野鸡，就算给她镶上一层金皮，她终究也变不成那金凤凰……”

        慕少凌打断了张娅莉的话，俊脸一片乌云罩顶：“妈，你够了。当着我的面这样说阮白，您以为我是死人吗？”

        张娅莉眉头皱的能夹死一只苍蝇：“你这孩子怎么那么死心眼呢？阮白究竟哪里好了？！”

        慕老爷子拐杖重重砸到了地上，一脸强势的命令道：“无论如何，你都要断了娶阮白的心思。等你们的孩子生出来以后，抱到慕家养，给那个女人一笔钱打发了就是，你必须跟她断绝关系，若你还是执意要娶她，就别怪爷爷心狠！”

        慕老爷子年轻的时候，也是个狠霸的主儿，慕少凌由慕老爷子一手教大，自然明白爷爷的手段有多狠。

        “好。”慕少凌云淡风轻的吐出这么一个字。

        这一个字，却让慕老爷子和张娅莉当场愣住了。

        他们没听错吧？

        少凌他居然同意跟阮白断绝关系了？

　　