        见到慕老爷子，还有慕少凌兄弟两个都在盯着自己，阮白尴尬不已。

        她向老人家道歉：“抱歉，爷爷，刚刚我在想一些事情。等周末休息，我回家一趟，听听爷爷和姑姑的意见，看看他们什么时候有时间，到时候我再告知您，可以吗？”

        慕老爷子朗声大笑：“好，到时候，我跟亲家公一起吃个饭，翻翻黄历，看看什么时间适合纳吉，下聘。该走的流程，我们还是要走的。”

        老人家活了一辈子，比较看重黄道吉日，慕少凌自然明白。

        他和阮白的婚事得到爷爷的支持，心里自然欢喜：“一切都听爷爷的安排，我和阮白尽快把婚定了，然后，开始着手准备婚礼事宜。小白怀孕已经两个月了，我们等得及，爷爷您的重孙可等不及。”

        慕老爷子竖起拐杖，敲了最宠爱的孙子一下：“混小子，知道人家等不及，还让人家婚前又有了。好好照顾小白，我看这孩子又瘦了，没有好好补身体是不是？”

        阮白有些窘，自从怀孕后，她的身体圆润了不少。

        因为爱嗜甜食，每天还要加餐，怀孕短短两个月，她已经胖了将近十斤。

        还好，她本来清瘦，倒看不太出来。

        阮白有些发愁，如果自己再不控制食欲，到时候孕晚期会不会胖成一个圆滚滚的企鹅？

        听到慕少凌被爷爷无辜指责，阮白不好意思的说：“爷爷，少凌把我照顾的很好，我每天吃的也很多，足够让肚子里的宝宝汲取营养了。孕妇不能吃太多，不然的话，会造成婴儿营养过剩，到时候可能会导致难产。”

        慕老爷子一双老眼大睁：“还有这回事？我其他老友他们的孙媳怀孕，都拼命的让保姆炖各种补汤，这样生出来的孩子聪明又健康。唉，你们奶奶怀孕的时候，我正处于创业的阶段，生活条件一般，她跟着我吃了不少苦头，但我还是想办法省钱给她买各种补品。后来，她果然给我生了个白白胖胖的儿子。”

        提到发妻，慕老爷子威严的脸上，扬起一抹深刻的怀念。

        可惜，想到慕震那个不争气的早逝的独生子，他又叹气道：“可惜啊，阿震拥有着聪明的脑子，却没将聪明劲用到正途上，还惹了一身风流债，混账啊！还好，那个不孝子给我生了少凌这样优秀的孙子……哎，都是陈年旧事了，你说我这老头子提它做什么？少凌啊，女人怀孕的时候就得宠着，护着，可不能让小白受了委屈。”

        慕少凌狭长的黑眸，宠溺的盯着阮白，无声的笑了。

        他紧紧的包裹住阮白的手：“爷爷，阮白就像我的命一样，我爱她还来不及，怎么可能会让她受委屈。放心吧，我会照顾好她，连同我们的孩子。”

        男人温润的目光，落到阮白的柔美的小脸上，还有两个兴致勃勃托腮听着他们聊天的双胞胎身上。

        他只觉得自己这么多年，漫长的等待与守望，真的值了。

        生性顽劣的慕睿程，见自己大哥一往情深的望着大嫂，忍不住调侃：“啧啧啧，爷爷，你看大哥还没跟大嫂结婚呢，就已经变成宠妻狂魔了。你说大哥结婚以后，会不会直接变成老婆奴了？”

        慕老爷子听到慕睿程的话，看着次孙嬉皮笑脸的模样，忽然拐杖高高扬起，敲打他的脚背：“你哥哥的二胎都两个月了，你还光棍一条，连个媳妇都找不到，丢不丢我们慕家的人？！”

        “哎哟，我说爷爷，我都二十好几的人了，您能不能对我手下留情？能不能不要每次都在大家面前教训我，我多没面子啊……”

        慕睿程被爷爷“行刑的魔杖”敲打的嗷嗷叫，猴一样的从座位上豁然窜起身，逃的老远。

        真是的，老爷子虽然年事已高，但用拐杖揍起人来，那力气毫不吝啬。

        “妈妈，你真的要跟爸爸结婚了吗？”软软拉着阮白的衣角，仿佛不敢置信似的，又问一遍。

        阮白温柔的用纸巾擦了擦女儿唇角：“是的，妈妈要嫁给爸爸了，到时候软软和哥哥做我们的小花童好不好？”

        “好呀~”

        软软像只小松鼠一样，窝在阮白的怀里。

        她对着哥哥比了个“耶”的手势，软糯的声音里充满了期待：“哥哥，到时候我们一起做爸爸妈妈的小花童，好开心呢。”

        慕湛白依偎在阮白身边，小家伙没有说话，但那张帅气的小脸上扬起的笑容，还有露出的那一排白生生的玉米粒儿似的牙齿，可以看得出他的心情很高兴。

        妈妈要嫁给爸爸了，没有什么事情，比这个更让人开心的！

        ……

        婚事得到了慕老爷子的首肯，阮白的心情极好。

        一家四口返回私人小别墅，整理房间的时候，阮白随手将手提包放下。

        第二天上班的时候，由于要往包包里装一份面积较大的文件，所以阮白更换了一个大一点的手提包。

        看看手表，时间有些晚了，她便匆匆的赶往了公司，甚至忘了之前放在手提包里的那张光碟。

        日子不紧不慢的过着，因为心情舒畅，阮白这周的工作挺顺利的，跟慕少凌的感情也日益甜蜜。

        转眼便到了周六。

        阮白和慕少凌带着两个孩子，去了阮爷爷的住处。

        因为有事情要商量，阮白提前给阮漫微姑姑打了电话，等他们一家三口到了阮爷爷家，姑姑已经提前到了。

        “曾祖父，姑姥姥，我们来看你们了哦……”两个孩子一到房间，软软扑到阮爷爷怀里，湛湛则羞涩的亲了阮漫微一口。

        搂着多日不见的曾外孙，阮爷爷激动万分：“乖孩子，曾祖父太想你们了，每天都想你们……”

        拉着阮白的手，阮爷爷吩咐阮漫微：“微微，赶紧去买些小白和孙女婿爱吃的菜，小白爱吃宫保鸡丁和酸菜鱼，你多买点鸡肉和鱼肉，孙女婿喜欢吃什么？小白，待会你都告诉姑姑，让她去买菜。”

        高大俊挺的慕少凌，清雅的站在客厅中，入目尽是模特般的大长腿，存在感极强。

        他对阮老爷子温和的说：“爷爷，姑姑，不用麻烦了。今天我跟阮白过来，就是想和你们商量一下，我们的婚事，我们五一就要结婚了。”

　　