        阮漫微被张娅莉的话气得火冒三丈。

        她素来喜爱的侄女儿，尊敬的老爸，竟然被骂成这样，她怎么可能忍得了？

        她立即站起身：“慕太太你这是什么意思？即便你不原谅阮白今日犯的错误，那也没必要这样大骂出口吧？就算我们两家没有姻亲关系，按理说我父亲也是属于长辈，你怎么能对他口出脏言？我原先还敬你是少凌的母亲，现在，没想到你的品行却这样令人不敢恭维。

        你说我们是破落户，那慕太太你呢？哦，叫你一声慕太太我觉得都是抬举你了，真正的慕太太是蔡秀芬女士，她才是中国婚姻法上正经的有名有份的夫人，你也不过是一个没有名分的小三，上位了罢了，还不就是仗着慕少凌的身份，在外面作威作福，耀武扬威，你觉得你很光荣吗？你又比我们阮家人高贵多少？”

        阮漫微曾经也是凭借自身的优秀，才被前夫看上，锲而不舍的追求，婚后跟丈夫一起经营着规模庞大的公司。

        什么样刁钻的上流社会人物她没有遇到过，对付张娅莉这样的女人，完全就是小菜一碟，打蛇打七寸，她专挑张娅莉的痛楚戳。

        蔡秀芬悠哉的看戏。

        听到阮漫微一番犀利的说辞，她的唇角高高扬起。

        有人帮自己收拾张娅莉这个贱狐狸的感觉，真不错。

        湛湛和软软缩在沙发的角落里，他们还穿着小花童的服装。

        听着两家的大人吵成一团，双胞胎觉得，自己的小耳朵都快被震聋了。

        他们真的很不喜欢这样的争吵的环境，可是爸爸妈妈去了哪里，也没有人告诉他们。

        爸爸妈妈难道不要他们了吗？

        想到今天爸爸妈妈没有订成婚，小家伙们红了眼眶，此刻他们真的好想温柔的妈妈啊！

        张娅莉被阮漫微的话气得几乎背过气去，做慕震小三这件事被拿出来说，是她这辈子最大的忌讳。

        尽管是事实，但任何人都在她面前提不得。

        如今阮姑姑开口讽刺，张娅莉又气又怒，也不顾小孩子在场，下意识的扬起巴掌就要教训她。

        但她还没来得及动手，阮漫微已将她伸过来的手，用力一甩，并狠狠的推了她一把。

        张娅莉被阮姑姑推得一个趔趄，差点跌倒在地板上。

        她好不容易扶着茶几站了起来，望着阮漫微的眼睛，充满了不可思议。

        这个女人看起来瘦巴巴的，她怎么这么大的手劲儿？

        阮老爷子没想到，慕少凌的母亲骂人不说，竟然还想对自己的闺女动手，气得他一把火烧在胸腔上。

        阮爷爷吃力的扶着沙发扶手站了起来，年迈的脸上满是生气：“微微，既然慕家不欢迎我们，我们走！我们家的孩子，到哪里都能寻到好丈夫。虽然少凌那孩子不错，但我们阮家高攀不起这样出身高贵的女婿！湛湛，软软，到太外祖这里来，我看这里的家教把我的乖孙们也教不好，跟太外祖回家找你们妈妈。”

        阮老爷子对双胞胎慈爱的招招手。

        两个宝宝犹疑的望了慕老爷子和张娅莉一眼，他们纠结着，不知道要不要跟太外祖离开？

        张娅莉却死死的拽住了两个孩子的小胳膊不撒手，她嘲讽的说：“湛湛和软软是我们慕家的种，凭什么要你们这两个外人带走？”

        她的力气那么大，将两个宝宝稚嫩的胳膊，弄疼了都不自知。

        望着双胞胎含泪而不敢哭的可怜兮兮的模样，阮老爷子又急又气。

        他哆嗦着拉着闺女就走：“微微，走！咱们不稀罕这慕家，我老头子一辈子都不会再过来了！”

        阮漫微轻蔑的扫了一眼张娅莉，扶着老爷子就往外走去。

        “哎，亲家，你们先不要走，有事慢慢说……”慕老爷子头疼不已，忙唤慕睿程搀扶起自己。

        他想要阻拦阮家父女离开，尽管生气阮白让慕家丢了脸，但她肚子里可还怀着慕家的金孙呢。

        万一这父女俩来真的，让阮白另嫁他人，他们的金孙可怎么办？

        颜面尽失的张娅莉，立即拦住了慕老爷子，她好声好气的劝说他：“爸，那一家穷酸户根本配不上我们慕家，他们想走就走吧。到时候阮白生了孩子，我们把他夺过来就是了，那个女人想嫁谁嫁谁，少凌那么优秀，我再给他找个更好的。”

        慕老爷子恶狠狠的瞪着张娅莉，恨不得将拐杖，敲到她愚蠢的脑袋上：“丢人至极！”

        老爷子气恼的用拐杖拨开了她，让慕睿程搀扶着，继续去追阮家父女。

        慕睿程扭头回看张娅莉的目光，带着一丝责备和不赞同。

        “太外祖……”

        看到疼爱自己的阮家父女被奶奶气走了，双胞胎含泪也要追上去，却被张娅莉使劲拉住。

        她看到慕老爷子不在房间，也不再顾忌什么，在他们娇嫩的屁股上分别揍了几巴掌：“两个小白眼狼，是奶奶把你们养大的，你们为了俩外人就不要奶奶了吗？”

        “奶奶，太外祖不是外人，他和姑姥姥可疼我和妹妹了。”湛湛泫然欲泣，漂亮但稚气的小脸不服气的望着张娅莉。

        “呜呜呜，奶奶坏，居然气走了太外祖和姑姥姥，我再也不要喜欢你了。”小软软猛地甩开张娅莉的钳制，女宝宝哭泣的小身影，跑着去追阮老爷子和阮姑姑。

        “妹妹，等等我……”慕湛白也随之跟了上去。

        望着两个宝贝孙儿追过去的身影，张娅莉脸色又青又白，咬牙切齿。

        阮白，这辈子你都休想再做我张娅莉的儿媳妇！

        ……

        别墅。

        阮白完全不知道，慕家和阮家因为自己的事情，已经闹的决裂。

        昨晚，慕少凌关了手机，一直陪着她。

        窝在他的怀里，靠着他坚实的胸膛上，阮白酣然入睡。

        等清晨起来的时候，阮白才发现枕边空无一人，只有他留下来的便笺：“小白，我有点事情处理，两个小时之内回来。这里是我们的新房，周围环境比较清幽，空气也很好，适合你养胎。以后我们一家五口会在这里生活，没有任何人打扰。爱你。”

　　