        林文正的书房很大，那个将近十层的红木书架，铺满了整面墙。

        上面整整齐齐的摆放着各类的书籍。

        林宁做贼似的闪入书房，快速的在里面反锁上了门，望着书架上那近万册的书籍，她有些头晕眼花。

        以她对父亲的理解，那些比较重要的资料，父亲一般都会放在保险箱里。至于保险箱的位置在哪，这个得需要她寻找一番。

        林宁脱掉高跟鞋，撸起袖子，蹑手蹑脚的开始查找保险箱的位置。

        可是，书柜里，抽屉里，沙发内层，甚至书房的小阁楼里，林宁几乎都翻过来了一遍。

        半个多小时都过去了，最后热的她满头大汗，她依然没有找到保险箱。

        林宁泄气的狠狠锤了一下书架，不知道自己碰触到了哪个地方，只听“咔”的一声，书架最上面的那一层，竟然反转了过来。

        林宁一眼就看到，那个银白色的保险箱，就牢牢的嵌在书架内层的机关里。

        她顿时心跳如雷，光着脚踩着书梯，灵活的爬到了书架顶端，激动的想要打开，可是上面却提示要输入密码！

        想到养父对养母那挚诚的爱，林宁毫不犹豫的输入了周卿的生日。

        可密码却提示错误。

        林宁又输入了自己的生日，还是错误。

        密码箱不停的闪烁着红光提示，只有三次输入的机会，再输错一次，密码箱便会被锁定。

        林宁不甘心，一直在矛盾中挣扎，到底试还是不试？

        试的话，赌对了还好，若是赌错的话，养父回来一定会发现，密码箱被动过。而她这次若是不试，下次不知道还有没有机会，再偷偷潜进来？

        正当林宁犹豫着的时候，她的手机突然再次响了起来。

        手机铃声吓得林宁一哆嗦，差点从梯上栽下来。

        林宁稳住心神，狠狠深呼吸几下，这才按了接听键，让自己的声音尽量平静：“喂，妈？”

        “宁宁啊，都这么长时间了，你怎么还没有过来呢？”周卿问道。

        “妈，汝河路上好像出了车祸，警察刚处理完毕，堵车比较厉害，我刚走了一半……您不要着急，爷爷现在病情怎么样啦？”林宁一边撒谎，一边佯装关心的问道。

        周卿一听出车祸了，她着急的说：“汝河路出车祸了？宁宁，你不要走那条路了，实在太危险了，妈妈宁愿你转远一点。你从环城高速转过来吧，晚上开车千万要小心……你爷爷现在没什么大碍，不用担心。宁宁，妈妈先不跟你说了，免得打扰你开车，我们待会见。”

        挂了电话以后，林宁死死的望着那个保险箱，还是决定赌一把。

        她刚想输父亲的生日，但忽然间想到了什么，便输入了几个数字。

        正当林宁以为无济于事的时候，只听得“啪”的一声轻响，保险箱竟然诡异的打开了！

        林宁愣住了，她刚刚输入的数字，是周卿的亲生女儿的生日，没想到竟然……

        这让她再一次又气又恨。

        可现在顾不得那些，林宁在保险箱里肆意翻找着，在厚厚一叠文件的最下方，她看到了一张小小的光碟……

        林宁兴奋不已。

        她将光碟拿了出来，然后又将自己准备好的一个，看起来和这张一模一样的光碟，放入了里面。

        接着，她又小心翼翼的将一切都恢复到原位。

        林宁从书房回到自己房间，便迫不及待的将光盘插到笔记本上，查看里面的内容。

        性能极好的超薄笔记本电脑，很快便显示了光盘上的内容。

        当林宁看到上面的影像时，她整个人都惊呆了！

        一个极年轻的男人，不，应该说是十八九岁的英俊青年，正向一个中年男人行贿。

        视频拍摄的相当清晰，虽然不比现在的好像素，但不难认出，那个男人是年少时候的慕少凌，因为他那张脸和现在的慕少凌一模一样，就连声音都极为相似。

        年轻的慕少凌提着一个大型号的手提密码箱，放到了史书记的面前。

        密码箱打开，上面覆盖着的是一层上等的茶叶。

        茶叶抹去，是一叠叠码的整整齐齐的钞票，目测足足有几百万的样子。

        那时候的慕少凌，虽然帅气，但却稚嫩。但言谈举止，却又一派成熟老道，也许这就是基因的重要和强大。

        十年前，慕少凌尚且是个初出茅庐的青年，别人在他那个年纪，还不知何为愁滋味，只知道读书和玩乐，而他已经开始接掌濒临死亡的慕氏集团，并胆敢贿赂史书记为集团谋取利益。

        这个男人果然从小就胆大到让人惊服！

        虽然他比史书记小了整整一大轮，但是视频中少年，眸子里的精明，还有他言谈举止的老成，在老狐狸一样的史书记面前，依然能不落下风，实在是让人叹为观止！

        林宁隔着冰冷的电脑屏幕，着迷的抚摸慕少凌迷人的青涩脸庞。

        这个出色的男人是她的，虽然她不能参与他的过去，但她发誓，她以后一定能参与他的未来！

        林宁将光盘上的资料copy了好几份，分别保存到自己的电脑和另外几个光盘里，等做好了这一切以后，她兴奋的把玩着从林书记那里顺过来的光盘，唇角露出一抹诡异的笑。

        阮白，现在我有了这一张威胁慕少凌的把柄，我看他到时候还怎么跟你在一起！

        ……

        不知道为什么，阮白从下班回来以后，右眼皮一直一直跳，跳的她心烦意乱。

        甚至，晚上休息的时候，慕少凌像往常一样亲昵的搂她入怀，也没能消除掉她心里发慌的感觉。

        慕少凌大概是太累了，搂着她入怀，他很快便睡着了。

        阮白却失眠了几乎一整晚。

        直到第二天将近天亮的时候，阮白才沉沉的睡了过去。

        今天是周六，不用去上班，慕少凌却早早的起来，亲了亲阮白安睡中的沉静小脸蛋，他匆匆下了楼。

        因为和VIVI集团合作成功，他公事最近特别繁忙，无法像往常一样悠闲的陪阮白和宝宝们用餐……

　　