        阮白走到台上，目光不自觉的便扫向慕少凌。

        看到男人眸中鼓励的眼神，她心中的紧绷感，稍微松懈了一些。

        她分别将打印的资料，发给了两大集团的首脑，还有前两排的高层……

        然后，她在笔记本上插好了U盘，并调整好了话筒，准备开始自己的发言。

        黎靳东随意翻阅了一下阮白的文件，脸色变得阴沉：“阮白小姐，你是不是弄错了会议主题？”

        阮白疑惑的低头看手里的文件，顿时，惊的目瞪口呆：“这……这怎么可能？这不是我昨晚整理的会议主题资料，而是我们设计部例行周会时候的工作报告……”

        “啪！”

        VIVI集团的董事长，直接将资料砸到桌子上。

        黎靳东那一张威严的脸，因为怒气而显得更加阴郁：“身为一个设计师，连资料都会拿错，连刚入职的新员工，都不会犯这种愚蠢的错误！你这样粗心大意的人，还想加入城改项目，你觉得我会放心？”

        黎靳东苛责的目光，甚至落到了慕少凌的身上：“慕总，这就是贵公司选拔的人才，真是令黎某刮目相看！”

        阮白顿羞愧的满脸通红。

        她慌乱的打开自己的U盘，妄图寻找关于这次城改建筑的设计样本。

        可无论阮白怎样找，她甚至将以前建立的文件夹都翻了个遍，都没有找到……

        阮白的小脸瞬间惨白，这怎么可能？

        她知道，两大集团合作的项目，意义非比寻常，因而她每设计一种图样，都会仔细的存在U盘里。但是此刻，她保存的那些资料，全都消失不见了！

        夏蔚冷笑的盯着手忙脚乱的阮白，觉得此刻的她，就像是热锅上的蚂蚁，急的团团转。

        她不屑的撇嘴，这就是总裁看上的女人，稍微遇到一点小事，就失去了所有的冷静，这样没用的女人，永远也不可能达到自己的高度，更没有资格站在总裁的身边！

        会议室里的人，开始窃窃私语。

        坐在前两排的高层们，望着大屏幕，阮白的鼠标一直在滚动着，企图在各个文件夹里翻找着此次的会议资料，他们都情不自禁的摇了摇头。

        这个女孩的文件夹，存放的整整齐齐，特别有次序感，可以看出她平时是个挺细心的人，但不知为何，此次竟然犯了这么大的错误？

        尽管有些人心里对她颇为同情，但更多人对她粗心大意的行为，是不敢苟同的。

        台下的周小素，李妮和李涛他们，同时为阮白捏了一把冷汗。

        特别是李妮。

        她望着阮白无助而尴尬的站在台上，小脸一片苍白，她恨不得冲上台去给她个安抚的拥抱。

        而方园带领的团队，除了蒋明渊和阿曼德，对阮白一脸的担忧和同情以外，其他人都冷眼旁观，看她出糗。

        此刻，唯有慕少凌，依然安稳的坐在自己的位置上。

        他望着阮白急的团团转的样子，眼泪几乎都要掉下来的可怜模样，并没有直接帮她。

        在私生活上，他可以庇护她一辈子，让她不受到外界风暴的侵害；但在职场上，他不可能荫蔽她一辈子，她得学会独立冷静的处理突发事件的手段。

        慕少凌招手，在董子俊耳畔说了一句什么。

        董子俊站起身，好心的提醒阮白道：“阮小姐，你好好想一下，这次会议的资料你放到了哪里？会不会是你根本就没有打印？”

        阮白迷茫的摇摇头：“不会的，我记得很清楚，昨晚下班前，我就把主题资料全部打印了出来，并放到了我的办公抽屉里，只是我昨晚忘了上锁……今天上班后，我直接把资料拿了过来，我也不知道为什么，资料突然变成了以前的例会报告？”

        听到抽屉没有落锁，董子俊似乎想到了什么。

        他眸子闪烁了一下，接着问道：“你再想一下，你有没有下班后，放到包里带回家？”

        阮白细细的回想了一下，斩钉截铁的摇头：“没有，绝对没有。”

        黎靳东看了一眼手腕上的名表，他厉声叱责道：“够了，我不想听你任何借口！我给你一刻的时间，来解决你愚蠢的错误，不然，就给我滚出合作团队！我的手底下，不需要无用之人！”

        黎靳东的呵斥，令慕少凌沉敛的眸子，迸射出一抹阴沉冷冽的光。

        他依然不动声色坐在那里，就像一尊岿然不动的金佛，但扫向VIVI集团董事长的目光，却变得寒凉异常。

        阮白隐忍着眸里的泪，强迫它们不要流出来。

        她深深的对着台下所有人鞠了一个躬：“抱歉，这的确是我的失误，我马上去办公室找下我的资料……”

        话刚落下，她已经下了台，去了设计部。

        几分钟后，阮白落寞而泄气的返回了会议室。

        她将办公桌上所有的文件都翻了一遍，奈何也没有她要找的资料。

        不可能是她打印错了，她不会犯那样低级的错误，因为她每次打印前，都会翻来覆去的检查。

        而且，也绝不可能是自己带回家了，因为她清楚的记得，昨晚她去蓝尊的时候，根本没有带任何东西。

        翻了一遍又一遍，却没有找到自己要用的东西，阮白只能沮丧的折回到会议台上。

        台上，她再一次向大家道歉：“对不起，我找了所有的文件都没有，我也不知道资料怎么就突然消失了……”

        黎靳东锁定阮白那张小脸，神色变得更黑沉。

        直接火冒三丈的说：“我这人只看结果，不看过程，你跟我不必解释什么！将重要的资料保存好，是员工最基本的职责，可你连这点都做不好……慕总，我想，你也不希望看到这样的职员，参与城改项目吧？”

        各种复杂的视线射到阮白身上，她只觉得如芒在背，双腿更是虚软的几乎站不稳。

        而慕少凌射过来的视线，更令阮白觉得无地自容。

        她觉得特别愧疚，今天不但丢了自己和集团的面子，更是令他失望了吧？

        不自觉的对上慕少凌的眸，阮白并没有从里面看到嘲弄，或者失望的目光，反倒看到了他对自己绝对的信任和鼓励。

        阮白心里蓦然一紧。

        不行，她丢了自己的面子是小事，但是，她绝对不能连累到自己公司的声誉，更不能让慕少凌失望！

        于是，阮白咬紧牙关，当即做了一个果敢的决定……

        深深的吸了一口气，阮白视死如归的对着众人道：“再次向大家道歉，耽搁了诸位这么长的时间，这次失误的确是我的责任。事后，我愿意接受公司任何形式的处罚。但是，虽然此次我准备的资料和设计样张都没了，但我还记得那些文件上的内容，我可以直接在现场给大家阐述出来，请大家给我一个机会……”

        众人哗然，会议室内一阵唏嘘声，许多人甚至露出不敢置信的表情！

　　