        傍晚的街上，繁华依旧，豪车行驶在宽阔的马路上，车速不疾不徐。

        慕少凌亲自驾车送林宁回家。

        男人英俊的侧脸弧线完美，在车内一言不发，在十字路口等着红灯。

        林宁望着窗外的车水马龙，唇角偷偷勾勒出一抹欣喜的弧度。

        尽管从慕家到林家的路程只有短短一个小时左右，但哪怕多跟慕少凌相处一分钟，她也是激动万分的。

        慕少凌耐心的等着红灯，大掌扶着方向盘，目光直视着前方：“林小姐，不知道林老夫人的爱好是什么？她的寿礼准备的稍微仓促了些。我送给她一幅自己收藏的齐白石的真迹，也不知道林老夫人是否会喜欢。”

        林宁淡雅而温柔的说：“奶奶其实跟爷爷一样，都喜欢收藏名画，你送她的礼物，她肯定会喜欢。多谢你来参加奶奶的寿宴，让你破费了。”

        林宁其实很想让慕少凌去参加奶奶的寿宴，如果他带着自己出现在宴席上，她敢打赌，那他们肯定会是最受瞩目的那一对。

        慕少凌目光深邃的盯着林宁那张精致的脸，突然勾唇一笑：“林小姐，你很喜欢我？”

        林宁的心猛地一跳，嗓音轻轻柔柔的：“少凌，其实你什么都知道的吧？我以为自己表现的够明显了……我为你做了那么多，难道你真的感觉不出来吗？曾经我天天给你送营养餐，现在我还经常时不时的往慕家跑，我想打好跟慕家每一个人的关系，这全都是为了你……”

        林宁炙热的目光，热切的回望着他。

        一双清纯的眸子，透着分外的坚毅，羞涩而无助的望着眼前伟岸的男人。

        慕少凌侧脸邪冷，锐眸直直的射入林宁瞳孔深处：“这么喜欢我？我还真是三生有幸。”

        夜灯早就亮了起来，闪烁的光点，掠过慕少凌俊俏的脸庞，为他棱角分明的侧颜打上一层神秘的阴影。

        他这张脸太过完美无暇，向来令林宁痴迷万分。

        其实，身处复杂的娱乐圈，林宁什么样的男人没见过，冷酷的，温润的，风趣的，但这个男人却融合了各种优点为一体。

        他就像是一道永远也揭不开谜底的题，让人忍不住想要沉溺其中。

        见林宁一直傻愣愣的盯着自己不说话，慕少凌眸中陡然闪过一丝不易察觉的厌恶。

        但他很好的掩藏起真实的情绪，磁性的嗓音，带着魔魅的蛊惑：“既然你这么看重我，那不如，我们交往试试。”

        什么？

        林宁第一次在慕少凌面前失控，嘴巴张的老大，几乎能塞进去一个鸡蛋：“你是说，我们交往试试？我……我没有听错吧？”

        “林小姐，你没听错。只是我一身毛病，一般的女孩都不太能接受，到时候还得请林小姐多多包容。”慕少凌勾唇。

        “少凌，别这样说，你是我遇到的最优秀的男人了，我真的很想跟你在一起，一直一直的走下去。”林宁的呼吸似乎都不敢太用力。

        她甚至还狠狠的掐了一下自己的大腿。

        察觉到腿根部的疼痛，她这才确信，慕少凌真的说出要跟自己交往的话。

        一直到林家，林宁还处在浑浑噩噩的美梦中，直到慕少凌带着她来到宴会大厅，感受到众人艳羡的视线，林宁才回过神来。

        林家今晚一扫往日的冷情，分外的热闹。

        虽然林老夫人的寿诞，比不上前几个月林老爷子的排场，但也算是不差的。

        毕竟，过来祝寿的人，基本上都是冲着林老爷子和林文正的身份而来。

        林宁兴奋的挽着慕少凌的手臂，款款的走向宴会大厅，她甚至觉得周围的一切，都成为了她和慕少凌的衬托背景。

        大厅的彩灯流光溢彩，照耀在他们的身上，林宁只觉得就连宴会的空气，都带上一层甜蜜的味道。

        林老爷子和林老夫人看到孙女携着慕少凌而来，目光虽然充满了惊诧，但是并没有多说什么。

        周卿看到这一幕，心里却猛地咯噔了一下。

        怎么回事？

        自己明明劝诫过宁宁不要跟慕少凌来往，为什么这丫头不听自己的话？

        而林老爷子自然知道，慕家订婚宴上发生的悔婚事件，对于豪门慕家而言，那是一种绝对承受不了的羞辱，尤其是对讲究门面的慕老爷子来说，他更是不能接受。

        不管慕少凌跟他之前的女朋友发生了怎样的变故，那个叫阮白的女孩子，虽然她足够优秀，可是她绝不可能再成为慕家的儿媳了。

        而对于慕少凌这个人，慕老爷子是极为满意的，他一直都想让他成为自家人。

        现在看到孙女带着他来参加宴会，且姿态很亲昵的样子，他倒是觉得自家这个不怎么靠谱的孙女，总归算是做对了一件让他称心满意的事。

        “林爷爷晚上好，林奶奶，今天是您的寿宴，祝您福如东海，寿比南山，这是给您的寿礼，还请林奶奶笑纳。”慕少凌将一卷画轴，递到了林老夫人的手里。

        “少凌这孩子真是有心了，你怎么知道我喜欢齐白石大师的画？”林老夫人打开，她对画很痴迷，尤其比较痴迷齐白石画的虾。

        鉴赏能力颇高的林奶奶，一眼便能瞧出这画是真迹。

        虾体晶莹剔透，栩栩如生，除了齐白石再无人能画出如此生动的神韵。

        林老夫人小心翼翼的握着画轴，笑得合不拢嘴：“你这孩子从哪儿弄来的真迹？实在是有心了！”

        慕少凌不动声色的说：“只要林奶奶您喜欢就好，一点小心意。这画是我以前在拍卖行看到的，觉得不错，就拍买下来了。今天是您的寿宴，也不知道送您什么礼物好，想一想还是送一幅画，没想到误打误撞送了您喜欢的，也算是一种缘分。”

        “你这孩子真是会说话。少凌啊，我老太婆真感觉你跟我家宁宁是天造地设的一对，你现在又没结婚，不如就定下做我的孙女婿！”林老太太拉着慕少凌的手，热情而试探性的说道。

　　