        林宁就是有这样一种蜜汁自信。

        为了嫁入豪门慕家，她最近也开始下功夫做准备，跟周卿学上流社会的礼仪，钢琴，插花，煲汤等。

        甚至，她开始跟母亲学着投资，打理生意。

        她相信以自己的资质和能力，绝对能成为慕少凌的贤内助……

        林宁的经纪人跟在她的身后，劝她说：“宁宁，今晚剧组全体员工会有聚餐，我觉得你最好参加一下吧，可以拉近你和导演，制片人的关系，以后拍戏会有更多资源。”

        林宁直接拒绝：“李姐，我最近一段时间都很忙，不会参加任何的聚会，等有时间再说吧。”

        经纪人还想再跟她说些什么，林宁却根本不听，经纪人只能无奈的摇头，宁宁实在太任性了。

        两个人在经过另外一个房车的时候，突然听到几个女演员在谈笑。

        本来林宁不甚在意，但听到她们提到自己的名字，她突然顿住了脚步！

        一个小女演员说：“哎，姚玉，还别说，你这张脸跟女主演林宁长得还挺像的。可惜同人不同命啊，人家是主演，你却是一个名不经传的小替身，我们这些三十六线小演员真是悲哀！”

        那个叫姚玉的不屑的回应道：“那是她家背景厉害！要不是林宁有个牛B的爹，你以为她能在娱乐圈混下去？你们今天也看到了吧，她那面瘫的演技，瞪眼瞪的跟什么似的，我TM今天都快笑死了，哈哈哈哈，就这她还是科班出身，还没我一个替身演技好呢……”

        另外一道嗓音跟着附和：“就是就是，不过没办法啊，生在这个拼爹拼妈的年代，谁让咱们没有好一个出身呢。”

        姚玉冷哼：“出身好又怎样？林宁现在不也还是一个三线明星，连二线都轮不上，要是我有她那么好的家世和资源，早就红遍娱乐圈了！告诉你们啊，林宁的胸好小好瘪哦，那次她换衣服的时候，我不小心看到了，貌似还不到34A吧？”

        化妆间内一阵嬉笑，林宁猛地踢开了房门，吓得里面的几个小演员一跳。

        看到林宁走了进来，另外两个女演员吓得噤若寒蝉，恨不得钻到地缝里。

        而那个名叫姚玉的替身女演员，正坐在化妆桌上，翘着二郎腿，得意的向其他女演员展示自己的身材。

        看到林宁后，姚玉吓得说话都不利索了：“林……林小姐……”

        林宁厌恶的盯着那个姚玉，声音冷的像冰：“李姐，姚玉这个替身我林宁供不起！结了她的工资，让她滚！”

        这个姚玉真是吃了雄心豹子胆！

        林宁心情极差，此刻根本顾不得维护自己在众人面前树立的良好形象。

        姚玉一听自己要被解雇，她顿时慌了，立即放下脸皮，向林宁求情：“林小姐，我……我不是那个意思，我发誓以后不会这样了，求求你……”

        林宁轻蔑的扫了姚玉一眼，仿佛在看一个没用的废物：“拿着我的钱，还敢在这胡说八道！我很忙，没时间跟你嗦，李姐，让姚玉立刻离开剧组！”

        林宁的经纪人点头：“是。”

        林宁扫了一眼其他两个女演员，暗暗的记下她们，以后有得是机会收拾。

        不再多言，林宁直接离开了这个破烂的小房车。

        林宁的经纪人上前，语气冷漠：“姚玉，赶紧走吧，你以后不再是林小姐的替身了。”

        突然被解雇的姚玉，咬牙望着林宁离开的背影，暗恨！

        ……

        经过慕家和阮家的共同协商，慕少凌和阮白的婚事敲定了下来。

        订婚日期就在这个月的18号。

        慕少凌给上流社会交好的官政商，全都发了订婚请帖，其中也包括林文正夫妇，特邀他们参加自己的订婚宴。

        林宁一回到家，便看到母亲坐在沙发上，手里拿着一份艳红的婚帖。

        她换上拖鞋，放下包包，搂住周卿的脖子问道：“妈，谁要结婚了啊？”

        周卿温和的说：“是慕家的，慕少凌18号要和阮白订婚了，所以给我们家发了一份请帖。”

        林宁不敢置信的立即打开请帖，当她看到请帖上的订婚人，是慕少凌和阮白的名字的时候，脑袋“轰”的一声，一下子像原子弹在她大脑里爆炸了似的，身体也跟着不可抑制的颤抖了起来！

        不可能。

        明明许妖娆告诉自己，她将光碟交给了阮白。

        那个女人深爱慕少凌，肯定会无条件的自动离开。

        可为什么她非但没有退出，反而要和慕少凌订婚了？！

        推脱自己身体有些不舒服，林宁回到自己的房间，锁上了门，立即给许妖娆打了个电话……

        另一边。

        与林宁的气急败坏相比，阮白几乎泡在爱情的蜜罐里。

        后天，就是自己和少凌订婚的日期了，这是阮白期盼了很久的事情。

        为了能抽出时间订婚，慕少凌这几天在公司每天都会加班到很晚，阮白心疼他日益消瘦的身体，所以，这些天一有时间，她便会为他煲各种补汤。

        今晚，她照例像往日一样在厨房煲汤。

        两个宝宝在客厅里，光着白嫩的小脚丫，嬉笑玩闹。

        阮白望着他们兄妹俩友爱的互动，轻抚着正孕育着嫩芽的小腹，想到慕少凌那张柔情四溢俊脸，无声的笑了。

        大概这就是她想要的幸福生活，他对自己的宠爱，嬉闹的宝宝，还有家里饭菜的香味。

        突然，阮白的手机铃声响了起来，她以为是慕少凌的电话，擦了擦手，打算按接听键，却看到来电是一个陌生的号码。

        阮白每天都要接听到很多个陌生号码的来电，因为你不知道客户会突然用哪部手机打来，沟通设计事宜。

        可阮白刚按了接听键，那边便传来一个气急的尖锐女声：“阮白，那张光碟里的东西，你到底有没有看？给脸不要脸是不是？我都说了让你主动离开慕少凌，你竟然还敢跟他订婚？真不关心他的死活？我再给你两天的时间，你们后天订婚之前，必须离开他！否则，我就让慕少凌身败名裂！”

　　