        阮白目不转睛的望着慕少凌，想到他在林家说的话，迟疑了些许，她还是问出口了：“刚才在林爷爷家，你说我们五一要结婚，这到底是怎么一回事？”

        慕少凌将车速放缓了一些。

        男人黑潭似的目光，扫向阮白的时候，漾着一抹宠溺的笑容：“本来我打算给你一个惊喜的，但没想到提前说了出来。阮白，我想在五一的时候给你一个盛大的婚礼。我要向全世界的人公布，你是我孩子的母亲，是我慕少凌此生最爱的女人。”

        “我……我们真的要五一结婚吗？这……这也太突然了一点。”突如其来的消息，让阮白很激动，但同时也让她一时难以消化。

        慕少凌不由得攥紧方向盘：“你不想嫁给我吗？”

        阮白这样的态度，让慕少凌以为她在犹豫，或者不想嫁给自己。

        此刻，他热烈的心，就好像一盆正燃烧的旺盛的火盆，突然被一壶冷水浇熄，让他变得很是忐忑。

        阮白连忙摆手解释：“不，我不是那个意思，我就是觉得这个消息太突如其来了。其实，我早就做好了嫁给你的准备，也幻想过我们结婚的画面，只是没有想到那样的场景，会提前来的这么早……”

        他们的感情，就像是一株绿植，早在多年前就已经萌出新芽了，只是中间缺了爱情圣水的浇灌，还有肥的孕育，所以一直处于蔫的状态，甚至差点枯萎。

        直到后来，一齐精心呵护，让它沾染充足的阳光和雨露，爱情之花才结出颗颗花蕾。

        如今，眼睁睁的看着，他们的爱之花蕾要绽放了，阮白心里比谁都开心。

        “其他的你不用多想，只需乖乖的等着做我的新娘即可。”慕少凌听她这么说，心里松了一口气。

        他并不担心，阮白中途突然变卦不嫁给自己。

        他知道自己对阮白有多爱，阮白对自己的感情就有多深，他是真的很想娶她回家，让她成为自己名正言顺的妻子。

        阮白吁了一口气，秀气的眉微蹙，她轻声说：“可是，伯母到现在还没有接受我的存在，我爷爷和姑姑那边，还不知道我要结婚的消息……”

        慕少凌笑着回视她，说出自己的计划：“我妈那边你不用担心，我想跟谁结婚，不用征求她的意见。何况我们结婚后跟她分开住，不会让你受委屈。至于你爷爷和姑姑那边，这两天我抽空去拜访一下，我们挑一个好日子下聘礼，然后就开始准备筹备婚礼。对了，婚纱照的话，我们等四月份的时候拍吧，那时候春暖花开，天气也好，比较适合孕妇出行。”

        阮白只觉得鼻尖酸酸的，没想到这个男人表面上看起来死板，冷酷，背地里却将所有的一切，都准备的事无巨细。

        但是，她想到林宁对自己的警告，还有那个女人发狠的眼神，不知道为什么，就有一种很强烈的不好直觉。

        阮白想对慕少凌说，林宁在洗手间的时候给自己开了一张千万支票，她要自己主动离开他的事情，但是望着男人那张棱角分明的俊脸，她还是没能将那些话说出口。

        反正，慕少凌已经向林家挑明，他和自己的关系，他们五一要结婚是板上钉钉的事情。

        林家是高门大户，最讲究的就是面子和尊严，就算他们再怎么想让慕少凌做林家女婿，但他们的骄傲也绝不会允许林宁这个大小姐插足别人的感情。

        ……

        林家老宅厨房。

        周卿围着围裙，在洗着青菜和排骨，她打算做午餐。

        林宁闪了进来。

        “妈，我来帮你做饭吧。”林宁热络的帮着母亲择菜，但眉头却在周卿看不到的地方皱了起来。

        望着自己前天刚做好的美美的钻石美甲，被带脏兮兮的菜叶覆盖，甚至她指甲缝里都进入了一些污垢，林宁有些厌恶的想扔掉，但还是强迫自己继续帮忙。

        周卿没看到林宁眼底的嫌恶。

        望着女儿白嫩的纤指，浸泡在洗菜池里，她心疼的制止：“宁宁，你陪奶奶去吧，瞧你最近拍戏都瘦了，得多吃点肉补补才行，妈妈今天给你们炖排骨。还有你的手，前些天受伤还没好呢，怎么能泡到水里？你的孝心妈妈心领了，快出去，厨房油烟味大！”

        “妈，没事的，我的手已经恢复的差不多了，哪有那么娇贵？再说洗点菜又不累，只可惜宁宁厨艺不精，我要是有妈妈这样的好厨艺，我天天给你和爸做好吃的……”林宁嘴甜的说着，一边继续择菜。

        周卿见劝不动女儿，只能摇头作罢：“就你这孩子固执，也罢，你的手注意点，千万不要发炎了。”

        林宁一边嗯嗯的点头，一边失落的说：“妈，那个阮白要和慕少凌五一结婚，我真觉得她这么普通，配不上优秀的慕少凌，不知道他究竟看上了她什么？你说，我真的比不上阮白吗？”

        周卿将下沸水锅焯烫后的排骨捞出来，开始把葱切段，姜切片，动作娴熟无比。

        那个白天看起来优雅贵气的夫人，此时沾染上了烟火气息，看上去比平时暖了几分。

        周卿一边忙碌，一边跟林宁说话：“我的女儿怎么可能会不优秀？你漂亮，聪明，上进，心地又善良，还拥有自己的事业，在妈妈眼中，宁宁是最优秀的女孩子。但感情是要看缘分的，它一旦在两个人之间产生，其他人便再难插足。慕少凌对你没感情，宁宁，你不值得为一个不爱自己的男人费心神。”

        林宁却听不进去周卿的话，她笃定了心思的想嫁给慕少凌。

        女孩清冷而含着泪雾的眸，直视着周卿：“妈，我真的很爱很爱慕少凌，我不能失去他，没有他，我觉得自己活着都没有任何意义了。他现在和阮白现在还没有结婚，我还有争取的机会，可是他们一旦结婚了，我就真的再也不能得到他了……妈，你一向最疼我，你和爸爸一定会帮我的对不对？”

　　