        除夕之夜，慕少凌阮白，两个宝宝，一家四口，边吃年夜饭，边看晚会。

        在慕家老宅，两个人都没怎么吃。

        吃饭的时候，慕少凌和阮白的手机一直在响，全是一些新春祝福信息，大部分都是复制粘贴过来的。

        阮白收到的祝福，都是来自亲朋好友，一些关系较好的同事，还有一些工作上的客户。

        她将每一个发给自己新年祝福的，都给人家回复过去了，毕竟，这算是一种礼貌。

        慕少凌则懒得回。

        他只回复了几个关系较好的，而其他那些拍马屁的，想和自己拉近关系的，他一概无视。

        简单的宵夜，一家人吃的很欢乐。

        吃完宵夜以后，两个宝宝犯困，便早早的睡了。

        慕少凌搂着阮白，要抱她到卧室，折腾了一整天，她也累了，尤其她现在怀了身子，经不得疲惫。可阮白却非要坚持包上一屉饺子。

        因为按照自己老家的传统习俗，大年初一起来是要下饺子吃的，这寓意“更岁交子”和“吉祥如意”。

        慕少凌原本不太乐意，他怕累到阮白，但按捺不住她的撒娇，最终还是选择了妥协。

        两个人又在厨房里忙碌了起来。

        冰箱里各种食材倒是应有尽有，考虑到慕少凌和两个宝宝都是食肉动物，她选择了调制荤馅。

        怕阮白累着，慕少凌让她坐在一旁的凳子上指挥，他则亲自下手。

        他听从阮白的话，洗干净了一块猪肉和牛肉，然后用绞肉机搅碎，依次放入料酒，鸡精，花椒粉等，还有切好剁碎的葱姜蒜，最后料酒和油浇灌，一盆香喷喷的饺子馅便出炉了。

        接着，慕少凌负责学习擀饺子皮，阮白则负责包饺子。

        阮白的手非常巧，不一会儿，案板上便出现了几十个形状各异的漂亮饺子，有蝴蝶形，元宝形，翡翠形，看得慕少凌眼花缭乱。

        他自己试着包了一个，结果饺子软趴趴的，看起来就像是一只发蔫的，没有吃饱的小刺猬般，简直惨不忍睹，看得阮白直发笑。

        阮白没想到，万能的慕少凌，在厨艺方面的动手能力这么差。

        最后，还是她自己一个人，包完了所有的饺子。

        等弄好一切，已经将近凌晨一点了，两个人去卧室休息。

        阮白身体偏寒，慕少凌却似一团烈火，她被他搂在怀里，听着男人有力的心跳声，直到现在她甚至还觉得，他们在一起是一场美梦。

        他是她少女时期时的憧憬，原以为此生不会再相见，但没想到命运如此难以预料，她年少时遥不可及的男神，此时就陪在她的身边。不管怎样的时过境迁，他们还能在一起，其他的一切都显得渺小而微不足道。

        大年初一早上五点多，天色甚至还未亮，阮白就被噼里啪啦的鞭炮声给惊醒了。

        虽然A市政府禁止放鞭炮，但还是有不少人暗中偷放的，如果没有鞭炮声，根本没有过年的感觉。

        阮白想起床，但被慕少凌缠着身体，根本动弹不得。

        慕少凌向来起得很早，但难得是大年初一，搂着深爱的温香软玉，他第一次这样赖床不想起。

        “爸爸妈妈，该起床了！”两个小家伙将他们的门给拍的震天响，小家伙们脆生生的唤他们起床。

        阮白好笑的看了缠着自己不放手男人一下，强迫他起床。

        慕少凌一边穿衣，一边像个受了委屈的大孩子，清俊的眸，望着阮白的时候，一脸的怨念，甚至对她肚子里的宝宝都有了意见。

        他现在真觉得，家里有几个闹腾的小鬼头，貌似也不是一件太好的事，打扰自己跟老婆恩爱！

        因为周围住的都是家境极好的人，都不受约束，相比谨遵条款，不敢明目张胆放鞭炮烟花的市民，富人区倒是过得热闹。

        外面的烟花炮竹声不绝于耳，大的，小的，远的，近的，发出震耳欲聋的声音，虽然搅了晨曦的安宁，但是让这个年倒显得更有年味了。

        阮白在厨房下了饺子，将其他的饭菜，都一一摆在了桌子上。

        慕少凌拿出一挂鞭炮，用打火机点燃，跟两个孩子在别墅院子里，噼里啪啦的放了起来。

        外面不时的传来兄妹俩欢呼的声音，间接还隐约听到，两个宝宝好奇的询问慕少凌的声音。

        “爸爸，为什么过年要放鞭炮呀？”

        “大年初一为什么要吃饺子呀？”

        “……”

        慕少凌一一耐心的为他们解答，阮白透过厨房窗子，望着他们父子三人温馨的互动，心里溢满暖暖的幸福。

        慕湛白胆子很大，自己给爸爸要了鞭炮点燃，他非常的兴奋。

        而软软胆子比较小，捂着小耳朵躲的远远的，总是冷不丁的被突然响起的炮响吓的尖叫。

        她捏着耳朵，在院子里跑前跑后。

        双胞胎哥哥调皮的笑，知道自己的妹妹害怕鞭炮，他故意点了一个鞭炮，往妹妹身边扔过去，然后，他在一旁笑得乐不可支。

        慕软软望着那被点燃的鞭炮，像一只哧溜溜的老鼠般朝着自己跑来，她吓得直叫妈妈，边叫边往厨房跑。

        可是那一只炮像是长了眼睛一般，一直追着小姑娘，软软简直要被吓哭了。她一边嚷着哥哥好坏，一边大叫救命，直到慕少凌笑着一把抱起自己的宝贝女儿，软软才松了一口气。

        小公主委屈兮兮的趴在慕少凌肩头，清澈的大眼睛里，还酝酿着惊吓的泪花。

        慕少凌心疼的亲了亲女儿的脸颊，对着恶作剧的儿子皱眉头……

        慕湛白笑着跑到了厨房，寻找妈妈的庇护。

        一家人在热热闹闹中吃完了饺子。

        慕少凌先驱车带着一家人去慕家老宅给老爷子拜了年，然后，又去了阮爷爷那里给老人家送上新年祝福。

        回来后，两个宝宝手里，多了好几个大红包。

        阮白鼓励他们自己存放起来，留着以后做些有意义的事。

        等从阮爷爷那里回来以后，慕少凌打算带一家人去颜骥文那里，对方邀约自己一家人去做客很久了，只是他一直很忙没时间。

        行驶的豪车里，慕少凌打开了电台。

        他和阮白都有一个共同的爱好，就是喜欢听电台。

        因为电台只有声音，一切全靠自己的想象，有时候甚至比看电视还要有趣。

        一家听了几首新年祝福歌过后，突然，一个感人的故事，吸引住了阮白的注意……

　　