        尽管心生惊艳，但李妮却并不是那种看到男人颜值高，就开始犯花痴的女人。

        加上男人的力气极大，攥的自己的手腕生疼，她没好气的想甩开：“你是谁，干嘛抓我的手？臭流氓！”

        宋北玺眯眼，看弟弟的爱车变得乱七八糟，又扫了几眼李妮，他的声音很冰：“你知不知道你的行为已经犯了法？胡乱的涂鸦别人的车，是要负法律责任的。”

        李妮死鸭子嘴硬，硬是不承认自己做的：“我说你这人怎么那么多事儿？你哪只眼睛看到这车是我涂鸦的了？快放开我，不然我告你耍流氓！”

        李妮涂车的时候特意观察过，中间根本没有任何人从这里经过，而且是监控死角。

        她觉得自己挺好运的。

        反正现在已经涂鸦完毕，没有人能看到是自己做的“好事”，自己死不承认就是了。

        “还想否认？这可都是证据。”宋北玺冷笑一声，扬起自己的手表。

        他随便按了个按钮，高级手表的屏幕上，竟然在播放一段视频：李妮涂鸦作案的全过程。

        当时，宋北玺跟一众手下视察商场回来，在他经过停车场的时候，猛然看到弟弟的车被人涂鸦。

        他瞧着涂车的年轻女孩，眉眼间似乎带着怨恨，一边涂一边咒骂着宋北野。

        他觉得这女孩虽然五官平凡，稚嫩青涩，但她那生气的面容，倒是颇为生动有趣，尤其是她骂骂咧咧的样子，更让宋北玺觉得好玩。

        因而，他并没有第一时间上前去阻止，反倒是在一旁拍下了她犯案的视频。

        李妮看到宋北玺手表里录的证据，忍不住低咒了一句，靠，运气真特么的衰！

        这男的佩戴的是什么手表，竟然还有录像的功能？

        有钱人的世界她不懂了……

        尽管心里很害怕，脸色有些发白，但李妮依然强装镇定道：“有证据又怎么样，这个车主他对我始乱终弃，让我每天都生活在水深火热中，我就简单的报复一下又怎么了？有本事你送我去警察局，到时候让警察处理就是了，看到时候丢人的是谁。”

        宋北玺的视线，自李妮的头发丝，一直延伸到她脚背。

        这女孩面相看起来比较小，加上她没有施任何粉黛，看起来似乎还未成年的样子，北野一向偏爱那种胸大无脑的美貌花瓶，眼前这个明显是青菜小粥，北野怎么变换口味了？

        不过，他的视线在李妮鼓囊囊的匈口位置，停了好久。

        嗯，虽然她面容看起来比较小，但该长肉的地方的确发育的极好，目测还不小？

        “你那是什么眼神？色狼！”宋北玺落在自己身上直勾勾的视线，令李妮大惊失色。

        她狠狠的踹了他一脚：“你吃饱了撑的，这么爱管闲事！”

        这个女孩很大胆！

        宋北玺几乎要将李妮的手腕折断。

        他阴测测的说：“真是大胆！第一次有女人敢这样踹我，你可知道，上次那个敢这样对我的人，怎么样了？”

        “难道把你踹成不行了？”李妮忍着手腕的疼痛，戏谑的目光，扫向宋北玺的裆处。

        如果真是成了残废，那他这样的行为，倒是有些说得通了。

        宋北玺突然低低的笑，仿佛李妮说了天大的笑话一样。

        而李妮望着他妖媚的笑颜，心跳加速了几分。

        这男人本来就长得美，他这一笑更是像勾魂的妖精一样，让人简直呼吸不畅。

        李妮慌忙瞥开眼睛，不让自己看他的邪颜。

        她不认为自己说了什么好笑的话，而这个男人分明的嘲笑，让她觉得分外难堪和尴尬。

        李妮宛若一个斗士一样，狠狠的咬牙说道：“不管你跟车主什么关系，反正这车我涂就是涂了，你想怎么？大不了我赔钱就是了！”

        宋北玺的笑声戛然而止，邪魅的唇角闪过一丝玩味：“这是我送给我弟的新车，布加迪威龙，裸车价三千万，你按照原价陪个百分之十就行了。”

        “原来你是那禽受的哥哥，果然弟弟是畜生，哥哥也好不到哪去！”李妮不屑的哼了一声，同时脑海里也在飞快的计算着赔偿价。

        百分之十的赔偿，那就是三百万……

        靠！

        她所有的积蓄都被母亲搜罗干净了，现在她身上穷得没有一分存款，到哪儿找钱去赔偿？

        “救命啊！非礼啦！”看到旁边有几个人路过，李妮突然对着街头大喊一声，狠狠的想要在宋北玺小腿上踹了几脚，企图趁着他没有防备的时候，偷偷溜掉。

        谁知道宋北玺的反应居然非常灵敏，躲过了她的攻击。

        他直接揪着她的衣领，像是拎着一只毫无反抗能力的小动物一样，向宋氏大厦走去。

        “你放开我，你想干嘛？救命……”李妮尖叫着，企图吸引路人的注意。

        但奈何现在雷锋实在太少了，有对情侣冷冷的看了李妮一眼，便自顾自的走了。

        而另外一个骑着共享单车的男孩停了下来，他确实想去帮忙，可惜，当他看到宋北玺那宛若阎罗般阴冷的俊颜的时候，那强大的气势令他退避三舍，他打了退堂鼓，骑着单车灰溜溜的走了。

        李妮哀嚎着，这世道真是越来越冷漠了。

        宋北野的哥哥想对自己怎么样？弟弟是禽受，哥哥自然好不到哪儿去。想到宋北野对自己做的事，李妮害怕的挣扎着，她手里提的外卖，散落了一地……

        此刻，阮白还在病床上焦急的等着李妮的归来。

        这丫头一向风风火火，别是出了什么事……

        似乎看出了孙女的担心，阮爷爷安慰她：“别担心，你姑姑跟李妮一会就回来了。”

        爷爷的话刚说完，姑姑已经提着一袋外卖走进病房。

        阮漫微将外卖放到桌上，蹙眉道：“我在附近找了李妮一大圈，结果也没有找到她，怕你们饿了，就先买点食物带过来了。”

        “李妮从来手机不离身的，她到底去哪了？”

        阮白有些心慌，突然她的手机响了起来，是一个陌生的手机号，她立即接听了起来：“喂？请问哪位？”

        “嫂子，我是宋北玺，李妮是你朋友吧，她惹了麻烦呢。”

        阮白心头一紧，李妮怎么会惹到了宋北玺？

　　