        听到慕少凌带着怒气的声音，阮白背脊不由得有些发凉。

        糟糕，只顾着忙工作了，直接忽略了他的嘱咐，不能给自己太大的压力，更禁止下班后留在公司加班。

        阮白的声音透过手机清晰的传到那端：“我一会儿就好了……”

        慕少凌沉默了片刻，声音蓦然拔高了几度：“我记得我让徐蕾分配给你的任务，都是比较轻松的，是她自作主张给你加了任务量？”

        “没有……”

        阮白不好意思的说：“其他同事都忙得热火朝天，只有我做那么清闲的工作，这不太好。何况，这次的城改项目如此重要，我不能掉以轻心……”

        她望着那一叠叠厚厚的资料，左手执着手机打电话，右手则无意识的移动着鼠标，继续着未画完的图。

        “如果不是我给你打电话，你打算加班多久？”慕少凌冷声问。

        “呃……我再加班半个小时，就差不多了。”阮白看了看电脑显示屏底部的时间，她轻声说：“工作的时候，时间过得很快。”

        这些天，阮白每次回家，都是司机小刘过来接，因为慕少凌是个工作狂，他通常也加班到很晚。偶尔他不加班的时候，阮白会坐慕少凌的车回去。

        慕少凌轻叹了一声：“我该拿你怎么办？”。

        然后，男人便毫无预警的挂了电话。

        阮白听到他那若有似无的叹息声，愣了一下，但随即她摇了摇头，不让自己想那么多。

        望着办公桌上各种繁杂的资料，还有电脑上未完成的工作，阮白顿时觉得头昏眼花。

        打开喷雾，对着自己的脸颊喷了几下，阮白揉了揉自己的小脸，让自己保持清醒，又开始画图起来。

        偌大的办公室里，只有鼠标的点击声，成为安静空气里的点缀。

        阮白心无旁骛工作的时候，专心致志的很，转眼，半个小时就过去了，她的设计图画的接近了尾声。

        她想坚持画完，再去总裁办公室找慕少凌，但想到那个男人倔强的脾气，若是自己超过九点还不离开办公室，他一定会生气。

        阮白只好将电脑上未完成的图给保存起来，拷到了U盘上，并开始收拾办公桌上的资料，准备将工作带回家完成。

        正当她忙碌着的时候，身后忽然传来一阵脚步声。

        阮白浑身一僵。

        偌大的办公室，此刻空荡荡的，只有她自己一个人。

        她瞬间想到，昨天自己无意中点到的一个灵异视频：办公室惊魂。

        顿时，阮白整个人都感觉不好了，她随便抓起办公桌上的一个笔筒，便狠狠的向声源处狠狠投掷而去！

        “你想谋杀亲夫吗？”男人低沉的声音传了过来，继而，处于惊魂状态的阮白，被裹入一具强健又温暖的男性躯体。

        阮白惊愕的抬头，看到慕少凌左手搂着自己，右手还握着自己刚投过去的笔筒，她顿时觉得非常尴尬。

        “抱歉，我以为是谁闯到了办公室，不知道是你……”阮白匆忙的夺过他手里的笔筒，放到了办公桌上，一张小脸因为做了窘事儿，而变得有些微红。

        “走吧，今天是元宵节，我带你去个地方。”慕少凌也没有再过多的责备她，眸底盛满了对她的心疼。

        明亮的办公室灯光下，男人英俊的侧脸，被光晕染上了几分柔和的色彩，显得他的深邃轮廓，更加的立体迷人。

        阮白乖顺的点点头，她飞快的整理好资料，装入自己的手提包里。

        然后，她像个讨巧的小女孩般，对他露齿一笑：“好了。”

        慕少凌揉了揉她的脑袋，带着她从公司离开。

        两人驱车向A市附近的一个古镇驶去。

        宝马车内，慕少凌打开了轻音乐，是一首典雅悠扬的古筝，是阮白喜欢的风格。

        一个小时的车程，在醉人的音乐声，还有两人时不时的温情闲聊中，很快便到达了。

        因为是元宵节，古镇人满为患。

        按理说，他们应该连个停车位都找不到，但来之前慕少凌已联系好了一位这边开高档酒店的朋友。

        他直接将车开到酒店停车场，那里有朋友给预留的车位。

        等安顿好一切，慕少凌便牵着阮白的手，优哉游哉的漫步在小镇的石板路上。

        珑凰古镇是一个很出名的江南古镇，它拥有上千年的历史，曾被评为“华夏十大魅力古镇”，它的夜景尤为漂亮。

        今晚是正月十五，小镇每户都高高挂着大红的灯笼，游客们在灯笼下走过，映衬着一张张喜气洋洋的脸，倒是有种突然穿越到古代的新奇感。

        阮白挽着慕少凌的胳膊，边走边惊叹的道：“这里的小镇，跟我老家的小镇有很大的不同。我们那边类似平遥古镇，中式的窗楹是黑檀木的，屋檐是花砖堆砌而成的，它有着晋商大院的阔气，同时也有着四合院的灵气；而这里的小镇是鱼米之乡，丝绸之府，处处充满着诗情画意，目之所及处，心底会一片柔软……”

        慕少凌为阮白裹紧了大衣，温声说道：“你喜欢就好。”

        他知道，阮白虽然生于北方的小镇，但她却没有北方女子的豪迈和不拘小节，反倒是有着江南女子的温婉和秀丽。

        他想，她肯定会喜欢这种江南小镇秀毓的夜色。于是，便在百忙中抽空带着她过来了。

        甚至为了带她过来赏景，慕少凌生平第一次没有在元宵节这天，回慕家老宅陪爷爷一起用餐。

        金童玉女一样般配的他们，即便行走在并肩接踵的人群中，依然耀眼夺目。

        慕少凌和阮白在赏景赏灯，可是不少的游客，却在偷偷的赏他们。

        大红灯笼高高挂，一眼望去根本看不到尽头，晕红的光线映照到阮白白皙的小脸上，加上她那一抹盈盈笑意，衬的她愈发的温婉动人，这让慕少凌本就柔软的心，变得更加温情四溢。

        其实，他这个人从前根本没有过节意识，而自从认识阮白以后，他才像个正常人一样重视起各种节日来。

　　