        见到张娅莉打不开慕少凌的房门，林宁心里涌上一层失落。

        她将眸底的嘲讽掩藏起来，依然一副通情达理的样子：“阿姨，看来少凌的防范意识很强，真的不喜欢陌生人进入他的空间。何况，我现在跟他没有确定关系，我们就不要进去了吧？不然被少凌知道了的话，肯定会生气的。他生我的气不要紧，但若因此跟阿姨您产生了母子隔阂，那我就太罪过了。”

        “宁宁你说的对，等你成为了少凌的未婚妻，就算我不说，他也自会带你参观他的房间，阿姨等着这一天的到来。”张娅莉笑着说。

        越跟林宁接触，她越觉得这个女孩是个不可多得的好儿媳。

        瞧瞧，这还没过门呢，已经凡事都为婆婆着想。

        等将来她进门了，有这样一个向着自己，并且好拿捏的儿媳，她觉得也不错。

        随即，林宁又轻声问道：“阿姨，少凌最近是不是很忙？”

        林宁不止一次去T集团找慕少凌，但那个男人最近一直神龙见首不见尾，且吩咐过下边的人对他的行踪保密，就算林宁威逼利诱，也撬不开前台的口、无奈之下，她只能来慕家寻找他。

        “是的。我儿子最近忙于什么城改项目，每天都忙的跟陀螺似的，几乎没有休息的时间，眼看他都瘦了一大圈，我这个做妈的真是心疼。

        宁宁啊，其实抓俘一个男人的心，只要用对了技巧，并不难。我儿子是一个事业心很重的人，他对待感情方面比较迟钝，一般都是需要女人主动出击才行。你条件很好，只要你坚持对他好一点，我相信你早晚都能虏获我儿子的心。

        当年，我呆在少凌他爸的身边的时候，他身边的花蝴蝶也是成片的，但其他女人的保质期顶多只有一个月，唯有我能长期的呆在他身边，你知道为什么吗？就是因为我知道他需要什么。”

        林宁想到张娅莉的身份，由一个落魄窘困的舞女，靠孩子上位，到现在荣升为慕家夫人，甚至比原配蔡秀芬还要风光，不得不慨叹她手段的高明。

        “嗯……我会努力的。”林宁低眉顺眼的说：“阿姨，少凌大概什么时候回来？”

        张娅莉说：“慕家每个月十五都会有一次家庭聚餐，不管是谁，无论工作多忙，都得回来。今天正好是十五，我儿子肯定会回来的。”

        “这样啊，今天也是我奶奶的生日，待会我要去奶奶家一趟。阿姨，要是少凌回来的晚，那我就等下次有机会再来吧。”

        林宁说着，便跟娅莉一起下了楼，她们坐在一楼客厅的沙发上，继续聊天。

        女人聊天的内容，涉及的无外乎就是奢侈品，美容等等，再谈论稍微深层次一点的东西，张娅莉就接不上嘴了。

        林宁听父母说过，想当年慕震也算是一个风流倜傥的大人物，怎么会被张娅莉这样上不了台面的女人给哄得团团转呢？

        她鄙夷的想，幸好慕少凌只是遗传了张娅莉的好皮囊，但是智商却是遗传了他的父亲。

        ……

        一辆引人注目的豪车，从外面驶入别墅。慕少凌带着刚放学的双胞胎回到客厅。

        看到林宁的刹那，男人俊脸陡然闪过一丝阴霾，但转瞬却又恢复了一贯的冷然：“林小姐，什么时候过来的。”

        “才到不久，我来看看伯母。少凌，你去接湛湛和软软了啊？”林宁怔怔的盯着慕少凌，目光痴迷。

        似乎每一次见到他，他就又变得俊美了几分。

        尤其是他那双深沉潋滟的眸子，像是钻石一样璀璨夺目，即便没有灯光的照射，也依然闪耀着迷人的光芒。

        被慕少凌手牵着的双胞胎兄妹，看到林宁后，却不开心的皱了皱眉头，甚至也没有跟林宁打招呼。

        在他们心中，林宁就是对自己爸爸有企图的坏女人，想要夺取妈妈的地位，他们怎么可能对她友好？

        见粉雕玉琢的双胞胎不理会自己，林宁有些尴尬，但并没有气馁。

        她从大大的手提袋里拿出两套名牌儿童服装，递到了双胞胎的面前：“湛湛，软软，阿姨给你们两个一人买了一身新衣服，你们穿上试下，看看合身不合身，好吗？”

        说完，她便拆开了服装，给男孩的是一套帅气的机车服，给女孩的则是漂亮的公主裙。

        慕湛白没有接过童装，那双和慕少凌几乎一模一样的眸子直视林宁，礼貌且疏离的说：“谢谢林阿姨的礼物，不过我和妹妹的衣服够多了，平时穿都穿不完。”

        背着书包的小软软，则一点也不给林宁留面子，她毫不客气的说：“林阿姨，你给我买的这件裙子，上个月妈妈已经给我买过类似的款式了，我还是更喜欢妈妈给我买的那一款裙子。”

        “没关系，软软喜欢什么类型的，可以提前告诉林阿姨，我都会替你买。”林宁唇角温柔的笑，有些僵硬。

        她原以为，这两个看起来天真无邪的漂亮小孩子，很好搞定，却没想到这两个小鬼这么不给她面子。

        都说后母难当，没想到还真是这样。

        若是她真的跟慕少凌结婚了，那这两个讨人嫌的小孩，是万万不能留在自己身边的。

        张娅莉拽过自己的孙女，对着她就是一阵冷脸的教育：“你这孩子怎么跟林阿姨说话的？奶奶平时不是教育过你，要对林阿姨有礼貌一些。人家给你买了漂亮衣服，你得对人家说声谢谢，懂不懂？不然，人家会说我们慕家的孩子没教养。”

        “哼！”软软小姑娘傲娇的撇过头，不去看奶奶的怒容，更不去看林宁那张刻意讨好她们的脸。

        林宁更尴尬了，她装模作样的看了下手表，委婉的说道：“阿姨，时间不早了，我得回老宅一趟，否则爸妈该急了，等有时间我再来看您。”

        张娅莉一听林宁要回去，她立即给要上楼的慕少凌，使了个眼色：“好，你回去吧，今天要不是你奶奶的生日，阿姨真的要留你在我家吃饭。少凌，你去送送宁宁，今天是林老夫人大寿，顺便在路上给老太太买点寿礼。”

　　