        许妖娆挑着各种时尚的，未拆标签的大牌服饰，开心的试穿着几双好看的鞋子。

        因为林宁的身高和体型，还有脚码，和自己差不多，基本上这些衣物和鞋子都像是在为自己量身定做，许妖娆简直按捺不住欢喜的心情！

        她一边兴奋的挑选着，一边问道：“宁宁你要我办什么事啊？说，我保证完美完成任务！”

        林宁说：“阮白虽然拒婚了慕少凌，但慕少凌却当众警告过媒体，不许发布任何关于她不好的绯闻，这让我心里相当的不爽。妖娆，你去为我做件事，买通各大媒体的头条热点和热搜，包括微博，搜狐，网易，腾讯，微信公众号等等。全力抹黑阮白，将她贬低成过街老鼠，我要让她在A市无处容身！资金由我来出，你主要去跟他们的负责人洽谈就行了。

        噢，那种拥有百万以上粉丝的大V个人自媒体账号优先考虑，虽然是个人号，但他们的影响力可不容小觑，重金之下必有勇夫。

        那种小规模的纸媒，也要考虑进去，大公司怕得到慕少凌的报复，小一点公司的可不怕。那种小传统纸媒小公司正处于生死存亡期，巴不得立马出劲爆新闻拉他们逃出濒死线呢。”

        不得不说，林宁是很聪明的。

        随着社会的发展，纸媒渐渐没落，读者流失，渠道更是衰减严重，话语霸权丧失，很多传统媒体都进行了模式转型，逐渐都转变为新媒体风向。

        如今，很多人都不看传统报纸，反而在手机端关注着各种自媒体账号，譬如微信公众号，今日头条，百家号等等，现在大部分民众得到的一手新闻或者娱乐消息，很多都是从各种订阅号得来的。

        许妖娆刚要点头，可她突然想到，订婚宴上慕少凌那双冰冻的没有一丝温度的眸，她不禁有点哆嗦。

        也顾不得挑选衣服了，许妖娆小心翼翼的说：“宁宁，你知道慕少凌在A市几乎一手遮天，他甚至能操纵媒体风向，我想，没有人敢接我们的……”

        许妖娆的话还没说完，林宁便打断了她：“怕什么？这么胆小你怎么成事？有什么事情有我担着，别忘了我爸可是省委书记，他那么疼我，有我保着你，谁都不敢把你怎么样！妖娆，你不是一直都想进娱乐圈吗？等这件事办成了，我带你进娱乐圈怎么样，资源什么的只要有我的一份，就不会少了你的。”

        得到林宁的亲口承诺，看到眼前华美的服饰和包包，幻想着自己以后能在娱乐圈占有一席之地，得到万千粉丝的追捧和膜拜，许妖娆狠了狠心，点头答应了下来：“好，宁宁，我都听你的。”

        ……

        慕家。

        此刻的慕家老宅一片乌云密布。

        空气压抑的让人心慌。

        慕老爷子拐杖狠狠的敲地，直骂慕少凌：“孽障！孽障！订婚典礼上竟然出了这么大的篓子，那孽障却一声不吭的就走了，留下烂摊子让我老头子收拾，真是气死我了！我们慕家的老脸，今天都被那混小子给丢尽了……”

        慕睿程生怕爷爷气出个好歹来，不停的为他顺胸口的淤气：“爷爷，大哥向来是个严谨至极的人，他做事从来不会出任何纰漏，何况这是他的订婚典礼，肯定事有蹊跷。等大哥回来，你问问他原因就得了，别动气。”

        阮老爷子直叹气，他再次拉下老脸，向慕家人道歉：“实在是愧对亲家，小白那孩子，我从小看着她长大，她向来乖巧懂事，这次一定事出有因。我看她在订婚典礼上，脸色一直很不好看，看样子是发烧的症状，小白肯定是烧糊涂了啊。”

        阮姑姑也赞同父亲的话：“我那侄女品性极好，她绝不是那种不识大体的人，少凌也解释了是她发烧的缘故，还请亲家多多见谅。”

        阮家父女俩极力的为阮白的拒婚找借口，想要得到慕家人的谅解。

        他们始终相信，阮白不会无缘无故的，在那样隆重的场合拒婚。

        蔡秀芬在一旁优雅的饮茶，表情不悲不喜，似乎婚礼上发生的一切，都和自己无关。

        张娅莉却火的不得了，她直接指着阮老爷子和阮姑姑大骂：“我呸！你们还有脸提阮白那个不知廉耻的东西，真是上梁不正下梁歪！我看你们阮家的人，都不是什么好东西！那个女人竟然在订婚宴上给我儿子那么大的难堪！我今天就跟你们挑明了，只要我张娅莉在慕家一天，阮白她就休想再嫁入慕家！”

        阮家父女脸色煞白。

        阮老爷子一生忠厚耿直，他哪里遭受过这样的辱骂？

        当即，阮老爷子气得哆嗦着嘴唇，半天开不了口：“你……你……”

        什么叫上梁不正下梁歪？

        这不明摆着把他们阮家所有人都骂进去了吗？

        阮老爷子早就知道，慕少凌是个好的，但他有一个刻薄的母亲。

        这个张娅莉的另一层身份，唉，不提也罢！

        他原以为，这富家太太也就是脾气大了点儿，心气高了点，规矩多了点，嫌贫爱富，可能对小门户的儿媳比较严苛，到时候只要阮白行事小心谨慎，孝敬婆婆，再加上看在重外孙的份儿上……

        人都是将心比心的，张娅莉早晚能接受他这个寒门出身的孙女。

        可阮老爷子万万没想到，慕少凌的母亲，竟然如此泼辣且蛮不讲理，她不但骂自己孙女，竟然还指着他们父女俩破口大骂。

        这样不讲理的女人，跟他们老家的那种拍大腿骂街泼妇完全无二。

        这让他怎么放心，将自己那个温柔乖顺的孙女嫁入慕家？

        见阮老爷子气得发抖，张娅莉非但不收敛，反倒冷哼一声，继续横鼻子竖眼的叫骂：“我什么我？我可说明，这辈子我都不会要阮白做我儿媳妇。那个女人不知羞耻，未婚先孕，勾引我儿子跟她同居，赖在慕家不走，还要不要脸了？

        我儿子肯放下身段娶她，那女人不知道感恩戴德就罢了，还这样当众羞辱少凌，她到底有没有良心？你们阮家长辈有没有教过她什么叫礼义廉耻？还是说你们阮家人德性就是这样？破落户果然是破落户，无论何时都登不上台面！”

　　