        昨夜，不知道为什么，也许是孕妇的情绪总是太反常，阮白总觉得自己心里烦躁的厉害。

        那种烦躁来自一种莫名的未知，尽管有慕少凌陪在自己身边，依然消除不了她内心突如其来的的慌乱感。

        今早醒来，看到他们父子三人温馨的日常，阮白这才觉得，自己恍然活过来了一般。

        看看手表已经十点了，阮白不由得有些愧疚。

        因为她知道，父子三人在等着自己做饭，而她却贪睡到现在这个时候……

        “妈妈醒啦！”眼尖的软软小姑娘，率先看到了阮白。

        她扔下自己的画笔，跑到阮白的身边，女孩垫着脚尖，用小手抚摸着妈妈的肚子：“嗨，小弟弟，我是你的姐姐软软，昨天晚上你在妈妈肚子里乖不乖呀？”

        每天早上，跟麻麻肚子里的宝宝自言自语，似乎成了软软的习惯。

        虽然她现在还不知道麻麻肚子里，怀的到底是弟弟还是妹妹，但在慕湛白的洗脑下，慕软软已经接受了，麻麻肚子里怀的是“弟弟”这个事实。

        阮白的心，都被女儿给萌化了。

        她将软软抱在怀里，蹲下身，亲了女儿额头一下：“弟弟很乖，像我们的软软一样乖呢。”

        软软细声细气的问：“妈妈，小弟弟什么时候才能出生啊？我好想跟小弟弟一起玩呢。”

        阮白抚摸着小腹，笑的一脸温柔：“还要在等几个月，小宝宝才会出生哦。”

        母女俩在一起亲昵的说了好一会儿话，阮白这才想起来她还没做饭，“我去准备早餐。”

        慕少凌宠溺的看着阮白：“我定了餐，就等着你醒过来后一起吃。他们俩吃了一点面包，喝了牛奶，我还不至于饿到他们。”

        阮白这才放下心来。

        不知道何种原因，她现在嗜睡的症状，相比以前似乎重了很多。

        她有点担心，会影响到自己的工作。

        但要让自己整个孕期，都呆在家待产，阮白觉得自己可能会无聊到疯掉。

        她真的不适合做一个闲适的太太。

        十多分钟以后，早餐送了过来。

        很丰盛的早餐，有美味三明治，夹心酥饼，各种各样的煎蛋，还有汤汤汁汁，营养丰富的奶制品类的，更甚至还有两大盒高营养的水果，大部分都是适合孕妇吃的。

        用餐的时候，慕少凌细心的给阮白剥鸡蛋，给她夹菜，为她盛燕麦粥，甚至他怕粥太热，还用嘴吹了吹，直到粥的温度适宜食用，这才递给她，只差没有亲自喂阮白吃饭。

        他一系列太过宠妻的行为，看得两个宝宝直对自己的爸爸翻白眼。

        呜，爸爸从来都没有对他们这么好过，妈妈好幸福。

        阮白觉得有些尴尬。

        自从自己怀孕以后，这个男人对她似乎越来越贴心了，简直把自己当成一个小孩在照顾，一开始的时候，阮白还有些不习惯，但次数多了，她逐渐的也就习惯了……

        用完早餐，两个孩子在玩游戏，而阮白则坐在沙发上照例刷朋友圈。

        通过朋友圈动态，阮白得知周小素去理了发，结果不尽人意。

        周小素本来的及腰波浪卷，想变成微长的梨花烫，结果理发师给她弄的很丑，周小素在朋友圈发了一个哭哭啼啼的表情，还有一张丑丑的发型配图。

        阮白看到周小素那搞笑的发型，不由得轻声笑了出来，她毫不吝啬的在那条朋友圈下留了个赞。

        结果，几秒钟后，周小素给她秒回了个鄙夷的表情。

        阮白失笑，继续刷着朋友圈。

        她看到李妮的朋友圈，上面发了几张她跟一些可爱的小朋友们的合照，定位是在某个孤儿院附近。

        不用说，李妮又在做善事了。

        自从流产后，身体恢复以后，李妮虽然还是像以前一样大大咧咧的性格，貌似依旧乐观开朗，但阮白却能明显的感觉到，一切都不一样了。

        虽然李妮在笑，但是她的笑却是悲伤的，是不达眼底的，这让阮白既心心疼又无奈，更多的则是愧疚。

        阮白叹了一口气，继续无聊的刷朋友圈，当她刷到周卿朋友圈动态的时候，看到她只发了两个字：“祈祷。”。

        而文字下面的配图，则是一张年迈苍苍却又威严的老人家的照片。

        虽然周卿最新的朋友圈，只有这简短的两个字，而且，图片也是网络配图，但阮白却无由来的觉得有事儿发生。

        不为什么，只是莫名的心跳加速的直觉。

        阮白思虑了再三，还是给周卿发了一条消息：“林夫人，您好，我是T集团的设计师阮白，刚刚看到您的朋友圈，冒昧的问一下，是林老先生身体抱恙了吗？”问完这话，阮白又觉得唐突。

        似有盼着老人家不好之意，恐怕对方会误会。

        但不知为何，阮白心里就是这样担心，这样觉得。也就直接问出口了，毫不犹豫。

        她原以为，那么忙的林夫人可能不在线，没想到她的微信刚发过去，大概一分钟左右，周卿便给她回复了。

        “是的，老爷子最近身体不太好，昨天又突发心肌梗塞。不过还好，幸而抢救及时，现在已无大碍，多谢阮小姐的关心。”

        周卿的信息，让阮白的心重重的跳了一下。

        她回忆，那天在宴会上见到的林老爷子，老人家精神矍铄，神采奕奕，身体看起来颇为不错的样子，那么健壮善谈的一个老人，怎么会突发心肌梗塞呢？

        想到那个老人正遭受病痛的折磨，阮白有些难受。

        她想了一下，又给周卿发了一条微信：“林夫人，得心肌梗塞的老人，一定要避免过度疲劳，情绪激动，还有寒冷刺激等。希望老爷子能早日康复……”

        不一会儿，周卿回道：“父亲刚刚还念叨着你呢，说他的房子马上就要动工了，但有些细节想跟你商量一下。阮小姐今天有时间吗？有的话，可以来林家老宅一趟，我父亲想见你一面。”

        阮白放下手机，心里百味陈杂，就算周卿不说，她也会抽空去探望林老爷子。

        不知道为什么，她对那个只见了一次面的林老爷子很有好感。

        尽管他们没有太多的交流，但阮白却无由来的对他有一种亲切感，就像是见到自己的爷爷一样……

　　