        阮白被泼妇一样的王娜抡来抡去，打的头发散乱，脖子上也出现了好几条指甲抓痕，还有之前被打的一边脸，都火辣辣的疼。

        王娜攥住阮白的头发，不撒手，继续咒骂：“你这种女人，就应该被抓起来侵猪笼！你怎么就那么缺钱？为了钱脸都不要了？你喜欢被有钱男人包，没人管你，可你别耽误我儿子啊！我儿子五年的青春，你拿什么赔？！”

        阮白忍不可忍，忍着疼痛把头发从王娜手里扯出来，用力将王娜推开：“够了！”

        被推出一米多远的王娜，气得脸红脖子粗，手指发颤的指着阮白：“不守妇道，勾三搭四，你还有理了！”

        围观的人越来越多。

        其中一个大妈上来拉架，死命的拽住王娜说：“老姐妹，你别太动气，儿媳妇有没有勾三搭四，你也不能听信别人的一面之词不是？”

        拽着王娜的这位，王娜认识。

        正是那天跟杜大妈一起八卦阮白带野男人回家的其中一位。

        “冤没冤枉她，我会判断！”王娜瞪了那大妈一眼：“我们家的闲事，你少管。”

        大妈见此人不识好歹，表情尴尬。

        阮白这时已经进了单元门，不想跟李宗的家人进行无谓的纠缠。

        回到家里，阮白第一件事是打开电脑，登录租房子的网站，找房子。

        放在一旁的手机响起。

        来电人李妮。

        阮白接了。

        李妮声音急切：“小白，你没事吧？我妈去找你了？你见到她没有？”

        “见到了，不过没事了。”阮白知道李妮是在关心她，不想让李妮担心。

        “我真要被我妈和我哥气死了！”李妮说着，就有了哭腔：“我去找你，你等我。”

        阮白来不及说不用，李妮就挂断了。

        没有给李妮打过去，阮白发了一条微信给她：“别生气了，都会过去的。”

        “你真是心大啊，我家人对不起你。”李妮很快回复了阮白，还带了个大哭的表情。

        阮白低头，不心大又能如何。

        快一个小时过去，李妮终于到了阮白住的小区。

        按门铃，阮白过来给开门。

        进屋，李妮换拖鞋，直接就看到了阮白的脸，她诧异的上前查看再三，瞪大眼睛说：“我妈……打你了？”

        阮白点头。

        “疯了吧！”李妮皱起眉头无语，很不理解的说：“我真开始觉得我哥我妈都有病，宁愿相信一个长舌妇的话，也不愿意相信亲近的人，连我的话他们都不信。”

        两人进了卧室。

        李妮看到阮白电脑上开着网页，是在租房子。

        “你要搬家？”

        “嗯，只有搬家才能清净。”阮白无奈的道。

        李妮去冰箱拿了一罐喝的，返回卧室，看了看租房信息：“租个两室的好了，我跟你过去一块住，两个人能互相照应。”

        阮白看向李妮，她不希望李妮为了陪她而出来住。

        这样恐怕导致李妮跟父母哥哥的关系闹僵。

        李妮像是早就看出来了阮白的心思，说：“放心，不是因为你才搬出来住的，大二那年，其实我就想出来住了，我爸我妈天天吵……”

        阮白的经历里，没有过父母一同出现的场景。

        那个场景究竟是美好和谐的，还是争吵不断的，于她来说，总归都是奢望，一辈子恐怕都看不到的稀有场景。

        一个下午，阮白跟李妮两个人就选好了房子。

        第二天，阮白跟李妮两人去看了房子，签合同，交钱，搬家，一天处理完毕。

        第三天，阮白要大扫除。

        李妮担心阮白身体受不住，上58到家请了保洁。

        “啊，终于有了自己的空间……”李妮忍不住幸福的感叹。

        换了个环境，阮白也开心，最近积压在心里的郁结，也都一起消散了。

        一个星期的假期，转眼过去。

        阮白不得不重新收拾起心情，鼓足精神踏入公司。

        让阮白没想到的是，才到达设计部，她就看到了坐在工作位置上的李宗。

        李宗似有感应，抬起头来，看了一眼阮白。

        这一眼，看的阮白浑身不舒服！

        李宗那天夜里在门外骂过她“淫妇”，而今天他看她的眼神，依然赤裸裸的在骂她“淫妇！”

        周小素很快群发了邮件给大家：“九点二十分准时开会。”

        所以，九点二十分，全设计部的人都坐在了设计部专用的会议室里，设计部的部长是个女强人，向来不服男人，因此，工作上难免偏向于有斗志的女人。

        会议中定下了一个重要项目，女部长指定周小素带人参与，而周小素喜欢阮白，因此，阮白也有幸参与。

        会议结束。

        阮白跟大家一起往出走。

        “小素，你带着小白去62层会议室，快！”要进电梯的女部长，接电话的同时，回头指着一起出来的周小素和阮白。

        周小素来不及问去做什么，但一定是好事，就立刻带着阮白进电梯，上62层。

        本想找阮白的李宗，只好先回设计部。

        T集团62层会议室门口，有人等候，见到周小素和阮白，放行，两人安静进入，找了个不起眼的角落坐下旁听。

        会议室气氛肃穆，阮白有些不敢喘气的抬起头来，先是看到了公司的高层们，其实身为新人她根本还认不全。

        桌上放着名牌，她看到除了公司重要职位的人，其他人都是这次项目的战略合作伙伴。

        最前方一个女士在进行讲解，正说到项目地皮位置的优势，而右一位置上坐着的，便是一派矜贵的大BOSS。

        阮白急忙收回视线。

        慕少凌出现在她家的不和谐画面还历历在目。

        会议进行了两个小时。

        结束时，刚好是午饭时间。

        大人物先往出走，员工之后才分等级的陆续离开，阮白出来的时候，没想到会再次碰上慕少凌。

        会议室外，慕少凌正在跟两男一女客套攀谈。

        阮白记得，那三人身份都不低。

        董子俊这时看过来，用话拦住周小素和阮白的去路：“我记得周小姐有些酒量，稍后的饭局，一起过去。”

        这是命令的语气。

        说完，董子俊又看向阮白，刻意邀请：“阮小姐也一道，顺便听听老板们的设计方向？”

        这种邀请，阮白只要还是这个公司的员工，就没有拒绝的理由和余地。

        阮白正不知如何自处时，就感觉到有一道目光刺在身上，转过头去，她看到慕少凌正在看她，男人视线深邃无比，充满不知喜怒的意味。

　　