        林宁紧紧的盯着邋遢的流浪汉看，即便他浑身脏污，看起来非常苍老，但是他的面部轮廓，却莫名的透着一股熟悉。

        有种似曾相识的感觉……

        视线跟他那一双污浊又市侩的眸子相遇的时候，林宁的手都在颤抖。

        她突然想起了尘封已久的往事！

        那个整日喝的醉醺醺，喝完了就去赌，赌输了就对她跟母亲拳打脚踢的男人，她的亲生父！

        苏德！

        母亲在苏德长期的家暴下，被他打得瞎了一只眼，断了一条胳膊，而她稚嫩的背部，更是常年残留着被打的可怕烙痕。

        这一切，全都源自于残暴的林德。

        谁曾见过这种垃圾不如的男人？为了赌博，逼自己的妻子去做暗娼接客，甚至为了一两万块钱，就要卖了自己的亲生女儿？

        要不是她那时候机灵逃跑了出去，她已经被卖掉了。

        暗黑往事一幕幕浮现，林宁全身都在发冷，身上的每一个细胞，都对这个流浪汉竖起了防备的荆棘。

        尽管认出这个男人是谁，林宁依然不动声色。

        她冷静的戴上了墨镜，声音有一种恶狠狠的冰冷：“我不认识你是谁，你也不要在这儿乱攀亲戚，随便抓一个女孩，就说是你的女儿，小心我报警告你意图拐卖！”

        说完，她想越过流浪汉，往停车场的方向去。

        “哎，宁宁，你别走啊，你就是我闺女，我可不会认错人！你不许走，我好不容易才找到你，太不懂事了你，竟然连声爸都不叫，我真是白生你了！”流浪汉张开双臂，拦截住林宁的路。

        他一张口，林宁就恶心的捂住了鼻子，转身向保安亭奔去。

        到了保安亭，她直接解开自己的围巾，神情凄楚的向亭子里的两个保安求助：“两位大哥，我是林宁，有一个变态一直跟着我，我好害怕，你们能帮帮我吗？”

        林宁在演艺圈虽然不是一线大咖，但她毕竟也主演了那么多的电影。

        她这张清纯的小脸，长得也颇有辨识度，两个保安自然也是认得她的。

        本来他们处于最普通的岗位，遭受的白眼非一般的多，如今，有个漂亮的女明星向他们求助，尤其是林宁这样楚楚可怜的清纯美人，两个保安强大的保护欲顿时被勾起。

        他们异口同声的道：“林小姐不要怕，我们替你解决那个变态。”

        两个站岗的保安，一人手执一根电棍，拦截住了追赶林宁的流浪汉：“喂，你干什么的？这里不欢迎衣衫不整之人，识趣的话，赶紧滚！”

        流浪汉搓了搓黑黢黢的手，指着林宁的身影讪笑道：“那个是我闺女，我找她有点事……”

        两个保安互相看了一眼，眸中全是这流浪汉是傻子的表情！

        其中一个高个保安，鄙夷的望着他说：“林小姐是你闺女？我看你是在做梦呢，这是得了臆想症吧？人家林小姐可是省委书记的千金，身份高贵着呢……赶紧滚，否则我们对你不客气了！”

        流浪汉也不管他们，直接对着林宁招手大吼：“宁宁，我真是你爸啊，我是你亲爸苏德，你忘了我对你有多好了？你五岁的时候，我还带你去公园玩，给你买了一支棉花糖！宁宁，跟爸回家吧，我都找你好多年了！”

        林宁娇弱的靠在亭子上，一副泫然欲泣的样子：“两位大哥，你们看这人就是一个疯子，非说我是他女儿，你们快赶他走，我好害怕……”

        美人，尤其是含泪的美人，最能打动男人心。

        “林小姐别怕，我们立刻赶走这疯子！”两个保安直接将电棍打到了流浪汉的身上。

        电流发出滋滋的声响，流浪汉发出“啊”的一声痛苦的呻叫，便抽搐着缓缓的倒下了。

        林宁见状，心里非但没有一丝同情，甚至有些暗爽。

        她嘴角勾起一抹冷笑，真希望这俩保安能弄死这男人！

        接着，林宁便若无其事的离开了现场，找到自己的豪车便钻了进去，发动引擎，快速离开。

        ……

        珑凰小镇。

        夜色渐深，慕少凌和阮白乘坐观光船欣赏过小镇的夜色，他又带她去看了灯展。

        沿江大道上，挂满了五颜六色的花灯，形态各异，有憨态可掬的红鱼，精灵古怪的兔子，昂首挺胸的彩色公鸡……

        每隔一小段距离，便有一个流光溢彩的大灯。

        还有一串十二生肖组成的美丽灯盏，龙凤呈祥的灯盏等。

        大大小小的灯组合在一起，光彩夺目。

        江面上更是漂浮着很多巨大的莲花灯，看起来栩栩如生，湖面还荡漾着人造的烟雾，风稍微一吹，莲灯便随着湖波和雾气摇曳浮动，景色美的很像人间仙境。

        阮白就像个天真的小孩，看到一种花灯便夸好美。

        慕少凌牵着她的手，在她身后应着，那张冷俊的脸也跟着她笑。

        其实，他倒没觉得灯盏有多美，但是因为身边有她，他也觉得开心。每看一会儿湖面上浮动的花灯，慕少凌便会低头，温柔的亲吻阮白的发丝。

        这样的场景让他觉得温暖，他真的很喜欢。

        直到阮白有些累了，控制不住的打了个呵欠，慕少凌便带着她回到了住宿的地方。

        即便离住的地方不是很远，在湖的另一边，但顾忌着阮白怀着孕，慕少凌还是雇了一条游船回去。

        他们住的是一个豪华且很有特色的民宿。

        决定不回家了。

        回到住处以后，两个人便去浴室沐浴。

        浴室很有民族风情，是一种华丽的混搭风格，除了干湿分离的洗澡间，还有一个大型的按摩浴缸。大型浴缸外是一整面特殊玻璃墙，里面的人可以看到外面美丽的夜色，外面却看不到里面。

        浴缸经过消毒后，慕少凌放好了洗澡水，将阮白抱到了浴缸里。

        两人正要洗澡的时候，突然，从隔壁房间里传出一阵激烈的声响，还有一阵女人柔软低泣的声音，间或夹杂着男人的声音：“放松点，再放松点……”

        无意间偷听到别人的这种事，阮白小脸有些红，慕少凌却不悦的蹙眉。

        这个男人的声音，怎么如此熟悉？

　　