        等司曜过来以后，给慕少凌开了药，并输了液，他的高烧终于降了下去。

        阮白松了一口气。

        今天这一整天，忙得她焦头烂额。首先是双胞胎宝贝生病住院，等他们好的差不多了，慕少凌又突然病倒，她照顾完小的，又照顾大的。

        等她给慕少凌冲药剂的时候，闻到那浓郁的药味，胃部骤涌出一股极为不舒服的恶心感……

        阮白慌忙的跑到洗手间，对着洗梳池干呕了一阵，却什么都没有吐出来。

        过了好一会儿，胃部的恶心感才淡了一些。

        阮白恍然间意识到了什么。

        想到周小素在洗手间的干呕，还有自己曾经怀两个宝宝时类似的反应，她倏的捂住了自己的嘴巴，努力的回想，自己上次来例假的日期。

        好像，这次已经超过正常例假一个星期了。

        她跟慕少凌之间做那种亲密的事情，从来都有做保护措施。但唯有上个月的某次晚上，两个人意乱情迷中，慕少凌没有戴。但阮白考虑到，那几天是自己的安全期，也就没有吃事后药。

        天，她该不会是中奖了吧？

        怀着复杂的心情，阮白回到了卧室。

        慕少凌已经输完了液，正在和司曜说着话，而他的手里，竟然还捏着一叠财务报表。

        慕少凌看到阮白，发现她脸色很苍白。

        等她走到床头，他自然的将她给揽入了怀里：“今天辛苦你了。脸色怎么这么难看？是不是累到了？司曜，给她也检查一下身体。”

        司曜依然一副文质彬彬的儒雅公子哥模样，那双桃花眼，不笑便已勾情，

        他吹了个口哨，笑着说：“我说小嫂子，你们这一家子是怎么了？两个小的生病，他傍晚发高烧，现在轮到嫂子你了。马上要过年了，你们一家四口，是不是被衰神给附体了？”

        “闭嘴！”

        慕少凌一记杀人的凛冽眼神射过去，吓得贫嘴的司曜立马噤声。

        他立刻变得正经的不能再正经：“嫂子，请伸出您尊贵的胳膊，我给您把把脉……”

        阮白将纤细的胳膊伸了过去。

        司曜将自己的指腹，放在她的脉搏处，感受到那里细细的跳动，他玩世不恭的神色，突然变得严肃，眉头也皱了起来。

        他严肃的模样，让阮白忽上忽下的心，变得更加忐忑不安。

        阮白的视线和司曜交汇，看到他深如海的目光正盯着自己，眸里面是她读不懂的探寻和玩味。

        她紧张的问道：“司医生，我究竟生了什么病？”

        阮白的眼睛里浸染着焦急。

        司曜原本还存了想捉弄阮白一番的心思，但当慕少凌那如鹰隼般锐利的眸子，像利箭一般扫向他的时候，他还是腿软的选择放弃。

        司曜举双手作投降状：“我说大哥，你不必用这种想要杀了我的眼神一直瞪着我吧？很恐怖的好不好！好吧，小嫂子其实也没什么大事，她只是怀孕了而已……”

        “啪”

        手中的财务报表，从慕少凌手里滑落，报表纸张乱七八糟的飞了一地。

        慕少凌揽紧了阮白的腰，望向司曜的时候，他的声音甚至有些不稳：“你说，阮白怀孕了？”

        “是的，小嫂子怀孕大概有一个月了，慕家又要增加新成员了。”司曜好笑的望着这个一向稳重的男人，笑得异常的促狭。

        阮白心里有些慌慌的。

        她原本和慕少凌计划，等以后举行了婚礼，再要孩子，而这个意外小生命的到来，让她有些无措，就像是有一只无形的小球球，在她心头不停的蹦Q，痒痒的，但她却又觉得分外甜蜜。

        慕少凌深吸了一口气，因为发烧而有些虚软的身体，此刻仿佛充满了力量。

        他的眸中，闪过一丝狂喜。

        此刻，他只顾着用胳膊搂紧阮白，恨不得将这个深爱的女人，狠狠的嵌入自己的骨子里。

        就是当初，阮白第一次怀孕的时候，他也没有像现在这样激动。

        因为当时阮白的灵魂不属于他。

        虽然两人昔日彼此暗恋，现实生活中他们却未曾有过交集。再说，当时他们只是属于金钱交易，说难听点，就是银货两讫的那种。她怀的双胞胎，他也是在医生隔三差五的检查中而得知。

        那时候他虽然对她有感情，但远远不像现在这么深。

        慕少凌原本想着，等给了她一个名分，举行了盛大婚礼以后，再让她生宝宝。

        但没想到，就这么突然的，他们的第三个宝宝就到来了。

        过度的惊喜，让男人精明的脑子，转动都慢了一节，他有些失去冷静。

        忽然，慕少凌想到，阮白今天照顾他们父子几乎一整天，她肯定累的不行，男人的脸色都有些变了。

        慕少凌强行将阮白抱到了床上，让她平躺在大床上，为她盖好了羽绒被。

        他摸着她白嫩的小脸，有些语无伦次的说道：“阮白，你先躺下休息，我……我不知道你怀孕了。早知道你怀了，我就不会生病了，真是抱歉，害的你忙前忙后……”

        阮白有些哭笑不得。

        这男人真是，生病这事，是可以选择的吗？

        人家都说一孕傻三年，可为何她感觉自己怀孕了，傻的却是自己的男人呢？

        见不得慕少凌过于小心翼翼的模样，阮白小声的咕哝道：“只是怀孕了而已，没有必要这样大惊小怪的。少凌，我没事，湛湛和软软现在应该睡醒了，我去他们卧室看看……”

        说着，她就要从床上起来，却被慕少凌强行按了下去。

        “你先好好休息，听话！”慕少凌沉下了脸。

        男人霸道威严的时候，还是很让人畏怯的。

        但不可否认，他的话，让阮白滋生一种被重视的感动和欣喜。

        一旁的司曜，看到这对在自己这个单身狗面前秀恩爱方式，他对着慕少凌啧啧了几声。

        没想到向来清心寡欲的大哥，现在居然成了一个宠妻狂魔，真是辣眼睛！

        司曜更是对阮白笑着挤眉弄眼，暗笑他们的浓情蜜意。

        而阮白被他笑得脸颊通红，无地自容……

        慕少凌却想，既然阮白又怀孕了，他一定不能像以前那样委屈她，这次他一定要给她一个举世瞩目的盛大婚礼，看来婚礼的日程要提前了！

　　