        狭窄的房间内，阮白对拘束的老太太说：“孩子看病要紧，这种病，越早治疗越好。姗姗还那么小，病情根本耽误不得。今天是大年初一，无论如何都要高兴一点，这个年还是要过的。”

        鬓发全白的老大娘，感动的潸然泪下：“只有你们过来了，我们原本以为不会有人过来的。没想到，这世界上还真有好心人。两位好心的恩人啊，愿神保佑你们一生平安！”

        夫妻俩不停的向慕少凌和阮白道谢，阮白不敢当，不停的安慰着他们。

        另一边的小床前。

        慕软软将自己手里鼓囊囊的两个大红包，还有那个漂亮的芭比娃娃，一齐塞到了姗姗手里。

        小姑娘童稚的声音里，还带着一股好闻的奶香味：“姐姐，这个芭比娃娃是我最喜欢的一个，今天我把她送给你，你要好好爱惜它哦……还有，这是软软和哥哥从各位爷爷奶奶，还有叔叔伯伯那里收的新年红包……”

        软软悄悄的在姗姗耳边私语：“姐姐，偷偷的告诉你，小叔叔给我的红包，要比给哥哥的多了好些呢，小叔叔最疼我啦！姗姗姐姐，你千万不要告诉任何人，我们拉钩钩……”

        小姑娘得意洋洋的瞟了慕湛白一眼，以为自己的小秘密，哥哥根本不知道。

        湛湛在心里给了单蠢的妹妹一个白眼，表面上却是一副酷酷的模样，不想理会这个傻妹妹。

        望着可爱的双胞兄妹俩，姗姗捂着嘴巴笑了。

        她跟天真可爱的慕软软拉了勾勾：“好的，姐姐一定不会告诉任何人。”

        遇到这两个像天使一样美好的兄妹，是她今年收到的最美好的新年礼物。

        “姐姐，我们以后还会再见面吗？”慕软软拉着姗姗瘦弱的手，眨巴着比洋娃娃还要卷翘的长睫毛，可爱的问道。

        “会的，妹妹，我们一定会再见面的。”姗姗毫不迟疑的回答。

        她喜欢这个漂亮的小女孩，也期望着能和她再次相见。

        但她却不知道，等到他们再次见面的时候，却是在那样一个尴尬的……敌对时刻。

        慕少凌一家人跟老夫妇告别以后，原本想驱车直接去颜家，却在中途的时候，接到了颜骥文的电话。

        颜骥文的声音里，带着一种仿佛刚从情浴旋涡抽身的性感，他只说了一句临时有事，改天再约，便匆匆的挂断了电话。

        挂断电话的那一刻，慕少凌似乎在手机那端，听到一声女人尖声的呻银声。

        不过，他倒是没多在意，他向来不喜欢关注别人的私事。

        颜骥文那家伙向来风流，慕少凌猜测，肯定是他的哪个红颜知己在跟他做那种事。

        慕少凌刚挂断电话，宋北玺便打了过来，他邀约自己一家人去宋家做客。

        征得阮白的同意后，慕少凌更改了路线，直接开着车向宋家驶去。

        ……

        宋家。

        宋北野半躺在豪华的大床上，一只腿打着石膏，根本丝毫动弹不得，另外一只腿则吊儿郎当的搁在一旁的松香桌上。

        此刻，他半裸着胸膛，胸前还趴着两个赤身，身材极棒的大美女。

        她们一边娇嗲的喊着宋北野老公，一边使尽浑身上下解数。

        但无奈，无论她们怎样，宋北野那里依然蔫巴巴的，像是一只无精打采的软虫子一般。

        “老公，人家想要啦，来嘛！”其中留着齐刘海的清纯美人，不停的扭动着，在宋北野面前摇摆着，那张俏脸变得涨红。

        另外一个相貌妩媚动人的大美人，自然也不甘示弱，她做出来的动作，甚至比齐刘海更放荡。可令她们泄气的是，没用！

        曾经令她们浴仙浴死的东西，此刻就像是死物一般岿然不动，她们的眼中不禁流露出失望的神色。

        “滚！没用的废物！”宋北野暴脾气被激发出来，他像野兽一般咆哮着。

        男人那完好无损的腿，一脚将两个女人踹到床下。

        他泄气的直瞪眼，还是不行，怎么会这样？

        自从两个月前出的那一场离奇车祸，他的左腿骨折，他的私密部位也不幸受了伤，然后他的X功能便有了障碍。无论怎样绝色的美人，脱光光站到他面前，他那玩意都不能正常使用，这让他泄气又惶恐。

        若是他一辈子都这样不能正常，那他活着还有什么乐趣？！

        最让他气恼的是，无论他怎样找，甚至动用了他哥宋北玺的暗中势力，也没能找到撞到他的真正元凶。

        那个凶手的车技不是一般的好，手段也狠辣。当他开车撞向他的时候，宋北野甚至以为自己会当场死亡。没想到他命大，从鬼门关转了一圈，又回到这个生机勃勃的世界。

        而且凶手极其狡猾，车子使用的更是套牌不说，就连撞他的车，事后也被秘密销毁。

        那人就像是一只滑溜的泥鳅般，每当查到一点点有关他的踪迹和消息，下一刻他已经转移了阵地。有时候那个凶手甚至布下迷魂阵，引诱他的人扑一场空，好像在专门戏弄着他玩似的。

        直到现在，凶手已经完全失去了任何消息，所有可能找到他的线索，全被掐断，这让宋北野恼的简直要吐血。

        要是让他知道，谁害他不能人道，等他捉拿到那个罪魁祸首，他誓要他死无葬身之地！

        因为愤怒，宋北野的手，甚至抠烂了床单，而犹不自知。

        那两个被踹趴下的女人，被吓得战战兢兢，大气都不敢出一下。

        其中齐刘海仗着自己曾经最受宠，她大着胆子爬着向前，伸出柔弱无骨的小手，再次攥住宋北野软趴趴的部位……

        她嗲嗲的说道：“老公不要生气嘛，让人家再试试，也许一会就行了呢！”

        宋北野面色极其阴鸷，他唰的一声，从床头抽屉里，掏出一把黑色的手枪，利落的上膛，对准了齐刘海的脑袋，恶狠狠的道：“不想死的话，立马给老子滚！”

        齐刘海被他吓的几乎尿了裤子，和另外一个女人一起，连滚带爬的逃出了他的房间……

　　