        “什……什么？难道你一点都不担心自己？”听到慕少凌的话，阮白强压下狂跳的心，目光怔然。

        这几天，她一直都生活在煎熬中，因为她想不到任何的解决方法。

        甚至每晚她都做噩梦，梦到慕少凌被检察院带走的情形，从噩梦中惊醒过来，冷汗淋漓，却又毫无办法。

        她没想到，慕少凌竟然知道了光碟这件事，里面清晰的记录着他行贿的证据，这男人却一点也不慌张。

        他知不知道，一旦光碟外泄，到时候他面对的将会是怎样黑暗的下场？！

        慕少凌的大掌，箍住了阮白小巧的下颚。

        男人的力气很大，弄得她下巴生疼：“为什么发生这么大的事情却不告诉我？你知不知道，当我知道你是因为那张光碟而悔婚，第一时间是松了口气。但同时我也很生气，为什么不告诉我？”

        阮白黯然。

        其实，她不知道该怎么告诉他这件事，她不想他受到丁点的伤害。

        望着慕少凌冰冷愤怒的俊颜，阮白恍然失神，每次他对自己动怒，好像都是因为自己做错了事。

        攥紧了手指，她避开慕少凌犀利的目光，低声说道：“对不起，我知道不该隐瞒你，但是我真的很怕，很怕事件一旦曝光，会对你的前途有影响……”

        慕少凌颀长的身躯一震。

        望着她那因为自己的惩罚，而变得红肿的唇瓣，他哑声说道：“我的前途与你相比，你更重要，懂吗？无论遇到什么事情，你都应该告诉我，而不是憋在心里一个人承担。那不但会让我们之间的误会加深，更会中了他人的奸计，你知不知道？”

        阮白眸光望着慕少凌手腕上精致的表，不敢看他的表情：“对不起……”

        “以后不许再跟我说‘对不起’这三个字！再遇到类似的事情，你首先要第一个告诉我。无论如何，我都会想出解决的方法。”慕少凌摇摇头，俊脸微沉。

        他真的不知道到底该怎么纠正阮白这动不动就说对不起的坏习惯。

        阮白“嗯嗯”的答应着，可她的肚子却发出一声不合时宜的“咕噜”声，打破了尴尬的场景。

        她小脸热了下，微微羞赧。

        慕少凌却笑：“饿了？你这做妈妈的也太不合格了，怀着孩子还这么任性，饿到你们母子两个，我不心疼？走，带你去吃饭。”

        说完，慕少凌打横抱起阮白，就要向餐厅走去。

        阮白搂着他的脖颈，不好意思的说道：“放我下来吧，虽然是孕妇，但又不是残废，可以自己走路的。”

        她现在不是一个人的身子，重了好多，真怕他累到。

        慕少凌看她：“你是我老婆，我不抱你，抱谁？抱湛湛和软软吗？他们已经长大了，以后会有他们自己的老婆和老公抱，用不着我。”

        阮白：“……”

        听听，他这是什么话，要不是两个孩子跟慕少凌长得这么相像，阮白可能会怀疑，他是一个假父亲。

        餐厅。

        旋律优美的音乐在空气中流淌，精美餐桌上的玫瑰散发着清幽的香气。

        餐桌上摆满了适合孕妇吃的美味佳肴，栗子鸡煲，紫菜冬瓜鱼丸汤，燕窝……

        这些都是慕少凌请的知名营养师，为阮白这个孕妇搭配的食物，无论是对胎儿还是母体，都特别的滋养。

        刚刚，在客厅和慕少凌交谈以后，就犹如魔法被王子的咒语解破，阮白的心结仿佛被解开了。

        有时候，那些她以为不能解决的事情，说不定在慕少凌这里就是小儿科。

        原谅她的自以为是，以为隐瞒是对他好，实则害得他对她担忧，也害得自己钻牛角尖，阮白想，两个人在一起，相互坦白，反而沟通起来更加容易。

        慕少凌将栗子鸡煲夹到阮白碗里，她秀气的一小口一小口的吃着。

        可刚吃了一口，又想起了什么，阮白担忧的问道：“少凌，你要怎么处理光碟的事情？那里面的证据对你大大的不利。我……我没有按照那个女人的要求离开你，到时候她会不会曝光光碟？情况会不会对你不利？为什么会有那张你行贿的光碟？会不会是有人作假？以前的你真的做过那样的事情吗？”

        慕少凌揉了揉阮白的脑袋：“十年前，我刚刚接管慕氏，那时候集团因为运营问题债务严重，资金链断缺厉害，各大银行相继撤资，很多和慕氏合作的客户不但不出手帮忙，甚至还暗中落井下石，慕氏摇摇欲坠。

        我刚刚接手这个烂摊子的时候，一筹莫展，只能铤而走险。那时候房地产行业刚新兴，我看中了未来地产的发展势不可挡，就买通了当时的市委史副书记，从他手里拿了一大块地皮，由此逆转了慕氏濒临破产的局面。

        但我没想到，史光华那老狐狸竟然留了证据。不过不用担心，我已经想到了解决的方法，但在解决之前，我还需要你跟我演一场戏。小白，可能这一段时间，暂时要委屈你一下。”

        慕少凌已经想到了，彻底解决此事的办法。

        但是在这之前，他得需要阮白配合自己演一场戏，一场分手的戏。

        阮白澄静的眼，深深的凝着他：“好，只要能帮你洗脱嫌疑，你说什么我做什么。”

        明明知道，自己这是在包庇嫌犯，但阮白却义无反顾，只因为对方是自己最爱的男人。

        以前阮白刷新闻的时候，看到过某些女犯，明知道自己的爱人贩毒或者杀了人，却依然选择给他们顶罪。她对那种行为嗤之以鼻，甚至觉得那些女人太傻了，为了一个罪犯搭上了自己的一生。

        但现在她处于同样的位置，她突然的理解了那些女人矛盾的心态。其实她们并不傻，只是因为爱着对方，她们才愿意去犯傻。

        明明知道前方是深渊，是泥潭，一旦深陷，无可逃脱，但她们依然为爱，义无反顾。

        换成自己，也是一样。

        为了慕少凌，别说是演戏，哪怕要了她的命，她也心甘情愿。

　　