        此时，大厅里衣香鬓影，言笑晏晏，上流社会优雅的气息扑面而来。

        林宁怔怔的望着宴会的焦点。

        慕少凌冷峻的眉目，带着入骨的神秘，惹人瞩目。母亲挽着父亲的手站在中央，慕少凌和阮白伴在林文正夫妻身畔，看起来就像是幸福的“一家四口”。

        那一幕，刺痛了林宁的双眼。

        林宁一直期待着，慕少凌可以看自己一眼。

        可是没有，从始至终，他的眼里只有阮白，深情的视线一直盯着阮白，几乎没有移开过。

        明明热闹至极的气氛，林宁却觉得格外的冷。

        林宁折回房间，换上了一身更淑女更漂亮的衣服。等她再次出现在宴会上，果然引起不小的骚动。林宁很享受，也很迷恋这种被富家子弟们，众星捧月簇拥的感觉。

        她婉拒了一些男人们的邀舞，她向慕少凌走去。

        林文正在和慕少凌说话，他越和这个年轻的后辈交谈，越觉得这年轻人魄力十足，简直满意的不行，更是笃定了心思，想让他做自己的女婿。

        周卿则温言细语的跟阮白说着话，她在慨叹这个女孩才华横溢的同时，对阮白的偏见也扭转了很多。

        “少凌今天能出席宁宁的生日宴，我很高兴。”林文正爽朗的大笑着说。

        他这样地位的高官政要，自然知道，慕少凌一般很少出席这种宴会活动，今日他能光临自己女儿的生日宴，已经算是给了林家足够的面子。

        慕少凌淡淡回应：“林书记客气了。”

        林文正将站在一旁的林宁，拉到慕少凌面前。

        他有目的的想为女儿和慕少凌创造机会：“少凌，你和宁宁认识也有一段时间了，你觉得我这女儿怎么样？”

        林文正的心思几乎全忙于政事，他不像周卿那么细腻，对于自己女儿情感的归属问题，他一概不过问。不过，他觉得养女这么优秀，慕少凌应该对她动了心。

        慕少凌似笑非笑的挑唇：“林书记，林小姐人很好，只是慕某已经心有所属，林小姐应该值得更好的男人。”

        林宁望着慕少凌那张英俊非凡的脸，听到他当着父母的面，说着对自己的拒绝的话，心里的痛和恨一阵涌过一阵，一双眸子里甚至氤氲上了丝丝泪光。

        她下意识的别开脸，掩藏去真实的思绪，可她脸上的难过，旁人却一览无余。

        爱女被当众拒绝，林文正的脸色，自然也不好看。

        他刚想要发火，周卿却轻扯了下他的手臂，温和的说道：“慕先生一表人才，可我们宁宁也不差，但感情这事儿，终究还是要看缘分。文正，孩子们有自己的考虑和选择，我们就不要插手这么多了。”

        周卿的话，让林宁笑得极其勉强。

        她垂下的眸子，似乎在极力的隐藏，某种濒临爆发的情绪。

        突然，一道粗犷的声音插入了进来：“慕少，幸会！”

        林宁听到这个熟悉的声音，浑身像是触到了电，心头狂跳。当她抬眸看到，薛浪出现在父母面前的时候，她整个人吓得面色苍白。

        薛浪轻蔑的望着慕少凌，挑剔的目光，不友好的上下打量着他。

        林宁喜欢的男人，就是这个看起来长得很帅的小白脸？

        除了这张脸面如冠玉，啧，其他的简直一无是处！

        “薛先生，久仰大名。”慕少凌看到是薛浪，望着他明显充满挑衅敌意的眼神，男人儒雅温润的眸子，闪过一丝诧异，却被他很好的隐藏。

        薛浪这个人常年混迹部队，身后的背景更是不容小觑，而他本人极为阴险狡诈，手段狠辣，就像一只藏匿暗中伺机而动的毒蛇，随时随地都能扑上来咬人一口。

        慕少凌对这样的人，一向敬而远之。

        两个同样站在巅峰的男人，两双大手紧握在一起。

        一双白皙无暇，像被展览的艺术品一样完美；另一双青筋隆结，像被风干的树根一样触目惊心。

        两个男人的眸光在空气中较量，就连阮白都感觉到了压抑的气息。

        她忍着胃部翻腾的呕吐感，但还是有些不舒服的微微皱眉。

        “阮小姐，你没事吧？身体不舒服吗？”

        林宁察觉到阮白的异样，她忍着恨意，过来搀扶着阮白的胳膊，虚假的问道：“要不要先去房间休息一下？”

        林宁穿着宽大的蝴蝶袖斜肩礼服，她的胳膊轻拍阮白背部的时候，阮白只觉得自己头上疼了一下，仿佛有几根头发被拽掉了般的那种细微的疼。

        她警惕而狐疑的望了一眼林宁，便见她眨着一双无辜的眼睛，眸中似乎对自己充斥着关切之意。尽管知道她是在虚情假意，但众目睽睽下，阮白也不好说什么。

        她只能对林宁摆摆手说：“多谢林小姐的好意，我没事，只是有些不舒服，休息一下就好了。”

        “不舒服？难道有了吗？”林宁心里警铃大作，第一时间怀疑，阮白恶心，干呕，是不是怀孕了。

        阮白摇摇头：“林小姐想多了。其实也没什么，只是中午的时候吃坏了肚子，现在我肠胃有些不舒服，等回去后吃点胃药就好了。”

        她下意识的不想让林宁知道自己怀孕的事实。不为什么，只为女人莫名的直觉。

        直觉告诉自己，林宁若是知道自己有了宝宝，她的孩子有可能会不安全。

        林宁这才放下心来，但她还是有一些怀疑，继续试探性的说：“你胃不舒服啊？我前几天肠胃也不好，去医院拿了一些胃药，现在还有一些，那种胃药药效特别好。阮小姐，我让孙妈去给你拿胃药。你吃了以后，胃会好很多。孙妈，去二楼我房间的抽屉里拿胃药，阮小姐身体不舒服，让她先吃药缓解一下……”

        林宁唤来在一旁守候着的保姆孙妈，让她上楼去拿药，口气不容拒绝。

        阮白心里一紧，不由得攥紧了拳头：“林小姐太客气了，我身体现在好多了，不需要吃药。我这个人特别怕吃药，就算生病了，宁愿忍着也不喜欢吃药。”

        林宁心头的狐疑越发浓重，她的语气很温柔，却带着不容商量的厉色：“不吃药怎么能行呢？你来我们林家参加我的生日宴会，来的时候健健康康，走的时候必须也得完好无损才行。即便不是你，其他宾客也如此。”

        她的善解人意，赢得周围宾客们的一阵赞誉，阮白实在是无奈，自己怀孕了怎么能随便吃药。

        眼看着孙妈就要去楼上拿胃药，阮白整个人紧张的心都要跳到嗓子眼上了……

　　