        许妖娆蹙眉，看到林宁手上出现的那一张光碟，并没有多问什么，直接收到了手里。

        她嘿嘿一笑，说：“宁宁要我办的事，就算赴汤蹈火，我也会帮你完成。”

        不过就是送给一个女人一张光碟而已，对许妖娆来说，就是一件小事罢了。

        她现在要做的最重要的事情，就是讨好林宁，免得她到时候跟自己产生了隔阂，更怕与林宁的闺蜜情产生断裂之痕。

        到时候她没有了林宁的庇护，怎么再像现在这样，在这个上流圈子混的如鱼得水？

        林宁又低低的在林妖娆耳边说了一些话，嘱咐她怎么做。

        临了的时候，她给了许妖娆一个威胁的眼神：“记住，不要把事情搞砸了，否则，我让你在整个圈子都混不下去！”

        许妖娆被林宁的话吓得有些发憷。

        她在这圈子里本来就没什么地位，若是林宁再对自己发难，她真不知道自己该如何立足。

        她讨好般的，对林宁竖起了两个拇指，发誓说：“宁宁，你相信我，我一定会为你办好这件事，敢跟你林大小姐抢男人，简直活腻了！你林宁的情敌，就是我许妖娆的敌人……你等着吧，我办事保准让你满意。”

        林宁得到许妖娆的保证，淡淡的嗯了一声。

        见林宁似乎气消了不少，许妖娆这才舔着脸问：“对了，宁宁，你要我勾引一个男人，谁啊？”

        “薛家的小儿子，薛浪！”提到这个名字，林宁都有一种咬牙切齿的恨意。

        “薛……浪？”许妖娆努力的回想，自己脑海中存着的那些豪门公子哥的名字。

        像是翻电话簿似的，几分钟过后，她眸子陡然晶亮，噢，原来是他！

        军政显赫的薛家，门户不是一般的高，大儿子从政，二儿子经商，小儿子常年混迹特种部队，鲜少见到。

        但是某次有幸，她见过薛浪一面，那个男人高大威武，粗犷剽悍的形象给她留下了很深的印象。

        想到薛浪那壮实的身体，还有纠结隆起的肌肉，许妖娆便觉得一阵荡漾。

        况且，薛家的门槛那么高，能勾引得上薛家小儿子的话……

        当即，许妖娆娇媚的拨了一下刘海：“这个也没问题，一切都交给我，保证不负宁宁你所托，只是……”

        林宁见她爽快的答应了下来，心里暗骂，许妖娆真是个公交！

        接着又问：“只是什么？”

        许妖娆为难的说：“薛家三少爷常年不归家，听说行踪不定，就算勾引，我哪儿去找他啊？”

        想到薛浪秘密的行踪，林宁自己也没把握，她想了想说：“这个你不用管，等薛浪回到A市，我自然会联系你。妖娆，薛家势力在A市可也是数一数二的，我给你创造这个机会，能不能成为薛家三少奶奶，能不能俘获他的心，全靠你的本事了。”

        许妖娆欣喜若狂的点头：“若我真能成为薛家三少奶奶，一定不会忘了宁宁你的大恩大德。”

        林宁望着许妖娆哈巴狗一样对自己献媚，不着痕迹的厌恶起来：“今天就这样吧，我还有事，过几天联系你。记住，一定要将光碟交到阮白的手里。”

        看到许妖娆再三向自己保证完成任务，林宁这才拎着包包离开。

        在许妖娆看不到的地方，林宁露出一抹冷笑。

        这个光碟经许妖娆的手落到阮白手里，即便到时候事发，一切矛头也会指向许妖娆，跟她林宁无关。

        走廊里，许妖娆望着林宁清高傲气的背影，先前的恭维变成了不屑。

        她狠狠的对着林宁卒了一口。

        什么玩意儿？！

        不过就一个孤儿出身的东西，幸运的被林书记收养罢了，她以为自己的千金身份有多尊贵！

        ……

        T集团。

        不知道为什么，一向工作效率很高的阮白，今天上班的时候，总觉得心神不宁，右眼皮也跳的厉害。

        心思恍惚之下，她将最近两天的设计稿，交给了徐蕾。

        阮白揉了揉不停跳动的右眼皮，轻轻的叹息了一声，总觉得怀孕后，体质似乎差了不少。

        对面的李妮瞧阮白脸色不太好，她放下了手中的工作，关怀的问了一句：“小白，你脸色看起来不太好，是身体不舒服吗？要不然，跟人事请个假？”

        阮白忍着不太舒服的感觉，勉强对她笑笑：“我没事的……”

        她的话还没说完，便听到一阵尖锐的高跟鞋踩踏声。

        接着，便是徐蕾发火的声音：“阮白，这就是你交的设计稿？！”

        部长将一份设计稿甩到了阮白的面前，态度极为不悦。

        阮白慌忙的拿过那份设计稿，低头翻阅了下：“是的，部长，这是我的设计稿。”

        “你看看你做的到底什么东西？！承重墙厚度竟然标注错误，这么马虎大意，是一个合格的员工吗？幸好我提前发现没有发给客户，一旦设计交到客户手里，他们按照这个要求盖了房子，万一以后发生倒塌，你能承受得了这种严重的后果吗？”

        阮白在徐蕾的数落下，找到了承重墙的设计页面，果然发现标注错误。

        她标错了小数点，虽然只是一个点，但这对于一个建筑设计师来说，已经算是致命的错误了。

        阮白出了一身冷汗，同时也感激徐蕾的提前发现，不然，不知道会造成怎样严重的后果。

        她低着头，小声的向徐蕾道歉：“对不起，部长，以后我不会再犯类似的错误了。”

        徐蕾毒蜂一样的目光，扫过阮白白如纸的小脸，毫不客气的继续批评她：“建筑设计平面图不允许出现任何数字的失误，你可知道错一个点，会给公司造成多大的损失？阮白，你是猪吗？”

        自从阮白进入T集团，徐蕾就千方百计的想找阮白的麻烦，整天像一条毒蛇一样盯着她，想挑她工作上的错误，奈何阮白实在心思细腻的很，工作这么久，竟然一次错误都没有犯过，这让徐蕾很不甘心。

        如今，好不容易抓到阮白犯错的把柄，她怎么可能轻易放过这个整她的机会？

　　