        阮白脸上一红。

        旁边座位上的女人，从一开始说话就始终口无遮拦的样子，来了兴致，什么话题都敢聊，也不管周围有没有男士。

        “说呀，我好奇死了！”旁边座位的女人一脸期盼。

        阮白还不知道，一向闻“性”色变的社会，现在在关于“性”的这个话题上，竟然已经变得如此开放了。

        “他不是……”阮白摇头。

        可阮白的“他不是我老公”这句话，才说出去三个字，旁边的女人就偷偷瞥向阮白身后，又贪婪的狠狠看了几眼慕少凌。

        之后回头打断阮白的话，红着脸说：“我们都是女人，夫妻房里的事也都经历过了，有什么不好意思的啊！方便说吗？你们一个礼拜做几次？你家男人，那方面一看就很厉害……”

        说着，女人又将仰慕的视线搁在身后远处的慕少凌身上，低喃道：“就连他身上，都带着那种随时随地能跟女人大战三百回合的霸气……”

        阮白：“……”

        这个话题，她觉得自己接受不了。

        首先慕少凌不是她的老公，她不敢肖想，其次是他身上是否带着随时跟女人大战三百回合的霸气，她也不想观察研究。

        “不好意思，我去个洗手间。”阮白拎着包，找了个借口离开八卦的女人。

        从洗手间再回来时，阮白坐去了另一个稍偏的位置。

        在等候区域坐了大概有二十分钟，医生才叫道阮白的号。

        阮白起身，过去打开医生办公室的门，走进去，按照医生的吩咐，脱了裙子和底裤，躺在床上等待检查。

        “往下躺，再往下躺。”年过五十的女医生看了一眼阮白，说道。

        阮白听着指挥，往下去。

        “屈起双腿，张开，张的大点。”女医生说完，见阮白呈现的是合适的姿势，才核实道：“姓名。”

        “阮白。”她说。

        妇科检查对于阮白来说不陌生，但第一次妇科检查却是在五年多前的某一天，获取为那个男人孕育孩子的资格的前提，必须是身体健康。

        她这辈子，永远都忘不了自己脱光光，被询问，被冰冷的仪器进入身体检查的漫长过程。

        有羞耻，有愤怒。

        虽然事情已经过去五年多，但每次做妇科检查，她都还会不由自主的想起。

        五分钟不到，检查做完。

        阮白下了那张不大的床，低头吐了口气，稍做清理，有些慌张的穿好衣服，随女医生出去。

        做完检查，继续回等候区，排队等结果。

        外面检查完毕的人逐一进去听结果。

        叫道“阮白”的名字时，阮白起身，但她却看到等候区偏僻的后排座位上，某个男人也起身。

        他朝医生办公室的方向走过来。

        阮白站住，看他。

        他难道要跟她一起进去？

        不是夫妻关系，一个男人去听一个女人妇科检查的结果，真的不合适。

        “有什么问题，及时跟进，我不准你敷衍自己的身体。”慕少凌张口的每个字都充满了力量，低沉的声音，不容反驳的霸道。

        阮白微微拧起眉头看他，想说“不可以”。

        但她又觉得，社区医院里自己随便遇到的一个陌生女人，都能随口打听她的“夫妻生活”质量问题，也许说明，这个社会真的变得很现实很开放了呢。

        再也不是她十七八岁时羞于谈“性”的那个社会了。

        慕少凌是个成功的商人，能在毫无根基的情况下拿下整个慕氏家族，这足以说明他是个生来就卓尔不凡的男人。而成功男人基本都有个共同点，他们做事，只看利弊。

        感情在他们眼中反而最廉价，庸俗。

        也许，慕少凌比较关心的，是她的身体是否生了严重的病，会传染给男人的那种病。赵医生检查的太过匆忙，只是对症下药，并未深入。

        什么病能传染给男人，使男人害怕？

        梅毒？艾滋病？

        在慕少凌充当着她丈夫的角色，同时进入医生办公室的那一刻，阮白豁出去的生出一个暗黑的想法，医生看错诊，公布她有艾滋病。

        她很期待，公布出来的那一刻，身旁的男人究竟会做何反应。

        会不会吓得立刻摔门离开，这辈子再也不想看到她……

        很久以后，阮白才知道，艾滋病梅毒之类的需要另外去大医院做专门的检查才能查出，社区医院还不能查出这个。

        “医生，我的身体情况……”阮白有一丝丝的紧张。

        医生低头看着病历本说：“都挺好的，平时注意别着凉了，也别做剧烈运动，尽量多休息。”

        说着，医生抬起头仔细打量阮白：“看你穿衣打扮，应该是上班族吧，最近这些天高跟鞋能少穿就少穿。”

        阮白点头，“好的。”

        “没什么事，别自己吓自己，我给你开些药，出去随便哪个药店都能买到。”开着药，医生也看到了站在一旁的男人，见男人的一双眼睛里都是妻子，忍不住安慰这个丈夫一句：“放心，你老婆身体很好，卵巢，子宫，我都给她看了，很健康，盆骨状况也良好，以我多年的经验看，她是个好生养的。”

        阮白的脸上再次一热，不知为何，脑海里就浮现出一句话：“屁股大好生养。”

        这句话她不记得具体在哪里听来的，也许是在国外留学时，中国留学生们聚会开玩笑时有人说起过，也许是少女时在爷爷家，从邻里妇女们的聊天中无意听来的。

        不管是哪里听来的，被医生特意提起“好生养”这三个字，她都窘迫不已，尤其还是在这个男人的面前提。

        拿了结果，阮白离开社区医院。

        “慕总，我要回去休息了。”她头也不抬，对身旁随她出来的男人说道。

        “送你到楼下。”

        慕少凌说罢，再一次脱下西装外套披在她身上，似乎料到了她会拒绝，他为她披上以后大手直接按住她的肩。

        呼吸着有他身上味道的西装外套，阮白很不自在，抬头看他，怎么都要拒绝。

        慕少凌的目光却很坚定：“医生说过，你不可以着凉。”

        阮白如何都适应不了这份奢侈的关怀，但仔细想，若不打算继续跟他纠缠，她似乎只能照他说的做，回了家，他就走了，一干二净。

        想了想，她转身往小区里走。

        男人稳健的步伐跟在身后，不远不近，保持着一个虽远，却又显得两人关系过于暧昧的距离。

        慕少凌只是走在她的身后，而她身体却被凉风吹得一点也不觉得凉，反而很热，颤栗，心跳加速……

　　