        夏蔚的心理素质不是一般的好。

        即便面对慕少凌那双洞察人心的犀利双眸，尽管她觉得心脏处紧绷，但脸上依然维持着冷艳的微笑。

        她知道慕少凌有多精明。

        她不敢对他撒谎，所以她大大方方的承认了：“好像是有一次吧，那次乘坐慕总你的车子，我去便利店，买了女性贴身衣物打算换洗，但回到家的时候，却发现少了一条，当时，我也没好意思张口向总裁问，毕竟那是女性贴身衣物，我觉得挺尴尬的……”

        一向干练冷艳的夏蔚，在说到那件事的时候，难得的露出了属于女人尴尬羞涩的表情。

        慕少凌见夏蔚大方的承认，没有丝毫的遮掩，反倒没有那么怀疑了。

        即便之前有那么一点怀疑的种子，此刻也烟消云散了。

        甚至，他觉得，阮白那次因为一条莫名的女性衣物而跟自己闹得天翻地覆，有些可爱又好笑。

        他的小女人哪里都好，就是占有欲强，而且对待感情方面比较小气。不过，他爱着她，宠着她，可以由着她任性，也可以包容她的一切就是了。

        夏蔚跟了他多年，工作能力有多强，慕少凌自然知道。

        夏总监一心埋首工作，为公司创造的财富，在公司高层中绝对首屈一指。只是，她似乎对男人根本不感兴趣，对自己也是毕恭毕敬。

        慕少凌怎么都不会想到，自己的女下属对他存在着别样的心思。

        “这样，原来是夏总监的疏忽。”慕少凌恍悟似的点头。

        夏蔚刚松了一口气，却又听到他道：“不过，我希望夏总监以后不要再犯类似的错误，我向来讨厌自己车里存放他人的私人物品，何况是那种女性私密的东西，会被人误会。”

        夏蔚的身体和神经，一直都绷的很紧。

        听到他这样说，深谙他性格的夏蔚，知道总裁不会再追究了，不禁松了一口气：“是，我知道了，总裁。”

        聪明如她，这样的小动作，她只会搞一次，同样的戏码，她绝不会让它重复上演。

        “嗯。”慕少凌不在看她，又开始忙自己的工作。

        夏蔚并没有立即离开，反倒着迷的看着认真工作的他。

        慕少凌审阅文件的时候，突然手机“叮”的响了一声，一条信息发了过来，他看到是阮白发来的信息，破天荒的扔掉了手头的工作，打开了微信。

        当慕少凌看到阮白给他发来的“要亲亲要抱抱”的超萌表情后，男人那本来看起来严苛的唇角，突然扬起一抹柔和的弧度。

        然后，他给阮白回复了一条微信：“好，等回家以后，让你亲个够，抱个够。”

        想了想，慕少凌随后又发了个“坏笑”的表情，想到阮白收到信息后的表情，慕少凌神情更柔了。

        而慕少凌这种突如其来的变化，让夏蔚心惊。

        在她眼中，慕少凌锐利，冷酷，凌厉，坚毅，杀伐果断，从来不会流露出像现在这样的表情……

        夏蔚稍微偏了偏脑袋，不着痕迹地，想看慕少凌究竟在跟谁聊天，不经意间，却看到一个软萌的头像，备注是：“老婆”。

        老婆？！

        仿佛一道雷劈中了她的心脏，让夏蔚又惊又慌！

        慕少凌什么时候跟那个女人，竟然发展到如此亲密的程度了，竟然还给她备注老婆？

        夏蔚眼球突然变得一片模糊，心，仿佛被千斤重的石头，给压坠的喘不过气来。

        她怔愣的呆在慕少凌的办公桌前，就像是一樽木雕，一动都不能动。

        眼眶泛着委屈，水雾氤氲，似乎一眨眼睛，就有泪水滑落。

        慕少凌抬头，看到夏蔚像个人偶一样，呆站在书桌前，他疑问出声：“夏总监？你还有事？”

        男人磁性低沉的声音，唤醒了夏蔚，她这才察觉到自己的失态。

        凄哀的眼神掩去，夏蔚噙着惯常的微笑：“不好意思，总裁，我没事，先走了。”

        转身逃离开来，她没有勇气，去看他那张面对自己清冷无波的俊脸。

        那张脸，对其他女人宠溺十足，对她却没有丝毫的温柔。

        ……

        很快，便到了下班的时间，慕少凌要加班，本来想要司机接阮白回去，可她却执意要等他一起回家。

        慕少凌怕怀孕的阮白会饿，便将她送到了公司附近有名的甜品店，让她在那里等候。

        甜品店很大，人很多，环境特别温馨。

        店内，各种各样的甜点，造型别致、优美，食物泛着浓浓的奶香味，让人闻起来就食欲大开。

        阮白靠在偌大的透明玻璃窗的位置上，品尝着这里特有的加了糖浆的华夫饼。

        这种饼外表又硬又脆，外面烘烤上一层雪色糖稀，里面夹的是焦糖和蜂蜜，吃起来甜而不腻。

        在阮白吃着甜点的时候，戴着墨镜的许妖娆走了进来。

        事实上，从林宁交给许妖娆这个秘密任务开始，她就已经盯着阮白很久了。

        既然是秘密，许妖娆自然不会傻傻的跑到T集团，明目张胆的去找阮白，而是选择在暗中监视她的一举一动，想方设法找机会跟她单独交流。

        没想到自己的运气这么好，第一天监视，便在甜品店看到她独自一人。

        想到林宁许诺给自己的那些诱人条件，许妖娆推开了甜品店的玻璃门，高挑的身影走了进来。

        随着高跟鞋清脆的敲击地面的声音，在阮白怔愣的目光下，许妖娆径自坐到了她对面的位置……

        “阮白，阮小姐？”许妖娆摘下了墨镜，露出一张艳丽的脸。

        阮白望着眼前这个打扮太过时尚，反而显得有些风尘的女人，疑惑的问：“我是阮白，请问你是？”

        许妖娆打量着阮白那张细致白皙的脸，在她面前，自顾自的点燃了一支烟。

        她毫不客气的说：“你不用知道我是谁，但我要你离开慕少凌。”

        阮白自从怀孕后就对烟味极为敏感，如今看到这个陌生的女人，在自己面前毫不顾忌的抽烟，她本就不喜，而听到许妖娆的话以后，她整个人就像是被点了穴一样，一动不动的看着对面的女人。

        这个女人是谁，为什么一开口就要自己离开慕少凌？

　　