        阮白跟慕少凌还沉浸在爱情的甜蜜中。

        而另一边的林宁，这个年却过得无比痛苦。

        酒店。

        林宁光着身体，望着大床旁边那个同样赤身，睡得正酣畅的男人，双眸慢慢地燃烧起一团仇恨的火焰！

        薛浪！

        这个突然出现的男人，打乱了她的一切计划，并用她的果照牢牢的掌控她，逼迫她承受各种难以启齿的欢愉。

        她不敢拒绝，也拒绝不了。

        薛浪一旦将那些不堪入目的果照发布出去，她就会沦为A市名媛圈的笑柄，在演艺圈的事业也会戛然而止。

        即便自己的养父是省委书记，但林宁，依然不敢拿自己的前途来冒险。

        林宁悄悄的下了床，身体某处立即传来一阵撕裂般的痛楚。

        她暗自低咒了一声，对薛浪的恨意更多了几分，这个男人简直就是神经病，在造爱这种事情上根本不懂得温柔，更不懂得节制。她总是被他弄得昏死过去，他还不知餍足，甚至连昏迷中的她都不放过……

        在洗手间简单的冲了个澡，林宁裹着浴巾出来，她刚想穿上自己的衣服，却陡然，在茶几上的水果篮里看到一把水果刀。

        这一发现让林宁心跳加速，内心升腾起一个大胆的想法。

        她将水果刀藏在宽大的浴巾里，踩着厚重的地毯，迈着猫咪一般轻巧的步伐，悄无声息的靠近薛浪，死死的盯着，他毫无防备的脆弱咽喉。

        滔天的恨意，让她此刻理智全无。

        林宁走到大床前，偷偷的将水果刀藏在了枕头下，然后，她解开自己的浴巾，第一次主动抱住了似睡非睡的薛浪。

        女人细密的吻，顺着他的锁骨蜿蜒而下，带着诱惑。

        薛浪一向警觉。

        其实，在林宁刚有动静的时候他便醒了，但只是懒得睁开眼睛而已。

        昨晚做了太多次，消耗不少精力，他得养精蓄锐一番，倒是没想到，这个一向被自己强迫的女人，竟然主动向自己索欢。

        尽管心有疑惑，但色令智昏，薛浪逐渐的被她挑起了火焰，开始粗鲁。

        林宁的眸子却始终清冷如霜，哪里有半点情动的光？

        在薛浪冲进身体的刹那，林宁攥紧了枕头下的匕首，毫不犹豫的朝他狠狠刺去，用尽了她全身的力气！

        林宁以为，自己会看到血溅当场的画面……

        的确有刺目鲜红的液体流出，但却不是他的。

        薛浪眸底一片暴怒的冷戾，他死死的盯着身下这个，他稍微一用力便能掐断脖子的女人，目光如狼一般，盯着她疼的几乎要昏死过去的脸。

        他一字一句冰冷的说：“我这个人从出生就不相信上帝，更不相信女人。从你藏匕首到枕下的那一刻，我都在为你祈祷，不要让它用到我身上。可是很显然，我的祈祷并没有用！”

        从她扬起匕首刺向自己的那一刻，多年来出生入死的警觉在告诉他，有危险。

        他薛浪是极爱美色，但他更惜命，即便沉浸情浴，他也保持着几分清醒的神志，这也是他这么多年以来从事着高危的工作，却每次都能化险为夷的重要原因。

        所以，当林宁匕首落下的那一刻，薛浪直接反手一拧，锋利的匕首，就那样直接贯穿了她的左手！

        接着，薛浪粗暴的对待着她，他笑得嘲讽极了：“林大小姐，那么多恐怖分子，甚至雇佣军想杀我，结果都被我给干掉了，你不会天真的以为，凭借你这柔弱的身体，就想弄死我吧？你最好给我乖一点，否则，我立即让你身败名裂，就算是林书记，也救不了你！”

        左手剧烈的疼痛，还有下身的疼痛，令林宁简直痛不欲生。

        林宁绝望的闭上了眼睛，掩去了她眸子里疯狂的报复之意。

        就算她现在杀不了他，但总有一天，她会让他后悔莫及！

        ……

        事毕，从酒店出来以后，林宁裹得像个粽子，掩住全身密密麻麻的吻痕。

        她像个失魂落魄的幽灵一样，走在熙熙攘攘的繁华大街，泪水一次又一次的浸湿了自己的围巾。

        天下之大，她竟然觉得无所遁形。

        若是被养父母们知道了这种情况，他们会为自己出头吗？

        也许，养父会出面，向薛家讨一个公道。

        但薛家势力跟林家不相上下，就算将此事捅出去，顶多让薛浪娶了自己，可到时候自己冰清玉洁的名声却全无，说不定还会落得一个浪妇的称号，这绝对不是她想要的。

        何况，她极度厌恶薛浪。

        那个男人粗犷，野性，言谈粗俗，浑身上下有一种蛮力，大男子主义严重，最重要的是他相貌粗鄙，举止不雅，跟她理想中的完美男人南辕北辙。

        她爱的男人，是慕少凌那样知识渊博，英俊潇洒的。

        尤其是慕少凌那种儒雅不凡的贵族气质，更是让她着迷。

        她是林家的千金大小姐，要嫁只会嫁这座城市里最好的男人，怎么可能会让自己委身于薛浪那样不知所谓的登徒子？

        正当林宁陷入迷惘的愁雾，不能自拔的时候，突然，一只肮脏的手，拽住了她的衣角：“终于让我找到你了，宁宁，你让我找的好苦啊！”

        林宁吓了一跳！

        当他看到是一个蓬头垢面的跟乞丐一样的中年男人，拽着自己昂贵的衣服的时候……

        她厌恶的一把甩开他：“你谁啊，你认错人了，我不认识你！”

        林宁闻着他身上那股馊味就想干呕。

        这男人一年没洗澡了吧，实在是脏死了，竟然还敢扯她的限量版大衣，真是恶心！

        林宁踩着高跟鞋，大踏步向酒店停车场的方向走去，却听到身后那个醉鬼大声嚷嚷：“我没有认错人，你就是林宁，小名是黑丫，因为你小时候长得比较黑，名字是你妈淑娴随口起的！如果我没记错，你左胳膊腋窝下有一个苹果形状的胎记……”

        男流浪汉的一番话，让林宁急走的脚步顿住，她整个人顿时如堕冰窟，瞳孔紧剧的收缩！

        她倏然回头，不敢置信的盯着脏兮兮的男人。

        他究竟是谁，为什么这么清楚的知道自己的底细？！

　　