        今天周末，阮白出门的时候两个小家伙闹着要一起。

        挂念着爷爷，她也没多余时间和耐心哄她们，只好把孩子也带过去。

        车子行驶到A市中央广场旁商厦的时候，后面儿童座椅上的小软软，忽然对阮白说：“麻麻，我肚子有点不舒服，想去洗手间……”

        昨晚，她不听麻麻的劝告，多吃了几块哈密瓜，导致现在有点肚子疼。

        见女儿可爱的小脸，因为不舒服皱在了一起，阮白便让司机小张将车停在了附近的停车场，让他和湛湛在车里等候，而她则陪软软去了商厦里的洗手间。

        等软软从洗手间出来，已经是十分钟以后了。

        阮白牵着软软的小手，在十字路口等人行横道绿灯，浑然不知，危险，近在咫尺！

        林宁坐在另外一辆毫不起眼的车子里，神色阴鸷的盯着手牵慕软软的女人。

        果然是阮白。

        她没想到，自己找了那么久的女人，居然出现在商厦这边。

        慕少凌将她秘密保护了这么久。

        在林宁的心里，阮白始终是身份低微且不堪的女人，父亡，没有母亲，后妈入狱，还有一个累赘爷爷，但就是这样一个女人，抢走了属于她的东西。

        每次看到慕少凌对阮白宠溺的模样，林宁心里就像是有团烈火在燃烧。

        她心里一直窝藏着一股气，那股气让她憋得难受，她一直在寻思着，怎样将阮白赶离A市。

        尤其，当她听到阮白再次怀孕的消息，更恨不得立刻让她消失！

        阮白牵着的小女孩，那是慕少凌的宝贝女儿，慕软软。

        那个漂亮的小孩，跟阮白穿的是母子装，她的眉眼跟阮白极为相似，活脱脱一个翻版的小阮白，明眼人一看，就知道她们是亲母女。

        林宁怒不可遏。

        尽管JK传媒早报道过，阮白是双胞胎的生母，但她一直都不相信这个事实。

        但是每当眼睁睁的看着这相似的母女俩，林宁都不得不承认这个残酷的事实，她们大概真是母女关系，无疑了。

        而现在，阮白肚子里又多了一个和慕少凌血脉相连的骨肉，这让林宁愈发的嫉妒，更多的则是憎恨，这个女人有什么资格怀上慕少凌的种？

        她以后嫁给了慕少凌，会有属于他们自己的孩子，她绝不会让阮白再多个孩子，来和自己的宝宝争夺宠爱与财富！

        林宁盯着阮白，看到黄灯闪了一下，绿灯马上就要亮了，她立即打了个电话。

        那边收到指使，简短的“嗯”了一声，林宁便挂断了电话。

        然后，她直接抠掉了手机卡，将其折成两半，扔到了车厢内的垃圾箱里。

        阮白跟软软说着话，小心的牵着她过马路，并没有注意到一辆黑色套牌车。

        那车，一路不疾不徐的跟着她们母女。

        直到她们穿过繁嚷的热闹大街，走到一条僻静的小路。

        小路的对面便是私人临时停车场，母女两人只顾着说话，并没有感觉到，风雨欲来的危机。

        当阮白和软软走到小路中间的时候，那辆黑色套牌车，突然猛加油门，朝着她们母女俩狠狠的撞了过去！

        整条小路上行人并不是很多，除了阮白母女，还有寥寥几个零散的路人。

        当套牌车冲向阮白的时候，有人发出了惊恐的尖叫声……

        声音犀利而尖刻，几乎划破厚厚的云层！

        尖叫声令阮白右眼皮直跳，忽然有一种不好的预感，她猛地回头，就见一辆急速行驶的黑色车子，直直的向自己撞了过来。

        阮白的瞳孔急剧的收缩，因为车子行驶太快，根本让人来不及躲避。

        危机时刻，因着一个母亲的本能，阮白只来得及将小软软给推远！

        这是一个母亲对孩子的爱，也是危机面前，她唯一能做的事情。

        “砰――”

        套牌车重重的撞上了阮白，轻盈的身体被撞飞了几米远，就像是被剥落了翅膀的蝴蝶，在地上狠狠的滚了几圈。

        尽管阮白拼命的用手臂，护住自己的小腹，但仍是很快有大片大片的血，从她的下半身流出来，在石子路上蜿蜒出一道骇人的嫣红痕迹……

        “麻麻……”

        软软吓得尖叫大哭，她跪在血流不止的阮白面前，脆弱的小手想触碰她，但看到妈妈身下大片的血，只会惊恐的大哭，连话都说不出来了。

        路人聚集，引起注意。

        “妈妈！”

        “太太！”

        湛湛和司机是被围观的人吸引，下车后过来才看到这一幕。

        路边的行人叫嚷着，有好心的路人上前帮忙……

        套牌车主人戴着低檐的帽子，看不清楚他的面容，只能看出是一个阴郁的男人轮廓。

        当他看到被撞的奄奄一息的阮白，眸中闪过一丝狠意，但很快的便消失不见。

        怕待久会惹更多麻烦，很快，也就十秒钟，那个男人便驱车极速逃离了现场！

        慕湛白反应过来后，狠狠的盯着那辆逃逸的车子，小家伙纯真清澈的眸子，突然迸出一抹不属于他年龄的戾气。

        杀意，弥漫在周围的空气里。

        记忆力极佳的他，记住了车牌，车型，只是很遗憾，因为肇事者戴着藏面的帽子，湛湛并没有能看清楚他的真实模样。

        此刻，阮白已经昏厥了过去，头发四散，身下蜿蜒着一滩刺目的血迹，就连她的头皮那里，也有细密的鲜血，不停的渗出，染红了她苍白的面颊。

        她就那样躺在一滩血泊里，似乎没有了呼吸……

        “太太，你醒醒啊，太太……”

        小张第一时间打了120，吓得发抖，他伸出手想从地上抱起阮白，但慕湛白却镇定的拦住了他：“张叔叔，别动麻麻，我立即联系爸爸！”

        小男孩稚嫩的声音，听起来和往昔无异，似乎毫不慌乱，但他白皙额头上却渗出丝丝冷汗，不难看出，其实他很紧张。

        慕湛白蹲在被鲜血染红的阮白身边，小手颤抖的拨打爸爸的手机，简短的向他说明了危急情况……

        他知道，这次妈妈出车祸很严重，但是不知道，妈妈究竟伤到了哪里？

        老师曾给他们讲过救护常识，在不知道车祸受害者伤到哪里的时候，万万不能轻易移动她，那样会加重受害者的伤势，后果会更加严重。

        小家伙整个身子都在颤抖，他有一股不详的预感，那种莫名的要失去的恐惧，几乎让他承受不住，他毕竟还小，还是个小孩子，第一次处理这样可怕的车祸。

        可是妈妈，她不能出事！

        慕湛白拳头，攥的死紧，那双酷似慕少凌的眸子，隐藏着一抹可怕的锐气，看起来跟平时那个阳光帅气的小王子完全迥异。

        慕湛白，你一定要冷静，这是你的妈妈，万一处理不好，就不能挽救妈妈的命了。

        ……

        救护车很快便过来了，阮白被送到了医院。

        而接到湛湛电话的慕少凌，得知阮白出了车祸，他震惊至极，直接放弃正在洽谈的上亿合作案，立即赶向医院！

　　