        阮白原本以为，慕家老宅客厅里悬挂着的那些油画，还有慕少凌卧室里挂着的这些，都是一些古董名画。她从来没想过，挂在墙壁上的这些作品，竟是慕少凌的业余画作。

        她其实也很喜欢画画。

        阮白在绘画方面有一定的天赋，在英国留学的时候，她曾学过一段时间油画。还常常得到美术老师的称赞。

        但是，学油画实在太烧钱了，再加上她那时候属于半工半读，也没有那个时间和精力去画画，后来就不再过去了。

        但她每次路过画室，看到其他男孩女孩们，聚精会神的用油彩填充画布的时候，阮白的心里总归还是羡慕的，更有着一种无法言明的缺憾。

        慕少凌的油画，用笔极为奔放，气势磅礴，且线条洗练动人，色泽丰富多彩，给人一种很强烈的感染力，就像他的人一样，贵气，优雅，更兼有一种神秘莫测的味道……

        “如果你喜欢油画，等有时间了，我再教你。”

        慕少凌打开颜料盒，他调好了几种色彩，将蘸了颜色的油画笔，递到阮白手里。

        然后，男人粗粝的大掌，包裹住她娇嫩的小手，对着那一幅完成了一半的油画《戴安娜与丘比特》继续画了起来。

        “不行，我的手太笨，怕弄坏了你的画……”尽管有慕少凌攥着自己的手画，但阮白的手依然有点抖。

        与慕少凌深厚的绘画功力相比，阮白觉得自己的画技根本不堪一提，她真怕自己不小心弄坏了这么好的画作。

        “没关系，油画和国画不同，国画若是画错一笔，整幅画就会毁于一旦，只能重新开始。油画不同，就算画错了，也能及时修补过来。”男人清润的嗓音，犹如上等的笛音，缓缓的流淌在阮白的心间。

        阮白学过一点点油画，自然也明白，油画画坏了可以修补，但她还是有些紧张。

        慕少凌缓解阮白的紧张后，他就像一个授业解惑的好老师，耐心的教着她。

        男人的大手攥着阮白的小手，用画笔一点一点的，在画布上填充着色彩。

        不知道过了多久，戴安娜冶艳的红裙徐徐成型，丘比特背着的弓箭，也被补充完整。

        他们两个配合的天衣无缝。

        尽管是第一次合作，但俩人依然出色的完成了《戴安娜与丘比特》。整幅画色彩极为艳丽，异国情调满满，与此同时，又加入了中式元素，古典中又透露着现实主义，堪称完美。

        尽管大部分是慕少凌的功劳，但阮白心里依然觉得与有荣焉。

        慕少凌其实也被阮白惊了一把。

        很多人都会画油画，但好多人的作品却给人一种刻板僵硬的感觉，并且有一种贫乏真实情感的缺点。虽然阮白作画的笔触有些生涩，但是里面却融入了很多她自己的思想，因而她的落笔很有灵气。

        他忍不住亲了亲，不断给他惊喜的女人。

        正当两人缠绵悱恻间，门外响起了敲门声。

        林宁的声音响起：“少凌，慕爷爷让你下去用餐，你在忙吗？我可以进来吗？”

        阮白听到林宁的声音，疑惑的目光扫向男人，心里对林宁的行为很是不悦。

        慕少凌竖起食指，覆压在阮白的唇上。

        男人寒冽的嗓音，响彻在空气里：“林小姐，现在我跟我的女人在做我们爱做的事，不方便你进来，我们待会就下去。”

        林宁敲门的手，僵立在半空。

        当她听到慕少凌毫不避讳的，跟自己说着他和阮白的房中事，她的脸皮被烧的通红。

        但随即，心底涌上来的恨意，像是突然滋生的藤蔓，缠的她四肢百骸都喘不过气来！

        林宁清纯的小脸扭曲了几许，她狠狠的咬着自己的唇，逼迫自己一定要冷静。

        从小到大，她都是一个很有主意的人，她想要得到的东西，就誓要得到，得不到她宁愿毁掉。

        而她看中的男人，哪怕不择手段，也要夺过来！

        就算慕少凌跟阮白结了婚，她也会想办法让他们离婚。何况，他们现在暂时属于男女朋友关系。只要她使用点小手段，想要拆散他们，易如反掌。

        想到这里，林宁平复自己的心情，这才踩着高跟鞋向楼下走去。

        ……

        慕家用餐的餐厅。

        林宁正耐心的跟慕老爷子和张雅莉说话，不知道她讲了什么笑话，逗得长辈哈哈大笑。

        而湛湛和软软两个小家伙，似乎被忽略了。

        两个宝宝有些可怜兮兮的缩在饭桌前，睁着无辜的大眼睛，嘟着小嘴儿，一脸不开心的看着那个“狐狸精”，将他们的太爷爷和奶奶，给哄得团团转。

        软软小小声的趴在哥哥耳畔说：“哥哥，你看那个阿姨，长得没妈妈好看也就算了，而且她讲的笑话也一点都不好笑，不知道太爷爷和奶奶在笑什么？哥哥，我很讨厌那个阿姨耶……”

        湛湛鬼精灵的大眼睛，咕噜咕噜一转，他对着妹妹说了一句悄悄话，软软欣喜的表示同意。

        趁着大人们在谈笑的功夫，两个小家伙悄悄的从餐厅退了出去。

        小不点们进了慕家厨房。

        穿着厨师服的大厨，正忙着做菜，他根本没有注意到，两个不及自己腿部的小家伙，已经偷偷溜了进来。

        湛湛踩着小板凳，用小碗盛了一碗汤，软软则将厨房里的各种调料，都放在里面一些，湛湛更是在汤里面放入了大量的芥末。然后，两个宝宝用勺子搅了搅，一起端着小碗返回了餐厅。

        “林阿姨，你给太爷爷和奶奶讲了那么多笑话，估计你现在口渴了，这是我和哥哥在厨房给你盛的酸汤哦……”

        湛湛小姑娘眨巴着一双比星辰还要灿亮的大眼睛，端着酸汤，高高的举到了林宁的面前。

        林宁有些受宠若惊。

        因为慕少凌的这两个孩子，向来对自己敌意很深，这是他们第一次对自己的态度如此的亲热。

        “谢谢软软，阿姨一定会喝了的。”林宁接过了酸汤。

        她温柔的摸了摸慕软软的小脑袋，不疑有它，直接喝了一大口，结果，酸汤下肚，呛得她的眼泪几乎都流出来了……

　　