        面对林宁的挑衅，阮白有些紧张，她被慕少凌攥于大掌中的小手，都微微沁出了冷汗。

        因为，她根本就不会弹钢琴。

        阮白求助的目光，望向慕少凌，却见他冷静至极。

        慕少凌捏了捏阮白的手心，示意她没事，继而眉锋一挑，对着林宁道：“抱歉，我女朋友昨日手意外受伤了，不能为大家演奏。”

        说着，慕少凌便执起阮白的手，展示给众人。

        昨晚，阮白给双胞胎削水果的时候，不小心割伤了食指指腹，此时上面还贴着创可贴。昨晚的意外，正好可以当作推脱弹琴的借口。

        众宾客们了然的点点头，纷纷表示理解。

        慕少凌却又接着说：“不过，虽然她不能为大家弹奏钢琴，但是她的歌喉很美，为大家唱一首还是可以的。作为她的男友，我有义务为她伴奏。”

        阮白一愣，望着慕少凌的眼神，充满了疑惑。

        她的确很会唱歌，单因为她生性害羞，一向怯于在外人面前展露歌喉，慕少凌怎么知道自己会唱歌？

        慕少凌却对她会心一笑，以口语为形，无声的对她说了一句“秘密”。

        那一年他抑郁症发作，被爷爷送到小镇，夜晚他失眠的厉害，自己一个人到操场跑步发泄，正围着环形操场奔跑的时候，他骤然听到一阵美妙动人的歌声。

        那一刻，他循着歌声找寻了过去。

        月光下，他发现一个留着齐肩发的可爱女生，站在一棵百年粗壮的榕树下唱歌。

        她唱的那么投入，以至于他的到来，她都没有发现。他就那样躲在榕树的另一边，安静的听她吟唱。女孩的歌声特别纯净空灵，逐渐洗涤了他内心的阴郁，让他开始向往光明。

        那是慕少凌第一次见到阮白，他觉得她很特别，并不是美的多耀眼，而是她那种清新脱俗的容貌，还有那遗世独立的气质，让人过目难忘。

        那一刻，她的歌声滋润了他的耳，而她的人则牵动了他的心。

        后来，他费尽心思，打探到那个女生叫阮白，也是从那天晚上，那个留着学生头，唱歌很好听的女孩，开始入驻到他心扉，一直持续到现在。

        当然，这段小插曲，慕少凌从未告诉过阮白。

        “不要紧张，无论你唱什么歌，我都能为你伴奏。相信你自己，也要相信我。”慕少凌这样告诉阮白。

        阮白初始还有些紧张，但她听到慕少凌鼓励自己的话，就深呼吸了一口，然后给了他一个大而灿烂的笑容，告诉他自己不怕。

        慕少凌小心的护着阮白，让她坐到了钢琴旁边的一个白色高脚凳上，自己则在钢琴前落座。

        男人修长的手放在琴键上，骨节分明的十指，看起来干干净净，就连圆润饱满的指甲，都被修剪的整整齐齐，和黑白琴键搭在一起，看起来让人赏心悦目。

        阮白唱了一首，最近一段时日很火的一首歌曲《大鱼》，这也是她非常喜欢的一首歌。

        “海浪无声将夜幕深深淹没，漫过天空尽头的角落……”

        歌喉一开，便已惊艳了众人。

        她的声线很柔和，音色很空灵，果然动听如天籁，再加上慕少凌天衣无缝的钢琴伴奏，只让人听得如痴如醉。

        阮白唱歌的时候，能忘了周围的一切。

        这首歌完全唱出了她的心声，尤其是那几句“看你飞远去，看你离我而去，原来你生来就属于天际……”

        这首曲子谱的很美，可是阮白唱的想哭。

        她跟慕少凌的感情目前趋于稳定，但尽管他们发誓彼此不分离，慕少凌也不止一次向自己保证他会守护自己一辈子，但不知道为什么，她的右眼皮一直跳的厉害。

        尤其，今晚林宁那挑衅的眼神和姿态，让她的不安全感更甚。

        女人强烈的第六感在告诉她，或许慕少凌会像大鱼一样，最终离自己而去……

        这让她有些惶恐不安。

        而为她伴奏的慕少凌，优雅的像个翩翩临世的王子，那一双被上帝精雕过的手，轻轻的按压在灵敏的键上，音符就像是跳跃的精灵，悠扬的在空气中四处流淌。

        这一首华丽中略带忧伤的曲子，伴随着阮白的歌声流转。

        台下的男人们如痴如醉的死死盯着阮白，而女人们目光紧锁着慕少凌，一瞬不瞬。

        男男女女眸中的红心箭头，齐刷刷的射向他们，毫不掩饰。

        阮白带着细腻的感情在歌唱。

        空灵的歌喉，干净又纯粹，娓娓道来歌曲中主人翁们的悲欢离合的虐情故事，似乎能召唤出人的灵魂，尤其她最后的和声部分，更是直抒胸臆，美的简直想让人落泪！

        一曲终了，阮白清眸中闪烁泪光，直到自己被揽入一抹带着薄荷淡香味的怀抱，她这才恍然回过神来。

        同样心神恍惚的还有周卿。

        她定定的望着阮白，思绪再次被侵占，这个女孩怎么跟自己如此相像？她不但容貌和神韵跟自己有几分相像，就连唱歌也一样。她年轻的时候，也是这么的爱唱歌，她的音色几乎也和这个叫阮白的女孩，如出一辙。

        为何，她竟和自己如此的肖似？

        台下的宾客们听完阮白的歌唱后，鸦雀无声。良久，厅内才爆发出一阵比林宁演奏钢琴时更激烈的掌声，那掌声不绝于耳，久久不息，这一次所有宾客们都是发自内心的赞叹，为阮白美妙如天籁的歌声，为慕少凌精彩的钢琴演奏，还有他们无懈可击的完美配合……

        “慕先生果然才华横溢，没想到生意做的好，钢琴也弹得这样出彩，真是让人佩服！”

        “慕先生的女伴真不错啊，歌声简直比歌唱家还要动人，人家这才是真正郎才女貌的一对呢！”

        大厅内类似的赞美，一声高过一声，一时之间，阮白和慕少凌在宴会上可是出尽了风头。

        林宁用手气得按压住胸口，她胸腔内憋闷的抑郁之气，压得她几乎喘不过气来。

        不该是这样的，事情的发展不应该这样！

        不会弹钢琴的阮白，不是该当众出丑，被这些上流宾客们嘲笑吗？

        可是现在，她好像做了一件蠢事，非但没有整到阮白，反倒让她在宴会上大出风头！

　　