        看到吴瀚，周小素有些恍惚。

        时光如梭，过了一年又一年，她从来没想到，自己会在这个时候，见到自己曾经的恋人。

        那个她曾为之付出一切的男人，此刻却陪在那个身材极为圆润的女人身边，脸上挂着讨好的表情。

        周小素只觉得心酸又可笑。

        他们在一起五年。

        那是一段相依为命的日子，两个人家境都不太好，吴瀚家境更是贫寒，在学校的时候，她为了他做好几份兼职，只为补给两个人的花销。

        后来他们一起考上了研究生。为了供吴瀚继续读书深造，周小素甚至放弃了被保研的机会，只为了早点工作赚钱给他花。

        她整整供了他三年，吴瀚在学校所有衣食住行的费用自己全包。他当时感动的对自己发誓说，这辈子非她周小素不娶，没想到毕业的时候，他却直接牵着另外一个女人的手，对自己说分手。

        只因为那个叫许娇的女人，她的父亲是市政法委的干部，能为吴瀚未来的锦绣大道保驾护航，更能让他少奋斗十年。

        周小素至今还记得，当时吴瀚嘲弄无情的嘴脸，还有那个女人对她耀武扬威的轻蔑眼神。

        没想到几年没见，许娇又胖了一圈，脸上的肉团堆积成山，几乎看不到她的眼睛，肚子更是臃肿的厉害，不知道是她太胖了还是有了身子。

        许娇自然也看到了周小素，她昂着脑袋，目光落在了周小素的身上，一开口就是浓烈的嘲讽：“哟，这不是周小姐吗？你竟然也有孩子了？没想到被我家吴瀚甩了，还有男人要你？这里可都是大牌童装店铺，你买的起吗？要不要我们送你几件？”

        “不用了，只是几件衣服而已，我还能负担的起。许小姐若是有那个善心，不如多捐点钱去孤儿院或者贫困山区，那里的孩子更需要你的帮助。”周小素收敛起差点失襟的心神，不痛不痒的说。

        吴瀚则一脸惊艳的望着周小素，只觉得现在的她，跟印象中的那个成天梳着齐耳学生头的她，一点都不一样了。

        以前的周小素，打扮土的让人倒尽胃口。

        现在的她，完全蜕变成了大城市里的白领丽人，优雅，自信，潮流，无论发型，还是穿衣打扮，都走在时尚前端，气质更不是一般的好，这让吴瀚只觉得眼前一亮。

        许娇跟她一比，简直一个天，一个地。

        周小素就像是临水而立的水仙。

        许娇将吴瀚的反应全收在眼里，看到老公望着旧情人眼睛眨都不眨，她妒忌之火喷溅而出。

        她狠狠的揪着吴瀚的耳朵，使劲拧：“怎么？看老情人看呆了？你老婆我在这站着，你看其他人做什么？！是不是还对她旧情难忘啊？”

        吴瀚疼的嗷嗷叫，但他却还不停的哄着许娇：“疼……老婆你轻点，千万不要生气，千万不能动怒，你肚子里还怀着咱们的宝贝儿子呢……”

        许娇对他又打又踹，吴瀚根本不敢还手。

        直到她发泄完怒气，自己的耳朵都被拧肿了，吴瀚这才舔着脸，抱住了许娇肥臃的身子。

        因为许娇太胖，吴瀚的胳膊只抱住了她身体的一半，呈现一种很可笑的姿势。

        吴瀚却不管他人异样的目光，吧唧一声，在许娇油腻的脸上亲了一口。

        他哄着许娇说：“老婆，你就是我的福星，你在我眼里是最美的女人，我才不会多看其他女人一眼。”

        许娇蛮横的发脾气：“哼，可是我刚才就看到，你一直盯着你前女友看！”

        说完，许娇狠狠的瞪了周小素一眼。

        她没想到，这个乡巴佬一样的周小素，几年竟然蜕变成了一个成熟的大美人，这让许娇紧张又惊慌，唯恐自己的男人被她又抢了去。

        吴瀚为了讨好许娇，故意在她面前贬低周小素：“我哪有看她？她现在在我眼里，只是一个陌生的路人罢了，不，就连路人都不如，就是一只野鸡，哪里比的上娇娇你这只金凤凰？”

        即便现在面对吴瀚，周小素的心里的伤口已经结痂，此刻，她依然被他的话再次戳痛，伤的鲜血淋漓！

        呵，她三年多无偿的付出，原来在他眼里竟然什么都不是，他居然还骂自己是野鸡！

        当即，周小素控制不住自己的爆脾气，一字一句的对着吴瀚讽刺出声：“吴瀚，我周小素待你不薄，你上研究生的时候，所有的费用，包括学费，生活费，还有你日常奢侈的花销，甚至你父母的医疗费，手术费等等，全是我周小素一人承担。

        好几年的付出，我无怨无悔，可没想到却养了一只白眼狼，你毕业后就跟我分手，选择跟这个女人双宿双飞，只因为她父亲是干部，可以给你找到好的工作，呵……

        你不知道对我感恩也就罢了，反倒辱骂我是野鸡？我是野鸡？那你是什么？恐怕野鸡都不如！以前就当是我周小素眼瞎心盲，才认识了你这样一个忘恩负义的贱男人！吴瀚，我不欠你什么，你要搞清楚，一直都是你在欠我。做人要讲良心！否则出门会被车撞也说不定！”

        吴瀚被周小素的一番话弄得面红耳赤。

        大庭广众。

        吃软饭向来不好听不好看。

        再加上望到店里营业员们看他那种鄙夷的眼神，他结结巴巴说不出话来：“我……我……”

        想到周小素以前对自己的好，吴瀚羞惭的低下了头不敢看她。

        许娇却不乐意了，她直接指着周小素的脑袋叫骂：“你凭什么这样说我老公？是你自己没本事留住他，怪谁啊？瞧瞧你挺着大肚子来这里逛，也没有个男人作陪，肚子里的孩子肯定是野男人的野种吧？现在落得这步凄惨田地？”

        周小素被许娇的污言秽语弄得头疼，她恨不得煽许娇几巴掌！正当她想动手的时候，一道成熟磁性的男音突然霸气的插了进来，：“她肚子里的孩子，是我的！”

        随即，周小素被那个男人，给裹在了高大温暖的怀抱里……

　　