        地铁到了一站又一站。

        阮白觉得，自己跟慕少凌紧密贴合的身体怪怪的……

        地铁车厢的大片窗子能影射出人们乘车的模样。

        阮白一开始不敢抬头，但后来时间久了，脸上的红晕就淡了许多，她尝试着微微抬起头来，偷偷看车窗投射出的影象。

        慕少凌高大挺拔的身躯站在她身后，男人一手抬起攥着扶手，一手护着她，揽在她的腰际，将她整个人都揽在怀里。

        阮白身材娇小，想要看到他的脸上表情，除非视线再往上，因为男人的身高直接导致他的脸庞不在她微微抬起的视线内。

        之前揩油的猥琐大叔只是故意摸了她的手，可慕少凌，却占为己有的把她彻底抱进了怀里。

        周围挨得近的人，也听到了男人那一声“老婆”，所以，男士们都自动离阮白远一些，为避免她那位五官冷酷的“老公”不高兴。

        地铁到了市中心商业街，下去的人很多。

        阮白看着地铁停下，周围的人开始往门口走去，她不知道慕少凌会不会乘地铁，不得不转身，低声对他说：“该下车了。”

        慕少凌显然不知道哪一站下。

        闻言，他这才松开她，“嗯”了一声。

        阮白走在前，跟往天一样下了地铁，往出站口走，她不知道慕少凌有没有跟上来。

        出地铁站，过一条街就是T集团大厦，步行甚至不到五分钟。

        阮白心跳砰砰砰的加速，她虽然没有跟男老板走在一起，但男老板多半走在她的身后。

        这是公司范围内，阮白焦虑的想，会不会被人看到？

        毕竟慕少凌乘地铁来公司上班，跟大熊猫上街一样能引起围观讨论……

        阮白不觉加快了步子。

        ……

        慕少凌步伐稳健的从地铁站走出。

        他早上七点二十抵达阮白租住的小区门口，开车去的，但他看到阮白出门后直接往地铁站走去，一副心不在焉的模样。

        他跟上去，自然而然的就随她一起买票，刷卡，有样学样的跟她一起上了地铁。

        而一路上她都没有发现他的跟随。

        不知从何时起，这个女人的思绪能一并牵动他的思绪，慕少凌以为五年多过去，她早已成为了他眼中的路人甲。

        事实却证明，并没有。

        慕少凌走在T集团大厦的范围内，步行上班的老板，毫不意外，引来了许多正准备走进大厦的男女员工的侧目。

        老板，今天没开车。

        而且是从街对面地铁站方向走过来的。

        这一点，足以引起公司员工们无限遐想。

        阮白从公司旋转门进去，低头走路，直奔电梯的方向。

        而在她数着电梯下降楼层数，电梯门打开后第一时间进入时，还是没能躲开“不该发生的事”和那个“不该进来的人”。

        她望着按住电梯，走进来的男人，一张小脸直接吓得惨白惨白的。

        电梯关闭，阮白过了很久才回神儿，按了下自己要去的楼层。

        上升的电梯中，气氛怪异。

        到了某楼层，偶尔会有人要搭乘电梯，但在看到电梯里站着的是老板时，众人又都错愕，说声抱歉，不敢一同搭乘电梯。

        阮白是个尴尬的存在。

        因为每个人“见鬼了”一样看到老板后，都会疑惑的也看一眼她。

        电梯终于抵达阮白上班的楼层，她要出去。

        “你的药。”男人声音低哑，听上去有些疲惫。

        要出去的阮白，同时也被男人轻捏住了左手手腕，接着眼前出现的，是一个印有药店商标的购物袋。

        昨夜他说，让她原地等他。

        她没等。

        原来，他去药店给她买药了。

        地铁里碰到，也只是他站在她的身后贴着她的身体，出了地铁，她一眼都没有看过他，现在，她才正眼看这个男人。

        慕少凌今天并不是西装革履的严肃模样，白色衬衫衣袖妥帖地挽起，没系领带，这让他整个人看上去有些随性，容易接近，但成熟稳重依旧。

        鬼使神差的，她伸手，接过药……

        周小素今天来的很早，心里装着事情始终睡不着，干脆早点来公司等人。可睡眠不够到底是要犯困，她拿着咖啡杯去泡咖啡。

        才走出办公室，就瞧见电梯口站着一道身影。

        阮白？

        周小素才要开口叫人，下一刻，就看到阮白被一个男人楼着压到了电梯里去，男人搂阮白的时候，手腕上的昂贵手表从周小素视线里一闪而过。

        周小素识货，确定那个男人就是老板。

        电梯里，阮白被慕少凌压在电梯墙与他厚重的身体之间，胸口起伏，努力的喘气呼吸，唇与唇火热的缠绵，她一时沉醉得快要忘了自己是谁……

        空间狭窄的载人电梯里，充斥着暧昧的粗喘，衣服摩挲的悉索声……

        男人大手伸入她的衣服里，阮白颤栗到小腿酸软，只觉得男人的手好干，有一层薄薄的茧子似的，让她皮肤颤栗不已……

        “不可以……”她喘得更厉害了，她怕自己会溺死在男人身上浓重的荷尔蒙气息里。

        有人说，早上人的身体会更容易蠢蠢欲动。

        尤其是在这种密闭的电梯空间里，随时都可能有人进来，更是多了几分刺激感，人也就更容易控制不住的动情。

        ……

        周小素躲在茶水间，喝着一杯没怎么冲泡好的咖啡。

        看到有身影进入设计部工作区域的时候，周小素赶紧抿掉嘴里的苦咖啡，走过去，盯着阮白明显红透的脸颊，还有红肿起来像是熟透的饱满果肉的嫩唇，看了半天。

        显而易见，小白被老板滋润过了……

        阮白魂不守舍的工作到中午，思绪被一个电话再次打乱。

        周云云打来电话，激动的对她说：“小白，你还记得当年我们隔壁高中打篮球最帅最厉害的慕学长吗？”

        阮白呼吸一窒：“……”

        “他这些年基本不来我们的聚会！到底是咱们的学长，比咱们年纪大，不爱搭理我们这些年纪小的也正常，但是这次，他说他要过来！我妈说，他本来周末要去美国开会，可他才打电话过来说，提前去开会，还说会从国外带回来一位著名的骨科医生，介绍给我妈这个恩师治病！”

        周云云自顾自的说完这一大通，忍不住调侃阮白，“小白，我可记得，你少女怀春的时候暗恋过人家的……”

　　