        林宁听到阮白的腿保住了的时候，满脸的阴寒。

        但又听说她的胎儿没有保住，她的心情稍微好了那么一点。

        不过，林宁狐疑的眉还是皱的老紧：“妖娆，你确定那贱人肚子里的那块肉，没有保住？”

        许妖娆拿出两支烟，分别给林宁和自己点燃，她漫不经心的说道：“当然确定啊，医院妇产科主任跟我关系还不错，她告诉我的事情绝对假不了，何况，她也没有那个胆子跟我说假话。宁宁，你不用担心，阮白的孩子绝对保不住。

        孕妇体质本来就比常人差，普通人就算摔个跤，都有可能把胎儿流掉，何况她出了那么严重的车祸，就算她侥幸的保住了双腿，孩子也肯定保不住，说不定因为这次流产会导致她子宫内壁变薄弱，以后都生不了孩子了呢！”

        许妖娆的话，让林宁的唇角高扬，一想到阮白这辈子都生不了孩子，她就通体舒畅。

        “那女人现在还在医院吗？”林宁狠狠的抽了一口烟，这真实的一面，她也只有敢在许妖娆面前流露了。

        许妖娆吐了一口烟圈，接着说：“没有，昨天她刚出院，至于去了哪里，这个我不知道。对了，宁宁，你现在是跟慕大少交往吗？”

        “嗯，现在他是我的未婚夫。”提到慕少凌，林宁脸上不自觉的便晕上一层娇羞的色彩。

        许妖娆目光，直直的落在林宁小脸上，似同情，又似慨叹，满目的复杂。

        “你那是什么眼神？你觉得我们不般配吗？以我的才貌，家世，还有地位，如果再配不上他，你觉得A市还有哪个女人能配的上他？”

        许妖娆探究的眼神，让林宁有些恼怒，她直接将烟灰，弹到了许妖娆白皙的胳膊上，继续若无其事的抽自己的烟。

        一闪一闪的火星子落到许妖娆身上，她也不敢在林宁面喊疼。

        本来，她想提醒林宁，其实这一段时间，慕少凌一直在医院照顾阮白，但林宁一直当自己是她的一条听话的狗，在她面前自己没有任何的尊严。

        她为林宁办了那么多的事，林宁却用这种态度对待自己，许妖娆不免寒了心。

        本来到嘴边的提醒林宁的话，许妖娆吞咽了下去，张嘴便是言不由衷的夸赞：“宁宁你说的这是什么话？你这样漂亮的大明星，有才有貌又有家世，A市所有的名媛加一起都比不上你一根头发丝，我一个女人都被你迷得不行，何况男人呢？男人都是视觉和生理动物，慕大少肯定也不例外，我想他一定会被你吃的死死的，你们在一起，可是天作之合呢！”

        她的马屁拍得很溜，让林宁笑的很灿烂。

        林宁一副志得意满的傲气模样，根本没有看到许妖娆艳丽瞳孔深处的嘲弄。

        外面的暴雨依然密布，电闪雷鸣。

        透过闪电的照应，隐约能看到林宁那双布满阴霾的眸子……

        养母居然去探望了阮白，呵，这可真是个“惊喜”的发现！

        ……

        外面下着倾盆大暴雨，路上尽是积水，开着车的李妮，视野一片混沌。

        尽管有雨刷不停的刷着玻璃，可也不行，她只能将驾驶的速度降到最低。

        李妮不禁有些有些后悔，自己不该在这个天气出来接单。

        没错，她就是想兼职挣个外快。

        正因为她的存款被母亲搜罗干净，还不停的向自己要钱，上个月李妮只能狠下心买了辆五六万的二手小车，然后利用上下班前后空余的时间，还有节假日出来跑滴滴，每个月也能多挣个几千块钱。

        今天李妮看天气预报，知道有暴雨，本来不想出车，但又想着暴雨夜，下单的乘客可能会更多，说不定能挣更多的钱，于是咬咬牙她就出来了。

        反正自己一直在车里呆着，又提前备好了雨衣，不怕暴雨。

        只是，李妮没想到晚上的暴雨这么大，还有震天响的可怕雷鸣，街道上行人寥寥，乘客没接到几个，反倒让自己陷入这样的困境。

        想到今早母亲堵在小区门口，哭闹撒泼跟自己要钱频频惹来小区居民们的围观和侧目，李妮就头疼的几乎要爆炸。

        为了救出监狱里的哥哥，母亲真是无所不用其极。

        但她真觉得哥哥应该在监狱里好好劳教一番，不是她狠心，是李宗确实需要被教育。

        也许是花花世界的又惑太多，在她心里那个温和又儒雅的哥哥，变了。

        变得猥琐。

        她想不通一个人的变化怎么可以那么大？

        正当李妮想着家里各种糟心事的时候，暴雨帘中，她隐约看到一个模糊的人影。

        她急忙踩了急刹车！

        可已经来不及了，随着车子的惯性，车子飞一样的重重撞了过去。

        然后，她的车又滑行了几十米，才缓慢的停了下来！

        李妮大脑有瞬间的懵逼，怎么车速极慢踩了刹车还能冲出来？

        低头，她才发现自己失神慌乱之下踩的是油门！

        耳中依然是暴雨的怒吼，刚才，她似乎看到了一个人。

        是她的错觉吧？

        她慌忙的下了车，眼睛几乎被暴雨淋的睁不开，但她的的确确看到，一个看不清面容的男人正躺在她的车前。

        男人的旁边，还有一辆纯白色的，被打开了前车厢的玛莎拉蒂。

        李妮脑袋蒙的不行，她的车速已经最低了，就是唯恐撞到人，没想到还是大意了，踩错油门，出了这样的意外。这个人，被撞死了吗？

        “喂，先生，先生！你还活着吗？”

        李妮蹲下身，颤抖着双手，将手指放到男人的鼻息下，却感受不到一点气息。

        雨太大，根本无法辨别对方是否有气息。

        她用力的拍了拍他的脸，几乎要吓哭了：“大哥，你要活着的话，好歹你吱一声啊，我……我真的不是故意的……”

        男人没有任何的回应。

        不会是被她撞死了吧？

        李妮用力的回想着交通运输管理法，有证驾驶，却发生重大交通事故，致人重伤或者死亡，是要判刑的。

        她还这么年轻，有大好的青春和未来要过，她还不想坐牢！

        李妮吓得呜呜的哭了起来，不禁再次埋怨自己，不该在这样的天气出车，现在倒是好了，直接要将自己给送到派出所了……

　　