        慕少凌为阮白换好了拖鞋。

        他亲昵的搂着阮白，走到张娅莉面前，声音低沉而暗含警告：“妈，我跟阮白回来了，她给你带了礼物。”

        儿子那太过冰冷的眼神，让张娅莉颤了一下，随即她极其不悦的将头扭向一边。

        就是因为这个阮白，儿子跟自己本就不好的关系更是变得日益生疏！

        张娅莉对阮白的恨意，自然一天比一天的加深。

        “阿姨。”阮白喊了张娅莉一声，将一盒护肤品递到了她的面前：“听说你很喜欢这个牌子的护肤品，我逛街的时候看到就买下了。”

        张娅莉回头，目光锋利的扫过阮白。

        说实话，从阮白进门开始，她的表情就没有舒展过。

        张娅莉保养的很好的手指，摩挲着茶杯，话却是对着慕少凌而说：“少凌，我不是说过不许带这个女人回来？你怎么不听话？这个女人在订婚宴上让慕家丢尽了面子，更是让我们一家人受到了无数嘲笑，你想气死我吗？”

        慕少凌搂着阮白的肩膀，在沙发上坐下，眉头不悦的皱起：“妈，阮白是你的儿媳妇。”

        “这样败坏门风的儿媳妇，我要不起！”张娅莉冷冷的说道。

        看到阮白搁置到茶几上的名牌护肤品，她又讥笑一声，不屑的说：“这护肤品让她带回去，我怕用了烂脸！”

        从头至尾，阮白一直礼貌的微笑着：“阿姨，这护肤品是我跟少凌逛街的时候，他陪我一起挑的。他说你喜欢这个牌子，我就买了。”

        “妈，你就收下吧，这是阮白的心意。”慕少凌说。

        阮白是他笃定了主意，要过一辈子的女人。

        即便母亲不待见她，他也想缓和下她们的关系。

        张娅莉一听护肤品是慕少凌推荐的，神色缓和了些许，但随即又趾高气昂的，瞟向阮白：“她一个小小的员工，那点破工资能买什么？这一套护肤品起码要花她好几个月的工资，最终还不是花我儿子你的钱？”

        阮白不想辩解什么。

        张娅莉对她的不喜，已经渗入到了骨子里，短时间内根本改变不了什么。

        “妈，这护肤品是阮白花自己的工资购买的，我没有出一分钱。”

        慕少凌也看出了她们之间的剑拔弩张，便拍了拍阮白的肩膀：“小白，你先回卧室，我有话跟妈单独说。”

        阮白乖巧的点了点头。

        慕少凌给保姆使了个眼神，保姆跟着阮白一起去了二楼。

        她们刚离开，张娅莉便劈头盖脸的，对着慕少凌便是一阵数落：“儿子，听妈说，阮白那种女人根本配不上你，且不说她家世不好，就说她跟张行安有过一段婚姻，这种不干不净的女人，玩玩就成了，哪里能真娶回家？反正我是打死也不会认这个儿媳妇的！”

        慕少凌目光如注的望着张娅莉，深沉的视线，让张娅莉突然忐忑，几乎不敢直视儿子的目光。

        “儿子，你干什么这样看着我？妈知道你鬼迷心窍的迷上了她，但我就是不允许那个寒酸女进入慕家的大门！你要娶就得娶一个家世和慕家般配的大家闺秀！”张娅莉强势的说道。

        慕少凌唇角微讽的上扬，突然冷冷的说：“妈，阮白她真的身世寒酸吗？她真的没有任何的背景吗？”

        张娅莉的心，咯噔了一下，心跳都加速了。

        她有些心虚的别开自己的眼睛：“你这话什么意思？妈不明白！”

        慕少凌扬着眉，冷眼看着母亲神色变得僵硬，继续说：“妈，有些事情我已经查的很清楚了，我不说，但并不代表着我不清楚。当年周姨生产的时候发生了什么事，你现在应该还记忆犹新，我想，不用我帮你回忆一下吧？阮白究竟是什么样身份，我想你比我更明白。”

        轰――

        张娅莉心角一处坚实的壁垒，轰然倒塌。

        她手指颤抖的指着慕少凌，有些结结巴巴：“你……你到底知道了些什么？”

        偷换周卿孩子的那件事，是她藏在心底最大的秘密。

        她以为自己会瞒天过海一辈子。

        但没想到，第一个可能知晓她丑陋秘密的人，竟然是她的儿子？！

        慕少凌从沙发上站起身，居高临下的俯视着自己的母亲，气势更是逼人：“该知道的，不该知道的，我基本上全都知道了。妈，看在你是我亲生母亲的份上，我才对你保留了足够的面子，没有在阮白的面前捅破这一切。我只希望你以后对阮白的态度能好一点，不然，如果哪一天我不小心说错了话，等她知道了真相，认回了自己的亲生父母，身后有了强大的依仗，你应该能料想到那种后果。”

        “你这是在威胁你妈？”张娅莉狠狠的瞪着慕少凌，又气又怒又怨！

        “你觉得是，那就是吧。”慕少凌毫不在乎的说。

        “混蛋！我真该在你一出生的时候就掐死你，省的你现在气我！”失去了理智的张娅莉，直接将滚烫的茶杯，狠狠的扔向他！

        慕少凌稍微偏首，利落的躲开，男人清润的长睫毛垂下，遮住了眸里所有的情绪。

        精美的瓷杯摔落到地板上，水花四溅，碎成一地裂片。

        “我上楼了，让李妈过来收拾一下。”慕少凌留下这么一句话，然后，上楼。

        张娅莉望着儿子决绝的英挺背影，想到他毫不留情的威胁，胸口划过一丝沉痛的窒息，气得她又连摔了好几个茶杯！

        阮白，真是她的克星！

        早知道自己的亲儿子迷她迷成这样，当年她就不该因那一念之仁留下这个女婴！

        她就应该将她给扔到垃圾箱，让她自生自灭！

        ……

        林家。

        暂别娱乐圈这段时间，林宁在家休养，最近变得更加的乖巧懂事了。

        周卿很是欣慰。

        平时，每天宁宁不是忙着拍戏，就是忙着参加各种娱乐节目，没有一刻闲着。

        现在，她倒是能静下心来，陪自己一起练瑜伽，插花，或者学习做生意。

        周卿对这个女儿倒是越来越满意。

        她甚至觉得，宁宁脱离娱乐圈也挺好的，起码，她陪自己的时间多了不少。

        这天，周卿在家给林宁讲述花艺史的时候，吴姚宏的电话打了过来。

        周卿刚按了接听键，吴姚宏便急切的说道：“阿卿，我找到你的亲生女儿了！你快，快过来我这里一趟！”

        大家好，我是堆堆，大家可以关注微-信-公众-号情话书屋，听小说改编的广播剧。

　　