        阮白承认，有这个男人的守护，自己倍感安心。

        试问在这世上，又有哪个女人不想被一个优秀的男人守候？

        只是往往当你以为那个男人就是对的人的时候，最后还是会受伤，直到伤痕累累的时候才明白，爱轻易可甜的像蜜，也忽而可冷得如刀。

        这个男人最后留给她的是什么，她不知道，也赌不起。

        直到小区门口，阮白再没跟慕少凌说过一句话。

        转过身，阮白没有继续往小区里走，脱下西装外套，准备还给他。

        她不打算让慕少凌踏入这个小区，如果他知道她住在几栋几楼，会否又像以前一样，带着孩子突然找上门？

        出租房里一起同住的还有李妮。

        如果被李妮看到，难免产生不小的误会。

        在公司里有一个董子俊和周小素误会已经够叫她无法做人了，她不想私下生活中再多一个。

        况且她才跟李宗分手没多久，回头就被发现她被慕少凌送回家，李妮纵使再信任她，恐怕也会认为她水性杨花。

        “慕总慢走。”阮白头也不抬，把西装外套递还给他。

        慕少凌站在距离她半米远的地方，低头瞧着自己的那件西装外套，纯正黑色，被女人白皙的小手紧紧攥着。

        他没有接。

        夜色霓虹之下，男人点了根烟，抽了一口才看向她，沉声问道：“你究竟在怕什么？”

        阮白怕的，是他整个人，完美的外形，高贵的身份，举手投足间散发的矜贵气质，都叫她望而却步。

        “慕总又何必跟我过不去。”

        “何必？”闻听此话，慕少凌上前半步，站到她面前，在她稍微闪躲之时抬手轻捏住她的下颌，用拇指摩挲了下，开腔道：“我自有我跟你过不去的原因。”

        阮白对视着他晦涩不明的眼眸。

        过不去的原因，是什么？

        难道就是男人的通病“得不到的才是最好的？”，等得到了，渐渐的也就失去了兴趣，大手一撒，你变得分文不值，也自由了？

        阮白微微别了下头，下巴脱离开男人修长有力的手指。

        慕少凌夹着香烟的那只手抬起，将烟搁在唇边，却始终没有接过自己那件西装外套的意思。

        阮白无奈，只能干巴巴的摊开来说：“还希望慕总高抬贵手，别跟我玩这种游戏，我想慕总身边也不缺女人，环肥燕瘦，要什么样的没有。”

        慕少凌朝她的方向吹出一口烟雾，眉峰硬朗：“继续说下去。”

        阮白逆着霓虹灯光而站，光的映射让她双眼里似璀璨，似泪花：“我这辈子不求大富大贵，只求安稳健康，所以，慕总的粗大腿，我不愿意抱，也没妄想过飞上枝头当凤凰。”

        “我想一定有很多女人日夜祈祷能抱住慕总的大腿，做人上人，一线女星，权贵之女，名媛千金，还不任慕总随便挑选……”

        慕少凌视线深谙的望着眼前的小女人，表面上情绪平静无波，实则心里已经翻江倒海，这辈子，他甘愿跟随在哪个女人身后过？

        即便是亲生母亲，在他这里也从未有过这个待遇。

        可他慕少凌的纡尊降贵，她看不见。

        “我的大腿，你以为是谁想抱都能抱的？早前还被我第三条腿轻碰了一下就动情到发抖的你，现在倒立起了牌坊。”慕少凌面色冷酷，说出让她难堪至极的话。

        阮白惊愕的抬起头来，有霓虹遮盖，也难掩她脸上难堪的红……

        “原地等我，不听话的代价，你可以发挥想象。”慕少凌说完，抽着烟接过她手上的男士西装外套，转身走了。

        只留阮白呆呆的站在原地。

        慕少凌的背影颀长挺拔，威慑力十足。

        她闭上眼睛，忍不住想，哪怕慕少凌长得跟隔壁高中的学长很像，他也绝对不是慕学长，慕学长温柔绅士，王子般迷人，而这个男人，毒舌，脾气差，叫人避之不及。

        两个有着巨大性格差异的男人，怎么可能是一个人！

        阮没专注的惆怅起来，没注意到路口开过来一辆奥迪Q5。

        李宗愁眉不展的样子让副驾驶上的阮美美心情也极差，他打算将车开去附近一大型超市的收费停车场，这时，却听阮美美突然叫道：“停车！”

        李宗没看阮美美，不耐烦了一句：“道路不是你家门口，随便哪里都能停。”

        “我看到阮白了，停车！“阮美美视线从车外收回，瞪向李宗，赌气的说：“你的小心肝就在前面，你不停车？”

        果然，李宗一听到阮白这个名字，表情就变了变。

        阮美美失望至极，觉得肚子里这个孩子就是个笑话，大声朝他喊：“你不是给我脸色吗？怪我让你失去了你的小心肝？好，我这就替你去解释清楚，帮你挽回她！”

        不管李宗，阮美美说完，直接打开车门下了车。

        李宗准备叫她，但张张嘴，又什么都没说，只是皱眉打着方向盘，将车先开向了停车场。

        阮白看到阮美美的时候，很诧异。

        “你料不到我怎么会出现在这里的这副表情，很有意思。“阮美美没有表情，直勾勾的盯着阮白，嘴唇微动：“打听到你住在哪里，简直易如反掌。你似乎忘了告诉周云云，我们姐妹之间真实的恶劣关系。”

        这次联络上后，周云云总会找阮白，也就知道了这个住址。

        李慧珍身为阮利康的二婚妻子，自然随丈夫回过丈夫的老家“罗家镇”，阮美美图新鲜，也跟去过几次。

        每次听说阮家回来人了，周云云都跑过去，打听阮白现在过得怎么样，一来二去，周云云跟阮美美也有些熟。

        在外人面前，阮美美收起坏的一面，表现的十分纯良，周云云没有防范。

        阮白想起自己白天听到的，关于阮美美怀了李宗孩子的事，没有愤怒，相反有的只是平静。

        “你和李宗什么时候结婚，记得通知我，我为你们终成眷属感到高兴。”阮白莫名觉得他们很配。

        “怎么？心里伤痕累累了，还在故作坚强？承认被我抢了男人你很心痛，我又不会笑话你！”阮美美的声音不大，却字字尖酸。

        阮白轻笑：“一双被我穿够了的鞋，我觉得脏了，坏了，扔到了垃圾桶里，谁捡走了关我什么事，扔都扔了，还心痛什么。”

        说完，阮白看到阮美美的脸色终于绷不住了。

　　