        从商场购物出来，大包小包的购物袋，挂满了林宁的两条手臂。

        尽管累的不行，但是她心里依然美滋滋的，因为今天购物全都是刷的慕少凌的卡。

        虽然她也能负担的起，但这是心爱的男人第一次给自己买东西，林宁自然乐不可支。

        慕少凌在驾驶座等着林宁，他有些不耐的开口：“上车。”

        林宁有些尴尬。

        因为她购物太多，导致两只手都拎满了东西，根本空不出手打开车门。

        但看到慕少凌根本没有帮她的意思，她硬着头皮，放下右手拎着的东西，自己拉开车门，再把东西放到车上，坐到了副驾驶上。

        嗅着车内浓郁而刺鼻的香味，慕少凌忍住打喷嚏的冲动，将两侧的车窗全部敞开，甚至开了车顶窗。

        “少凌，谢谢你今天陪我逛街，我真的好开心。”林宁笑容满面，讨巧的说。

        慕少凌只专注开车，淡淡的落下一句：“你开心就好。”

        林宁松了一口气。

        她知道男人都不喜欢陪女人逛街，尤其是他这种忙起来昏天暗地的精英男人。

        但没想到他真的陪自己从头逛到尾。尽管态度算不上热情，行为也不甚体贴，但他能陪自己逛街，她已经心满意足了。

        反正，她马上就要成为慕少凌的太太，成为A市所有女人们嫉妒艳羡的对象，她以后不但有林家的保驾护航，更能拥有慕家数不尽的财富。

        如此想着，林宁不平衡的心理，逐渐被扩大的欲望盈满。

        望着慕少凌的目光，愈加的热情。

        阮白那个贱人是真正的林家大小姐又怎样，她林宁现在不但窃取了她的身份，更堂而皇之的霸占了她的男人，她要向所有的世人证明，她不再是孤儿院那个自卑、邋遢的小可怜，她才是享尽一切荣华和权势的女人！

        突然，慕少凌的手机在车内响了起来，打破了林宁的胡思乱想。

        慕少凌随意扫了一下来电显示，按下了接听键：“喂？”

        “少凌，你现在在哪？”电话里，传来阮白的声音。

        似乎刚睡醒不久的样子。

        慕少凌表情柔和了几分，他轻声道：“我现在在开车。”

        “嗯，你路上开车小心点，我刚刚给宝宝织了一件小衣衫，是白色的，无论我们的三宝是男孩还是女孩，这颜色都适宜……”阮白在沙发上织着宝宝的小衣服，将手机扩音器开到最大。

        慕少凌忍不住脸庞上的笑意：“无论什么颜色都好，他没资格挑剔。”

        “对了，少凌，今晚你要早点回来，今天我让营养师炖了健脾粥，还有开胃的酸汤，最近你工作太劳累，都瘦了。等你回来了我们一起吃。”阮白关心的说道。

        “啊，好疼！”一旁的林宁，突然插话。

        她自然也听到了电话那端是个女声。

        尽管听不大清楚她话的内容，却在看到慕少凌温柔的神情时候，她还是忍不住开口了：“不好意思，我刚刚不小心扭到了脖子。”

        林宁故意用手抚摸着自己的脖颈，表情装作隐忍痛苦的样子，好似真的扭到了脖子一样。

        只是她的话刚落，便看到慕少凌那寒如冬雪的凛冽目光，吓得她不敢再吭声。

        慕少凌的眼神实在太吓人，仿佛下一刻就能幻化为利刃，一刀割断她的脖子。

        “少凌，你现在跟谁在一起？夏总监吗？为什么我好像听到有女人的声音？”阮白不在意的询问。

        她也没有多在乎，毕竟她了解慕少凌，相信他的品格和为人，这男人绝不会在外面乱来。

        而且，自从两个人开诚布公的深入交谈之后，阮白对他的信任又升级了。

        “嗯。”慕少凌敛下眼眸，声音深沉。

        阮白放下针织的宝宝衫，开玩笑的警告道：“虽然我知道有些事情避免不了，但你还是要离她远一点，别人可一直对你有着不轨之心。小心掉进对方的陷阱。”

        慕少凌笑容淡淡，语气不自觉的就变得格外宠溺：“当然。”

        阮白说完就立刻挂断了电话，担心他开车接电话不安全，不敢多聊，然后继续织手里的东西。

        这边，慕少凌挂断了电话，望向林宁的目光十分阴鸷：“在我打电话的时候，你最好不要插嘴。”

        林宁浑身一颤，委屈的眼泪都快淌下来了：“对不起，少凌，我只是意外的扭到了脖子，真的很疼，我以后再也不会这样了。”

        慕少凌将车速提高到极致：“既然想做慕太太，那你就应该懂得，我不可能这辈子只有你一个女人。林宁，我可以给你一个名分，但我的私生活你不能干涉，同样的我也不会干涉你。”

        林宁垂下闪烁的眸，忍住快要溢出来的泪，然后，她乖巧的点头：“嗯，我知道。”

        慕少凌唇角扯出一抹讽刺的弧度：“你懂就好，我们本来就是家族联姻，没有什么感情，不过这也没什么，该给你的我会一样不少，但同时你也要谨遵你的本分。”

        “好。”林宁更加小心翼翼的说。

        慕少凌不再理会她。

        林宁却不甘心的攥紧了双拳，多少男人像哈巴狗一样巴着她，宠着她，她都不屑一顾，而她费尽心机得来的男人，对她的态度却如此薄凉。

        她有些心寒，但不后悔。

        林宁明白，上流圈子只有有点权势的男人，无一例外在外面都有各种暧昧的红颜、蓝颜知己，有些人甚至光明正大的养着女人，但她相信慕少凌不是那样的男人，就算他现在对自己冷若冰霜，可一辈子那么长，她有的是时间等他接纳自己。

        但刚刚电话里的那个女声，分明是阮白的声音。

        林宁一听到她的声音，心情就翻山倒海的难受，再好的理智和修养，都会化为虚无。

        都是因为那个女人，慕少凌才会对自己若即若离。

        她明明答应要离开A市，不再纠缠慕少凌，没想到那贱人竟然出尔反尔！

        林宁一口牙咬的死紧，心里开始下定了狠辣的主意，若阮白真的还停留在A市，她一定要永绝后患！

　　