        阮利康回家后，头疼了一夜。

        李慧珍在家翻找合同。

        翻了半天也没翻着，忍不住跟阮美美嘀咕：“阮利康开始跟我耍心机了，他怎么还不死！”

        “什么死不死的，他现在死了我们还能拿到拆迁补偿款吗？几十万啊！这辈子你都没见过那么多钱。”阮美美跟着老妈一起翻，皱着眉，小声说：“要死也等我们拿到钱了，他再死。”

        “都是为了你，我才委屈在他这里过这种苦日子。”李慧珍搬了个凳子，到鞋柜顶上找。

        一个小时转眼过去，母女两个一无所获。

        李慧珍鼻子不是鼻子脸不是脸的进了卧室，随后出来，确定阮利康已经睡着了，才到餐厅吃女儿订的外卖。

        剥着小龙虾，阮美美说：“妈，你说他这样的男人，年轻时还能娶到什么天仙不成？前妻的身份，他为什么要瞒着我们？”

        “你是不是傻？他前妻改嫁以后嫁的很好，那种女人，最忌惮被别人知道她肮脏的过去了。”李慧珍不死心，想着还要继续找，非要找到合同，看看那女人的名字不可。

        阮美美吃了一个小龙虾，继续剥第二个：“我在杂志报纸上收集过咱们城市所有贵妇的照片，但我实在没看出来阮白长得像哪一个。”

        “阮白这个亲妈也够狠心的，二十多年了，自己生的女儿，抛下后一面再没见过。”李慧珍啧了两声。

        ……

        第二天，阮利康出门。

        阮美美听了老妈的话，去跟踪。

        昨天没跟踪到，真是错失良机，否则，一定能看到阮白的亲生妈妈究竟是何方神圣！

        阮利康打了出租车，来到一家普通咖啡馆。

        阮美美盯着里面，打给老妈：“阮叔叔没约会前妻，是来见阮白了。”

        “这个要死不死的烂人！”李慧珍在那头气得不轻：“他要把拆迁款给他女儿？不行，我不能让那个小贱蹄子得到一分！”

        咖啡馆里，阮白低头搅拌着一杯卡布奇诺。

        一年前她发现父亲疏远了自己，这一年多，她过得很不舒服。尤其回到A市的这段时间，明知道老爸在，家在，可她就是再也回不去了。

        “听说，你跟李宗分手了？”阮利康开门见山的问。

        “哦，是的。”

        阮白稍微抬起头来，看着老爸苍老得不符合年纪的脸庞。

        作为女儿，她心疼老爸，可却心疼的小心翼翼，不敢声张，生怕老爸再一次走开，永远不见她，虽然她不知道自己哪里让老爸厌恶了。

        阮利康拿出一张病历单，颤抖着手，放在咖啡桌上。

        “这是……”阮白话还没说完，眼睛就看到了上面的“病历单”三个字。

        拿过来看，阮白惊恐的吸了一口气：“怎么会这样？！”

        阮利康时日无多了，五年前得了癌症，勉强换回性命，如今却又得了肺癌……

        “这个肺癌，是没救了的。”阮利康开口，气闷胸痛这两个肺癌的明显症状带给他不少痛苦，“之前不见你，就是想让你学会独立的去生活，学会没有父亲的日子，我想你能适应，从小你就没有母亲，你一样成长的比别人家的孩子好上千万倍，三观正，懂事，孝顺……”

        阮白手里捏着病历单，眼泪毫无征兆的流下来。

        “临死之前，爸还是最不放心你。”阮利康故作轻松的笑了笑，笑意不达眼底：“终身大事是重中之重，小白，既然你已经跟李宗分手了，爸就想着，在死前，能看到你再找一个合适的结婚对象，爸也好给你把把关，看你幸福。”

        阮白听着。

        “还有，老家的房子要拆迁了，爸打算给你存一笔钱，如果将来你的婚姻有了变数，也好应急用，当然，爸这张乌鸦嘴说的话你别信，我女儿嫁的男人，一定专一，长情。”阮利康说道。

        阮白看到这病历单是一年前的，正是老爸疏远她的那段日子。

        “爸……这么严重的病，你怎么可以瞒着我？”

        阮白几乎崩溃。

        早该治疗的，万一能治好？

        ……

        半小时后。

        咖啡厅里只剩下阮白一个人。

        阮利康不想让女儿过度伤心，找个借口先走了。

        咖啡杯旁边，有一张病历单，还有一张纸条。

        阮白被泪水湿润的眼睛红肿起来，她盯着病历单看了很久很久，眼泪越流越多，她无法理解，好人为什么不能有好报。

        离开咖啡厅的时候，阮白打给老爸，说：“住院吧，也许还有机会治好……”

        五年多前，捡回来过一条命不是吗。

        “你先去相亲，看看合不合适，爸爸再决定住不住院。”阮利康临死前就这一件心事，他相信，张娅莉不会坑亲生女儿。

        “我去，我会去的。”阮白点头，听到老爸的声音，眼泪再一次流的不止。

        微风吹起的十字路口，阮白结束跟老爸的通话，望着车水马龙的街道，哭得可怜，活像一只被折掉翅膀的小鸟。

        好不容易熬到周末，阮白不施粉黛的准备出门。

        李妮在门口看着她说：“小白，相亲成不成的倒无所谓，但你今晚不是还有一个同学聚会吗？见老同学，你确定不要化个妆什么的？”

        阮白摇头，她没心情化妆，也没有化妆的习惯。

        “唉，好吧，反正你长得也精致温婉，有不化妆的资本，开心点，叔叔会好起来的！”李妮真情实意的说道。

        嘱咐两句，送阮白到电梯门口。

        阮白下楼，整个人还在被老爸的肺癌牵动。

        她低头走路，卷翘浓密的眼睫毛忽闪几下，下一瞬，她手腕突然被人从后攥住，接着，她在转身看到男人精致稳重五官的同时，身体被带到他的车后，在她惊恐之际，整个身子已经男人紧紧覆盖，熟悉又霸道的吻，疯狂落下。

        他含住她，反复吮吸。

        男人熟悉的唇，熟悉的气息，让她有些想哭……

        慕少凌只是出差了几天，但对她的思念，已悄然泛滥成灾，没日没夜的忙碌，终于赶在周末这天赶回来，他的第一件事便是来见她，想吻她，摸她……

        不知道是不是内心太过孤寂，阮白没有抗拒他的吻。

        直到过去十分钟那么久，她觉得嘴唇里的嫩肉都被男人吮吸的破了，他才停住，薄唇贴在她耳畔，暗哑的嗓音灌入她的耳蜗：“真想把你吞入腹中，走到哪带到哪儿，把你囚禁在我的身体里！”

　　