        阮白试探性的询问:“你就是去年那个生了重病的女孩姗姗？”

        看到女孩兴奋的点头，阮白含笑问道:“现在身体恢复的怎么样了？你爸妈还好吗？”

        之前这个叫姗姗的女孩，病的奄奄一息，瘦的不成人形。

        不过，现在的她面色红润，活力扑面，看起来颇为健康，跟以前的姗姗完全是两个样子，身体应该好转了很多。

        “阿姨，你还记得姗姗，我真是太高兴了。多亏了你们对我的帮助，我去年冬天才能做手术，我现在身体恢复的很好，你们看我是不是很健康？”姗姗开心的在阮白和慕少凌面前转了个圈儿。

        那活力满满的样子，让人忍俊不禁。

        阮白被小姑娘逗笑了。

        她捏了捏姗姗的小脸，温和的说:“不错，看起来的确比以前健康好多，这小脸蛋也比以前红润多了。”

        “谢谢阿姨。”姗姗有些羞涩的笑了。

        她看到阮白肚子很大，便好奇的问道:“阿姨是怀宝宝了吗？”

        “是的，阿姨肚子里又有了一个小生命。”阮白抚摸着自己的肚子，满脸的慈爱。

        姗姗眨了眨眼睛，想要询问阮白，那对漂亮的双胞胎的事情。

        她对那天使一样的兄妹俩记忆很深刻，那有爱的双胞胎让她看到了希望的曙光，让她咬牙战胜了病魔，她一直都在想什么时候能够再见到他们。

        但就在这时，姗姗的父母匆匆的赶了过来。

        见着阮白和慕少凌后，夫妻俩激动的热泪盈眶，对着他们说了一大堆感激涕零的话。

        最后，他们含泪对女儿吩咐道:“姗姗，快谢谢叔叔阿姨，是他们给了我们帮助，所以我们才有钱为你动手术，是他们给了你生的希望，你可不能忘了大恩人啊。”

        姗姗立即规规矩矩的对着慕少凌和阮白深深的鞠了个躬，俏皮的说:“叔叔，阿姨，谢谢你们对我的帮助，你们对我的大恩大德，我这辈子都会记得的。”

        “这是应该的，姗姗的健康最重要。”阮白被夫妻俩过分的热情弄得有些不好意思。

        其实那次帮助姗姗，她功劳不大，最终出资的人，还是慕少凌。

        但这男人一直面无表情，连一丝笑容都吝啬，人家夫妻两个对他各种感谢，他只淡淡的“嗯”一声，话少的可怜，神情又冷，让阮白觉得有些尴尬。

        于是，她又跟夫妻俩寒暄了一阵儿，便跟着慕少凌离开了。

        她实在是受不了那对朴实的夫妻，对她的感激涕零。

        看到姗姗恢复了健康，阮白除了打心底里为她高兴，同时也觉得那对夫妻俩以后的生活负担会轻很多，他们一家子以后肯定能幸幸福福的。

        她原本以为，他们以后跟这一家人应该没什么交集了。

        从来没想到过，后来他们再次见面的方式，却那么的惨烈。

        跟中年夫妻一家告别以后，慕少凌跟阮白继续往前走。

        因为阮白怀着身孕，慕少凌专挑幽静的地方走，男人健壮的臂膀紧紧搂着阮白，避免过多的人群挤到她。

        走着，走着，阮白有些累了，但她实在不好意思说。

        因为，她刚刚跟少凌一起休息过。

        而且，看到来这里旅游的有不少老头和老太太们，他们无论是走路还是爬山，都比她利索的多，倒显得她多脆弱一样。

        &nbs

        p;      慕少凌一直观察着阮白的一举一动，她的疲累自然逃不过他的眼睛。

        之所以带她出来散步，是因为司曜告诉过他，阮白体质太虚，骨盆又小，要多带她锻炼锻炼，以后生孩子也会更顺利一些，所以，这次他才带她多走了一些路。

        但看她小脸热的有些红，慕少凌又开始心疼，根本舍不得再带她走路。

        他不顾阮白的反对，直接将她打横抱了起来，将她抱到一块可以休憩的平整的青石上，然后轻柔的将她放下。

        旁边的石头上，坐着的一对夫妇模样的，年过六旬的老人。

        老太太看到慕少凌对阮白这么体贴入微，笑呵呵的跟他们搭讪:“小伙子，对你媳妇儿真好，你媳妇儿怀孕几个月了？”

        阮白有些羞赧的低头，小脸涨的更红了，仿佛一只熟透了的西红柿。

        “我妻子怀孕五个多月了。”慕少凌大大方方的承认阮白的身份，一把将阮白搂在怀里，表情宠溺，满足。

        男人的力气特别大，但又体贴的没有弄疼她。

        阮白当着老夫妇的面，不好意思跟慕少凌太过亲热，想挣开，但越是挣扎反而越在他怀里陷得深。

        “你们小两口感情真好，刚结婚不到一年吧？”老太太戴着金丝边眼镜，看起来特别慈祥:“看起来娇娇弱弱的，这么漂亮的媳妇儿，可得好好对她，女人怀孕的时候最辛苦了。”

        老太太旁边的老头，也一起跟着点头。

        “一定。”慕少凌对两位老人微微颔，保证道。

        两个老人笑着点点头，跟他们告别以后，便互相搀扶着彼此，向其他地方走去。

        阮白望着老人相携离去的背影，突然明白了一句话的含义:这世间最美好的感情就是，若你此生对我不辜负，我愿耗尽我所有的好运陪你到老。

        但愿，她跟慕少凌的感情亦是如此。

        直到那对老夫妻的身影都看不到了，阮白依然朝着他们的方向望着。

        慕少凌忍不住将她的脸扭向自己:“傻瓜，都走远了，你还看呢？”

        阮白有些羡慕的说:“那对老夫妻感情真好，这才是真正的爱情吧，老来相伴最珍贵，难得相濡一生。”

        慕少凌笑，用手捏了捏她粉嫩的耳朵，信心满满:“我们只会比他们更恩爱。”

        山里的风，阵阵吹来，非常的凉爽。

        阮白趴在慕少凌的胸膛上，嗅着他清冽的男性气息，感受到他身体的温度。

        他们的前方，是一座几十丈高的山壁，流水潺潺，就像是一幅美丽的山墨画，挂在半空。

        眼前的景色太过美不胜收。

        另一边。

        秦晓曦被迫跟颜骥文一起去密林深处“探险”。

        其实她很想拒绝，一是因为太害怕这个男人，根本不想跟他单独外出。

        二是因为她现在是孕妇，怀着身子走路太过疲惫。

        但她对颜骥文的害怕，是渗入到骨髓里的，他稍稍一瞪眼，她就害怕。

        “你要带我去哪里？这里太阴森了，我想回去……”秦晓曦被颜骥文拽到了一片密林里，心生惶恐。

        时值初夏，草木繁盛，百年大树遮天蔽日，甚至就连阳光都不能射进来。

        一眼望去黑黢黢的，有一种说不出的阴森。

　　