        慕少凌将车速飙的极高。

        林宁想吐，但又顾及着自己的形象，她忍得分外难受。

        其实，这也不是慕少凌故意要开这么快的车，实在是他一秒钟都不想跟这个女人多呆，只想快点把她送回家。

        “少……少凌，能不能开慢点？我有点晕车……”林宁实在受不了这惊人的速度，这简直比赛车还要恐怖，让她心生恐惧。

        慕少凌面无表情：“我就喜欢这样的速度。”

        林宁心里委屈的火花，蹭蹭的上冒，但看到慕少凌喜欢，她只能吞咽下所有的不满。

        忍住眩晕，林宁紧紧揪住安全带，她试探性的说：“少凌，等我们订婚完毕，我们就有了名正言顺的关系，不如我们先领了结婚证，等领了证后再举行婚礼，你看怎么样？”

        林宁的话刚落，慕少凌冷酷的来了一个侧方飘移，整辆车像是飞起一般，猛地来个180度侧旋，吓得林宁尖叫连连！

        现在高架桥上车流虽然不多，但也不算少，这男人这样任性的飙车，就不怕被拍下来？

        再说，万一发生车祸事故怎么办？她刚和他确定自己的美好人生，可不想就此挂了。

        “等先订完婚以后再说，急什么？”慕少凌皱着的眉头，一直都不能舒展。

        林宁心头颇为不满。

        她想起慕少凌跟阮白订婚时候的盛大一幕，她也奢望自己能拥有隆重的婚礼。

        她本想着两人领证以后，她就能成为慕少凌名正言顺的合法妻子，可这个男人明显是不乐意的。

        但那又怎样，她会邀请所有重量级媒体，参与他们的婚宴。

        到时候不光是A市，全国都会知道她是慕少凌的太太，如此一想，林宁心里也不是那么计较了。

        “那一切按照你说的来吧，等订婚宴结束后，我们就住在一起。我妈说，两个人同居会加深彼此的感情……”

        慕少凌猛地踩了刹车！

        尽管林宁系着安全带，她依然重重的撞到了后靠背，当即疼的她直冒冷汗。

        慕少凌脸色极为阴沉，他烦躁的抽了一根烟：“你知不知道，你很聒噪！”

        林宁悻悻的闭上了嘴，忍不住又说：“抱歉，我只是因为临近订婚，心里太高兴了……”

        慕少凌再次狠踩油门，根本不等林宁平复惊吓的心情，整辆车再次飞飙而去。

        林宁愈发的抓紧了安全带，总觉得这男人太过于阴晴不定，心里对他充满了畏怯，但同时又更迷恋如此野性的慕少凌了。

        林宁被送到林家别墅，林文正夫妇忙于一个应酬，暂时还没回来，家里的保姆林嫂在做保洁。

        看到林宁的刹那，林嫂摘下了口罩说：“林小姐，今天大扫除，你将你房间打开一下吧，我帮你清理下卫生。”

        因为林宁特别注重隐私，她的房间钥匙只有一把，就连周卿都没有，更别提林嫂了。

        “嗯。”林宁一边打开了自己的房门，一边对保姆严肃的交代：“林嫂，我的东西一定要原封不动，我不喜欢别人乱碰我的东西，你要记得……”

        “砰！”

        她的话刚说一半，脸色倏然变得惊恐。

        微开的房门，下一刻被猛地甩上，她整个人都抑制不住的发抖！

        林嫂被林宁突如其来的摔门声吓了一跳，她使劲的拍着房门：“小姐，您怎么啦？发生什么事？”

        “没……没事，我只是有点头晕，想休息一会儿，你先去打扫其他房间的卫生吧。”林宁撒了个谎，逼迫自己要冷静。

        “好的，小姐，你有什么事一定要叫我，我就在家里。如果身体真的不舒服，我联系夫人。”林嫂不疑有它的说。

        林宁望着自己卧室墙壁上，那些巨型照片，冷汗涔涔。

        之前，她挂在墙壁上的明明是一些西洋画，或者自己的艺术照，但如今，那些画全都诡异的消失了，而是换成了她一丝不挂的果照。

        还有她跟男人丑陋的照片。

        那些放大的照片清晰无比，就连最隐私的部位都一览无遗，叫人无法直视！

        照片上的女人，目光勾人又龌龊，而男人的眸光则野性邪肆，那人不是别人，正是薛浪！

        禽受，他简直疯了！

        林宁用力的将墙壁上那些不堪入目的照片撕扯下来，扔到了地板上，她近乎发疯似的想撕成碎片！

        然后，她又颤抖着将那些碎片全部用打火机点燃，烧成了灰烬。

        但这还不足以让她平息震怒，心里出现更大的惊恐，那个薛浪是如何将这些照片，弄到她卧室里来的？

        且不说，林家位于高级住宅区域，周围安保措施很强，林家还有有无数监控摄像头，就连住宅的防护系统都是最顶级的，而那男人竟然能神不知鬼不觉的混了进来？

        想一想都觉得可怕。

        那个男人到底想做什么？

        难道是因为那次，自己没有听他的指使任由他糟蹋，给他找了几个嫩模，所以这是他的报复和警告吗？

        “扣扣……”林嫂的敲门声：“小姐，你没事吧？你房间里怎么有烟味？你在烧东西吗？”

        “林嫂，今天你一直在家吗？有没有人来过我房间？你是不是进来过？”林宁有些崩溃的质问。

        林嫂疑惑的说：“没有啊，今天我一直都在家，没有任何人过来。小姐你的房门不是一直锁着的吗？我没有钥匙，怎么可能进得了你的房间？”

        林宁心里的恐惧更甚。

        突然，她的手机鬼魅的响起。

        一看是薛浪的电话，林宁一个激灵，气急败坏的按了接听键：“薛浪，你到底想做什么？”

        电话那端，薛浪宛若残忍的狼一样，声音阴冷到不行：“宝贝，我送你的订婚礼物，喜欢吗？”

        林宁如坠冰窖：“你这个疯子，你怎么不去死？！”

        “宁宁，我有什么不好，你居然选择要嫁给慕少凌那个男人？”

        薛浪嗓音含笑，却无端的让人背脊发凉：“上次你戏耍我的事，暂不计较，你这次要是再敢耍我，我不介意让所有人都看看名媛林宁床上什么模样！老子想你了，想你的身体，咱们老地方见。我现在就在A6666号套房，给你半小时，等你！”

        林宁扔掉手机，气得一张脸变了形，手指更是颤抖的厉害。

        现在她是媒体重点捕捉的焦点人物，跟慕少凌的订婚迫在眉睫，一旦被媒体拍到什么，后果简直不堪设想。

        老天爷，她到底该怎样才能摆脱薛浪那个混账？！

　　