        秦晓曦在看到颜骥文的刹那，只攥紧了颜圣泽的小手，一双澄澈的眸子盛满了不安。

        她甚至怯怯的躲到小家伙的身后，尽管他的个子，只及自己的腿部。

        颜骥文看到秦晓曦那对自己避犹不极的模样，简直气不打一处来。

        但当着那么多人的面，他不好脾气，只能干巴巴的瞪了自己宝贝儿子一眼。

        颜圣泽龇牙对自己爹地一笑，威性的抱住了秦晓曦的大腿，宣誓自己的所有权。

        颜骥文只恨不得把这碍眼的小兔崽子，给扔到碧潭里！

        但瞧见秦晓曦对自己排斥的厉害，他又觉得闷闷不乐的很！

        一双热烈的眸，死死的盯着她，那眼神炙热的几乎要将她给扒光似的！

        秦晓曦扭头，不敢对视颜骥文那饿狼似的目光，只能跟阮白说着话，化解局面。

        两个同样好看的女生站在一起，尽管两个人都怀着身孕，但依然赏心悦目的很。

        她们两个美的不同，各有千秋。

        阮白清丽秀美，不施粉黛，肌肤是最上等的象牙白，雪肌在阳光下闪着光晕，一双剪水秋瞳沉静似水。最耀眼的是她的笑容，她笑起来的时候，眉眼宛似新月初升，眼波盈亮，让人只觉得如沐春风，岁月静好。

        而秦晓曦跟阮白相比，同样眉目如画，脂粉未施，只是稍显稚嫩，女孩细致的脸蛋上，似乎带着一抹无法消抹掉的愁思，跟成长环境有关，看起来格外的惹人心怜。

        看到阮白回来，慕少凌从藤椅上站起身，揽着她的腰，转头对几个男人说道:“你们慢慢玩，我带她出去走走。”

        “爸爸，我也要跟你和麻麻一起去！”穿着一身运动服的软软，扯着阮白不放，对慕少凌撒娇道。

        慕少凌弯下腰，宠溺的摸了摸女儿的小脑袋:“乖，爸爸跟妈妈一会儿就回来。你可以跟几个叔叔呆在一起，或者可以跟你哥哥，还有圣泽一起玩，不过不能跑太远，不能去危险的地方。”

        慕睿程对慕软软伸手手，张开了双臂，笑道:“漂亮的小侄女儿，来叔叔这儿，不要打扰你爸妈培养感情。”

        软软噘了噘嫣红的小嘴，尽管小姑娘很想跟父母一起出去玩，但听到叔叔说爸爸妈妈要去培养感情，她还是乖乖的放开了麻麻，不太情愿的跑到叔叔面前。

        “真乖，让叔叔抱抱。哎哟喂，我家软软小公主又漂亮了！”慕睿程一把抱起小女孩，抱着她转圈圈，一脸宠溺。

        泛着香甜奶香的宝宝，身上的味道特别好闻，加上小女孩身体软绵绵的，让慕睿程这个大男人直在心里呼喊，他以后一定要生个像软软这样萌的女儿！

        软软被叔叔转的咯咯直笑，双手捧着他的脸，给了他一个香吻:“叔叔，你也一样，最近你又帅了，都快比上我爸爸啦！”

        慕睿程笑得合不拢嘴，自己小侄女嘴巴太甜太甜！

        他把慕软软举高高，对她做各种搞笑的鬼脸，逗得小侄女捧腹大笑，黏着叔叔不想从他身上下来。

        慕少凌见女儿被慕睿程逗的开心，带着阮白就想离开，却没想到这时颜圣泽却跳了出来。

        小家伙白嫩的食指指着慕睿程，不高兴的说道:“慕叔叔，你把软软放下来，你这样抱着她，我会不高兴的！”

        慕睿程诧异的瞟了一眼颜圣泽:“你这小鬼怎么了？我抱着我侄女儿，你有什么不开心的？”

        颜圣泽气呼呼的鼓着腮，帅气的小脸气闷闷的:“软软以后会是我媳妇儿，爸爸说了，媳妇儿是属于我自己的，只能由我一个人抱，其他任何人都不可以抱。所以，你不可以抱软软！”

        众人:“……”

        宋北玺冷酷的俊脸，难得绽出一丝笑意，别有深意的扫了颜骥文一眼。

        颜骥文哭笑不得。

        因为平时在家的时候，这小家伙老霸占着秦晓曦，他就对儿子说了那样一套说辞。

        他没想到，颜圣泽这小子竟然将自己的话，记得清清楚楚。

        慕睿程则一副见鬼了的表情，他望着短腿短手的小男孩，哈哈大笑:“小鬼，你这毛儿都没长齐呢，都开始肖想媳妇了，你想笑死我吗？再说，你想娶我侄女儿，还得问问你少凌叔叔同不同意。”

        他目光转向慕少凌，知道自己这个护女狂魔的大哥，肯定不会轻易将女儿给嫁出去的。

        颜圣泽傲娇的哼了一声，狗腿的跑到慕少凌面前，讨好的问:“少凌叔叔，你把软软妹妹给我当媳妇儿好不好？”

        阮白望着小男孩那过分俊秀的小脸蛋，还有那巴巴的清澈的湿濡眼神。

        一颗心简直都要被融化了。

        她忙不迭的开口，赶紧说道:“当然……”

        “不好！”慕少凌皱眉，直接打断了阮白的话:“软软现在还小，将来的事情以后再说。”

        同样护妹狂烈的慕湛白，瞄了一眼颜圣泽，毫不客气的说:“我妹妹绝对不会给你当媳妇的，你太弱了，颜圣泽，你保护不了我妹妹。”

        颜圣泽被慕湛白当众批评，他气愤的瞪大了圆眸，大声的反驳道:“我才不弱呢，我很强的！”

        为了让人相信自己很强，小家伙甚至示威性的竖起自己的拳头，对众人挥了挥，做出一副“我最腻害”的表情。

        众人为他幼稚的行为哑然失笑。

        软软瞪了颜圣泽一眼，气呼呼的趴在慕睿程胸膛上，不想看他。

        这个颜圣泽好讨厌，平时她老欺负自己不说，竟然还想娶她做老婆，她才不要给这混世魔王当媳妇儿呢！

        慕湛白则哼了一声，一副不屑的表情。

        颜圣泽怒气更盛，胖乎乎的小手指着慕湛白，对他挑战道:“慕湛白，你说我弱，你敢跟我比一比吗？”

        豪门的小孩从小就要学各种知识，其中武术也是必备一项，不但用它来强身健体，还为将来的自保打基础。

        两个小家伙家里都有私人武术教练，都是家里的大人重金聘来的国家级武术大师。

        慕湛白自然接受了颜圣泽的挑战。

        哼，想要娶他的妹妹，等这小子过了自己这一关再说！

        &nbsp大家好，我是堆堆，大家可以关注微-信-公众-号情话书屋，听小说改编的广播剧。

　　