        “我明白，夏总监，我知道应该怎么做。”徐蕾立即狗腿的附和。

        她是个聪明人，夏总监已经将话挑的这么明白了，她再不明白那就是蠢了！

        设计部的副总经理啊，这个职位多少人求之不得！

        设计部人才济济，就说那个李涛和周小素都不比自己差。

        想靠她自己得到那个职位，恐怕再努力奋斗个几年也轮不到她。

        明天，她得好好策划一下，一定让那个阮白滚出T集团！

        ……

        医院。

        林宁身着宽大的病服，满脸的憔悴，她呆呆的望着天花板，不知道在想什么。

        因为好几天没有敷面膜，睡不着觉，她的皮肤都没有往日那么水嫩了，跟荧幕上那个漂亮清纯的玉女明星形象，完全大相径庭。

        护士为她做着各项检查。

        周卿紧张的站在一旁，林文正也陪护着。

        “林小姐今天的精神状态好多了，林书记，林夫人，你们不用太担心。”护士说着，便要为林宁扎针。

        林宁却突然清醒了过来，她猛地推开了护士，瑟瑟发抖！

        一张惹人心怜的小脸，满是无助的泪：“爸，妈，我好害怕……”

        她哽咽的声音，再加上那张满是泪的脸，瞬间让周卿心疼的不行。

        她红着眼眶，走近林宁的病床，将女儿紧紧的搂在怀里：“乖女儿，你终于认识妈妈了！我可怜的宝贝，你告诉妈妈，究竟发生了什么事？你知不知道，你差点吓死我和你爸……”

        林宁低着头，目光闪躲。

        她想将自己的悲惨遭遇，告诉林文正和周卿，想告诉他们是慕少凌绑架了她，是慕少凌无情的将自己扔到了蛇窝里，让她吓得失了魂，她想让养父母为自己报仇！

        可想到那个男人残忍的手段，以及暴戾的眼神，还有威胁她的冷酷话语，林宁就忍不住打哆嗦。

        慕少凌说，她若是敢向林家夫妇泄露一点秘密，他会让她身败名裂，还会用比毒蛇更残忍百倍的方式，让她生不如死！

        经历了百蛇折磨这件事，林宁丝毫不敢怀疑慕少凌的话。

        她是彻底的见识了那个男人令人发指的手段。

        他根本不是人！

        尽管林宁心里万分的怨恨，委屈，但因为恐惧于慕少凌的威胁，她仍然将想要对养父母坦白的话，给死死的藏到心底！

        她努力的挤出一丝笑容：“爸，妈，我没事了……我也不知道那些恶徒为什么绑架我，因为从头到尾我一直被蒙着脸，根本没有看到他们的真实容貌。后来，那些人关押了我一段时间，既没有要赎金，中间也没有跟我交流过，然后就莫名其妙的把我给放了，难道是他们绑架错了人？”

        林文正和周卿对视了一眼，夫妻俩都是极精明的人物，自然不信林宁的话。

        “宁宁，你是不是有什么事瞒着爸爸？你的经纪人跟你的说辞可不一样，她说你们在医院，是一群黑衣人拿匕首威胁你离开，她被敲晕了过去，醒来后你就突然不知所踪……爸爸也派了很多人调查你的下落，可连一点线索都查不出。你要是知道绑架你的人是谁，爸爸一定给你做主！”林文正气势汹汹的说。

        “爸，我真的什么都不知道，被绑架的时候，我受了很大的惊吓，况且一直被蒙着眼睛，根本没有看清楚那些匪徒的样貌。我现在很累……爸，你知道我被绑架的时候，我在想什么吗？我在想万一我出事，见不到你和妈妈了，你们该怎么办？妈妈眼睛不好，她肯定会哭的，我最看不得妈妈伤心了……”

        说着，林宁的眼泪再次夺眶而出。

        周卿抱着她，跟她一起哭。

        站在一旁的林文正也有些动容，林宁也是他养了十多年的女儿，还是有挺深的感情的。

        只是他的情感比较内敛，比不得妻子那种外放的感情，

        见林宁状态还不是很好，林文正也索性不再问她什么了。

        慢慢调查吧，总有一天这事会水落石出。

        他林文正的女儿被匪徒绑架，结果却什么都查不出来？

        简直是笑话！

        哭着哭着，林宁就累了。

        这些天她一直都生活在恐惧的噩梦中，现在精神陡然放松了下来，她很快就昏昏沉沉的睡了过去。

        见到林宁睡着了，周卿轻柔的为她按摩着太阳穴，想让睡梦中的女儿，更舒服一点。

        “阿卿，你陪宁宁这么多天了，躺床上休息一会儿吧。”林文正望着周卿眼周明显的黑眼圈，一脸的心疼。

        周卿摇头拒绝了：“我不累，看到宁宁，我觉得整个人都活过来了。文正，你说究竟是谁跟宁宁过不去，竟然绑架她？我们的女儿漂亮，温柔，善解人意，为人大度，只要是跟她接触过的人，没有一个不夸她的。”

        林文正宽慰她道：“可能是我官场上的政敌？这些年我树敌太多，一时之间还真摸不准是谁。你放心，这件事我会调查个水落石出，一定会为我们的女儿讨个公道！”

        周卿“嗯”了一声，怜惜的为林宁掖了掖被子。

        她突然站起身，望着林文正，面容温柔如水：“文正，我要告诉你一个好消息，我们的亲生女儿，她还活着。”

        “阿卿，你……你说的是真的？你从哪里得来的消息？”林文正惊愕至极。

        周卿不疾不徐的将吴姚宏告诉她的话，还有她试探张娅莉的事情，并将自己的怀疑，一字不落的告诉了丈夫。

        林文正生平第一次失态。

        此刻，他那颗在官场上多年的淡定无比的心，竟然砰砰跳的厉害。

        “如果……如果我们的女儿还活着，那我们一定会找到她的！”林文正激动万分的说。

        因为激动，他甚至不停的踱步，在病房里走来走去。

        那个在官场上向来威严从容的男人，此刻就像个无措的毛头孩子，看得周卿一阵心酸。

        她知道，丈夫虽然对养女不错，但在他的内心深处，还是渴望有自己的亲生孩子。

        可是因为身体的缘故，她一直不能满足丈夫的心愿。

        现在终于知道他们的亲生女儿还活着的消息，周卿能了解他激动的心情。

        因为，她和丈夫感同身受。

        “以后咱们宁宁有个姐姐，这孩子也不会孤单了，我想她们一定会相处的很好。”周卿一脸期待的说道。

        然后，她轻声细语的跟林文正商谈，怎样找到亲生女儿的事宜，并没有注意到熟睡中的林宁，突然偷偷的睁开了眼睛。

        偷听到养父母的谈话，林宁整个人如遭雷击，刹那间心慌到不行！

        养父母已经知道他们的亲生女儿还活着……

        如果……如果他们找到阮白……

        那林家还有她林宁的地位吗？

        手里的被单，被林宁的大力给捏出了褶皱，她脸色阴沉至极！

        不行，她绝不能让阮白进入林家！

　　