        张娅莉没想到竟然在市，遇到了她以为自己这辈子都不可能遇到的女人！

        那个曾经为周卿接生的妇产科医生林音蓉！

        她咬牙切齿的瞪视着林音蓉，手里提着的包包，恨不得砸到她头上：“你明明答应过我，此生都不会再跨进市一步，没想到你竟敢食言！林音蓉，你到底想做什么？想反悔吗？”

        林音蓉年约五十岁左右，又高又胖，相貌很平凡，属于陷入人群便找不到的那种，唯一显眼的便是她那分外圆润丰腴的身材。

        明明她跟张娅莉同龄，但因为没有后者保养的好，看上去似乎比张娅莉大了一轮。

        林音蓉也没想到，自己刚来市几天，就被张娅莉当场逮包。

        她有些心虚的说：“这么多年来，我一直老老实实的呆在国外，前些日子我老家的二姨去世了，所以我就回来奔丧。等处理完姨妈的丧事，我立刻飞回国外，我向你保证！”

        张娅莉显然不相信她的话：“你以为我是傻子，还是我好忽悠？如果你真的来奔丧，怎么可能一脸的喜色？如果你二姨去世了，你怎么还有闲心来逛绣品店？是不是这些年你经常偷偷回市？”

        张娅莉脾气易暴躁，冲动！但不代表她真的没有脑子！

        她对林音蓉的话，完全持怀疑的态度。

        “没有的事，我是那种出尔反尔的人吗？我这次回来真的是来奔丧的，如果你不信，可以跟我到家里看看。至于来绣品店，是因为我十分喜欢刺绣，但刺绣是华夏的民族传统的工艺，在国外很少有卖的。所以趁着这次回国，我想多买几幅绣品，没想到在这遇到了你……”林音蓉尬笑一声，慌忙的解释。

        她现在相当后悔，当初收了张娅莉的钱，跟她一起瞒天过海，以至于现在只能常年定居国外，连家都不能回。

        旁人只看到她在国外的光鲜亮丽，有谁懂得在外漂泊的无助和凄楚？

        “林音蓉，等办完了你的事，马上给我滚回去！如果再让我看到你，我绝饶不了你！我想你可能还不知道，我儿子是集团的总裁，有权有势，在市我想收拾一个人，容易的很！”张娅莉冷冷的说。

        林音蓉低下了头，不知道是被她的威胁吓到，还是怎么，似乎沉浸在过去的回忆里。

        二十多年前，医科大学毕业的她，被分配到一个小乡镇做妇产科医生，工资不高，因为属于事业单位，里面人际关系自然比较复杂，同事之间勾心斗角的厉害，经常有人给她穿小鞋。

        心高气傲的林音蓉，哪里受得了那些？

        后来经过再三思虑，她果断的从小医院辞职，外出单干开了一家妇科诊所。

        因为她服务热情，医术又不错，籍籍无名的小诊所逐渐打出了一点名气，来这里看病的人络绎不绝。

        那天，林音蓉记得很清楚，外面下着暴雨，小诊所里只有她在坐诊。

        临近傍晚的时候，她的诊所来了一位特别有韵味的漂亮孕妇，名叫周卿。

        她的羊水已经破了，肚子里的胎儿岌岌可危。

        别的孕妇生产，一般都是去正规医院，全家人陪护，或者老公全程跟着，但不知为何，在这个危险时刻，周卿的身边并没有老公和家人作陪。

        陪着她的，反倒是她那个打扮的分外妖艳的闺蜜张娅莉。

        由于地处位置偏僻，距离医院太远，而她们也没有要去医院的意思，加上给的钱又多，她只好给接生……

        周卿体质不好，还骨盆偏小，多种因素导致胎儿难产。

        很久很久，也没有生下小孩。

        因为腹部太过疼痛，加上生孩子耗力过度，周卿意识都有些模糊了。

        血水一盆盆端出来，但她的情况却不见好转。

        万分危急时刻，大人和小孩只能保一个。

        那时候小地方的通讯和交通都不像现在这样达，救护车更没有现在方便，

        林音蓉实在有心无力，只能让周卿签订生死协议。

        张娅莉跟周卿没有直接的亲属关系，并不能代替她签协议，她只能问周卿的个人意愿。

        “周同志，现在你的情况很危险，因为难产导致大出血，大人和孩子只能保一个。这里有一份协议需要你的家属签字，但现在你家人不在身边，只能你自己做决定了。”

        林音蓉将拟定好的一份协议递给周卿，继续补充性的说：“保大人的话，你签版若是保孩子，你就签版。”

        周卿那时候疼的冷汗直流，孱弱的好似再也经不起折腾。

        但听到女医生问保大人还是保孩子的话的时候，她还是毅然决然的说：“保孩子，我要我的孩子平平安安的，我怎么样都无所谓！”

        “阿卿，还是先保住你吧，你的命更重要！”张娅莉试图跟周卿商量。

        林音蓉也一起劝说：“周同志，你现在还年轻，孩子以后还会有。但如果你没了命，孩子生下来没有妈妈岂不是更可怜？”

        周卿的决定却斩钉截铁，根本不容商量：“保孩子，一定要保住我的孩子！医生，我求求你，我丈夫出事了，他最想看到的就是我们的宝宝出生。如果我没保住我们的孩子，我哪有脸去见他？如果孩子没了，我也不想活了……”

        说着，周卿哭了出来。

        她觉得自己很没用。

        见周卿哭得分外可怜，林音蓉只能让她签了保孩子的协议，想着一切听天由命吧！

        也许是周卿的命好，在林音蓉以为胎儿和母体只能保一个的时候，周卿却拼着最后一口气，平安的生下了一个漂亮的女婴……

        她自身也没有性命之忧，只是因生产过度劳累，而陷入了昏睡中。

        正当林音蓉沉浸在新生命平安降生的喜悦中的时候，张娅莉突然找她，做了一个秘密的交易。

        而那个交易，直接导致她二十多年不能踏入国内，就连对双亲尽孝都不能如愿，现在的林音蓉想一想都觉得后悔莫及！

        林音蓉不知道张娅莉跟周卿有什么过节，竟让她如此心狠的坑害自己的闺蜜。

        明明她们的关系看起来那么的亲密无间，明明周卿对她那么的信任。

        但这不在林音蓉的过问范围。

        张娅莉说她男人是数一数二的富商，只要她答应她的条件，她便承诺送她出国，并给她一笔天价封口费！

        怕林音蓉不信，张娅莉还当场摘下自己脖子上戴的一条价值连城的项链为抵押。

        出国是林音蓉多年来的梦想，是她几乎这辈子都不可能实现的愿望，何况张娅莉还许诺给自己一笔不菲的封口费。

        在魔鬼的利益诱惑下，林音蓉心动了，便昧着良心做了那件偷梁换柱的事。

　　