        看男人一直昏迷不醒，李妮回到自己的车上，匆匆的拨打了120急救电话。

        然后又折回到男人的身边。

        “先生，你醒醒啊，能不能跟我回个话？”她再次去探男人的鼻息。

        这次还没有碰到他的鼻翼，那男人忽的睁开了一双锐利的眼睛。

        正好一道闪电划过，李妮清晰的看到那男人深沉的目光，吓得她差点晕厥过去……

        她颤抖的手指着他，哆哆嗦嗦的问：“你……你……你是人，是鬼？”

        司曜冷漠的视线，扫过李妮全身，最后，又落到她那张平凡无奇的脸上：“蠢女人，你撞了我！”

        他也真的觉得自己倒霉透了，今天接连做了五台大手术，本来就累的不行，这边还没好好休息呢，又接到一个军三代的急诊。

        好不容易在那边忙完，没想到回程的时候，却遇到了这样的鬼天气。

        他的车子也不巧坏到了途中。

        正当他检修车子的时候，不知道从哪里窜出来的疯女人，就把自己给撞了。

        司曜有点后悔，为什么没接受那三代的好意，让司机送他回家呢？

        “你，你放心，我肯定会对你负责的。先生，你的医疗费什么的我全出！你不用担心，我已经给你叫了救护车了。”李妮狠用力的点头。

        这男人还活着，他没事简直太好了，自己不用坐牢了。

        “扶我上车！”司曜再次上下打量了李妮一番。

        “啊？你说什么？”因为雨声太大，李妮没能听清他的话，傻傻的大张着嘴巴。

        司曜简直怀疑，自己是不是遇到了个智障：“我说，扶我上车，雨下这么大，你想要淋死我吗？我的腿被你撞的不能动，伤口再被淋雨，你想让我的伤势变得更严重吗？”

        李妮这才呆呆的反映过来。

        她吃力的将男人从地上拖了起来，因为他的腿受了伤不能动弹，几乎将全身的重量都压在了她的身上。

        李妮没想到，这个男人看起来很瘦，但居然这么重，她感觉自己的小身板，都要被他给压爆了！

        好不容易将司曜搀扶到小车副驾驶座上，李妮累的气喘吁吁。

        她打开驾驶座坐了上去，转眼，却看到男人一脸嫌弃自己小车的眼神。

        她本想说几句，但想到人家开的是玛莎拉蒂。于是，只能忍了。

        司曜忍着腿部的剧痛，说：“你，把你衣服脱了！”

        李妮简直不敢相信自己的耳朵，啥米？这男人刚才说啥？

        见她没有丝毫反应，司曜再次不耐烦的催促：“我说，把衣服脱了！”

        李妮怒极，恨不得给这男人几巴掌：“我说你这人也太无耻了吧？我说过所有的责任我自己负，你竟然还想非礼我！”

        司曜简直要被这女人的大脑洞给气笑了。

        他的目光落在李妮的胸前，因为她披着厚重的雨衣，根本看不出有没有料。

        他不屑的嗤笑了一声：“我说，你会不会太自恋了？你若不开口说话，我还以为你就是个男人，就你那干瘪身材，鬼才对你有感觉！”

        “你竟然说我是男人？我干瘪？”李妮也不想跟他争吵。

        不是她自夸，虽然她相貌平凡，但有一副天妒人怨的好身材。

        这个混蛋不但想占自己便宜，还这样羞辱自己，真是Low爆了！

        “我的腿一直在流血，你想让我死吗？蠢蛋，帮我把腿包扎一下！”司曜真觉得无语。

        要不是他的衣服湿透了，哪里用得着这女人的衣服？

        李妮一愣，顺着他的腿看去，果然看到他的腿一直在流血，甚至将她的座椅以及脚踏垫都染红了。

        “噢，好……”她不好意思的慌忙脱下外套，一边抱怨道：“我的车刚买的，没想到这么快就被弄得这么脏，去洗车的话又浪费好多钱，唉，怪我自己。”

        司曜简直要被这女人气死了，他都被撞成这样了，这蠢女人居然还在关心自己的车被弄脏了，真是无语！

        司曜直接夺过她的衣服，自己熟练的将伤口绑缚好，看得李妮目瞪口呆，这男人包扎的好专业啊！

        处理好腿部的伤口后，司曜不经意间抬眸，却看到穿着露脐抹胸的李妮。

        视线微动，让他唇角不禁抽搐了下，这女人虽然看起来蠢，但果然挺有料的。

        李妮这时候才来得及打量司曜。

        她没想到这男人竟然长得这么帅，虽然他脸上还沾着血污跟雨水，但却一点不影响他的颜值，五官有棱有角，鼻梁英挺，薄唇性感，组合起来简直比H国的偶像花美男还要好看。

        因为医院离这里不算太远，救护车很快就来了。

        救护人员看到司曜受了伤，并跟一个身材爆好的女生独处车内的时候，他们惊讶的瞪大了眼睛：“裴……裴医生，你怎么受伤了？”

        “一个蠢女人干的，别提了。”司曜心塞的说。

        裴医生？

        李妮竖起了耳朵，偷听他们的谈话。

        这个男人是个医生？怪不得，他的包扎技术如此娴熟呢！

        同时她恨测测的想，这男人好没品，居然骂自己是蠢女人。

        “对了，把这个女人一同带回医院，她撞了我，我的医药费，护理费，她全负责。”正当李妮偷听他们谈话的时候，司曜冷不丁的来了这么一句。

        “你放心，我绝不会偷跑的！”李妮怄死了，她是那种肇事就潜逃的人吗？

        “就算你偷跑我也能找到你，你的车牌号是QA9175，我记着呢！”上了救护车的司曜，直直的指着李妮说。

        我靠！

        李妮简直要惊呆了。

        外面下着这么大的暴雨，就连看东西都困难，这男人还受了这么严重的伤，脑袋还这样清醒，竟然还能记住她的车牌号！

        她也真是服了！

        ……

        次日。

        阮白做过复检，医生说她的身体恢复的很快，过一段时间，就可以试着用拐杖下地练习走路了，因而，她的心情大好。

        上午的时候，慕睿程来探望她，放下各种补品，又和她寒暄了一会，便离开了。

        他刚走没多久，没想到颜骥文也来了，还带着他的宝宝颜圣泽。

        最令阮白意想不到的是，跟随着他们一起的，竟然还有一个小腹微凸，满面忧色，美丽而孱弱的女孩……

        秦晓曦。

　　