        面对着那些咄咄逼人的相关人员，慕少凌神色冷硬，他没有任何情绪的波动，反而扯了扯领带，根本理都不理他们。

        众目睽睽下，男人鹤立鸡群，在一群保镖的簇拥下，准备离开。

        “站住！慕先生，现在你涉嫌一桩特大行贿案，请跟我们到检察院走一趟，配合调查。”

        一阵叫嚣声中，一个看起来颇为年轻的检察官，越过重重阻隔，飞快地挡在慕少凌的面前。

        董子俊就站在慕少凌身旁。

        戴着金丝边眼镜的他，笑的那么温和，但口中犀利的言辞，却跟他脸上的表情一点都不相符：“这位先生，请注意您的措辞，我们慕总向来做事清清白白，诽谤罪可是不轻的。”

        董特助快速的打量着年轻的检察官，看起来很年轻，大概二十四五岁的样子，一张孩子气的圆胖脸，一看就是初入某部门的菜鸟。

        这人确实也太稚嫩了，居然有勇气对着他们的总裁吼叫，董子俊对他也是佩服。

        年轻的圆胖脸直视慕少凌，看到他根本不理睬自己，态度看起来非常嚣张，他不由得恼羞成怒：“慕少凌，你以为你现在还是T集团的总裁吗？你现在的身份就是个罪犯，请你马上配合我们的调查！”

        董子俊脸色倏然变冷。

        他寒声道：“这位先生，想要逮捕我们的总裁，首先得晾出你的逮捕令！一个小小的检察官，没有任何凭证，就敢闯进我们的集团，好大的胆子！”

        慕少凌冷冷的扫了元胖脸检察官一眼，理都不理的就要直接上车。

        他要去医院看爷爷，没时间跟这些人浪费口舌，更不想理会这些蹩脚虾。

        就他们这种级别的检察官，平时连见他的资格都不够，现在竟然还妄想带走自己，简直是痴人说梦！

        当然，如果不出他所料的话，南宫肆现在已经到了中纪委，按照计划行事。

        有他出马，慕少凌一向放心。

        圆胖脸见慕少凌径自往前走，他伸出手便想抓住他，怒气更盛：“慕少凌，你简直不把我们公职人员放在眼里，不许走，给我站住！”

        “我警告你，我们总裁非常忙，他的时间就是生命。你们倘若拿不出来任何的证据，我将对你们以骚扰罪提出诉讼，我们总裁没时间陪你们玩这种无聊的把戏！”董子俊冷冷的说。

        看到圆胖脸要抓老板的胳膊，董子俊闪电般的擒住了他的手腕，不知道捏到了哪处，只听咔擦一声，圆胖脸的手腕被拧的似乎脱臼了。

        “有搜查令拿搜查令，没有就请回吧，T集团不是你们撒野的地方！”一直跟随着的慕睿程也是一脸冷色。

        在董子俊拧断圆胖脸的手腕之后，他提起胖检察官的衣领，便扔了出去。

        “你们实在是太嚣张了，我要告你们！”圆胖脸捂着疼痛的手腕，疼得龇牙咧嘴，嘴里的叫嚣却不断。

        这时，一个年约三十多岁，较为成熟稳重的男人，看上去颇为精明和沉着，站了出来。

        他开口说话了：“慕先生，很抱歉在您的工作时间，打扰到您，但是上头下了命令，让我们带您去检察院接受调查，请您予以配合，否则，我们只能采取强制性的措施了。”

        慕少凌扫了他一眼，俊冷的眸，明显的充斥着不耐。

        他微微扬手，保镖们呼啦啦的将那些检察官包围起来，而慕少凌则大刺刺的坐上自己的劳斯莱斯。

        那些被保镖们阻拦的公职人员们，则气得差点吐血！

        慕少凌，这男人实在是嚣张！

        ……

        董子俊坐在驾驶座，安稳的开着车。

        从一叠报纸里抽出一张，他递给了慕少凌：“老板，这是今天的新闻。”

        慕少凌飞速的浏览了一下，看到上面的内容，目光冷冽至极。

        甚至，就连他太阳穴上的青筋，都一突一突的，强大的气场，令董子俊都有些吃不消。

        他不禁瑟缩了下肩膀。

        尽管自己在慕总身边那么多年，尽管自己年龄比他要大，但他还是不能在老板盛怒的时候保持镇定。

        董子俊打开了车里的电视。

        基本上，本市的电视台都在报道着林宁自杀的消息，连带着慕少凌跟她以男女朋友关系交往的时候，他在外面金屋藏娇的事情，还有林宁受到的所有委屈，以及被他抛弃的怨气等等，都被媒体具无遗细的报道了出来。

        播报的视频中，林宁半躺在病床上，精神特别萎靡。

        她手腕上缠着带血的白纱，楚楚可怜的对媒体哭诉：“我对他付出了一颗真心，也为他付出了自己的一切。我爱他，胜过爱我自己，我甚至可以为他付出自己的生命，可没想到却换来这样的对待。我不怪他，只怪我自身魅力不够，不能让他心甘情愿的跟我步入婚姻的殿堂。尽管如此，我还想对他说一句，不管你对我怎么样，我会一直的爱着你，更会一直的等着你……”

        她的哭诉，让万千网友们心疼。

        而这次的舆论，基本上都是一边倒，因为碍于林宁强大的背景，大部分媒体都在谴责慕少凌负心的行为，竟让人家女孩子走上自杀的绝路。

        甚至，有些媒体兀自臆测，因为林大小姐自杀的行为，林书记不可能让女儿吃这么大的闷亏，他一定会狠整T集团，要慕少凌为他女儿的性命负责，或者强硬的要将他们的婚事撮合到底。

        而有一小部分媒体则保持中立的态度，它们隔岸观火，想看看慕少凌究竟如何处理此事。

        “Shit！”慕少凌狠狠的锤了下座椅，他爆了句粗口。

        关了电视，不想再看林宁那张虚伪的脸。

        男人胸腔内酝酿着一股滔天怒火，搞不懂林宁那女人究竟想搞什么，更不知道她的目的是什么。

        用割腕自杀来威胁他，呵！

        慕少凌虽然跟林宁接触不多，但大概也能看出她的性格，那个女人自私，自利，自傲，虚荣，她最爱的永远是自己，怎么可能舍得自杀？

        不过，她这一招的确够狠，将自己塑造成弱者的形象，让舆论一边倒，到时候他慕少凌会成为各大平台搜索引擎的第一位，比那些明星八卦，甚至官僚政客更炙手可热……

　　