        慕少凌手指间夹着香烟，姿态优雅的对着烟灰缸弹了弹：“把人找出来，问出主谋，不管用何种手段。”

        他的声音，阴寒，低沉，听到人的耳朵里分外好听，却无由来的让人背脊发凉。

        “是。”董子俊颔首。

        他知道，老板这次是动了真怒。

        ……

        慕少凌折回了病房。

        因为阮老爷子高龄，加上他身体不是太好，阮漫微便先带着父亲回去了。

        阮白又安慰了李妮好一会儿，等好友惊吓的心情平复下来，她才嘱托董特助送她回家。

        很快，病房里只剩下慕少凌跟阮白。

        阮白定定的望着慕少凌，一身休闲服的他，贵气依然，灯光打在他如雕塑般的俊颜上，让他的五官显得愈发的深邃，迷离。

        这个太过耀眼的男人，可惜桃花太多。

        她不由得想起了他参加宴会时候，手机那边，那一道娇嗲的女声。

        尽管很想问出口，但阮白略苍白的小嘴儿动了动，最终没有问出声。

        她曾说过，要给予他百分百的信任，那自己就不该疑神疑鬼。

        慕少凌感觉到了阮白的欲言又止，长腿一迈，走到她的病床前，坐了下来，将她柔弱的身体抱入怀中。

        不知道什么时候，她已经成为他的一贴安慰剂，只要抱着她，他冰冷的胸口便浮现一抹暖意。

        阮白就像是融入了他血脉里的一份细胞因子，她的一举一动，都牵动着他的情绪。

        “怎么了？是不是还在担心李妮？不用担心，其实李妮在宋北玺那里，除了受了点惊吓，并没有受到实质性的伤害。有我在，宋北玺不敢做的太过分。”慕少凌怜惜的拥着阮白，以为她还在担心李妮的事情，这样安慰她。

        “嗯，我知道。今天的事情真的要谢谢你。”阮白安静的窝在他的怀里，将他抱的很紧，仿佛怕失去他一般。

        慕少凌深解阮白的性子，她将自己抱得这么紧，证明她在害怕什么。

        他抬起她的下巴，果然看到，她清澈如许的眸子里，淌着一抹来不及收回的忧伤。

        他愣了一下。

        慕少凌突然想到，在宴会上，自己跟阮白通电话的时候，林宁突然插进来的声音。

        火热的吻，一个接一个的，落在阮白的额头上。

        慕少凌边吻，边跟她解释：“今天是林老太太的寿辰，我去了林家为她祝寿。跟你通电话的时候，插入声音的那个女人是林宁，我在陪她逢场作戏。今天那个女人只是挽了我的胳膊，不过，来医院的时候我在附近的酒店浴室冲洗了好多遍，我已经将她的味道全洗掉了。你闻闻，我身上是不是有一种沐浴露的味道？”

        看他一本正经的向自己解释，甚至还捋起袖子，将胳膊往自己鼻子上凑，阮白难受的心，倏然就释怀了。

        她执起慕少凌的手，把玩着他修长干净的手指，脸上扬起一抹干净的笑：“我相信你。我以前说过，无论你做什么我都会相信你，不会再像以前那样捕风捉影。只是，有时候明知道你在做戏，心里难免还是有些难过。大概爱一个人就是这样，渴望独占，希望独有，哪怕别人看一眼，都觉得是在抢。”

        爱情真是奇怪的东西，它萦绕在两人间，连接着两颗炙热的心，就像是被谁下了蛊毒。

        有时候它甜如佳酿，有时候却苦如药丸。只要拥有了它，那就相当于同时拥有了幸福，甜蜜，兼酸楚，疼痛。

        慕少凌抚摸阮白细嫩的脸颊，她的皮肤真的极好，细腻的连一点点毛孔都看不到。

        在她脸颊上深深吻了一记，他对她保证道：“我知道现在你的心里不好受，我也一样。跟那个女人做戏的每一分，每一秒，都是煎熬。等处理完这事件，我会给你一个盛大的婚礼，让你成为名正言顺的慕太太。”

        “嗯。”这一刻，阮白埋首在他怀里，笑颜如花。

        ……

        次日，双胞胎听说阮白醒了，闹着要来医院看妈妈。

        慕少凌便带他们来了医院。

        慕软软扯着哥哥的手，胆怯的站在麻麻的病床前，粉嫩的小脸挂满了泪珠儿。

        她只喊了一声“妈妈”，眼泪便像两道流淌的小溪流，汩汩而下。

        阮白对女儿招招手。

        等她走到自己跟前，阮白心疼的为女儿擦拭眼泪：“宝宝，不要哭，妈妈没事。”

        毕竟只是个五岁的孩子，慕软软依然忐忑不安，尤其是当她看到麻麻打着石膏的腿，更是咬紧了嫣红的嫩唇。

        想到妈妈因为自己才变成这样，软软就忍不住责备自己，如果不是因为自己非要闹着去洗手间，妈妈也不会为了推开她，被车撞了。

        慕软软和哥哥从小就缺乏母爱，阮白的出现，弥补了他们母爱的空缺，还有对亲情的渴望。

        软软很喜欢这个温柔可亲的妈妈，但自己却害的她出了车祸。

        她好担心，万一妈妈因为这件事，不喜欢自己了怎么办？

        阮白握着女儿柔软的小手，小女孩小小年纪就爱美，尤其当她外出的时候，一定要打扮的漂漂亮亮的，必须连头发都得梳的一丝不苟才会出门，但今天她却连头发都没来得及梳理。

        齐肩的发披散在慕软软小小的肩膀上，微微有些凌乱，衬托得女孩本就精致小巧的脸蛋，愈发的稚嫩了。

        说实话，这一对双胞胎阮白都极喜爱，但情感上，她更偏爱女儿多一些。因为湛湛从小自理能力就很强，而且聪明过人，不需要大人投注过多的注意力。

        软软虽然也很聪明，但毕竟她是女孩子，被慕少凌养得娇气，偏偏心理上这孩子又很敏感。

        因而，阮白对女儿更怜惜一些。

        看到女儿愧疚的表情，阮白便知道，这几天她肯定一直活在自责中，这让她心头一痛，对女儿越发的心疼了。

        抚摸着她的小脑袋，阮白安抚了一阵：“乖孩子，妈妈真的没事。你们两个是上天赐予妈妈最美好的礼物，无论发生什么事妈妈都会继续爱你们，只要你们平安健康就好。”

        母子连心。

        大概这就是血浓于水的感觉，作为他们的母亲，阮白想把世界上最好的东西送给他们，同时也会下意识的为他们摒除一切潜在的危险。

　　