        听到吴姚宏的话，周卿先是愣了下，当她反应过来那边说的是什么，惊天狂喜瞬间涌上心头！

        周卿甚至忘记了，养女林宁还在自己旁边，拿着手机的手在颤抖：“姚宏，你……你说的是真的？真的有找到我的亲生女儿？她现在在哪？她好不好？她……”

        “嗯，阿卿，你有空吗，现在你就可以来看看。戴经理探调查过她的身世，还有背景，感觉她各方面的条件，都跟你女儿吻合，我觉得她有很大的可能就是你的女儿。”

        “有空，我现在马上就过去！”

        手机扩音不错，周卿跟吴姚宏谈话的内容，轻飘飘的落在林宁的耳畔，让她浑身寒，冷。

        林宁沉默的坐在客厅沙上，那张往昔甜美的小脸，此刻没有任何笑容。

        她握着花枝的右手，攥成了拳，整个人瞬间失去了活力。

        周卿挂了电话，这才看到女儿摇摇欲坠，眼含泪光的望着自己。

        她这才恍然自己刚刚说了什么，一颗心顿时揪紧了起来：“宁宁……”

        “妈，是吴姨找到姐姐的下落了吗？”林宁咬着唇，眼神单纯无害。

        “宁宁，这件事说来话长，等回来妈妈再跟你解释……”

        周卿抱住了林宁：“刚刚你吴姨说找到你姐姐的下落了，你不知道妈有多惊喜，又有多不敢置信，那个可怜的孩子不知道在外面受了多少苦……不过宁宁放心，就算姐姐回到家里，你依然是我爱的女儿，以后，你还会多一个姐姐来爱你。”

        林宁在心里冷笑。

        以前周卿哄自己的时候，总会说自己是她“最爱”的女儿，如今连“最爱”这两个字都不说了。

        当周卿知道自己的亲生女儿被找到后，那种火急火燎的态度，还真是让人恶心！

        亲生女儿就这么重要吗？

        难道她真的一点都不顾忌她们这么多年的母女情？

        如果周卿的亲生女儿真的回到林家，照这种情况来看，岂会有她的容身之地？

        更何况，她曾经对阮白做过那么歹毒的事情，几次三番都想要了对方的命！

        一旦阮白回到林家，将那些事情捅破给养父母，那她所有的纯洁善良的假象，都会被拆穿，到时候她会不会被林家遗弃，甚至面临坐牢的绝境？

        想到这个可能，林宁脸色白如鬼！

        但她又不敢将心虚表现的特别明显，只能勉强笑笑：“妈，姐姐那么多年都没有消息，怎么突然就找到了？会不会事有蹊跷？毕竟现在骗子这么多，我不想妈白白高兴一场，到时候现姐姐是假的……”

        “不管是不是真的，我总归都要去确认一下，说不定真的是你姐姐呢？现在科技这么达，到时候做个dna检测就能确认了。”周卿叹道。

        她找女儿都找疯了，也曾遇到过假冒的，但她始终没有放弃过，还是抱着几分希望。

        每次当她听说某某处有了女儿的线索，哪怕再忙，她都会放下一切急匆匆的赶过去。

        “妈，希望这次真能找到姐姐，这样妈就不会有心病了。等姐姐回家，我一定会好好爱她，和妈妈一起补偿她这么多年缺乏的爱。”林宁敛下眸底的戾气，眼底闪烁着热情的光，似乎真的很期盼周卿的亲生女儿回来一样。

        “宁宁真懂事，你姐姐若是回来了，一

        定会很喜欢你。”周卿满脸的欣慰。

        她原本以为，宁宁很难接受这个事实，没想到她这么懂事，只觉得自己这个女儿没有白养，实在是太贴心了。

        林宁的唇角，在周卿不注意的时候，微不可查的讽刺上扬。

        养母想找回她的亲生女儿，她怎么可能让她轻易如愿？

        ……

        私人侦探社。

        周卿跟林宁到达的时候，看到吴姚宏正坐在经理室，亲热的拉着一个穿着白色长裙的女孩在交谈。

        经理旋转座椅上，则坐着一个戴着眼镜的中年男人，正整理着资料。

        还有一对看起来比较憨厚，穿着打扮都比较土，年约五十岁左右的夫妇，坐在另一端的沙上。

        “姚宏！”周卿喊了吴姚宏一眼，目光便移不开的落到了那个女孩的身上，带着深切的期盼，激动，忐忑。

        “阿卿，你过来了，这个女孩就是戴经理经过各方面的筛选，好不容易找到的当年的弃婴……”

        吴姚宏拉着女孩站起了身，笑着向周卿介绍道：“她的名字叫安静，不论是她的出生年月，还是身份背景，都很符合当初那个孩子……”

        戴经理站起身，将调查资料递给了周卿，恭敬的说：“林夫人，请您过目，这是我这么多天耗费了不少人手和精力，调查到的二十多年前的所有资料，还有安静她从出生到现在各种详细的生活经历。”

        当林宁看到周卿这个所谓的“女儿”，根本不是阮白的时候，她的心里彻底的松了一口气。

        她细细的打量那个女孩。

        女孩穿着一袭白色长裙，安安静静的，清秀的小脸挂着甜甜的笑容。

        此刻，她正瞪着一双疑惑的眸子，好奇的望着周卿，还有自己。

        明明安静的眼神看起来那么的无辜，但是她对自己一身名牌的羡慕，林宁却瞧得分外清楚。

        又看安静穿着打扮非常时尚，被养得白白嫩嫩的，宛若十指不沾阳春水的小姐，而安家夫妇却穿着洗的白的旧布衫，面貌看起来苍老无比。

        此刻，他们局促又紧张的坐在沙上，不时的抬头看看安静，林宁无声的笑了。

        这是一朵虚荣又自私的白莲花。

        她突然涌起了一个胆大的念头。

        嗯，这种女孩做她的“亲姐姐”倒也不错。

        有欲望，有弱点，控制起来，比较得心应手。

        而一旁的周卿，激动的接过资料，粗略的将内容浏览了一眼。

        当她看到安静的出生年月，还有她被安氏夫妇从小镇垃圾堆里检出来的日期，她的身子颤了一下。

        安静被安氏夫妇捡到的那一天，恰巧是她女儿出生的那一天。

        而她被丢弃的那个位置，恰巧是离林音蓉小诊所附近不远处的垃圾箱。

        仅仅就这么两点，周卿几乎笃定了，安静就是她的女儿。

        不然，这世界上哪有这么巧合的事情？

        恰巧安静的出生年月跟女儿出生的日期符合，又恰巧在她刚出生的那天，就被扔在她生产的那个诊所附近？

        这一切都巧合的令人不敢置信！

　　