        开场芭蕾舞结束以后，一男一女两个气质斐然的主持人走到台上，进行例行的开场白：“各位尊敬的领导，各位亲爱的来宾，今天很荣幸和你们欢聚一堂，欢迎大家来到国际小学参加本校的颁奖典礼……”

        开场白结束，很快便进入了正题，开始了颁奖典礼。Ω  ΔaBnetΩshu．1a

        主持人先是颁了获得了三等奖，还有二等奖的学生们。

        他们的奖杯分别由主任，副校长等人颁。

        被点名到台上的学生们，非常的兴奋。

        国际小学是a市最知名的贵族学校，在这里读书的学生非富即贵，身后的势力一个比一个深。

        国际小学各种硬性教育资源比较好，师资力量也绝对雄厚，孩子们又聪明，可想而知从众生中脱颖而出，并得奖的难度系数有多大。

        因而，台上那些得奖的学生们，各个都兴高采烈，神气十足，他们的家长们坐在台下也与荣有焉，风光的不行。

        阮白耐心的等待着软软上台领奖，这是女儿第一次正式得奖。

        女主持人温婉好听的声音，再次响起：“下面，我们开始颁获得一等奖的小朋友，念到名字的同学，请走到舞台上来。一年级（6）班的慕软软……”

        已经换上普通校服的慕软软，走上舞台。

        软软站在舞台中央，第一次独自一人面对着主持人，还有台下乌泱泱的观众们，她有一点点怯场，但当她看到第三排观众席上的妈妈，在对自己微笑着招手，似乎在鼓励她要勇敢，她顿时变得放松起来。

        男主持人磁性的嗓音也随着话筒，清晰的传到场上的每一个观众耳里：“慕软软同学的作品《深海迷宫里的美人鱼》，此次获得市绘画比赛一等奖，恭喜她！”

        慕软软的画，被礼仪小姐颁到舞台上。

        扫描仪将画板扫到大屏幕上，画面清晰的映照到每一个观众的瞳孔中。

        深海中的美人鱼被小女孩绘的活灵活现，迷宫宫殿的大气磅礴也被勾勒而出，好像真的能让人窥测到海底神秘世界一样；而海洋外用炸药爆海的残酷人类，同时也被刻画的栩栩如生。

        这幅画引来大家的啧啧称奇，台下掌声顿时如雷动。

        “慕软软同学这幅画充分体现了人与自然的矛盾。人类无限制的开大海，对它造成了严重的污染，漂亮的美人鱼忧郁的躲到了深海迷宫，眼神却是对海洋母亲的眷恋。尽管她躲到了迷宫内，依然逃不过人类制造的海底噪音，她只能紧紧的捂着耳朵，心底的深深的忧郁化为眼角的一颗泪。慕软软同学的这幅画，色彩鲜明，想法大胆，作品同时充满着矛盾的魔幻和现实主义，给人一种十分惊艳的视觉效果。下面由请本市慈善企业家周卿女士，上台为慕软软同学颁奖……”

        一身白色旗袍的周卿，从座位起身，走上舞台。

        女人保养得宜的清婉面容，极度优雅的气质，官家太太范儿彰显十足，让人暗赞不愧为林书记的夫人，但她的面容却极具亲和力，让人不由心生好感。

        周卿弯腰，笑从小礼仪手里接过奖杯，将奖杯递到了慕软软手里：“恭喜软软的绘画得了一等奖，祝福你，孩子，希望你以后能画出更好的作品。”

        “谢谢，我以后会继续努力的。”软软对周卿礼貌的笑着，声音甜甜糯糯的。

        小女孩那甜甜的一笑，简直要把周卿的心，给融成一滩水。

        她情不自禁的蹲下身来，摸了摸慕软软的小脑袋。

        这小女孩跟小时候的自己，真的很像。

        直到为慕软软颁奖完毕，回到自己的座位上，周卿依然有些流连，魂不守舍。

        那么小小的，嫩嫩的孩子，摸起来毛茸茸的，讨喜的很，若是她的亲生女儿结婚生子了，大概她的孩子也这么大了吧？

        想到此，周卿又自嘲的笑了。

        她真是年龄越大，记性越差。她的女儿安静明明刚刚找回来，都没来得及过问女儿感情的事，怎么就开始想着外孙女儿的事了？

        她真的是想孩子想疯了。

        “最最激动人心的时刻到了，我们校三年级（1）班的慕湛白同学，此次他一人包揽了六项大奖，全国中小学生科技创新大赛一等奖，a市希望之星英语风采大赛第一名，a市中小学生航天模型比赛第一名……等六项大奖，下面请慕湛白同学上台领奖……”

        主持人的声音，拉回了周卿的思绪。

        抬眸的瞬间，周卿便看到一个戴着棒球帽的酷酷小男孩，嘴里还嚼着口香糖，双手插兜的走上舞台。

        他的容貌，和慕软软有六分相像。

        而不同于软软的娇萌可爱，他的五官更多了几分英气，帅气逼人。

        周卿定定的盯着他，只觉得今天得一等奖的两个小朋友，不但聪明伶俐，容貌也长得太好看了。

        再想到他也姓“慕”，难不成他跟慕软软是兄妹？

        周卿突然又回忆，宁宁跟慕少凌相处的时候，曾经跟她介绍过，说慕少凌有一对漂亮的双胞胎。

        喜欢小孩的周卿，要求过宁宁将孩子带回家，可还没等宁宁带孩子回来，她就跟慕少凌分手了，周卿自然无缘见到那对双胞胎。

        此时，看到他们的刹那，周卿心里有一种说不出的激动，甚至忘了他们的父亲是伤害女儿的罪魁祸，满心满眼的都是那两个优秀的孩子……

        因为慕湛白包揽的奖项比较多，女主持人将话筒递到他面前，蹲下身温柔的询问：“慕湛白同学，今天你得的奖最多，能给大家分享一下你的学习经验吗？”

        慕湛白想了半天，酷酷的说了两个字：“没有。”

        “那为什么你每次都能名列前茅？”主持人依旧不死心的问。

        慕湛白脱口而出：“那可能是因为别人太笨了吧。”

        主持人：“……”

        阮白：“……”

        她立刻用手捂住了脸，儿子，你聪明过人你厉害，但你就不能谦虚一点吗？

        台下的观众更是被这小屁孩毫不谦虚的言论给惊呆了，但想到这孩子得到的奖名副其实，这可是本市甚至全国最权威的比赛，第一名的奖项根本不可能用钱或者权买到，大家也不得不服气，谁让人家的孩子有那个骄傲的资本呢。

        周卿却被慕湛白给逗笑了，丝毫不觉得他的狂言有什么，只觉得这孩子好耿直可爱！

        若是她有这么可爱的外孙，她一定要将他给宠上天。

　　