        董子俊蹲下身，将手指放到了马成的鼻翼处。

        他的皮肤尚且处于温热的状态，但是人俨然没了生息，一看就是刚刚被害。

        张景轩则和几个警察一起，以最快的速度，去追缉逃凶。

        曾经他在部队做过好几年的侦察兵，无论是他的身手，还是速度，都是极好的。

        可那个凶手速度显然更胜一筹。

        无论张景轩怎样拼命追赶，他和凶手之间总是隔着一段距离。

        密林里各种灌木，藤蔓植物的遮掩，凶手惯会利用这些来隐匿自己，加上他身形极为灵活，很快便将他们给甩开了。

        张景轩只能时隐时现的看到凶手那一身几乎跟灌木丛颜色融为一体的迷彩服。

        眼看凶手要逃出自己的视线，张景轩急了，他直接夺过一个警察的手枪，熟练的上好保险栓，对着凶手逃逸的身影，接连不断的开了几枪。

        他的枪法在部队算是数一数二的好，却没想到对迷彩服没有任何用处，在密集的子弹威胁下，他依然逃之夭夭……

        张景轩望着逃逸的凶手，几乎咬碎了一口牙！

        ……

        医院贵宾休息室。

        慕少凌手指夹着一根烟，坐在沙发上，男人高大颀长的身影，透着一股子冷冽和刚硬。

        这几天，他一直在医院陪伴着阮白，英俊的面容相比以往看起来有些疲惫。

        董子俊和张景轩站在老板面前，面怀愧疚的向他报告情况：“抱歉，老板，我们去迟了一步。等我们赶到的时候，马成已经被割断了大动脉……”

        董子俊觉得自己辜负了老板的嘱托，这个向来办事成熟的男人，很是失落。

        明明他们都已经根据卫星搜索，找到了肇事者马成的藏身地，眼看就要得知真相，却不想因为晚到了一步，竟然让凶手得逞，并逃之夭夭。

        “老板，杀害马成的男人，穿着迷彩服，动作极为敏捷，从他的作战手法，隐蔽战术来看，他是从特种部队出来的，而且身手属于最拔尖的那种，没能抓住他，对不起。”张景轩更是因为愧疚，不敢抬头。

        他是一名优秀的退役侦察兵，身怀特殊本领，所以被老板特招到T集团，作为慕太太的司机。

        老板薪酬给开的极高，但他拿着高薪，却没能为老板办成事。

        慕少凌刚毅的面容寒冽，骤怒，攥着沙发把手的大掌，几乎要将其拧断：“这么说，所有的线索都断了？”

        两人默然。

        张景轩看老板情绪越来越不对劲，额头沁出一层冷汗，他硬着头皮道：“老板，我们会尽快找出杀害马成的凶手，再给我一些时间，我保证给你一个交代。”

        慕少凌狠狠的抽了下烟，缭绕的烟雾中，他俊逸的眉头拧成了川字，身上的寒气不断的四溢，让周围的空气都凝结成冰。

        空气中，弥漫着死一样的寂静，静的让人恐慌。

        “再给你们几天的时间，给我重查！”良久，慕少凌开了口，细细去听，能听到他声音里的愤怒和疲惫。

        “是，老板。”办事不利的两人应允。

        慕少凌站起身，修长的身影立在窗前，就像一只立在窗前的孤傲苍鹰，整个人都充满着不可违抗的力量。

        他望着窗外的车水马龙，眸底闪过一抹笃定的色彩。

        不管是谁敢伤害自己的女人，即便他将整个A市都翻过来，他也要揪出幕后主使者！

        ……

        这几天，因为阮白的腿脚不方便，不能下地走动，她整个人窝在病房里，几乎无聊到要发霉。

        本来慕少凌是要接阮白回到别墅休养，但司曜却说，因为她伤势过重的缘故，动过刀子的腿，现在不适宜移动，他建议在医院再观察个几天，等确定一切没什么大碍了，再换地方。

        阮白只能继续留在消毒药水浓郁的医院。

        索性她呆的是VIP病房，环境比较好，静谧而清幽，很适合休养。

        想到过段时间，自己就要考一级建造师了，阮白就趁着休养的这段时间，看相关的资料和习题。

        这天，慕少凌交代护工好好看着阮白，便去了公司。

        没办法，他的工作实在太忙，不能一天二十四小时都陪着阮白，每天有那么多的合作案要处理，况且，下个月保姆纵火案就要开庭。

        他答应过孙安国，要那个纵火杀人的保姆，被判死刑。

        只是，那个保姆虽然看起来不起眼，她娘家那边的亲戚，却在京城有着很深的关系网，想要她被判死刑，处理起来还是有一定的麻烦。

        不过，既然他答应了业主孙安国的要求，那他必须得说到做到。

        纵火保姆，必须得判死刑。

        慕少凌离开以后，阮白开始认真浏览着看着资料的时候。

        这时，风度翩翩，又极度英伦范的混血男人阿曼德，突然提着两大兜礼物，出现在她的病房里。

        “阿曼德，你怎么来了？”阮白看到他的出现，心里多少有点尴尬。

        曾经某个晚上他对自己忽如其来的表白，让她很不适应。

        她知道外国男人向来奔放，遇到心仪的女生就会大胆告白，但她对阿曼德真的没有任何的意思。

        “嗨，阮，我说为什么T集团和VIVI集团的合作案启动这么久了，都没看到美丽的你了，原来你竟然躲到了医院。要不是我从李妮和周姐那里，得知你住院的消息，还以为你消失了呢……阮，为什么你出了这么严重的车祸，第一时间不联系我？瞧瞧你伤成了这样，真是让人心疼！”阿曼德眨巴着一双湛蓝迷人的眼睛，盯着阮白打的厚厚的石膏腿，表情夸张，但眸底却流露着痛惜。

        阮白：“……”

        她觉得更尴尬了。

        说实话，自己跟阿曼德只见过一面，她真的承受不了，这个异国男人的热情。

        “咦？按理说你受了这么严重的伤，你爱的那个男人应该留在病房照顾你才对，为什么他不在这里？”

        阿曼德四处扫了几眼，看到病房里空荡荡的，除了阮白再无他人。

        他眼神炙热的锁着着阮白，诱哄她道：“看来你喜欢的男人并不怎么样，要是你是我女朋友，你出了这么严重的车祸，我哪怕工作不要了，也会留下来照顾你。阮，不如你跟那个男人分手，做我的女朋友吧？”

　　