        ，精彩小说免费！

        徐蕾知道，阮白的心比较软，而总裁又那么宠爱她，只要她能为自己说情，那她尚有一丝机会。

        徐蕾向来在阮白面前高高在上。

        她的自尊，更是不耻向自己曾经看不起的女人求情。

        但现在除了求阮白，她真的没有任何办法了。

        阮白沉沉的看着徐蕾，冷淡的说：“现在的结果是由教育局领导决定的，我根本无权干涉。”

        徐蕾哭的妆都花了，看上去分外凄惨：“你怎么会没有办法？只要你愿意跟我和解，不追究我的责任，只要你求求总裁放过我，阮白，只要你饶恕我这一次，我会一辈子都对你感恩戴德……”

        “徐部长，我想你一定得搞清楚现在的情况，现在人证，物证俱在，即便我为你求情，也更改不了什么。法不容情，这道理人人都懂。”阮白的声音冷冰冰的。

        况且，就算她能为徐蕾求情，她也不会那样做。

        自作孽不可活！

        她不会原谅！

        教育局的领导也点头，然后又瞧着慕少凌的神色，在思虑着该怎么处理这件事，才能让他最满意。

        只要是个明眼人都能看得出，慕少凌和这个涉嫌作弊的阮白，关系非一般。

        “阮白，如果我真的被带走，我妈怎么办，她下个月还要动手术，身边没有一个照顾的人怎么行？我们都是女人，女人何必为难女人？看在我们同事一场的份上，职场上我又帮过你不少，你就帮我向总裁求个情好不好，好不好……”徐蕾依旧不死心的向阮白乞求，昔日明艳耀人的她，此时显得那么可怜，卑微。

        完全没有在公司时候趾高气昂的模样。

        李妮实在看不下去了，她哼了一声，毫不犹豫的戳穿徐蕾：“徐部长，你这话说的可真是昧了良心，你在公司的时候处处刁难阮白，总是给她分配最繁重的工作，或者给她分配最刁钻的客户，这也叫帮了她不少？哦，我突然想起一件事，那次咱们公司和vivi集团合作签约项目的时候，轮到阮白言，她的u盘上资料被人动了手脚，那次她当场被vivi集团的董事长训斥，想必也是你搞的鬼吧？”

        徐蕾身体僵直了几秒，眼泪都停止了，她慌张的否认道：“不，不是我，那次真的不是我……”

        但是她闪烁的眼神，还有不自然的肢体动作，却出卖了她。

        慕少凌精明非常，一眼便看出了问题。

        他的眉蹙的很紧，目光如注的锁住徐蕾，不放过她一丝的表情波动。

        李妮义正言辞的指责道：“还想否认吗，徐部长？那次阮白的u盘被动了手脚之前，方园姐带双方集团设计部的员工外出聚餐，偏偏那时候你突然肚子痛，说要去上厕所，让我们一行人先行离开，然后我们聚餐开始将近半个小时你才出现，结果第二天，阮白的u盘就出现了问题，那次的陷害手法，跟现在你这种手段几乎如出一辙……”

        阮白也想起了，那次自己在u盘里保存的资料，莫名奇妙消失的无影无踪。

        只是后来她在寻找资料的时候，恰巧有手稿保存在密码柜，加上她现场反应灵敏，这才成功的化解了尴尬。

        现在想想，若那件事真是徐蕾所做，那这个女人就实在太可怕了！

        从她进公司就开始算计她，想一想就觉得背脊寒！

        “不是我，真的不是我……”徐蕾在各种犀利的目光的注视下，视线更闪躲，不敢跟人对视。

        慕少凌的目光最冷，最会洞察人心。

        当时因为他工作太忙的缘故，加上阮白的现场反应让他极为满意，他也没有让人慎重的调查那件事，只当是阮白粗心大意。

        没想到，事情竟然是徐蕾这个女人暗中的算计！

        “徐蕾，你还真是让人大开眼界！”慕少凌冷冷的喝道。

        男人优雅的声线，带着冰渣一样的寒冽：“李局，这个心术不正的女人你们该怎么判就怎么判，绝不能姑息！”

        身材胖胖的李局点头哈腰的谄笑：“慕总放心，我会给您一个满意的交代。”

        徐蕾整个人几乎被抽干了力气，满是泪痕的脸，一片死寂和绝望，摇头哭道：“总裁，我错了，我不该陷害阮小姐。求求你，放我一条生路，我真的做错了，对不起……”

        她一遍又一遍的求着慕少凌跟阮白，声音近乎嘶哑。

        阮白站在慕少凌的身畔，扭头望着徐蕾，故意忽略她的眼泪：“徐部长，如果一句对不起可以消除一切罪孽，那这世界上该会衍生多少的肆无忌惮？你污蔑我的时候，有没有想过我受到的伤害？只是因为一些私人恩怨，你就再三的针对我，陷害我，我差一点就身败名裂。你，根本不值得同情！要我原谅你，不可能！还有，你求谁都没有用，判决你的是法律，不是我，所以你求错人了。”

        阮白是善良，但她不会愚昧的善良，她还没有善良到别人伤害自己，她还能装作若无其事原谅对方的样子。

        徐蕾此刻知道，结局已定。

        她死死的盯着阮白，狠狠的擦了擦眼泪：“这样说，你无论怎样都不会帮我了是不是？”

        “你已经是成年人了，必须得为自己的行为付出代价。”阮白冷静的说。

        徐蕾满脸狰狞，眼里全是恨意。

        她恼羞成怒的指着阮白，撕心裂肺的吼骂道：“阮白，你这个心狠的女人，我诅咒你永远也得不到幸福，我诅咒你被慕少凌抛弃，你肚子里的孽种也该死，我祝你这辈子孤老终生！”

        “把这个疯女人带出去！”如果不是顾忌徐蕾是女人，慕少凌几乎想要一脚踹上去。

        警察抱歉的对慕少凌点点头，强行将疯的徐蕾给带了下去，塞进警车。

        躲在角落里的安静，大气不敢出，冷眼旁观着这一幕，啧，徐蕾这种疯狂又爱嫉妒的女人，真是太可怕了！

        不过，她的目光落到慕少凌身上的时候，有瞬间的痴迷和崇拜。

        如果借着这次的机会，自己能成功的进入t集团工作，那就实在太好了……

　　