        慕少凌特意叫阮白下班后先去总裁办找他，等他忙完了两人一起走。

        阮白便侯在总裁专属电梯旁，等着去慕少凌的办公室。

        而安静则跟着李妮，周小素等其他同事，一起等员工电梯。

        安静眼睁睁的看着，不远处的阮白，按下另外一部高大上的电梯，自己一个人走了进去。

        电梯最顶端那几个金光熠熠的大字总裁专属，几乎闪瞎了她的一双眼。

        a座写字楼很大，虽然每一层都有多台高电梯在运行，但因为员工过多的缘故，还是稍微显得有点拥挤。唯有阮白，可以畅通无阻的乘坐总裁专属电梯，安静不禁有些羡慕。

        她忍不住扯了扯李妮的衣袖，小声的问道：李妮，阮白她去了总裁电梯？她跟总裁什么关系啊？

        明明已经知道阮白跟总裁的关系，但安静还是想确认一下。

        阮白她呀，她李妮刚要开口说话，却被周小素打断了。

        周小素看起来笑意盈盈，但她打量着安静的时候，眼神中却带着一抹审视：阮白现在是总裁夫人，全公司上下都知道，所以她才有资格坐总裁专属电梯。咱们总裁跟阮白的感情很好的，他们的孩子都已经三个了。

        噢，怪不得她能走特殊通道呢。安静佯装恍然大悟的点点头，心里却失落的厉害。

        见安静神色有些异样，周小素不由得多看了安静一眼。

        后者尴尬的对她笑笑，便缩在角落里，尽量降低自己的存在感。

        安静总觉得周小素的目光格外犀利，就像一个探测仪一样，仿佛能窥测到自己的小秘密一样。

        这时，电梯叮的一声，在她们的楼层停下。

        安静赶紧对两人说：我们走吧，电梯来了。

        她很礼貌的让大肚子的周小素和李妮先进去，然后她才走了进去。

        李妮觉得这个新来的女同事为人颇为不错，文静，礼貌，笑容甜美。

        而周小素却垂下了眼眸，以她阅人无数的经验来看，她总觉得这个安静，有一种说不出道不明的婊气。

        或许是她多想了吧。

        总裁办公室。

        当慕少凌处理完今天所有的文件，眼角却瞄到阮白娇小的身影，已经在沙上沉沉的睡着了。

        熟睡中的她，长掩盖住了小半的脸，卷翘的睫毛时不时颤动下，让他看得心醉神迷。

        慕少凌从办公椅上起身，俯身将沙上的人抱起，神色间有着淡淡的心疼和愧疚。

        他平时太忙了，陪阮白的时间真的很少，但他又知道这个女人在怀孕期间，敏感度会比平时更高，怕她自己在家会胡思乱想，所以就让她陪伴自己一起下班。

        他现在有点怀疑自己的决定，究竟是不是个错误？

        等阮白醒来的时候，天已经完全的黑了。

        入目的是熟悉的卧室，还有温暖的落地台灯。

        她揉了揉有些胀的太阳穴，不知道自己怎么就从公司回到了家里。

        孩童稚嫩欢乐的笑声，隐约的从客厅的方向传来。

        阮白下了楼。

        她看到保姆正在准备晚餐，双胞胎在地毯上玩遥控飞机，而慕少凌则坐在沙上看财经新闻。

        麻麻晚上好看到阮白出现，两个宝宝跟阮白打了个招呼，又自顾自的去研究飞机去了。

        慕少凌则放下报纸：醒了？睡的怎么样？晚餐马上就准备好了。

        阮白坐到慕少凌的身边，有些歉意的说：说过了要等你一起下班，结果睡着了，我也不知道自己怎么这么嗜睡

        慕少凌的手搁到她的肚子上，俊脸上满是笑意：这不怪你，可能我们的三宝就是个小懒猪，以至于你都被它影响到。

        阮白忍不住弯了眉眼：你这样说，宝宝会不高兴的。

        说完，仿佛能感应到似的，她肚子里的小家伙，猛地踢了踢她的肚子。

        慕少凌隔着阮白的肚皮，都能感觉到小家伙的愤怒。

        这小家伙还是个记仇的。慕少凌肯定的说。

        宝宝还小，能懂什么？阮白笑着揉了揉肚子，对着宝宝轻言安抚了一阵，肚子里的宝宝才消停了下去。

        晚餐很快好了，四菜一汤，简单，丰富，营养，全是阮白爱的口味。

        吃晚餐的时候，慕软软坐在慕少凌和阮白的中间。

        扒拉了几口米饭，她眨巴着清澈的眸，笑嘻嘻的对阮白说道：麻麻，我的绘画得了全市一等奖，明天学校会给得奖的同学颁奖，你能陪我和哥哥一起去吗？

        真的？软软的绘画得了一等奖？！阮白放下手里的餐具，惊喜的捏了捏软软的小脸，自豪的说：我的女儿就是厉害，竟然得了一等奖，明天妈妈一定陪你去。

        软软献宝似的，将平时自己爱吃的菜，给阮白夹了一筷子：谢谢麻麻。

        不错，软软继续加油。慕少凌摸了摸女儿的小脑袋，满目宠溺。

        慕湛白则小口斯文的吃着自己的饭菜，迥异于妹妹的欢呼雀跃。

        得奖这种事对他来说，简直是家常便饭，从幼儿园开始到现在，拿奖几乎拿到他手软。

        这次他也得了奖，只不过他懒得说而已。

        另一边，林家。

        今晚的林家分外热闹，几乎整个林氏家族的人都过来了。

        因为dna检测结果已经出来，林宁确是林文正的亲生女儿无疑。

        今晚是她认祖归宗的日子。

        周卿打算先让林家的亲戚知道这件事，等过几天再举办宴会，向所有人告知安静的真实身份。

        林家被装扮的喜气盈盈，尤其是安静住的房间，更是被布置的分外温馨，华美。

        林宁冷眼旁观着家里一切的变化。

        她看着安静被林家长辈们围绕中间，万千宠爱集一身。

        尤其是林老爷子，林老夫人更是拉着她，不停的对她嘘寒问暖。

        两个老人得知自己的亲孙女还活着的消息，看到孙女这么的亭亭玉立，知书达理，别提有多高兴了，恨不得向全世界昭告，他们对她的宠爱。

        身着白色的礼服安静，此刻笑得极其开心，及肩长被高高盘起，一顶精致唯美的钻石皇冠，插在她顶处，就像是遗落民间的灰姑娘，突然变成了身份高贵的公主

　　