        怕被阮白发现自己的异常，阮漫微赶紧伸出手，按压住鼻腔，阻止鲜血继续滴落下来，并快速的用自来水，冲洗掉锅铲上的血迹。

        她的动作分外快速，熟练，仿佛已经习以为常。

        幸好鲜血没有滴到菜锅里，阮漫微暗自思忖道，也庆幸自己背对着阮白，侄女并没能看出自己的异样。

        阮漫微的脑海里，忍不住回想起医生对自己的嘱咐。

        “阮女士，你的免疫力现在越来越低了，需要尽快的住院做化疗，再这样耽搁下去，只会对你身体的损伤越来越大，到时候你性命堪忧。”

        “医生，我不想化疗，有没有保守的医疗方法？或者吃药也行，不管什么药，只要能维持我基本的生命就行。”当时，阮漫微艰难的问道。

        她知道化疗给人带来的副作用，不但会头晕，乏力，恶心，呕吐，会失去一头乌黑的秀发，更甚至会变成瘦骨嶙峋的可怕模样。

        阮漫微一生都追求美丽和精致，她宁愿死，也不愿意看到自己变成那副模样。

        “阮女士，现在国内对抗癌症最有效的方法就是手术，化疗。手术是最基本的手段，但手术对那种早期肿瘤的治疗有效，对于您这样的晚癌，则起不来多大的作用。如果你手术后坚持做化疗了，尚且能有一线生机。说实话，其他保守治疗的方式，并不适合您现在的病情。”医生一五一十的告知她实情。

        阮漫微不甘心的问：“医生，我这种疾病会有遗传吗？我哥去年得癌症去世了，我也得了癌，是不是这种病会遗传？”

        医生认真的回答：“癌症家族的发病率确实高于一般人，但所谓的肿瘤遗传，其实遗传的是易患肿瘤倾向导致，再加上糟糕的环境因素，这才可能产生癌变。一般来说，疾病类型上比较容易遗传的肿瘤有乳癌，肺癌，结肠癌等等，如果一个人的直系亲属患有上述类癌症，那么她患癌的几率就比一般人高出好几倍。”

        阮漫微的鼻尖酸涩到不行。

        她跟哥哥是直系亲属，可他们两个都不幸的得了癌症，这究竟是基因遗传，还是巧合？

        如果真是遗传问题，那小白呢？

        小白是哥哥的亲生女儿，那她患癌的几率，会不会也比常人高一些？

        阮漫微望着怀孕几个月的侄女，在厨房里帮自己做菜的认真模样，她心中的凄楚犹如冷风刮过，一片悲凉。

        她看着阮白说道：“小白，有时间姑姑陪你去医院，你去做个全身检查吧？”

        阮白以为姑姑在担心自己肚子里的宝宝，便嘀咕道：“姑姑，我有定时去医院做产检，医生说宝宝很健康，我的身体也很好，你不用担心。”

        阮漫微重重吐了一口气，忍着身体的不适，开始跟她讲述检查的缘由：“小白，我上次去医院检查，医生说如果家族的直系亲属患癌的话，那其他人遗传到的癌症的概率会比普通人高几倍。你爸患癌去世了，我也患上了跟他差不多的疾病，你是哥哥唯一的亲生女儿，我怕……怕……”

        她说不下去了。

        阮白却不以为然的说：“姑姑，应该不会，我觉得你跟爸爸患病都是偶然性，你别想那么多。况且，我的身体状况怎么样，我还是清楚的，从小到大我顶多发个烧，或者患个感冒。”

        阮漫微这次却分外固执，女人素来温和的态度，此刻变得强硬：“不行，你必须跟姑姑去医院检查一趟，不管检查结果怎么样，只有确定你没事了，我才能放心。现在大哥已经走了，我得了这病又不知道能苟延残喘到什么时候。万一我出了什么事，你爷爷只能拜托给你照顾了……”

        阮白第一次看到向来无坚不摧的姑姑，流露出这么脆弱的一面，这让她突然意识到事情的严重性。

        她将洗了一半的碟子扔在洗水池，连手都没擦，就直接抱住了阮漫微。

        姑姑生病她知道，在姑姑第一次找她的时候，姑姑就说了。

        但姑姑一直乐观面对，吃药维持，突然的，这是怎么了……

        阮白的眼泪差点出来：“姑姑，爸爸走了，爷爷已经经历过一次白发人送黑发人的痛苦，几乎半条命都没了……姑姑，你忍心想再让爷爷经历一次那样的苦痛吗……爷爷年龄大了，现在阮家我只剩下你跟爷爷两个亲人了，你们就是我的靠山，是我的依仗，我明天要去考一级建造师，没有时间去检查身体。我听姑姑的话，等周末休息的时候，一定跟你一起去医院检查身体，但你也要答应，为了我们你要坚强的活下去，好不好？”

        阮白从小就没有得到过母爱，没被女性角色庇护过，姑姑对她的疼爱，让她心里温暖。

        在阮白心目中，阮漫微就像是她的半个母亲，在亲情方面有着举足轻重的地位。

        阮漫微望着侄女可怜兮兮的哀求眼神，还有她清丽的眸子里盛满的不安和惶恐，嘴唇颤抖的动了几下，最终答应了下来：“好。”

        ……

        晚上。

        阮白没有回去，留宿在爷爷这里。

        得知她明天要去考试的消息，同样留宿的阮漫微一直拉着侄女聊天，嘱咐她务必要照顾好肚子里的宝宝，考试不要紧张，考不好明年再考也行。

        阮白细心的聆听着，姑侄俩交谈了好久。

        直到将近九点的时候，阮漫微才离开了侄女的房间。

        阮白拿起手机，她发现手机上有数个未接电话，还有一条微信信息。

        她点开微信信息，看到慕少凌发来了一行小字：“小张说你去了爷爷那儿，今晚在那里留宿，你跟姑姑肯定有说不完的话，我今晚就不打扰你们了。你早点休息，蓄足精神明天好好考试，乖，别紧张，你一定能行，我相信你。”

        阮白望着那一行信息，心里有一种温暖而甜蜜的感觉。

        她安静的躺在床上，闭上眼睛，耳畔却不停的回想起姑姑的话，思绪有瞬间的紊乱。

        癌症，有一定的家族遗传几率。

        她是爸爸的亲生女儿。

        那她，会不会将来也要患癌？

　　