        夏蔚不疾不徐的起身，傲然的走到徐蕾的面前。

        徐蕾颤抖着，甚至都不敢动弹一步，却咬牙道：“夏总监，你不要太过分！你到底想么样？”

        夏蔚敛眸：“徐部长，现在不是我想怎么样，而是你想怎么样。”

        在夏蔚眼中，徐蕾只不过是她手下一只听话且好用的哈巴狗罢了。

        用的顺心，赏给她几口肉吃，用的不顺，那就得狠心割舍。

        若不是看在徐蕾曾为自己办了不少事情的份上，她根本不屑跟她交好。

        徐蕾吼道：“夏蔚，不要以为你手里有我的把柄，我就怕了你，反正我现在已经成这样了，我不怕鱼死网破！我声名狼藉没什么，但夏总监你呢？你在公司一向有威望，如果我说出了事实，你觉得你在公司的美好形象还能继续维持下去？”

        “哦？你想要我怎么样？”夏蔚淡淡的挑眉。

        “这件事因你而起，你就得替我收拾这个烂摊子。要不是因为你，我也不会陷害阮白。夏总监，我不想跟你撕破脸，你这么聪明，应该明白我的意思。”徐蕾的情绪稍微缓了一些。

        她不想跟夏蔚撕破脸，但现在她不得不依赖夏蔚。

        夏蔚冷笑一声，徐蕾还学会威胁人了？

        倾身靠近徐蕾的耳畔，她的每一句话，都饱含着威胁：“徐蕾，我警告你，有些话能说，有些话必须得给我烂在肚子里！你私下收了客户多少回扣，这上面记录的一清二楚！污蔑罪顶多会被罚款，拘役一段时日。而你的受贿罪如果被捅出来，可就麻烦了！不说以后这整个行业没人敢再要你，吃几年免费的牢狱饭也是有可能的。所以，徐蕾，你要考虑好你到底应该怎么选择！”

        徐蕾整个人僵住了背脊，她不敢置信的望着夏蔚，没想到这个女人如此卑鄙！

        她惨淡的笑了几声，对上夏蔚的冷眸，讽刺的说道：“夏蔚，我现在有些明白为什么总裁宁愿选择那个平平无奇的阮白，都不愿意选择跟了他十年的你了。像你这样的女人，心思深沉，永远以自我为中心，又自私自利，怨不得慕总看不上你！我要是男人，我也不会要你这种徒有其貌的心机婊！”

        徐蕾的话像细密的毒针一样，刺入夏蔚的心脏，戳到了她的最痛之处！

        伤口都在冒着黑血！

        夏蔚直接拿起桌上的东西，也不管是什么，狠狠的砸向徐蕾：“滚，你马上给我滚出去！！”

        几乎声嘶力竭。

        徐蕾给予夏蔚一个“你真可怜”的眼神，然后，头也不回的走了出去，重重的甩上了门！

        夏蔚愤怒的将桌上所有的文件都扫落在地！

        她的怒气如同席卷而来的龙卷风，就连眸子深处都在飙着怨毒的光。

        徐蕾再次提醒了她，慕少凌不爱自己这个残酷的事实！

        可就算他不爱那又如何？

        她已经坚持爱他十年，她自信自己还能继续爱下去，只要他一天没结婚，那她就有得到他的机会！

        ……

        另一边。

        跟阮白一起去教育局的，有慕少凌，董子俊，还有李妮等人。

        因为有叶姓男考生和安静一起为阮白作证，作弊事件很快告一段落。

        尽管徐蕾百般狡辩，但因为有两个确凿的人证，甚至还有物证。

        不知道董子俊从哪里调到了一段监控，画面拍摄的不清晰，因为距离比较远，拍摄的角度也不好，但依然从那模糊的视频中可以看出，翻着阮白包包并从中窃取她资料的女人，是徐蕾。

        一锤子定音。

        弄清楚事实以后，教育局当场在全网发布了一个公告，向公众告知作弊事件的真相，还了阮白一个清白，并严厉谴责批评徐蕾因为私人恩怨，而使用不正当手段诬蔑陷害他人的不道德行为。

        徐蕾涉嫌诽谤罪，直接会被警察带走。

        阮白终于松了一口气。

        正当警察要带徐蕾走的时候，她豁然朝着阮白的方向冲了过来，用力的拽住阮白的手，祈求道：“阮白，我错了，我真的错了，你能原谅我吗，我求求你……”

        若是她真的进去，她这一辈子就都毁了！

        阮白正跟安静和李妮说着话，一时没有防备，再加上徐蕾冲过来的速度太快，她反应不及，要不是慕少凌眼疾手快的将她搂在怀里，估计她就被撞到了。

        “你怎么样？”慕少凌急切的上下检查着阮白。

        “我没事。”阮白轻轻摇了摇头。

        慕少凌利箭一般的目光突地射向徐蕾，眸中怒焰窜起，声音更是冷得像是冰：“徐蕾，你到底发什么疯？”

        “总……总裁……”

        老板大人的气势实在是太强，徐蕾畏惧的松开了阮白的手。

        但想到自己的命运现在掌握在阮白手里，只要她帮自己求情，或许还有一些转圜的余地……

        徐蕾脸色苍白如纸，眼里溢满了泪水，开始对阮白打同情牌：“阮白，我们共事了这么久，我知道我平时对你有些严苛，但那也是为了你好，我只是想让你在公司尽快得到成长。这次陷害的确是我的错，我跟你道歉，我……我家里还有一个病重的母亲，她只有我这么一个女儿，我要每天去医院照顾她，如果我真的进去了，那我妈怎么办？你能不能原谅我这一次？我以后再也不敢这样对你了，真的，你能不能帮我向总裁求求情……”

        阮白一听徐蕾提到她要照顾病重的母亲，有一些些心软，她刚要开口：“我……”

        但熟谙她心思的慕少凌，当即危险的眯起眼睛，打断了她的话：“徐蕾，当你陷害阮白的时候，你就该想到后果，阮白不会原谅你，我更不会！”

        慕少凌声音肃杀，冷酷，任何敢伤害阮白的人，他都不会放过！

        “阮小姐，我真的错了，我不该这样伤害你，我保证只要你这次放了我，我会离开A市，以后再也不会出现在你面前……”徐蕾的眼泪瞬间滑落了下来。

        她现在无比后悔自己的行为。

        她知道，这次的祸端已经酿成，这糟糕的结局已经不能更改，但她还是想试着为自己求情。大家好，我是堆堆，大家可以关注微-信-公众-号情话书屋，听小说改编的广播剧。

　　