        慕湛白在老爸的床上睡了一夜。

        第二天早上，他难得的没有赖床。

        蹬蹬蹬跑回房间，举起小牙刷开始洗漱，小牙齿洁白整齐，洗漱完毕，他跑去找软软，推开房门，张张嘴，说：“我们的妈妈还活着。”

        软软脑袋上扎着一个小辫子，歪了下头：“哥哥，你说什么？”

        “我说，我们的妈妈还活着！”慕湛白三两步跑过去，一条小短腿跪在地上，替妹妹穿好鞋，带妹妹去了别墅另一屋子。

        保姆看到，也没有在意。

        慕湛白让妹妹把风，推开小叔叔的房间，然后一步一顿的迈着猫步进去，拿起小叔叔的手机，转身，蹑手蹑脚的离开……

        “拿到了吗，哥哥。”软软睁着大大的眼睛问。

        慕湛白点头，跟妹妹到隐蔽的地方，用小叔叔的手机拨号。

        这时，冯昌的手机已经被拨通。

        城市五环的一处住宅外，冯昌正在跟妻子晨跑，手机响了，两人同时站住。

        拿出手机看了一眼，冯昌皱眉，对妻子邓芳说：“慕家二公子，慕睿程。”

        “他打电话来干什么？”邓芳不解。

        夫妻两人，二十年前就在慕家做事，慕老爷子退位给儿子，没过几年，儿子重病去世，老爷子又重新掌权。

        直到慕少凌回归慕家，夫妻二人便开始跟随慕少凌做事。

        慕少凌是天生的领导者，他拥有十足优秀的遗传基因，智商超群，目前夫妻二人认为，这个晚辈，并没有遗传父辈不好的基因。

        父亲的花心、滥交、薄情，他们在慕少凌身上从未看到过。

        一转眼，从慕少凌十六岁回到慕家算起，到现在已经整整十三年过去了，冯昌邓芳夫妻二人心有余而力不足，没精力再扶持这个曾经被慕家极度排斥的“私生子”，好在，慕少凌已经站稳脚跟，再无人能撼动他的地位。

        退休的二人，很怕被慕家人找。

        但凡找过来的，目的都不单纯，这五年来，朝他们夫妻打听小少爷和小小姐亲生妈妈身份的，数不胜数。

        “二少爷？”冯昌到底还是接了这个电话。

        没有听到慕睿程的声音，却听到一道软糯的童声：“冯爷爷……”

        “小……小少爷？”冯昌诧异。

        “冯爷爷，我想问你一个事情，可以吗？”小家伙礼貌的说道。

        “可以啊，冯爷爷知道的都会告诉你。”

        小家伙知道冯爷爷只是客气的说说，并不会真的什么都告诉他……

        “昨晚，爸爸终于告诉我了，说我妈妈还活着……”慕湛白说到这儿，情绪低落：“冯爷爷，大家都说你和邓奶奶认识我妈妈，你能不能告诉我，我妈妈会不会回来找我们了。”

        这个问题难住了冯昌。

        “我爸爸，会不会重新娶我妈妈？”

        冯昌不该说的一个字不透露，只说：“应该不会娶了，你们的妈妈，好像已经有了男朋友。”

        冯昌去年和妻子出国旅行，去的是英国，恰好住的地方在阮白学校附近。

        夫妻二人养老，都由慕少凌派专人照料，两人去英国旅行，慕少凌想必也知道，至于是不是故意安排他们住在阮白学校附近，冯昌不敢妄加揣测，只是回国以后，他带回给慕少凌一个消息――阮白有男朋友了，看上去，感情不错。

        冯昌无意之说，但说完却也特意观察过慕少凌听到这个消息之后的表情。

        慕少凌当时的表情，深沉难懂。

        因此，冯昌确定，慕少凌对阮白有过好感，若不是阮白小姐有了处得很好的男朋友，有过孩子的两人，说不定能成一对。

        冯昌更记得，慕少凌当年宠爱阮白的次数有多频繁，别说连续温存了一个月，就算只有一夜，按照那个频率次数算，应当也能成功怀上孩子。

        这里头要说没有“喜欢”的成分在，冯昌断断不会相信。

        同为男人，冯昌了解男人的生理需求到了某个时期有多强烈，慕少凌却能在五年多前纵欲了无数个夜晚后，突然禁欲，且禁欲了五年多身边都没出现过女人，这实在难以解释。

        旧“情”难忘？

        从小少爷刚才说的话里，冯昌还捕捉到一个关键信息，慕少凌告诉了自己的儿子，他的妈妈还活在这个世上。

        这一行为，已经彻底偏离了当初定下的“已经去世”的说法。

        难道，阮白小姐回国了？

        两人碰过面了？

        冯昌百思不得其解之际，听那端的小家伙失望的说：“哦……我知道了冯爷爷。”

        接着，挂断了。

        冯昌吃早餐时跟妻子研究这个问题。

        邓芳说：“少凌跟他父亲不一样，不会荒淫无度，当年也挺让我大跌眼镜，一个禁欲的年轻人，夜夜往别墅里跑，跟那偷吃小鱼干吃上了瘾的猫似的，进了别墅就做那事，也不跟人家说说话，实在是不懂温柔。”

        “后来我们去旅行，少凌安排人订机票酒店，有意无意的推荐我们去英国，现在看来，不是英国景美，是英国有他牵挂的人。”

        邓芳喝了一口热牛奶，说着就忍不住笑：“别说阮小姐已经有了男朋友，就算没有，以少凌这个闷骚的脾性，得几辈子才能把孩子妈追回家？”

        冯昌同意妻子说的每一个字，以往严肃的脸上是憋不住的笑：“关键这小子还高冷，死要面子，我看着他长大的，还能不了解他？”

        邓芳也摇了摇头：“这就难办了，那女孩子当年我看是个含蓄腼腆的，少凌不主动追，两人就没戏。”

        “我猜，这小子见到那个阮白了。”冯昌擦了擦手，绷起表情：“从很多方面来说，少凌都是占有欲、控制欲强烈的人，万一人家阮白有男朋友了，他瞧见了，不懂怎么追也拉不下脸来，还不得活活吃醋把自己酸死？”

        ……

        另一边，慕家老宅。

        两个小家伙删掉了通话记录，再把手机放回小叔叔房里。

        “我们跟爸爸要一个手机，会不会给我们买？”软软跟在哥哥身旁，乖乖的问道。

        慕湛白思考了一下这个问题，觉得还是不要的好，否则惹爸爸生气。

        反正小叔叔睡觉的时候就跟死了一样，拿他手机用用就好了。

　　