        下班的时候，阮白的姑姑给她打来电话，说老爷子最近一直念叨她，念叨好久没见孙女了，不知道她的身体恢复的怎么样了。而且老人家也想湛湛和软软了。

        最近阮白一直在忙自己的事情，加上她的身体之前处于恢复期，跟爷爷的联系一直都是电话，视频。

        这次接到姑姑的电话，她决定下班后就去看看爷爷。

        她本来想带双胞胎一起过去，因为两个宝宝在老宅，慕少凌又出差去了外地，倒是有些困难。

        阮白知道，慕老爷子对自己的态度不太明朗化，而张娅莉根本不待见自己，她去老宅带宝宝出来的话，无疑是自寻羞辱。

        思前想后，阮白决定自己去看爷爷，她让司机直接将自己送到了爷爷住的小区。

        ……

        家里。

        阮老爷子看到阮白，果然非常的激动，拉着孙女不停的问东问西，问她身体恢复的如何了？问未来孙女婿怎么没有一起跟着回来？

        更是不停的询问湛湛和软软的情况，问他们长高了没有，有没有听她的话……

        虽然老人家的话分外嗦，有些话甚至要对孙女重复三四遍，但阮白依然耐心的一一回答，没有丝毫的不耐。

        说完了话，阮白将自己带来的几盒膏药递给了爷爷：“爷爷，您的腰椎不好，我给您买了几贴膏药，您试用下效果怎么样，这膏药早晚各用一贴，希望对您的腰椎有所改善。”

        阮白知道爷爷的腰椎不好，稍微一活动就疼的厉害。

        因为阮老爷子年龄大了，动手术有一定的风险，医生并不建议手术，平时只能吃药缓解着。

        阮白闲暇时一直都在想，该怎样改善爷爷腰椎的毛病。

        这些膏药的来源，还是有一次阮白无意中听到家里两个保姆的谈话。

        其中有一个保姆就有类似的严重腰椎病，她说因为年轻时候自己过度劳累，导致腰椎每天就跟用锤子锤似的生疼，后来她在老家敷用了某中医自研的特制膏药。

        用了一段时间后，疼痛缓解了很多。直到后来，她腰椎疼痛的症状越来越轻，才得以重新出来做保姆。

        因而阮白就多了个心思，让那保姆帮忙代购几盒膏药，她打算让爷爷也用来试试。

        这次过来探望爷爷，她恰好将膏药带了过来。

        阮老爷子笑，接过来，不过却对那膏药并不抱什么希望，但他还是打趣道：“你这孩子真是孝顺，什么都想着爷爷，爷爷没白养你啊！爷爷这都是老毛病了，吃多少药，打多少针都不管用，你以后也别花那个冤枉钱了！爷爷老了，一只脚都已经踏进棺材里了，还不知道能陪你们多久……”

        说着，老爷子的老花眼有些湿润，语气里也多了几分伤感。

        “爷爷，您才七十多岁，在我看来还年轻着，怎么说这种不吉利的话。您一定会长命百岁，到时候我还要您看着湛湛娶妻，软软嫁人！”

        阮白抱着阮老爷子的胳膊，就像小时候一样亲昵。

        阮老爷子哭笑不得：“你这孩子，都多大了，还像小时候一样黏人？”

        阮白傲娇的说：“就算我再大，在爷爷面前那也永远是小孩子！我要一直黏着爷爷，像小时候一样。”

        阮老爷子慈爱的摸了摸孙女的脑袋：“马上又要做妈妈了，嫁人后可就不能再像在家里这样娇气。你婆婆那人看起来不是好相处的，遇到什么事情咱们能让就让，不跟她一般见识。当然，要是她太过分了，咱也决不能忍气吞声，一定要告诉少凌。我看少凌那孩子是个有主见的，他对你好，不会什么事情都对他妈言听计从，你要找他做主，千万不能自己忍着委屈，知道吗？要是少凌敢欺负你，你一定要告诉爷爷，爷爷就算拼了这条老命也会找他算账！”

        爷爷的维护，让阮白心里发甜又发酸，她一点都不怀疑爷爷对自己的爱。

        她瘪了瘪嘴，故作轻松的说：“我知道的，爷爷，您放心吧，我跟少凌结婚后就会搬出来住，不会跟婆婆住在一起，我们平时没多少交集，就不会产生什么矛盾。而且，少凌对我很好，他绝不会欺负我，我欺负他还差不多！”

        阮老爷子欣慰的说：“那就好，我孙女就是个有福的！”

        阮白扶着阮老爷子坐下，体贴的说：“爷爷，您先坐在沙发上休息，我去厨房里帮帮姑姑，她一个人忙不过来。”

        “你怀着孩子行吗？”阮老爷子不同意，拉着阮白的手不松开。

        “没事的，爷爷，医生都说孕妇不能常坐，要多运动运动才行。”

        阮白说服了爷爷让自己去厨房帮忙。

        刚进入厨房，她就闻到一阵饭菜的香味，不禁惊叹道：“姑姑，好香啊！”

        阮漫微一边拎着锅铲回望侄女，一边淡定的回答：“给你做的你最爱的糖醋排骨，还包了你喜欢吃的虾饺，等姑姑将饺子下锅里，一会儿咱们就可以吃了……”

        “真的好香，姑姑你的厨艺又大涨了，好厉害！我先吃一块排骨……”阮白洗干净了手，像个调皮的孩子似的，她直接从盘子里捏了一块糖醋排骨，放入嘴巴里。

        排骨刚出锅有些烫，阮白被烫的“哇”的叫了一声，看起来格外调皮。

        “你这孩子……”阮漫微假意的嗔责了阮白一句，宠溺的摇了摇头。

        她这个侄女已经做了妈妈，却还是这样的天真烂漫，真不知道是好事，还是坏事。

        她也曾做过豪门的媳妇，知道豪门媳妇有多难当。

        一入豪门深似海。

        豪门最是讲究规矩，礼仪，尤其那些顶级豪门，一旦走进那样严苛的婚姻围城，各种规矩能将人的天性给消弭的一干二净，最后变成一块没有灵魂的枯朽木。

        但想到那个强势又魄力的侄女婿，阮漫微又忍不住想，万一侄女是个例外呢？

        有慕少凌这样的男人护着，爱着，或许阮白是幸运的，她希望侄女能永远的保持这样的纯净的初心。

        正当阮漫微继续炒菜的时候，她只觉得自己的鼻腔猛地涌过一阵热流。

        一滴滴的鼻血又控制不住的，顺着阮漫微的鼻孔流下来。

        血滴落在锅铲上，鲜红的刺目……

        ……

        说两句：已经开始在为认亲做铺垫啦，周卿林文正这些人又不是神仙，掐指一算就能准确定位亲生女儿的具体位置。立即认亲不现实，总要有个合理自然的过程。

        等不及的，完结再来看，么么哒。

　　