        见周卿一直打量着自己，阮白的眸光，不禁落到了她放到桌子上的餐盒上。

        她感激的对周卿一笑：“林夫人，谢谢你过来看我，我腿脚不方便就不让你了，你随便坐……”

        周卿看了一眼阮白，见她唇角绽放出一抹灿烂的笑靥，不禁有瞬间的恍神。

        这个女孩子不但相貌和自己有几分相似，就连她笑起来的时候，  脸颊处带着的那两点浅浅的酒窝，也跟自己如出一辙。

        周卿甚至回想到，某次在宁宁生日宴上，阮白哼唱歌曲时候的样子，就连她的声线，都跟年轻时候的自己相差无几。

        这世界上怎么会有这样的女孩子？从相貌，神态，声线，甚至笑容，都跟自己如此神似？

        可能阮白太过像年轻时候的自己，周卿对她多了几分喜爱的亲切感：“不客气，阮小姐，这是我煲的鸡汤，也不知道合不合你胃口，你不要嫌弃就好。”

        她一边说着，一边打开了保温餐盒盖。

        盖子倏一掀开，一股香味，便充盈在病房每一个角落里，不但诱惑着阮白的嗅觉感官，就连看护都忍住不吞咽了口口水。

        实在是太香了。

        “林夫人，你真是太客气了，你能来医院看我，我就已经很满足了，没想到你还为我煲了鸡汤，我真不知道该怎样感谢你了……”周卿的行为，让阮白有些受宠若惊。话都说不好了。

        周卿笑笑，将鸡汤端到阮白的面前，鸡汤颜色极好，看起来都让人赏心悦目。

        阮白接了过来，浅尝一口，只觉得口齿间都弥漫着一种无法言喻的香，等咽下去以后，不但能尝到鸡肉的美味，隐隐的还能尝到一股枸杞的药香，让人喝了以后更觉得精神沁爽。

        “这鸡汤真的太好喝了。林夫人，你的厨艺好棒，我第一次喝到这么美味的鸡汤。”阮白讶异极了。

        在她印象中，周卿属于那种不染尘埃的优雅贵夫人，十指不沾春水的那种，没想到她的厨艺这么赞。

        她并没有夸大其词，因为这鸡汤炖的实在是好喝，足以媲美五星级酒店大厨。

        “阮小姐谬赞了，烹饪只是我个人爱好，你喜欢就好。以后就叫我阿姨吧，叫林夫人实在生分。”

        说着，周卿在阮白旁边坐了下来。

        她对着女看护招招手，温声道：“我跟阮小姐有点事情要谈，这位护士小姐你要有事的话可以先去忙，有什么事我们会按床铃。”

        周卿的神色娴雅，声音更是温柔，但却带着一种不容拒绝的威慑力，令女看护害怕，迅速的便将空间留给了两人。

        女看护离开后，阮白觉得有点紧张。

        她现在面对的是省委林书记的太太，在身份上已将自己狠狠碾压一大截，更何况她还是情敌林宁的母亲。

        阮白是个聪明人，她自然明白，周卿既然留下两个人私谈的空间，那她今天过来的目的，肯定不止来探望自己那么简单。

        她的心里，突然涌上一层不好的预感。

        果不其然，等房间里只剩下阮白跟她的时候，周卿突然开口了：“阮小姐，我能冒昧的问一句，当时在订婚宴上，你跟少凌究竟发生了什么事吗？为什么你中途突然转变主意？你是笃定了心思，以后不再跟慕少凌有任何牵扯了吗？还是，你们现在的关系只是在冷战，或者双方只是在冷静期？”

        阮白躲避周卿的犀利的目光，黯然的说：“阿姨，过去的事情我不太想提，但既然你问了，我只能说我跟慕少凌之间存在不少的问题，这些问题解决不了，我们是不能在一起的。何况，现在的我，无论从哪个方面来说，都没资格站在他身边，他值得更好的女人。”

        周卿凝视着阮白，似乎要从她眼睛里看出一些什么，但却见她神色平静，目光淡然。

        周卿又说：“你们之间的事情，我不想知道太多。阮小姐，阿姨现在只想问你一句，你跟慕少凌现在是不是真的已经彻底结束了？”

        “我……我没……”阮白呆呆的望着周卿，在她咄咄逼问下，差点说出真相。

        但想到少凌的计划，她还是忍了下来：“我没有选择的余地，我跟他有太多的不确定，现在我们已经分了。”

        周卿听到她的回答，似乎松了一口气，声音里也渗入一星清冷：“阮小姐，爱情跟婚姻毕竟不一样，爱情讲究的是两情相悦，而婚姻更讲究门当户对。其实，当时慕少凌亲口承认你跟他的关系，我就有些不太看好你们，因为你们的身份悬殊实在太大。既然你们分了，我也不多说什么了。现在少凌在跟我们家宁宁交往，林家跟慕家都是A市有头有脸的人物，我想阮小姐应该知道怎么做。”

        明知道慕少凌在做戏，但周卿的话，依然让阮白的心猛地撕裂的疼。

        心脏处流淌出汩汩黑血，似乎的要将她给带入无底的黑渊。

        周卿见阮白失神且不说话，便更靠近了她一点：“阮白，我知道你是个懂事的好孩子，你明白阿姨的话什么意思。说实话，我对慕少凌并不是特别满意，他的城府极深，且跟你藕断丝连，要不是宁宁以死相逼闹着嫁给他，我也不会同意他们在一起。

        现在你亲自开口说跟他断了，阿姨相信你是个说到做到的好孩子。其实，就算你真的嫁给了慕少凌，以他母亲的秉性，估计你到了慕家也不会好过。况且，以你的相貌，才情，还有能力，你以后肯定能找到个更适合你的好男人。”

        周卿一字一句都如水般温柔，但每个字却都化成了刀子，一刀一刀切割着阮白的心。

        她很想大声的驳斥周卿，但想到目前的境遇，还是忍了下来：“阿姨，我知道了。”

        她的手，情不自禁的抚向自己的小腹。

        不知道这种煎熬的情况要持续多久，只是委屈可怜了他们的宝宝。

        周卿眼尖的很，目光不经意的落到了阮白微鼓的小腹上，还有她满面柔和的母性神色上，她狐疑的看着阮白，阮白……这是怀孕了？

　　