        “阮白！”门外，传来慕少凌歇斯底里的叫喊声。

        此刻的慕少凌，心焦，暴怒。

        他拿着猎枪疯了一样的扫射着那些毒蛇，一边射杀着，一边叫喊着阮白的名字。

        阮白听到慕少凌的声音，踉跄的来到落地窗边上，趴在上面拼命的拍击着玻璃：“少凌，我没事，外面好多毒蛇，你一定要小心……”

        阮白看到慕少凌眸光赤红，整个人几乎疯狂的样子，她硬生生的将恐惧压了下去。

        他似乎比自己还要害怕。

        看到他的刹那，她只觉得心安。

        慕少凌看到阮白好好的站在房间内，紧绷的心弦顿时松懈了下来。

        不知道过了多久，直到电子门咔擦一声打开，慕少凌率先冲到了房间，他颤抖的将阮白抱在了怀里，就连手都在哆嗦：“对不起，对不起……”

        差一点，差一点点他就可能失去她了。

        “这跟你没关系，你不要自责。”阮白瘫软在他怀里，有一种劫后余生的庆幸感。

        慕少凌只是狠狠的搂住她，几乎要将她给嵌到自己的骨子里！

        突然，想到还在昏迷的林叔，阮白挣脱开慕少凌，转身走到林叔的面前，愧疚的说：“这次多亏林叔救了我，否则我真的就会被毒蛇咬了。林叔为了救我，中了蛇毒。我已经为他注射了血清，只是我不知道管不管用？要不是因为我，林叔也不会中毒，现在怎么能帮他……”

        说着，她后怕的才开始掉眼泪：“我们在这里住了这么久，平时就连虫子都很少见，怎么会突然出现毒蛇？还这么多？”

        自从怀孕后，阮白要比平时情绪化，此刻更甚。

        慕少凌皱眉，说道：“我一定会将这件事彻查清楚，你和林叔都是受害者。我很感谢林叔救了你，他会没事的，等他醒后，我会给他一笔丰厚的报酬，你不要多想。”

        外面，警笛声响起，一声比一声更甚。

        此时，阮白只觉得自己的肚子又开始一阵痉挛般的疼，疼得她双眼晕黑。

        伴随着喧嚣的警笛声和人声，另外两道高大的身影也赶到了。

        “老板……”张景轩和董子俊满头大汗的跑进了房间。

        当他们看到地板上昏厥的林叔，还有慕少凌怀里虚弱的阮白，他们冷汗涔涔，脸色煞白。

        张景轩自责的问：“太太和林叔没事吧？”

        他们不会来晚了吧？

        “林叔被毒蛇咬了，已经注射了血清，立刻送他到医院。”慕少凌冷声吩咐道。

        阮白抚摸着自己疼痛的肚子，她死咬着下唇，防止自己出声。

        可最终，她还是忍不住轻哼了出来：“少……少凌，我肚子……痛……”

        阮白只觉得肚子疼的不行，隐约感觉到下腹有温热的液体流出来。

        女人敏感的直觉告诉她，肚子里的宝宝有危险，可她真的不甘心啊，这是她小心翼翼呵护的宝贝，她不能让孩子出事！

        “阮白……”

        昏迷前，阮白好像听到慕少凌惊恐的嘶吼声，但她却陷入了黑暗中，再也听不到了。

        “该死的，为什么救护车还不来？！”慕少凌抱着阮白就往外跑去。

        张景轩则背起昏迷的林叔，快跟了上去……

        别墅外，几辆警车停在花园四周，几十名警察忙里忙外。

        十几条被弄死的黑色毒蛇，浑身沾染着腥臭的血迹，被一顺溜的摆在地上，看得人心惊肉跳。

        慕少凌的双眸，死死的盯着那些毒蛇，目光阴狠！

        警长谄媚的走上前，看到慕少凌阴冷的目光，他后退了一步：“慕总。”

        “徐警长，你知道怎么做吧，嗯？”慕少凌声音极冷。

        “您放心，我们一定会查出始作俑者……但作案者非常狡猾，盗取了别墅周围的监控，得需要点时间……”徐警长搓搓手，硬着头皮扛着慕少凌的低气压。

        别墅内大大小小的监控有几十个，可是，临近别墅的监控，却都被盗走了。

        “这里所有的监控难道全都被盗了？你们这些保卫科的人是干什么吃的？”董子俊冷眼扫过保卫科的警卫们。

        他们羞惭的垂下了脑袋，实在是不怪他们没觉，真的是这次的作案嫌犯手法太高明了。

        慕少凌狠厉的说：“这些毒蛇全部拿去化验，我要尽快的知道化验结果！给我调查所有的监控，我不信查不出蛛丝马迹！”

        “是，慕总。”向来威风的警长，在慕少凌面前，屁都不敢放一个。

        阮白跟林叔被送往医院，慕少凌一起陪同。

        董子俊跟警察们周旋，录口供。

        张景轩则继续留下查探监控。

        医院。

        司曜真觉得自己倒霉透了，前些天被一个性格刁蛮古怪的丫头撞断了腿不说，他好不容易放松休养了一个月，这边腿还没好利索呢，就被自家大哥从病床上揪起来，逼迫自己给嫂子保胎。

        本来就火大的司曜，见慕少凌态度特别不好，他死皮赖脸的说自己腿没好，硬是不过去。

        结果，慕少凌阴测测的威胁他，不去也行，他会将他另外一条完好无缺的腿也给打断，让他这辈子都在轮椅上度过余生！

        吓得装病的司曜，直接从病床上蹦了下来，立马滚到阮白的病房，打起一万分精神为她保胎。

        他心里委屈的直叫唤――大哥你不要动不动就威胁人，这样真的很恐怖的好不好！

        司曜知道，慕少凌可是个说到做到的主儿，万一惹急了他，真的什么事都能做出来。

        哎，陷入爱情的男人，真能是没有理智可言的智障！

        病房外，男人高大清俊的身影伫立，他一直一直地吸着烟，根本无视墙壁上贴的不许吸烟的禁令。

        尽管他眉头紧锁，依然无法折损他的完美与冷傲。

        “老板。”董子俊站在慕少凌身边，他心弦紧绷，扬起手中的调查报告递给了他：“化验结果出来了，那些毒蛇因为嗅到一种致幻药剂才导致它们的狂，而那种药恰巧就存在喷洒的花植上，是混杂在芍药花的灭蚜松乳剂里面……”

        慕少凌一惊，想到阮白下午的时候，她向自己抱怨芍药花生病了，喷洒农药后恢复了生机。

        冰色瞳孔骤缩，邪冷拂过他冰寒的唇：“立刻去调查那个药农，不惜一切力量也要找他！”

        ,精彩!

        (m..  =  )

　　