        亲生母亲？

        阮白的心都提到了嗓子眼上，目光灼灼的望着慕少凌：你是说，我的亲生母亲她也在a市？你找到她了？

        从阮白猜测出张娅莉不是自己的亲生母亲，到后来的dna检测她和慕少凌不是亲兄妹关系。

        那段她误以为她和他有血缘关系的日子，她过得委实煎熬。

        虽然现在事情明了了，她不用再经历那种精神的折磨，但她的内心还是渴望找到自己的生母，渴望得到久违的母爱。

        只是她一直隐忍着没说而已。

        慕少凌凝目望着阮白，黝黑的眸，深邃而坚韧：我的确找到了你的生母，你也见过她，而且不止一次。

        男人修长的手指，划过阮白巴掌大的小脸，看到她瞳中掠过的期待，惊喜，他深不见底的眸底，里面隐藏的情绪让人摸不清到底是什么，但阮白却能感觉到他的一丝迟疑。

        慕少凌的确有些犹豫。

        因为一旦挑明阮白的生母是谁，很多事情就再也无法掩藏，包括他母亲张娅莉曾经做过的那些偷梁换柱的丑事。他怕阮白知道了，和他产生隔膜，更怕周卿知道了一切，反对他和阮白在一起。

        任何一个母亲，在得知自己刚出生的孩子被换成死婴后，都不可能释怀。

        尤其，周卿还曾经因为痛失爱女差点变成疯子，再加上他和林家的养女林宁之间也曾有过纠葛，只要有一丝理智的父母，都会千方百计的阻止爱女跟他继续交往吧？

        哪怕，他和阮白现在已经领了证。

        阮白伸手，轻轻的抚平慕少凌眉心的褶皱：倘若我真的找到了亲生母亲，你该为我感到高兴，为什么要皱眉？

        慕少凌搂她入怀，声音沉沉，比之前有要低哑许多：你不知道你的身世经历有多错综复杂，我怕你知道后离我远去，我很怕失去你

        阮白狐疑的抬头望他，向他笑着调侃道：说的我的身世很可怕似的，我都有些不安了少凌，我向你保证，就算我知道了我生母是谁，也绝对不会离开你，好不好？

        慕少凌静静的看着她，将她一头乌黑的秀，拨到了脑后，露出了她白皙如玉般的脖颈。

        她的脖颈下方，还残留着一个他昨天留下的吻痕。

        望着专属他的印记，男人深沉的眼眸，倏然变得格外温柔，但却迟迟没有说话。

        阮白却有些迫不及待的想知道生母的消息：我的生母究竟是谁？你说我见过她，她是我的哪个客户吗，还是

        慕少凌背脊微僵。

        想到阮白跟周卿相似的面容，之前他从未曾怀疑过她们两人的关系，没想到她们竟是母女关系。

        而他的生母在她们的关系中，扮演着一个极为不光彩，甚至可憎的角色。

        倘若阮白知道了她凄惨的身世，是由他的母亲造成的，到时候她一定会恨。

        而阮白的亲生母亲，又因为林宁和他的事情，对阮白产生了隔阂和不喜

        慕少凌比任何人都知道，阮白从小就是一个没有安全感的人，更知道她有多需要爱。

        可是一个婆婆，一个生母，都因为各种原因置她于枉顾，他怕她一时之间接受不了。

        但无论怎样，阮白她都有知道真相的权利。

        慕少凌揉了揉阮白的，走到保险柜前，打开，从里面抽出几张调查资料，交到了阮白手里。

        这里面有你想知道的真相，你看完以后就什么都明白了。

        阮白接过那几张薄薄的资料纸，明明很轻，很轻，她却觉得有千万斤重一样。

        她认真的阅览起来。

        越往后看，阮白的眉头蹙的越紧，甚至那攥着资料的纸，都被她给抓出了折痕。

        当阮白看完资料上的最后一个字，她平静的将资料放到了桌子上，朝慕少凌微微一笑：所以，我的亲生母亲是周卿？造成我现在身世前因后果的，是当初我生母生产的时候，你母亲的偷梁换柱？

        慕少凌呼吸一紧，拳头，猛然攥起，又松开：是。

        天知道，他其实很不想告诉阮白真相。

        本来她跟母亲的关系就势同水火，在得知母亲做出这样的丑事，阮白对她的恨意估计会更深。

        但慕少凌却知道，纸总有包不住火的那一天，两个人在一起，就要选择坦诚相对。

        此刻的阮白，心里的确激起了惊天骇浪。

        当她得知周卿是自己的生母时候，心里是愕然，不敢置信的，同时也是惊喜，激动的，但她尽力的让自己保持冷静。

        怪不得，她对周卿总有一种莫名熟悉的亲切感，原来她们两人竟有着这样的血缘关系。

        想到周卿今天在学校为软软和湛湛颁奖的时候看孩子们那慈爱和欢喜的目光，她心里就觉得暖暖的。

        我不明白，为什么你母亲当初要将我给偷换到阮家？阮白对此事很不解。

        慕少凌摇头，情绪有种说不出的伤感：这个我也不知道。明天我带你回老宅，我们找她问个清楚。

        阮白感受到他情绪的低落，把自己的情绪忍了又忍，温柔的说：就因为你母亲曾经做过的事情，所以你才犹豫要不要告诉我真相

        慕少凌不敢看她清澈的眼睛，只是微不可闻的叹息了一声：嗯。

        阮白掰过他的俊脸，让他面对着自己。

        望着慕少凌熠亮的眸，她苦笑道：你是你，你妈是你妈，你们两个是完全不同的。就算再我怎么怨，也不会将她的过错，归咎到你的身上。当然，我不敢保证能原谅你母亲做的错事，但我不会因为她而跟你产生罅隙，这点我还是分的很清楚的。只是，看样子我跟你妈的关系，估计以后都很难破冰了

        阮白不会在得知张娅莉是造成这一切的罪魁祸之后，还能当做什么事情都没有生，她还没有圣母到能原谅这一切。

        慕少凌拥住阮白，情难自禁的在她耳畔呢喃：没关系，只要你还跟我在一起，就好。

        次日，慕家老宅。

        慕少凌带着阮白回来，还未进门，老远就听到张娅莉跟蔡秀芬的争吵声，偶尔还间杂着慕老爷子的吼声。

        慕少凌厌烦的皱眉。

        如果不是因为今天有事，他真的一点都不想回这个没有一点人情味，永远充满争吵的家。

        客厅内，张娅莉因为一点鸡毛蒜皮的小事，正和蔡秀芬争吵。

        听到推门声，她扭头，看到儿子回来了，兴奋之色刚涌出来，她就眼尖的看到阮白右手无名指上戴的偌大钻戒

        张娅莉的心，顿时沉到了谷底！

        少凌他不会瞒着家里，跟这个女人领了结婚证吧？

　　