        因为阮白第二天要考试，阮漫微一大早就做好了早餐，让她吃完饭以后，才让司机将她送到了考场。

        某知名财经学院是阮白被分配的考场。

        考场附近，阮白看到来考试的人非常多，现场一片熙熙攘攘的，场面颇为壮观。

        但此次来考试的，大部分都是男生，女生相对来说少了一些。

        马上要临近考试了，有很多考生手里拿着资料在复习着，无论大家是重温旧知识也好，临时抱佛脚也罢，反正看起来用功的不得了。

        这是历来的考试常态。

        现场考生较多，司机张景轩怕阮白一个人出意外，他便将车停到停车场，然后陪同阮白一起进考场。

        上次车祸的教训太过惨痛！

        慕少凌身边的人，如今没人敢大意！

        此刻，有不少的考生，正拥挤在考点大门口的布告栏前，看自己考场教室的地理位置分布。

        阮白的考场在D教学楼，三楼，302号教室。

        张景轩让阮白站在一个人少的荫凉地，对她交代：“太太，你在这里等我一会儿，我帮你看下你的考场位置。这里人太多了，为了避免发生什么意外，你不要乱走动，我待会回来找你。”

        “好，谢谢。”阮白应允。

        因为怀着孩子，站久了会很累，她看到旁边有一个不大不小的石凳。

        阮白便拿出纸巾擦了擦，坐在一旁的石凳上。

        然后，她也从包包里掏出资料书，将一些要点浏览了一下。

        至于慕少凌写给她的知识点，她也再次重点温习了一遍。

        正当阮白认真看资料的时候，一道清脆甜美的女声响起：“嗨，你好，你也是来考试的吗？”

        阮白诧异的抬头，看到一个衣着潮流的长发女孩，手里捧着一本书，正笑盈盈的望着她。

        女孩相貌很清秀，笑起来甜甜的，看起来让人觉得亲切又无害。

        出于礼貌，阮白也笑着对她回道：“你好，我也是来考试的。”

        “我叫安静，今年是首次来考试。”女孩自我介绍后，自来熟的坐在阮白旁边，惊叹的望着她说：“你怎么这么年轻就做妈妈了？你看起来还没多大吧？一毕业就嫁人了吗？你是第一次来考一建师吗？”

        女孩像个小话唠似的，一连串的问题，让阮白有些应接不暇。

        她问的有些涉及到的隐私问题，阮白没有回答，只是温和的说：“我叫阮白，也是第一次来考试。”

        叫安静的女孩看到了阮白手里拿着的资料。

        她随意的瞟了一眼，突然就像是发现了新大陆似的，美眸眨了眨，再次惊讶的问：“这是你整理的考前资料吗？你的字真漂亮，整理的内容也好详细……竟然还有易错考题注意事项？哇……我感觉你总结的甚至比教材上的还要合理，我可以看看吗？”

        阮白犹豫了一下。

        但看到过分热情的女孩眼睛里的期盼，她还是将慕少凌给她写的两页资料，递给了她一张：“你看吧。”

        安静开心的接过那些总结资料，对阮白道了谢，然后便非常认真的看了起来。

        过了十多分钟，张景轩满头大汗的跑了回来。

        他没想到布告栏前考生那么多，挤得他差点喘不过气。

        他一个大男人在里面进出都觉得分外困难，何况怀孕的阮白？

        此刻，张景轩无比的庆幸，自己跟着阮白一起陪考。

        不然，放任太太一个人来考场，肯定会出意外。

        如果那样，那他可就难辞其咎了。

        “太太，我看到你的考场分布位置了……”快步跑过来的张景轩，想对阮白说的后面的话戛然而止，因为他看到太太的身边，正坐着一个青春靓丽的女孩。

        挠了挠头，他不禁疑惑的问：“太太，这位是？”

        “辛苦你了。”阮白阖上资料书，她从包里拿出一瓶矿泉水递给他：“你先喝口水解解渴，这位是我刚认识的考友，她叫安静。”

        “你好。”安静笑眯眯的跟张景轩打招呼，女孩的一双大眼睛笑成了弯弯的月牙，非常的讨喜。

        张景轩心跳加速了一下，一张谈不上多英俊的脸，生硬的扯出一个笑容：“你好，我叫张景轩，是太太的司机。”

        望着张景轩无措的样子，安静捂嘴偷笑，好憨傻的男人！

        不过，女孩那褐色的瞳孔，在听到张景轩喊阮白“太太”，并听到他自称阮白司机的时候，不禁闪烁了一下，这才不动声色的开始认真打量阮白。

        安静看到阮白穿的是中长款A字版白色孕妇装，俏皮的黑色小圆领，衬托的她本就白皙的脖颈越发的莹嫩。

        她更眼尖的看到，阮白的衣领处有一行意大利文的标签，是一个国外奢侈品牌。

        看到那个牌子，安静的神情再也淡定不起来了。

        这个牌子是意大利知名品牌，一条裙子相当于她半年多的工资。

        她忍不住猜测起来，这个她原以为跟她一样的平凡女孩，到底什么来头？

        阮白却不知道安静心里头的弯弯绕绕，此刻的她，被手机上一条弹出来的财经新闻视频，给吸引住了。

        “亚洲商业峰会在京隆重举行，商业新贵慕少凌作为特邀嘉宾出席，畅谈新时代经济。”

        在财经新闻频道看到慕少凌，阮白一点也不奇怪，只是她没想到慕少凌的新闻，在这时候弹跳出来。

        财经新闻自然重在经济，但摄影师深谙网友们的八卦心理，其他的企业家大都老态龙钟，或者大腹便便，所以镜头留给年轻英俊的慕少凌最多。

        而他身边漂亮冷艳的夏蔚镜头也不少，大部分的镜头都是拍的他们在一起。

        尽管隔着镜头，依然可以看出夏蔚对慕少凌的爱慕之意，深情款款。后者，却似乎毫不知情的样子。

        轮到慕少凌发言。

        夏蔚给上司递话筒的时候，手指有意无意的碰了下慕少凌的手。

        其中的暧昧，让人不免多想。

        阮白看到视频中的慕少凌似乎皱了下眉，他拿起桌上的手帕，不着痕迹地擦了几下，然后手执起话筒，便开始侃侃而谈。

        夏蔚的身子似乎顿了一下，神色有刹那的僵硬，但随即她对着镜头笑的优雅。

        阮白有点想笑，这个男人，洁癖似乎越来越严重了……

　　