        ，精彩无弹窗免费！

        查到的资料上说：当年林夫人周卿在小诊所生产的时候，陪伴在周卿身边的人，就是他的母亲，张娅莉。

        看到这里，慕少凌的手，微微停顿了下。

        翻开资料下一页，他继续快的浏览起来。

        上面的资料，记录的非常详细。

        事情涉及到二十多年前所有能查到的细节。

        据知情者透露，周卿当年在奔波的过程中，因过度劳累，以及孕妇身体本身的原因，导致肚子里的胎儿早产。

        当时送医院已来不及，地处偏僻，医院太远。她只能暂留附近一家籍籍无名的妇科小诊所。

        为周卿接产的女医生，名叫林音蓉。

        周卿生产时大出血，被女医生要求签订了生死协议，陷入昏迷的她根本不知道，自己最终产下一名健康的女婴。

        而就在这个时候，张娅莉跟那个叫林音蓉的女医生，做了一笔不道德交易，以优厚的条件诱惑她，让她以死婴替换周卿的女儿。

        后来，林音蓉带着大笔金钱出了国，而那名女婴则不知所踪。

        慕少凌将那份资料看了不下两遍，最终才将资料放下。

        这个世上，除了死人，压根儿就不存在嘴上绝对牢靠的人！

        能查到这些，虽然废了一番周折，但也容易。

        慕少凌一言不的站起身，手臂搭在窗栏上，望着落地窗外的风景。

        窗外的阳光射到他身上，显得他挺拔的身形，愈的修长。

        男人俊雅绝尘，宛若神o，那太过完美的侧容，即便是董子俊，也有片刻的凝滞。

        他舒缓了下说：“慕总，这件事，跟夫人有关。”

        想到调查的结果，想到此事涉及到母亲，慕少凌有些烦躁，烟瘾突然犯了。

        转身，他从抽屉里拿出一支烟。

        董子俊为他点燃。

        “那个叫林音蓉的女人，现在何处？”慕少凌问。

        “林音蓉前些天回来探亲了，但现在她已经回了国外定居的地方。”

        董子俊慢慢的说：“据调查，夫人曾在一个月前见过林音蓉一次，中间不知道跟她交谈了什么，第二天林音蓉便匆匆的回了国外。对了，慕总，我在寻找真相的时候，受到过两股莫名势力的干扰，很显然有人并不想让我查到什么。”

        抽烟的慕少凌，神色有种莫名的凌厉感：“那两股势力，查清楚底细了吗？”

        董子俊：“一股势力来自林书记的养女林宁，另外一股则来自……夫人。”

        慕少凌狠狠的抽了一口烟。

        董子俊知道，老板此刻的心情并不好。

        慕少凌自然心情不好，林宁阻挠董子俊查清楚真相情有可原，但他没想到，自己的母亲竟然也从中插了一脚。

        他一直以为，母亲只是自私自利，爱慕虚荣，不曾想，她竟然做过那样卑鄙的事情，以死婴偷换掉周卿的女儿，让周卿痛苦了那么多年，现在还暗中阻挠别人查探真相。

        周卿当年痛失爱女，导致精神有些失常，一直到领养了林宁以后，精神才恢复正常。

        通过吴姨的叙述，慕少凌知道母亲跟周卿，还有吴姨，曾经是很好的闺蜜。

        家里还有几张她们几人亲密合拍的旧照，只是他不知道，为什么母亲当年那样做。

        尽管一切资料都没有直白显示，阮白跟这件事有关，但是慕少凌这么聪明的男人，各种蛛丝马迹串联一起，他不难猜测出，阮白就是那个被偷换掉的女婴。

        从母亲对阮白那种莫名其妙的敌视态度，从母亲极力反对他跟阮白的婚事，甚至为了拆散他们编造出他们是亲兄妹的谎言。

        慕少凌知道，母亲曾嫁给过阮利康为妻。

        那一段曾经被她视为耻辱的生活经历，她连提都不想提起，所以当她说他跟阮白是亲兄妹的时候，慕少凌自然是不信的。

        后来他跟阮白的dna检测结果，更是证实了她的谎言。

        但那时候，他沉浸在和阮白非血缘关系的喜悦中，并没有查过她的真实身世。

        对他来说，只要他和阮白非亲兄妹，一切足矣，其他的一切他根本不在乎。

        但现在想来，阮白的身世的确存有问题。

        他从来没想过，阮白很可能会是周卿的亲生女儿。

        各种疑惑逐渐一一解开后，慕少凌将烟灰弹到了烟灰缸里，说道：“去查一下林音蓉的身份背景，并查查她在国外的具体地址。必要的时候，你亲自去一趟，我要清楚这一切的来龙去脉。”

        林音蓉是当年目击一切，并参与其中的策划者。

        如果阮白真的是周卿的女儿，如果她想认回自己的亲人，那林音蓉必须得回来作证。

        “好。”董子俊领命，离开。

        慕少凌直直的站在窗前，整个人融入一片金色的光线中。

        男人俊逸的面庞，此刻却平静的犹如没有一丝涟漪的湖面。

        他现在在思考。

        阮白毕竟在阮家生活了二十多年，从她对逝去的阮利康，生病的阮姑姑，还有阮爷爷的态度来看，她对他们分外的依赖和信任，一旦她知晓自己的真实身世，估计很难接受这个事实。

        何况，这一切都是他的生母从中作祟，才让她的生活如此坎坷。

        如果她知道了真相，他不太确定，她会不会有心结。

        但不管如何，阮白有知晓真相的权利，到时候无论她做出怎样的选择，他都会坚定的站在她身边。

        ……

        转眼，又到了15号，慕家每月聚餐一次的日子。

        慕少凌带着阮白，回到慕家老宅。

        因为去的时间有些早，阮老爷子去外面晨练尚未归来，蔡秀芬也一起陪同未归。

        慕睿程不到饭点，根本不见踪影。

        沙上只有张娅莉一人，在悠闲的喝着早茶。

        “少爷，你们回来了。”保姆从从鞋架上，殷勤的拿出一双男性拖鞋，放到慕少凌面前。

        她刚想拿出女士拖鞋给阮白换上，张娅莉却将茶杯重重的砸到了茶几上。

        她对着保姆就是一顿训斥：“李妈，不是什么人都有资格进入慕家，某些不三不四的女人，用不着你伺候。”

        张娅莉挟枪带棍的讽刺，让保姆尴尬在原地。

        瞧着慕先生阴沉的俊脸，她手里拿着的那双女士拖鞋，如烫手的山芋，放也不是，不放也不是。

        阮白沉静如水，一双明眸定定的望着张娅莉，似乎已经习惯了她的恶劣态度。

        “李妈，你先忙去吧，这里有我。”慕少凌从保姆手里接过拖鞋，亲自蹲下身，温柔的将拖鞋给阮白换上。

        张娅莉望着儿子那一副“妻奴”的模样，简直要被气死！

        从小到大，她儿子都没有对她这么贴心过，却对这个女人俯帖耳，阮白果然是个狐狸成精！

　　