        “我们最好永远都不要出现在对方的面前，气大不仅伤身，还会让你衰老的快。”

        阮白一字一句的砸在阮美美脸上，接着，欲走开。

        “不要走……”

        阮美美突然变了脸色，放低了姿态，双手抓住阮白的胳膊，苦苦的道：“都是我的错，对不起，你打我骂我都好，只要你高兴。”

        阮白回头，看着她。

        阮美美原本攥住阮白胳膊的手，缓缓向下，改成了握住阮白的手，满脸无辜的说：“小白，你也知道，我从小就缺父爱，所以，我嫉妒你有爸爸，从我进入你们家开始，我就跟你合不来，因为你过得比我幸福，但那都是小时候的幼稚事了，求求你相信我，我从来没想过抢你男朋友……”

        阮美美的伎俩，阮白从小到大一清二楚。

        不用回头，阮白也知道自己身后有人。

        这场演技精湛的苦情戏，阮白知道阮美美是演给她身后的人看的。

        “小白，我真的没跟李宗哥上过床，在国外仅有的一次住在一起，也是因为我无处可去，无奈才借住在他房间一晚，不关他的事，是我非要赖在他那里。”阮美美一手握住阮白的手不放开，一手抬起来，发誓：“我保证，那晚他睡的床上，我睡的地上，我们什么都没有发生过。”

        阮白用力甩开她的手：“别唱独角戏了。”

        “我真的，真的没想到你这么讨厌我……”阮美美说着，突然哽咽，最后无辜的双眼对视着阮白，真的哭了出来。

        阮美美眼泪不停滚落的那一刻，说不出的楚楚动人。

        任何人看了，恐怕都会认为阮白才是欺负人的那个，心胸狭隘的容不下父亲二婚妻子带来的姐姐。

        阮白知道，李宗就在自己身后不远处，所以，她故意讥讽道：“你们住在一起有没有做过什么，我不敢兴趣，今天你来哭着说这些，是怎么了？委屈？他阳痿，你后悔勾引他了要到我这来退货？”

        阮美美睁着闪烁泪光的双眸，就像一朵小白花，她脆弱的看着阮白，但其实早已气得咬紧了牙齿――阮白，你跟我嚣张什么？笑话，李宗是你穿坏了不要的破鞋？说这话前，你也不先掂量掂量自己几斤几两，就你这种毫无情趣的干瘪女人，恐怕世上没有任何男人愿意要你！

        “别说了。”李宗走过去，拽住阮美美纤细的手腕，带着她走。

        阮白站在原地。

        “李宗哥，你捏疼我了……”阮美美将手腕从他大手中挣脱出来，娇弱的喊道。

        李宗没有放手，阮美美一边喊疼，一边回头看向被孤独留下的阮白，嘴角扬起胜利者的微笑……

        “你自己回家，今天不谈孩子的事，明天再说。”李宗松开阮美美的手腕，烦躁的点了根烟，上车，启动。

        阮美美瞪大眼睛看着丢下自己的李宗，失控的差点哭出声……

        李宗开车离去，拿出皮夹，交了钱，离开停车场。

        车行驶在街道上，李宗将一只手搭在车窗上，郁闷的想着阮白讽刺阮美美的每一句话，什么？他阳痿？

        还有那个“破鞋”的比喻，叫他火大！

        谁是谁穿烂的破鞋，走着瞧！

        “贱人！”急转方向盘，拐到下一个路口，李宗狠狠的朝车外扔了手上的烟蒂。

        被扔在停车场里的阮白，四处看看，发现有人正在看她，她眼梢狠狠一撇，泪光闪烁的自言自语嘀咕着：“阮白，你的终究都会是我的！我想得到的的一切，我不顾一切也要得到！婚房，男人，你都没资格拥有！”

        ……

        慕少凌在药店总共买了四盒药，都是按照之前社区医院大夫开得单子买的。

        为女人买药，他还是头一回。

        可是，等他出来，视线再在街上寻找阮白的身影，却发现她消失不见了。

        ……

        深夜，慕家老宅。

        慕湛白还没有睡，小小的身子坐在黑色皮沙发里。

        “我们还不上去睡吗，哥哥……”软软抱着一只小熊，歪在皮沙发另一侧，迷迷糊糊的问了一声。

        “你要是困了，你就去睡好了，哥哥自己等。”慕湛白也快要睡着了，但他支撑着，不让眼皮彻底沉下去。

        坚持要等爸爸回来了，说完话再睡。

        软软一听哥哥要等，顿时觉得自己也应该学习哥哥，坚强一点，不要这么容易就困。

        小叔叔说，爸爸总有一天会娶后妈给他们。

        她和哥哥只想要一个交代，到底他们的妈妈在哪里，是去了天上，还是躲在哪里，这辈子都不肯要他们了吗……

        兄妹两个小家伙继续等。

        小孩子的精力到底有限，十点钟不到，就睡着了，软软还流着口水，吧唧着小嘴，吃着手指……

        张娅莉睡醒一觉下楼来的时候，看到孩子们都睡着了，赶紧悄声找来保姆，吩咐保姆轻手轻脚的将湛湛和软软抱上楼去。

        被抱起来的时候，两个小家伙虽然偶尔会动，但好在没醒过来。

        慕少凌今晚没有夜不归宿。

        但他回来的时候已经很晚了，分别去软软和湛湛的房间看了一眼后，才去洗澡，准备休息。

        躺在床上睡了大约两个多时辰，慕少凌辗转反侧的就醒了过来，卧室漆黑一片，这个夜很沉很长。

        随着他翻身，卧室里响起的还有一声软糯的“唉”。

        慕少凌头疼的半坐起身，低头，看向突然出现在他床上的儿子。

        “爸爸，小叔叔说，你这样的症状是叫孤枕难眠……”

        慕少凌眉头抬动，他将双手枕在脑后，闭着眼睛：“小孩子懂什么叫孤枕难眠。”

        “我懂，所以我才来跟爸爸一起睡，我们俩枕一个枕头，你不孤枕，就不会难眠了。”小家伙说着，还往冰冰冷的爸爸身边凑了凑，讨好的说：“爸爸，我想问你一件事……”

        慕少凌难得的有耐性，“嗯”了一声。

        “爸爸……我和软软的妈妈，还活着吗？”小家伙问的小心翼翼，从他懂事，知道妈妈的存在起，他就知道这是个禁忌。

        “活着。”

        过了半晌，男人似梦似醒的低声说道。

        小家伙一听，见鬼了似的瞪大眼睛，什么？他和软软的妈妈居然还活着！

　　