        转眼便到了周六。

        这天是阮漫微和阮白相约去医院检查身体的日子。

        因为慕少凌周六有事，不能陪同阮白过去，他便要张景轩载着阮白，去了医院。

        慕少凌嘱咐阮白，等检查完毕，一定要将报告单拍照传给他。

        刚到医院门口，阮白就接到了姑姑的电话，说她在6号楼，606室。

        等她到了以后，可以直接去那个专家门诊房间。

        阮白按照姑姑所说的路线，向6号楼走去，却在走到医院草坪前的时候，突然看到一身职业套装的周卿。

        周卿捂着胸口，一副愁眉不展的模样，正急匆匆的赶往医院门诊处。

        周卿没有看到她，转眼便消失在拐角处。

        阮白想跟她说话打招呼，都来不及。

        她不禁蹙眉，林夫人如此步履匆匆，她这是生病了吗？为何身旁没有一个陪伴的人？

        不知为什么，每次见到周卿，阮白总觉得对她有一种说不出的好感。

        尽管，她是林宁的妈妈。

        尽管，周卿曾劝说自己离开慕少凌，但这依然消弭不掉她对她的亲切感。

        这种感觉来的莫名其妙。

        阮白摇了摇头，继续向6号楼走去。

        ……

        走了大概有五六分钟，阮白到达姑姑所说的房间。

        她敲门，进去。

        张景轩则在门外长廊的座椅上等候。

        办公室内，一个年约四五十岁的戴着眼镜的女专家，正用手为阮漫微检查着乳腺。

        “漫微，你这情况不乐观，我觉得必须要做手术了。拖下去只会让病情更加的恶化。”女专家面色特别严肃，她望着阮漫微的时候，神色带着痛惜。

        阮漫微脸色看起来十分的不好，她手抚摸着自己的胸，眼睛里有着泪光。

        看到阮白进来，她强忍着内心的悲痛，向侄女招招手，笑着为女医生介绍：“这就是我之前跟你说过的侄女阮白，今天得麻烦你帮她也检查下身体。你也说过，这病有一定遗传的几率，我实在担心这孩子像我一样……”

        她拉着阮白，同样介绍那个女医生：“小白，这是你刘阿姨，她是东京大学的博士后，现任盛京大学医学系的博导，主修乳腺科。她在乳腺治疗方面特别的有经验，现在是这里乳腺科的专家，有她亲自帮你检查，我也放心一些。”

        刘教授年龄不小了，与姑姑的时尚优雅相比，她显得很朴素。

        但她的气质特别的好，有一种岁月沉淀的阅历感。

        阮白礼貌的对女专家打招呼：“刘阿姨，您好。”

        刘桂英对彬彬有礼，看起来分外乖巧的阮白，很是喜欢。

        她不由的上下打量起阮白来，顺便打趣了阮漫微几句：“漫微，没想到你侄女都这么大了，还长得这么漂亮，你这瞒我瞒的可真够紧的。我要知道你有这么漂亮的侄女，我就让我儿子追她了，咱们俩还能做个亲家。啧，你这马上都要做姑婆了，才把你侄女儿晾出来，这就有些不够意思了吧？”

        “得了吧，你儿子远在日本，一年回不了几次国，我可舍不得我侄女儿嫁到那么远的地方。远嫁的女人向来福薄，万一所遇非人，连个诉苦的地儿都没有，我还是喜欢小白留在国内。”阮漫微轻叹着回道。

        刘桂英拍了拍阮漫微的肩膀，知道她又在想伤心事，立即霸道的说：“好了，跟你开玩笑的，微微，你可不许再有负面情绪了，更不许再想那些乱七八糟的事情，知道吗？”

        阮白看得出，尽管姑姑和刘阿姨好像是在斗嘴，但两个人的感情是真的好。

        “刘阿姨，我姑姑的病情现在怎么样了？”她担忧的询问。

        刚才她进门的时候，似乎听到刘阿姨说，姑姑的病情有恶化的趋势。

        但姑姑在她面前向来一丝不苟，就连精神气貌都看起来很好。

        有时候她甚至都忘了，姑姑现在是一个癌症病人。

        “你姑姑她……”刘桂英面色浮上一层悲云。

        她刚要说实话，却被阮漫微截断了话：“我现在身体状况还算不错，每天吃药维持就好。桂英，你先给小白检查下身体。”

        提到检查，刘桂英立即恢复了医生的职业素养，她问了阮白很多的问题。

        她一边问，一边在笔记本电脑上记录着，看得出来真的很负责任，也特别专业。

        然后，刘桂英用手仔细的检查了下阮白的乳腺，却没有发现任何的类似肿块的东西。

        她笑了笑说：“微微，你侄女的乳腺好的很，根本没有任何问题。”

        阮漫微还是不放心，坚持道：“要不，还是给小白做个B超检查吧？不然我心里总觉得不踏实。”

        阮白迟疑的问：“阿姨，我现在肚子里怀着宝宝，做B超检查，不会影响到宝宝吧？”

        刘桂英笑道：“放心，这个超声是没有辐射的，对你的胎儿没有什么影响。怀孕是可以做乳透的。”

        有了她的保证，阮白放心的去做了乳透。

        结果出来，依然没有发现任何问题。

        接连做了其他几项关于乳腺的检查，都显示良好。

        刘桂英见她乳腺方面没有问题，问及她怀孕22周了，便建议她服用葡糖糖，然后去抽血检测，进行下妊娠糖尿病筛查。

        阮白的产检一直有家庭医生负责，基本上一个月检查一次。

        想到马上就要到检查的时间了，在这家医院检测也是可以的，便答应了。

        阮漫微便陪同阮白，一起到采血处去抽血。

        没想到，在集血处，阮白再次遇到了周卿。

        她在1号窗口采集血样，而周卿则在2号窗口。

        当周卿看到阮白的时候，又看到她明显的肚子，着实愣了一下。

        周卿微微对她笑了笑。

        对于这个跟林宁年纪差不多大小的女孩子，周卿有一种说不出的感觉。

        尽管因为阮白的存在，让女儿的恋情失败，甚至导致女儿的精神有些失常，但她对阮白就是厌恶不起来。

        她甚至有些疑惑，难道是因为阮白长着一张太过欺骗性的清纯小脸，所以让人不会生厌？

        阮白刚忍不住想要询问周卿的病情，却听到旁边一个抽血的护士，在周卿和阮白的脸上来回的看，然后公式化的对周卿问道：“这位太太，您跟您女儿稍后同一时间来取结果就可以。”

        大家好，我是堆堆，大家可以关注微-信-公众-号情话书屋，听小说改编的广播剧。

　　