        很快，便到了下班时间。

        想着很久没有带阮白出来用餐，慕少凌便开车载着阮白，到一家高级餐厅用餐。

        餐厅为吴姚宏所开，用餐环境极佳。

        悠扬的小提琴声四处飘扬，通过落地窗可以俯视城市的美景湖，餐点也是各种美味佳肴。

        因为是认识的熟客，吴姚宏亲自招待了他们。

        她将最后一道菜放置到餐桌上，乐呵呵的说：“少凌，这段时间在忙什么呢？很久没有看到你了，吴姨还挺想你的。”

        虽然吴姚宏跟周卿的关系交好，但她跟张娅莉并没有多少联系，可她对慕少凌却是极欣赏的，加上自己丈夫之前跟慕震关系匪浅，她自然对慕震的儿子多几分关心。

        可以说，吴姚宏是看着慕少凌长大的，有时候她甚至比张娅莉还像他的母亲。

        因而，慕少凌有时候遇到烦心事，宁愿跟她倾诉，也不愿意告诉自己的母亲张娅莉。

        “这段时间我工作有些忙，就没有来你这里了。以后只要有时间，必定来你这里。到时候天天来，说不定你都厌烦了。”慕少凌打趣道。

        “你这孩子，就会嘴贫。”吴姚宏的视线，落到了阮白的身上。

        望着阮白素净清秀的小脸，吴姚宏挑了挑眉：“少凌，没记错的话，这个女孩子是你第一次带给吴姨瞧的那个吧？叫阮……阮白？”

        这个女孩，吴姚宏上次就觉得莫名的熟悉。

        她的年纪不大，连淡妆都没有，标准的瓜子脸，恰似白玉一般，白里透红，皮肤那真真叫一个好。

        她的眼睛又大又黑，睫毛长的如同密梳一样，一看就是很乖巧安静的女孩。

        慕少凌牵着阮白的手，眉眼一片温柔：“是，阮白，我最爱的女人。”

        阮白被他突如其来的表白，羞红了一张小脸，她不好意思的看了吴姚宏一眼，打了招呼，随即又垂下了脑袋。

        生性害羞的女孩，脸皮儿真薄，吴姚宏内心暗自评价道。

        她真不知道，这样性格的女孩，是如何ho1d住强势又霸道的慕少凌的。

        她这个侄子向来眼高于顶，她原以为最后能收服他的女人，应该是那种手腕凌厉，八面玲珑的女强人。

        但看侄儿那明显陷入爱河的模样，跟他和宁宁在一起时候的冷若冰霜，截然不同，吴姚宏便深知，他这次的确是栽到了这个女孩的手里了。

        其实通过周卿，吴姚宏零零散散的也算知道一些，这三个年轻人之间的纠葛。

        宁宁一直暗恋着慕少凌，但使君却有妇，那“妇”便是阮白。

        后来，在阮白跟少凌的订婚宴上，生了阮白拒婚的事，二人分道扬镳。

        继而，宁宁有了机会做了少凌的未婚妻。

        但兜兜转转，少凌跟宁宁的订婚宴也毁于一旦，他又跟阮白复合，宁宁却开始闹自杀。

        吴姚宏虽然不清楚他们之间究竟生了什么，但她毕竟也是过来人，一眼就明了，少凌根本不爱宁宁。

        其实，她跟周卿一样，一开始都不看好宁宁和少凌的恋爱，但宁宁却一意孤行，结果导致现在的悲剧。

        吴姚宏虽然心疼林宁，但她更想看到少凌得到幸福，毕竟她比谁都了解这孩子这么多年活的多辛苦。

        有慕震和张娅莉那样一对不负责任的父母，少凌的生活一直处于在水深火热中，她不想看到他走他父母的老路。

        叹息一声，吴姚宏开始劝导着慕少凌：“我就知道，你这孩子一旦认准了的事或者人，就绝不会轻易松手。我第一次见这姑娘的时候，就觉得她面善，心好。吴姨也相信你看人的眼光绝不会差。现在你也老大不小了，到了该结婚的年龄了，别到最后伤人伤己的，委屈了人家姑娘……”

        吴姚宏瞟了瞟阮白的肚子，意有所指。

        “等忙完这段时间，我会给小白一个盛大的婚礼，到时候您一定要来参加。”慕少凌将阮白拥入怀里，愉悦的说。

        “那是一定！等你结婚一定提前跟吴姨说一声，到时候我给你们准备一份大礼。你们俩先用餐吧，我就不打扰你们了。”吴姚宏笑的合不拢嘴，又跟他们说了几句话，便离开了。

        吴姚宏走了以后，慕少凌的薄唇勾起，亲了下阮白的脸颊：“都老夫老妻了，脸皮还这么薄？”

        阮白回神，小脸愈绯红：“你以为都像你一样那么厚脸皮……”

        男人霸道湿濡的唇，吮上了她的唇瓣，酥酥麻麻的，又痒痒的，让她忍不住沉浸其中。

        阮白被他娴熟的吻，弄得目眩神迷，脸颊上，酡红更甚。

        直到她差点被他吻得几乎脱氧，慕少凌这才放开了她，轻柔的抚摸她圆滚滚的肚子：“你说，我们几月份举行婚礼合适？”

        “等宝宝生下来吧。现在我肚子这么大，穿婚纱不合适。女人的婚礼这辈子只有一次，我想结婚那天漂漂亮亮的。”谈到婚礼，阮白一脸的向往。

        慕少凌对她言听计从：“好，一切都听你的。不过，等过几天挑个好日子，先把证领了，这样你就成为我名副其实的慕太太，我们的宝宝生下来也名正言顺。”

        阮白微笑，刚想应下，可想到张娅莉强烈反对的态度，她又寒心：“你妈会不会不同意我们领证？你知道，她对我一向有很深的成见……还总是说她跟我父亲的关系，强调她也是我的母亲。”

        慕少凌狭长的眸微眯，大掌在她脑袋上揉了揉：“她的强调没有用，dna检测结果才最权威，我们并不是同母异父的兄妹，而且我们有湛湛和软软那样聪明伶俐的一对宝宝，谁也不能用不是事实的荒诞理由阻挡我们在一起。”

        似乎想到了什么，阮白的眼睛突然瞪大：“其实我一直会想，我的亲生母亲到底是谁？我爸曾经跟你妈结过婚，他们在一起生活了半年多的时间，爸爸一直以为我的生母是你妈，可是我的生母另有其人……在我的印象中，我父亲只娶了两任妻子，一个是你妈，另外一个就是李慧珍。我清楚的记得，我爸对我说过，你妈当时怀了我以后，突然消失了大半年，他怎么都找不到她的人影。后来你妈生下我突然又出现，将我交给了父亲，她的人又消失的无影无踪……”

        本来已经离开包房的吴姚宏，突然想起餐厅内新进了一道特色菜，她进了厨房，又端着一道香气四溢的菜折了回来，想着让少凌和阮白尝尝鲜。

        可没想到，她刚要敲门，便听到这样一番话，让她的盘子抑制不住的滑落下来……

　　