        电话那端的男人声音，实在太过磁性动人，安静的兴奋之情难以言表，只觉得自己的耳朵都快要怀孕了。

        她原以为阮白的老公，是那种油腻的有钱中年大叔，没想到她竟然猜错了。

        这个男人的嗓音，简直比她迷恋的某央视新闻主播的声音还要好听。

        这种男人怎么可能是那种肥头大耳的暴发户？

        安静压抑住内心的激动，尽量让自己的语气平和：“你好，我叫安静，我跟阮白是在考场上认识的。事情是这样的，阮白今天考试的时候，被人污蔑考场作弊，被监考老师带去办公室调查了，她给了我一个电话号码，让我向您求助，所以我就给您打了过来……”

        “我知道了，回头再表示感谢！”那边，顿了几秒，便直接挂断了电话。

        “哎……”安静还想多听几句那男人讲话，却没想到直接挂了，这让她有些泄气的踢了踢路边的小石子。

        盛京。

        刚刚从亚洲经济峰会中脱身的慕少凌，几乎将手里的手机捏碎，冰瞳色的黑眸都染上一层淡淡的血色。

        几个知名企业老总想要跟他合影，但他都没有理会，直接转身走向一个偏僻且安静的角落。

        那些老总们脸上顿时浮现尴尬的神色。

        夏蔚抱歉的对他们笑笑，向他们解释，慕总今天身体不舒服。

        然后，她便疾步的追了上去。

        “总裁，发生什么事了？”夏蔚走到慕少凌旁边，心底涌过不安，她轻声询问道。

        慕少凌扬手制止夏蔚出声，冷着脸拨打电话。

        听到他跟电话那端的人的谈话内容，夏蔚有些心惊。

        感觉到男人身上寒气越来越浓，听到他冷酷的命令，她美眸闪了闪，悄无声息的退了下去。

        ……

        办公室。

        “阮小姐，你为什么要作弊？你知不知道现在法律条文已经规定，作弊是要负法律责任的？”一名考官望着面色苍白的阮白，冷冷的说。

        “老师，我没有作弊，无论问多少次，我都是这句话！”阮白脊背挺的笔直，声音有几分哽咽，但言辞却掷地有声。

        考官扬起那张“证据”，对阮白摇了摇，不悦的道：“你已经承认这纸团是你的了，这位徐蕾同学又亲眼看到你作弊，你还有什么话可说？”

        阮白不甘示弱的反驳：“老师，你怎么能听信徐蕾的一面之词？我的同伴也有亲眼看到，我将资料放到了包包里。至于它突然出现在教室里的原因，我也可以说是被人陷害。我跟举报人是同事关系，我们同时就任T集团，徐蕾还是我的上司，我们两个有过节，徐蕾她处处看我不顺眼，跟我针锋相对，我完全有理由怀疑，她对我诬陷！”

        既然徐蕾这样陷害自己，阮白即使再善良，她这会也不会忍气吞声了！

        她现在明白了，有些人真的是毫无道德底线，你越是忍让，她越是得寸进尺！

        两个考官面面相觑，没想到这两个考生还有这样的关系和过节，但这并不在他们的关心范围，他们只关心眼前的问题。

        考场作弊可是件不小的事，这种事决不能姑息！

        突然，徐蕾的手机“叮”的发出轻微的响声，是一条信息。

        她一看署名是夏总监，立即点击查看。

        “徐部长，有些事是你自导自演，跟他人无关。如果不幸东窗事发，到底该怎样做，我想我不用教你。对了，你私下收受客户回扣的事，我已经暂时帮你压了下来，至于能压到何时，那就看你的表现了。”

        这是一条闪信。

        徐蕾点击查看以后，那条信息便自动销毁消失了，仿佛从来没有出现过一样。

        此时的徐蕾冷汗涔涔，右眼皮狂跳。

        她原以为自己收受客户回扣的事，没人知道，因为她行事万分小心，那些事做的那么隐秘，这么久都没人查出来，夏总监怎么会知道的？

        但不知为何，徐蕾总觉得这次事态的发展，已经逐渐脱离了自己的掌控。

        两个考官审讯了阮白将近半个多小时，她却一直坚持自己是清白的，让考官很上火。

        明明物证人证都在，可这个女孩却抵死不承认，而另外一个考生徐蕾却坚决说她作弊了。

        因为阮白是个孕妇，考官们也不敢审讯她太过分，双方就这样一直僵持着。

        突然，考官接到一个电话，他声音恭敬：“李督查……”

        那边劈头盖脸的就骂了他一顿：“你现在是不是在审讯一个叫阮白的考生？现在马上给我放人！你知不知道她的后台是谁？她的男人是大名鼎鼎的商界阎罗慕少凌，你们冤枉她作弊，胆儿肥了是不是？！”

        “可是，督查，这边有证据证明……”考官还想解释。

        “可是什么？马上给我放人，让阮小姐继续参加下一场考试。至于她有没有作弊，等考试结束后再审！还有，立刻把阮小姐的电话还给人家！”那边一副完全不容商量的口气。

        考官黑着脸挂了电话，不太情愿的将手机递给了阮白。

        这边，阮白刚拿到手机，慕少凌的电话就打了过来……

        接到慕少凌电话的刹那，她心有依靠的喊了一声“少凌”……

        手机那端，传来慕少凌极为关心的声音：“阮白，你听我说，你的事情我都知道了，不要怕，我现在已经在回A市的路上。飞机马上就要起飞了，乖，不要紧张，放宽心态好好考下一门，等我回去一定还你一个清白。”

        挂了电话以后，阮白心里好受了很多。

        她冷冷的扫了一眼徐蕾，那如刀似箭的目光，几乎要撕裂了徐蕾！

        徐蕾在听到阮白跟慕少凌通电话的时候，心里就猛的咯噔了一下，但她依然强装镇定的蔑了阮白一眼：“切，嚣张什么呀，无耻的作弊者！”

        阮白却懒得看她一眼，直接向自己的考场走去，准备第二场考试。

        因为作弊事件，阮白多少受了影响，虽然有慕少凌的安抚，她依然有些心神不宁。

        第二场考试勉强做完试卷，考试结束铃声已经响了起来。

        因为涉嫌作弊事件，她和徐蕾依然被带到了审讯室。

        不同的是，这次同行的，还有自愿为阮白作证的安静。

　　