        徐蕾的话音刚落，考场内顿时一片哗然！

        一建师是全国统一的注册类证书考试，对作弊有明确的规定，在国家性考试中作弊者，不但成绩作废，两年内还不得参与任何各类专业技术人员资格考试！

        情节严重的甚至要负刑事责任！

        此时，监考老师看阮白的眼神都变了！

        其他考生望着阮白也是一脸的异样。

        谁都想不到，这个看起来漂亮，文雅，怀着身孕的女生，竟然会作弊！

        监考老师走到阮白旁边，严肃的望着徐蕾：“这位同学，到底怎么回事？”

        徐蕾手指指着阮白，恶意满满的说道：“老师，我刚刚看到她收拾试卷的时候，从她的试卷里飞出来一团纸，最后落到了她的椅子底下，她肯定作弊了！”

        然后，徐蕾的手指从阮白身上，移到了她的座椅底下。

        那里，一张揉的褶皱的纸团，大刺刺的出现在众人的面前。

        监考老师皱眉，其中一个瘦高的老师蹲下身，从地上捡起了一团褶皱的纸。

        那纸团在监考老师的手里徐徐展开，阮白忍不住心跳加速，整个人都如遭雷劈！

        那是慕少凌为自己写的那些考前总结资料，为何会突然出现在考场内？

        她记得清清楚楚，自己将那些资料和自己的手机，一起放到了包包里……

        但当阮白转头，看到徐蕾那不怀好意的笑容的时候，她似乎有些懂了。

        这纸团肯定是徐蕾带进来的，只是她不明白，徐部长为什么要这样做？

        “这位同学，这张纸究竟是不是你的？”监考老师同样严厉的责问。

        这纸张上的内容，有些竟然跟考试的内容相似度极高，甚至有些直接是原题考到了！

        这让监考老师异常的震惊！

        其他众考生也全都齐刷刷的盯着阮白，各种复杂的目光，让阮白觉得如芒在背。

        紧张是在所难免的，虽然她真的没有做过弊，但阮白还是勇敢的承认：“是我的。”

        两个监考老师脸色很难看，语气更加严厉：“这位同学，等下了考场后，你跟我们到办公室一趟！”

        阮白顿时有些心慌！

        跟老师到办公室，到时候肯定要被调查！

        她身正不怕影子斜，但怕舆论的压力，无论事后调查结果怎么样，对她都有很大的影响。

        “老师，我真的没有作弊，我发誓！虽然这张纸是我的，但我事先把它放到了包包里，这纸不是我带到考场里来的。对了，我有朋友可以帮忙作证，安静，我们两个是一起进教室的，你有看到我将资料放到包包里的，对不对？”阮白求助的眼神，望向斜对面的安静。

        阮白吓得含泪带雾的双眼，委屈，无助，让人格外的同情。

        有不少男考生开始窃窃私语，觉得这样楚楚动人的女孩，怀着身孕甚至还要坚持来考试，光这种精神都值得嘉赞，怎么看都不像是会作弊的人。

        因为事不关己，安静根本不想趟这趟浑水，但她望着阮白求助的眸，看到阮白急的都快哭了……

        扫了一眼阮白身上穿着的名牌孕妇装，又想到阮白老公的身份，考个试竟然还有专职司机来接送……

        安静心里顿时有了计较和打算。

        她举起手，对监考老师说：“老师，我跟阮白是一起进考场的，我们两个一起将包包存放到了教室外的桌子上。我当时有看到，阮白将她的手机，还有资料，放到了她的包包里，这个我可以作证。”

        安静的话刚落，徐蕾脸色便难看了几分。

        她原以为计划会顺利的进行下去，没想到中间竟然出现了一个程咬金。

        徐蕾气急败坏的说：“我说这位同学，你说这张纸被阮白放到了包包里，那为何突然又出现在她的椅子底下？或许她带的资料多，你只看到她将其他的资料放到了包里，在你没看到的时候，又偷偷拿出来一张也没有不可能。”

        安静这次沉默不语了。

        其实，她有看到徐蕾将纸团，扔到阮白椅子下的行为。

        但她并不想多事，万一事情处理的不好，波及到自己就得不偿失了。

        监考老师相互对视了一眼，不可能一直在教室里僵着，便加速的收了试卷。

        因为作弊事大，他们要其他考生先行离去，独独留下了阮白，还有徐蕾两人。

        阮白望着自己的试卷被放在最上头，答题卡被划上鲜红色的记号。

        她为此次考试准备了这么多，没想到竟然被污蔑作弊。

        徐蕾讥讽的笑容就在身旁。

        阮白闭上眼睛，坚决不让眼泪掉下来。

        在阮白被监考老师带走之前，她偷偷的给安静在手上，快速的写了个电话号码。

        那是慕少凌的手机号。

        阮白相信，慕少凌一定会有办法证明自己的清白，此刻她只能祈求他早点到来。

        ……

        校园里。

        安静瞟了一眼阮白写在自己手背上的一连串号码，因为时间仓促，她写的分外潦草，但依稀能看清楚那十一个数字，以“13”为开头，后面一连串数字全是6，特别好的手机号码。

        安静咂舌，这样的手机号码竞拍下来，其中蕴含的价值，让人不敢想象。

        她曾看过一条新闻，记得吉尼斯记录中，那个最高价的手机号，曾被某一位匿名竞拍者以280万美金高价竞拍，那人拍下的手机号码后几位数字为七个“6”，而阮白写给自己的手机号码，甚至比那位竞拍者还要多一个“6”，可以想象这手机号的天价！

        现在安静现在对阮白的身份和背景越发的好奇了。

        怀着激动的心情，安静拨通了那个手机号。

        她原以为那边可能会没人接听，但没想到手机只响了大约十几秒便被接听了。

        手机那端响起一道极为磁性的嗓音：“喂？”

        慕少凌原本不接听陌生号码，但当他看到是A市的手机号，想到阮白还在考试，想着是不是她手机没电了用别人的手机给他打的电话，鬼使神差的他接了起来。

        “您……您好，请问您是阮白的老公吧？”那边，是一道怯怯的甜软女声。

        慕少凌眼神一凛，心中突然涌升起不详之感：“我是阮白的老公，请问你哪位？”

        大家好，我是堆堆，大家可以关注微-信-公众-号情话书屋，听小说改编的广播剧。

　　