        当慕老爷子，还有张娅莉，气势汹汹的来到别墅的时候，慕少凌惊讶，却并不意外。

        只是，他的眉头皱起：“妈，爷爷，你们怎么来了？”

        慕老爷子一脸的阴沉！

        他拄着拐杖，走在最前面，身后跟着张娅莉，还有几个黑衣保镖。

        当慕老爷子看到沙发前站着的阮白的时候，苍老的双眼，闪过一片阴郁。

        他的拐杖重重的敲打着地板，极为不悦的质问孙子：“这个女人不是已经离开了？为什么你还跟她在一起？”

        看着阮白的微凸的小腹，慕老爷子愤怒的眼神中，又夹杂着一丝复杂。

        浓郁的火药味，在空气中四处流窜，客厅内安静的近乎诡异。

        阮白垂着脑袋，不敢打招呼，不敢面对慕老爷子和张娅莉那嫌恶的目光。

        慕少凌没有回答爷爷的话，要搀扶爷爷在沙发上坐下。

        孰料，老人家根本不领情，重重的推开孙子的胳膊，在张娅莉的搀扶下坐了下来。

        老爷子坐下来后，拐杖指着自己这个向来引以为傲的孙子，气得吹胡子瞪眼：“要不是文正夫妇今天找到慕家，我还真不知道你这混账做出这等丑事！明明你已经答应跟这女人断绝关系，并答应跟林家千金完成联姻，现在你在这里金屋藏娇算怎么回事？”

        慕少凌目光凛凛，直视慕老爷子：“爷爷，阮白现在还怀着我的孩子，前段日子她出了严重的车祸，于情于理，我都有责任和义务照顾她。我想，您也不想看到还未出生的重孙有个好歹吧？爷爷，是谁告诉你们这个地方的？”

        他当初买下这栋别墅的原因，不光是因为这里的环境极好，适合孕妇安胎休养，还因为这里地理位置不错，安保措施更是做的独一无二。

        他买下来这栋别墅的时候，是一手操办，甚至连他的特助董子俊，都不知道这个隐秘的地方。

        没想到，爷爷他们居然找到了这个地方。

        究竟是谁泄露了风声？还是有人暗中调查了什么？

        一想到自己的隐私已经被暴露，慕少凌清润的眸，此刻便极为不悦的眯起。

        不管是谁，他都不会轻饶！

        “你别管是谁说的，自己做的丑事，还怕别人知道？我看你这混账真是被这女人迷的神魂颠倒了，连孰重孰轻都分不清了！”慕老爷子狠狠的瞪了阮白一眼。

        见她一直埋着头，老爷子怒火更甚。

        他一开始对这个看起来清清纯纯的女孩，印象还是不错的，没想到后来出了一摊又一摊的烂事！

        老爷子对她的好感，逐渐被消磨的一干二净。

        当初，这女人明明跟少凌在一起着，却偷偷的跟张行安领了结婚证。

        他骄傲的孙子莫名其妙的成为了插入他们婚姻的第三者。

        虽然后来证明她领证是被逼无奈，她也跟张行安离了婚，但无论如何，在法律层面上她都已经是个二婚女人了。

        孙子娶一个二婚女人，这名声本来就够不好听的了，但孙子喜欢，甚至直言就算阮白声名狼藉，他也会娶她为妻，做爷爷的也没办法，只能由着孙子。

        后来，本来少凌要和这女人订婚了，但她中途又出了幺蛾子，竟然在订婚宴上拒绝了少凌的求婚，让他们慕家在所有的媒体面前，丢尽了面子。

        向来注重门楣的慕老爷子可被气得不轻，无论如何，他都不会让孙子娶这样一个女人！

        张娅莉也好言好语的劝着慕少凌：“少凌，听爷爷和妈的话，赶紧跟这女人断了关系，以后不要再跟她联系。林家今天说了，明天就是你跟宁宁订婚的日子了，他们不想节外生枝，要你今晚就跟这个女人做个了断，她今天必须得离开A市！”

        阮白望向慕少凌，压抑着内心翻腾的情绪，很怕他听从家里的安排，将她送到另外一个陌生的城市。

        她现在什么都不怕，但害怕不能见到他。

        他就是自己坚持的希望。

        这时，听到客厅吵嚷声的双胞胎，穿着可爱的卡通睡衣，迷蒙着惺忪的睡眼，从楼上跑下来。

        看到是太爷爷和奶奶，两个宝宝高兴的刚要下去打招呼，却听到张娅莉气急败坏的叫骂声：“我说这俩孩子怎么成天不着家，你还说什么找到名教授要给他们补习功课，我说请教授来家里，你说什么教授脾气大，不想当私教，原来他们是在这儿！真是反了，慕少凌你长本事了，居然连你亲生妈妈都骗！”

        双胞胎一脸懵比。

        看到奶奶那个凶恶的样子，俩人扶着白玉雕花楼梯，不敢下去了。

        每当奶奶露出这样狰狞的表情，都证明现在她火气很大，现在下去跟她接触的话，除了可怜的小屁屁会挨揍，得不到其他任何的好处。

        慕老爷子给了张娅莉一个不悦的眼色，警告她不要太过分。

        毕竟，他最宠爱的重孙在这，不能给他们留下什么阴影，今天他们是来谈正事的。

        张娅莉尽管憋着一肚子气，但在公公的威吓下，还是愤愤的噤了声。

        慕老爷子压下怒火，一脸严肃的命令道：“慕少凌，让这个女人先离开，我们好好谈谈。”

        阮白巴不得自己不要在这里，这里的气压实在太低，让人受不了。

        她扶着双拐站起身，就要上楼，却没想到慕少凌直接打横抱起她，大步向卧室走去。

        这一幕看得张娅莉又是一阵火大，她直接咬的牙龈生疼。

        这女人现在都变成残废了，儿子还对她这么宠，简直要气死她！

        慕少凌将阮白抱到卧室，在她额头亲了一下：“乖乖在卧室休息，我一会上来陪你。不要担心，一切交给我。”

        说完，他又不忘吩咐跟随上来的双胞胎：“好好陪着妈妈，有什么事叫爸爸。”

        两个小家伙乖乖答应了下来，慕少凌这才下了楼。

        ……

        楼下，慕少凌疲惫的坐到慕老爷子对面，表情冷冽：“爷爷，还有什么话，一次说完吧。”

        慕老爷子打量自己的孙子，目光阴沉：“你明天乖乖跟林家千金订婚。这个女人不能再留在A市，今晚就让她离开。如果你舍不得，这件事交给爷爷来做。否则，就别怪爷爷不客气了，你知道，一旦由爷爷来处理，结果会很不美好。”

        慕少凌冰冷的眸，突然泛着鹰隼般的锋利：“爷爷，既然您这么说，那我恐怕会让您失望了，明天，我和林家千金的订婚仪式，取消！”

　　