        有慕湛白那个护妹狂魔在，颜圣泽就觉得心塞塞。

        每次他想跟慕软软玩，或者欺负她的时候，她那个讨人嫌的哥哥总会及时出现，并将自己给整的惨兮兮。

        颜圣泽想，到时候晓曦阿姨给他生个漂亮的妹妹，让妹妹嫁给他，若是慕湛白以后再欺负自己，那他就让妹妹帮自己修理他，颜圣泽觉得，自己简直不要太聪明！

        “你怎么知道晓曦阿姨肚子里的是妹妹呢？万一是弟弟怎么办？”阮白控制不住自己的笑意。

        这小家伙太有意思，不但想娶自己女儿，甚至连自己儿子的婚事都给安排好了。

        “不会的，爸爸说是妹妹，就一定是妹妹，我喜欢妹妹，才不要弟弟。”

        说着，小家伙在秦晓曦的侧脸上“啵”的一声，响亮的亲了一下：“晓曦阿姨，你一定会给我生个漂亮的妹妹，对不对？”

        秦晓曦似水的眸，溢满了浓浓的宠溺：“是，阿姨会生个小妹妹。”

        阮白望着他们相处和睦的画面，有些惊诧。

        据说颜家的小魔头少爷，脾气不是一般的大，曾气走无数被颜骥文带回家的名媛淑女，他竟然跟秦晓曦相处如此融洽？

        在细细打量他们的时候，阮白忽然发现令人震惊的事情：颜圣泽的双眸，竟然跟秦晓曦的眼睛如此相似。

        只是，没有任何血缘关系的两个人，为何却拥有一双几乎一模一样的眼睛？

        阮白脑海中突然浮现一个大胆的臆想。

        会不会是秦晓曦跟颜圣泽的生母长得相像，所以，颜骥文才将她强行留在身边？

        就像狗血小说故事里的那种，男主深爱的女人意外去世，只留他们爱的结晶，而某天他突然寻到一个相貌和爱人相似的替身，然后便不顾女主的意愿，想方设法的将其强行禁锢在自己身边？

        阮白展开了自己超大的脑洞，随即，便以一种同情的眼光，望着秦晓曦。

        “阮……阮小姐？”阮白异样的眼神，让秦晓曦有些坐立不安：“为什么一直这样看着我？”

        阮白拉过秦晓曦的手，柔软，但意外的冰凉：“没事，晓曦，我们现在也算是朋友了，你不用这么生份的叫我阮小姐，叫我小白就好了。你是体质偏寒吗，为什么手这么冰凉？你要多注意调养一下，不然以后生出来的宝宝也易寒体质。”

        秦晓曦对她一笑，露出两个浅浅的梨涡：“嗯，谢谢，我会注意的。对了，那次我的猫抓伤了你，我一直都想跟你道歉，但一直没有机会，实在是太抱歉了，我也不知道我的猫为什么会发疯，它一向都是很乖巧的，从来没有伤过人……”

        阮白再次惊叹，这女孩果然是个尤物，她这样暖暖一笑，柔柔的，甜甜的，含羞带怯的，就像一支含苞待放的清香栀子花，只让人觉得世界都变得纯白，怪不得颜骥文要将她给留在身边！

        “没事，事情都过去那么久了，我的伤也早好了。你的猫没事吧？你还在蓝尊工作吗？”那天的事，有些细节阮白已经忘了。

        但她对秦晓曦哭着抱着奄奄一息的猫，向宋北玺求情的一幕，却记忆犹新。

        那只猫，肯定对她有着非比寻常的特殊意义。

        否则，看到那只即将断气的波斯猫，她也不会流露出那样绝望而无助的表情。

        秦晓曦感激的说：“嗯，糯糯现在已经恢复健康了，那只猫是我一个很好的朋友送给我的，对我有着很重要的意义。多亏了你的不追究，不然它肯定活不了了。几个月前我已经从蓝尊离职了，现在在颜家照顾圣泽，还有，养胎……”

        最后两个字，秦晓曦说的有些嘲讽，似乎在忍受着某种屈辱，又似在承受着某种痛楚。

        “晓曦，现在你别想这么多，好好的把孩子生下来，宝宝毕竟是最无辜的。人生总要经历各种磨难，不过到最后，无论自己想要的是什么，终归是能得偿如愿的。”关于别人的私事，阮白也不便过问这么多，想安慰秦晓曦更多，却又不知道如何开口。

        秦晓曦看起来太脆弱了，况且阮白也有一种诡异的直觉，她总觉得，就连安慰，对晓曦来说，都是一种难以言喻的折磨。

        “得偿如愿吗？对别人来说也许会吧，对我来说，不可能了……”秦晓曦轻嘲一笑。

        突然，她想到了在蓝尊时候遇到的那个熟悉的女人，转移了这个痛心的话题：“小白，你认识林宁吗？”

        最近，慕少凌跟林家大小姐林宁的绯闻，遍地都是，各种新闻争相报道，说慕家跟林家联姻在即。

        但是，也许旁人被蒙在鼓里，但秦晓曦却通过颜骥文，接触过慕少凌几次。

        每次那个男人谈到阮白时候，眸里的深情和宠爱，根本藏都藏不住，他怎么可能会跟其他女人联姻？

        “嗯，认识。”岂止是认识，那个女人现在正和自己抢男人。

        秦晓曦陷入回忆：“那天，在蓝尊你出事的时候，我看到那个女明星林宁，总觉得她有些莫名的熟悉，但一时之间，真的想不起来她是谁。后来看她的海报，我才回想起来，原来我们小时候就见过。那时候，我们在一个孤儿院长大，她的名字还不叫林宁，叫苏宁。后来，她被林书记夫妇收养离开，孤儿院又发生了很大的变故，我就再也没有见过她了。小白，林宁那人你最好少接触，她……她心机比较深……你会吃亏的……”

        秦晓曦安静的跟阮白讲述了一些她和林宁在孤儿院时候发生的事情。

        以前，她傻傻的将林宁当成亲姐妹，什么东西都跟她分享，就连自己好不容易得来了好吃的食物，她宁愿自己饿着肚子，也要将食物给林宁吃。

        不想，她却被林宁一次次的陷害，最后弄得自己声名狼藉，而林宁却成为孤儿院最受欢迎的那一个。

        “嗯，我会多注意的，谢谢你的提醒。”阮白听过秦晓曦的简单的讲述，心里对林宁的鄙夷越发的深了。

        同时也惊出了一身冷汗，她没想到，林宁从小就这么有心机。

        不过，慕少凌说过，一切交给他，等处理完光碟事件，他会第一时间收拾了林宁。

　　