        阮白离开前，特地麻烦了一次董子俊，叫他送李妮回去。

        李妮在包厢内喝了不少果汁，又加上被几个曾经玩的不错的同学灌了不少酒，不胜酒力的她脑袋有些晕乎乎的。

        她不知道，自己在包厢喝的那种红酒，甜而不腻，非常爽口，可是酒后劲儿十足。

        刚出包厢门，李妮就突想去洗手间。

        她只能对董子俊表示歉意，然后去了包厢附近的一个公共洗手间。

        到了洗手间门口，李妮的大脑突然一阵眩晕，眼花缭乱，根本分不清哪个是女厕所。

        迷迷糊糊推开了一个门，她摇摇晃晃的走了进去。

        洗手间内静悄悄的，空无一人。

        李妮在里面很快的便解决了内急。

        顿时，她舒畅的长吁了一口气：呼，终于解决了，不然要憋死了

        正当这时，李妮突然听到旁边的门，似乎被拉开。

        一道沉重而坚毅的脚步声传来。

        接着，便是一阵细长的流水声，响彻在安静的空间里。

        李妮整理好自己，她双手揉了揉混沌沌的脑袋，脚步不稳的走了出来。

        可是，当她的眼睛瞟到一个身材高大的男人，正在方便的时候

        当后知后觉的她，意识到现在是什么状况的时候，她整个人都酒醒了一大半！

        卧槽，死变态，你居然进女洗手间！李妮气得整个人都炸了。

        甚至都没看那男人是谁，她直接拎起自己的包，狠狠的砸向他！

        可没想到，她的包刚砸过去，就被一双铁爪精准的攥到了手里。

        李妮使出了吃奶的力气想拽回，可包包在他手里岿然不动，始终不能抽回。

        李妮惊恐的看向变态男，却对上一双极寒极酷的星眸。

        那双眸，邪魅，蛊惑，蕴含着令人沉沦的魔力。

        可她却知道，这双眸的主人，是个多么残忍心狠的魔鬼。

        宋北玺。

        那个曾把她扔到虫窝里的男人。

        新仇加旧恨，李妮双眸冒火光，对着宋北玺就大骂：只会欺负女人的变态，放开我的包！

        李妮原以为宋北玺不会放开，没想到他竟然松开了，然后，慢条斯理的拉上了裤子拉链。

        他的动作简单优雅。

        李妮却恨恨的瞪了他一眼，再次小声的骂了一句：变态！无耻！

        整理好自己以后，宋北玺冷冷一笑，走到李妮面前，修长的手，扼住她的下巴，逼迫她看向墙壁上贴着的男厕所标志：女人，你给我好好瞧瞧，这里究竟是男洗手间，还是女洗手间！

        宋北玺觉得自己挺倒霉的！

        本来，他那个豪华包厢是有独立卫生间的，但因为里面太吵，他想出来打个电话，特意挑了外面稍微安静的厕所，没想到刚进来方便就被这个女人当成了变态，实在让人窝火。

        当李妮清楚的看到墙壁上的标志是男的时候，她的脸腾的一下红透了。

        她原本想道歉，但疼痛的下巴，却提醒着她这个男人的暴虐。

        即将要道歉的话，也变了味：我喝多了，看错了标志。你你刚方便完，还没洗手，不要用你的脏手碰我

        宋北玺简直被李妮气笑了，箍着她下巴的力气，又增加了几分：你嫌我手脏？

        李妮只觉得自己的下巴要断了。

        太过疼痛之下，她气急的抬起脚，便狠狠的向宋北玺胯下踹去：去死吧，混蛋！

        宋北玺一时不防，竟然被她踹了个准！

        他的手捂着下半身，浑身散出如索命阎罗般的可怖的气势！

        李妮顿时被他的煞气吓得哆嗦，趁着这个机会，她飞快的向门外跑去。

        临逃前，她鬼使神差的回瞟了一眼，却再次看到宋北玺那双杀人般的恐怖眼神，吓得她腿软的差点瘫倒！

        好可怕的男人，她誓，以后定要躲他远远的！

        三日后。

        阮漫微望着手里的那张dna鉴定结果检测，死死的攥着，身体颤抖。

        她几乎要将那张报告，给抠出几个窟窿。

        微微，你不要想太多，我看阮白那个孩子乖巧又懂事，就算不是亲生的又如何？毕竟也疼了那么多年刘桂英轻柔的拍了拍她的肩膀，想安慰她，却又不知道说些什么。

        最终，只能化为一道沉重的叹息。

        疼爱了二十多年的侄女，突然变成了毫无血缘关系的陌生人，任谁都接受不了这个残酷的现实。

        就算换成她，遇到这样的情况，估计也得崩溃，何况是精神脆弱的阮漫微。

        刘桂英刚想再对微微说几句，却见阮漫微将鉴定结果，撕成了碎片。

        然后，扔到了一旁的垃圾篓。

        刘桂英诧异的皱眉：微微？

        阮漫微扭头看她，娴静苍白的面庞，仍旧挂着泪痕，眼神却一片坚毅：无论鉴定结果怎么样，阮白都是我阮漫微的亲侄女，我们的亲情关系不会因为这薄薄的一张纸而改变。桂英，请帮我保守这个秘密，我担心阮白那孩子知道真相后会胡思乱想。而且我爸年龄大了，身体又不好，他更接受不了这样沉重的打击。

        阮漫微只觉得老天真会开玩笑，竟然这样玩他们阮家。

        她谁都不恨，只恨那个未曾见过一面的狠心嫂子。

        哥哥对她那么好，她竟然还给哥哥戴了绿帽子。

        依照她对大哥的了解，估计憨厚老实的大哥，致死都不知道，阮白不是他的亲生女儿吧？

        想到这里，阮漫微的悲怆之色，再也忍不住的流露出来，身子也摇摇欲坠。

        刘桂英赶紧扶着阮漫微坐下，严肃的说：微微，你的身体不能拖下去了，必须得动手术

        阮漫微神色看不出悲喜，只说了一句：好，我做手术。不过，在做手术之前，我想回日本一趟，以最美丽的一面，见他最后一次。

        同一时间。

        t集团总裁办公室。

        慕总，这是我这些日子调查的关于阮小姐身世的一些资料，您请过目。董子俊将一叠资料，恭敬的递到了慕少凌手里。

        慕少凌接过资料，视线快的浏览了一遍。

        当他的目光落到最后一行字上的时候，男人狭长冷峻的眸，倏然眯成了一条线！

　　