        湛湛看向软软，说：“冯爷爷告诉我，妈妈有男朋友了，她不可能再跟爸爸在一起了。”

        软软似懂非懂的点点头。

        “那我们给爸爸也找一个女朋友好了，我觉得小白阿姨就很好。”慕湛白终于死心了，原来不是爸爸不要妈妈的。

        是妈妈有了其他男朋友。

        ……

        早餐时间。

        张娅莉从楼上下来，脸上是精致的妆容，对满桌在座的家人说：“爸，我有事先出去一趟。”

        慕老爷子抬起头，准备说出口的“去吧”二字，被蔡秀芬打断。

        蔡秀芬一扬眉毛，笑了：“打扮的这么漂亮，嘴唇涂的跟吃了死孩子似的那么红，是去约会男人？”

        在座的，除了老爷子脸色难看，没人把这十几年如一日的针锋相对当回事。

        张娅莉很冷静：“秀芬你放心，我不是你，我不会耐不住寂寞勾搭别的男人，慕震去的早，我不会让他九泉之下不能瞑目。”

        “你说谁耐不住寂寞？！”蔡秀芬转过脸来，把筷子往桌上重重一摔。

        保姆拉着起身就要去撕张娅莉的蔡秀芬。

        蔡秀芬指着她骂：“要不是你勾引我老公，我何至于到今天这步田地，贱掉渣的小三，我呸，一大早看着你这张脸我就倒胃口！”

        张娅莉看老爷子有要发火的趋势，审时度势的没有继续跟蔡秀芬打嘴仗，挎着LV的限量版包包，优雅的离开别墅。

        蔡秀芬气得一口气上不来，直锤胸口。

        保姆赶紧扶着蔡秀芬上楼休息。

        慕睿程皱起了眉，吩咐管家：“找医生来，去给我妈看看。”

        ……

        张娅莉昨晚前半夜只睡了三个多小时，后半夜基本没睡。

        慕湛白和幕软软两个孩子，下午在楼下花园里叽叽咕咕的讨论，说要跟他们的爸爸问清楚他们的妈妈在哪里。

        小孩子的对话，张娅莉站在窗内都听见了。

        慕家两个小宝贝的生母，可谓神秘至极，就连当年掌权的老爷子都不知内情……

        冯昌邓芳夫妇又是守口如瓶，无论如何试探，都不露口风，甚至金钱收买，都不为所动。

        张娅莉在出门前，趁着没人，问过小孙子这个问题。

        但湛湛的回答是：“爸爸只告诉我，我妈妈还活着，我再问其他的，爸爸就说，别得寸进尺……”

        慕少凌的脾气出了名的差，孩子肯定不敢再问。

        张娅莉不禁想――软软和湛湛，究竟是儿子的情人生的，还是什么她这个当妈的不知道的女友生的？

        再或者，那次生子，是什么不可告人的交易？

        可不管生子的方式是哪一种，这个生了孩子的女人，总该有点线索叫人摸到。

        儿子有什么好对亲妈隐瞒的。

        豪门生子，等于是直接生下了高高在上的小小继承人，那个女人，也真沉得住气，就不想嫁入慕家，攀上慕家这个高枝？

        张娅莉身为女人，自认很了解女人，没有哪个女人会经得住豪门的诱惑。

        专车上，张娅莉打了一个电话。

        那边很快接听。

        张娅莉视线看着车窗外的街道，态度很冷淡：“我快到地方了，你千万别玩什么花样，阮利康，我警告你，没有下次了，别逼我不顾及当年的那点情分！”

        ……

        同一时间。

        阮白在厨房煮面条。

        放入一把小青菜，两颗荷包蛋，汤鲜味美的面条就快出锅了。

        李妮洗漱完毕，等着吃现成的面条。

        阮白在厨房，但阮白的手机震动了不止一次。

        两人都已经参加工作，非工作时间难免也有急事被找，李妮过去看了一眼阮白的手机，当看到屏幕上刘念的名字时，李妮就想喊阮白出来看消息。

        但是，刘念这个名字的下方，两行字猛地进入李妮的视线。

        “小白，李宗和那个女人有暧昧关系的录音需要我发给你吗？对你以后分手有用吧？”

        李妮看到这里，一股气血往上涌。

        怎么可能？！

        解锁阮白的手机，李妮给刘念发了一条消息：“有用，发过来！”

        刘念接着就把录音发了过来。

        李妮打开听，从头听到尾，一字不露的将李宗跟阮美美的谈话听了个一清二楚。

        哥哥背叛阮白，成了铁一般的事实……

        还怀了孩子。

        艹！什么东西！

        李妮打给李宗，二话不说就破口大骂：“喜欢乖的，拒绝不了骚的？你和阮美美真是裱子配狗！放心，你们就快得梅毒艾滋了，交叉感染，一起烂掉死无葬身之地！”

        阮白听到动静，急忙从厨房出来，问：“小妮，怎么了？”一大早跟谁吵的这么凶！

        李妮挂断，摇头：“没事，借用你手机骂个人。”

        吃完东西去上班时，阮白看了一眼手机通话记录，但是李妮删除了，接着手机也没响过，阮白就没再想。

        李妮要跟部门领导去一个工地，阮白不能坐顺风车，就去坐地铁。

        心不在焉的进入地铁车厢，脑子里想的都是李妮的反常，李妮之前骂的话，显然是骂的狗男女。

        李妮谈恋爱了，被男方背叛？

        阮白无语的叹了口气，怎么李妮也跟自己一样倒霉，遇到渣男。

        这时，地铁上的人越来越多，有个大叔故意往阮白这边靠，旁边有其他扶手不扶，非跟阮白攥住同一个扶手。

        阮白抬头看了一眼那猥琐大叔，试图抽回手，可那人不仅手上揩油，身体还朝阮白贴了过来。

        地铁早高峰太拥挤，阮白正皱眉不知道怎么办的时候，突然，一股熟悉的力道固定住了她的身体。

        她低头，赫然发现一双宽厚好看的男人大手，搂住了她。

        阮白一下被搂的失去平衡，整个人倒在了男人怀里。

        “老婆，还生我气？”慕少凌嗓音低沉，直叫人耳朵发痒。

        男人挺拔健硕的身躯紧贴着她，宠溺的语气和全力护着的姿势，以及那声“老婆”，使畏缩大叔顿时收起了手。

        那大叔看了一眼慕少凌，只一眼，就被男人冰冷如刀子般的眼神吓到畏缩，灰头土脸的往别处钻去，不一会儿就消失在了人群中。

        慕少凌怎么会坐地铁，见鬼了……

        阮白被男人保护在怀里，安全指数全地铁可以说最高了，但她真的很不自在，地铁行驶虽稳，人却太多，难免人会晃，造成身体的蹭动磨擦。

　　