        阮白再次细细的打量了慕少凌一番，男人英俊且轮廓分明的脸，刀削一般，狭长迷人的眸，似深潭冷凝，整个人散着浓浓的男性荷尔蒙魅力。

        这张让人过目便再难忘的脸庞，无疑是属于慕少凌的。

        但阮白心里却心存了疑心，明明一模一样的面容，为何给她的感觉，却如此陌生？

        慕少凌也同样的望着阮白，没有说任何的话，只是静静的凝视她，眼神落到她白皙秀美的小脸上，别有深意。

        他就是最近消失了几个月的南宫肆，现在顶着一张跟慕少凌一模一样的脸，回到别墅，以慕少凌的身份，饶有兴味的观察着母子三人。

        “少凌？”见他一直不说话，阮白再次狐疑出声。

        女人敏感的直觉告诉她，他今天有问题。

        看到阮白略有些惊愕的目光，还有她的呼唤，“慕少凌”下意识的摸了摸自己的脸，不动声色的勾了勾唇角，再次出一个简单的音节:“嗯。”

        两个孩子倒是没有察觉到大人之间诡谲的氛围。

        看到爸爸回来了，软软迈着小短腿，就要冲到男人面前求抱抱:“爸爸……”

        却没想到，软软还没走两步，自己嫩白的胳膊，已经被妈妈扯住了。

        阮白上下打量着男人，语气严肃而笃定的说:“软软，他不是爸爸。”

        妈妈，你说什么呀？他明明就是爸爸！”软软瞪大了眼睛，澄澈的目光盯着“爸爸”，满脸的不敢置信。

        慕湛白则深深的盯着南宫肆，一直摆弄着手里的航天模型，并没有说话。

        南宫肆依旧不动声色，保持沉默，看起来极其的悠然自得。

        “嫂子，你好，初次见面，很荣幸认识你。”突然，他站起身，彬彬有礼的对阮白伸出右手，开口说话了。

        而他这一声，让阮白的惊愕更甚，她甚至没有去握南宫肆伸出的手。

        因为，这个男人不但相貌跟慕少凌百分之九十多相似，就连声音也几乎一模一样。

        为什么这世界上有如此相似的两个人？

        简直比双胞胎还要相像！

        “请问你是？”良久，阮白才找回自己的声音。

        她这才不好意思的伸手，跟南宫肆握了握:“你跟少凌长得简直一模一样，实在太不可思议了！”

        南宫肆撩唇:“那当然，那家伙就是命令我照着他的模样整的，肯定相像。不过，我觉得我比慕少凌更帅，更酷，更有男人味，嫂子，你不觉得吗？我真名叫南宫肆。”

        南宫肆不正经的对阮白抛了个媚眼，那动作撩人的不行，让阮白看得眼角直抽。

        通过南宫肆，她仿佛看到了经常端着一张严肃脸的慕少凌，对自己抛媚眼的行为，这让阮白忍俊不禁，觉得滑稽。

        之前，她从慕少凌那里听过关于南宫肆的事，好像自己还跟他去桃苑接过他，但那次她留在了酒店客房，并没有跟南宫肆见面。

        但阮白从侧面得知，南宫肆是个商业诈骗天才，因为得罪黑手党的老大，被残忍的毁了容。

        当时她还觉得，这男人颇为可怜，但现在看，似乎不是那么回事。

        这个南宫肆虽然跟慕少凌的脸一样，但是他们的性格却是南辕北辙。

        少凌偏冷偏傲，这男人则完全是欢脱，完全不是被毁容后抑郁的样子。

        “其实，我还是觉得我家少凌更帅。”阮白丝毫不给南宫肆面子。

        在她心中，慕少凌是独一无二的，任何人都取代不了，哪怕是他的替代品。

        “是吗？”南宫肆不服的耸肩:“你故意偏袒那家伙吧！”

        阮白再次打量着南宫肆，脑海中有什么疑惑，似乎要破壳而出:“你变成少凌的样子，是他授意，难道他说的解决光碟事件的关键因素，就是你？”

        虽然阮白没有说完下半截的话，但是南宫肆却在心里对她竖起了大拇指:“嫂子果然聪明！”

        南宫肆第一次见到阮白的时候，她素衣素面，他觉得这女生太过年轻稚嫩，好像还未毕业的大学生一样。

        他有些意外，老谋深算的慕少凌，怎么找了这样一个简单的女生做老婆？

        但他没想到，看起来清纯简单的女生，竟然这样冰雪聪明。

        他是一名伪装高手，曾经他扮成慕少凌的模样，大摇大摆的在t集团坐到了总裁的位置，就连慕少凌手底下最得意下属董子俊，还有夏蔚，都没有分辨出来真假。

        而这个看起来心无城府的女生，竟然见面没多久，便判断出来他的真假，让他不佩服都不行。

        南宫肆自然不知道，女人在其他方面或许会迟钝，但在面对自己的爱人的时候，那是相当的敏感和敏锐。

        慕少凌深爱着阮白，眼神里对她的的情感流露，特别的自然。

        两个人眸光对峙，即便不说话，也有一种爱火，噼里啪啦的燃烧。

        而南宫肆望着阮白的时候，眸光里有打量，审视，他的目光平静，神色淡然，根本看不出任何的爱意，这当然的让阮白起了疑心。

        ……

        酒店。

        奢侈豪华的红地毯，一直从外面延伸到酒店深处，红毯两边早早林立众多媒体、八卦记者们。

        酒店大厅更是宾客云集，有政界的高官，商界的精英，更有娱乐圈的导演，明星等等。

        今天是t集团总裁慕少凌，跟林家千金林宁订婚的日子。

        这两大家族都在a市占据着举足轻重的地位，大家都削破了脑袋，想跟这两大家族沾上关系。

        一辆加长林肯轿车车门打开。

        一双修长的美腿，踩着镶钻高跟鞋，走了出来。

        林宁画着精细的妆，本来八分颜色的小脸，变得明艳动人，而她姣好的身材，裹在白色鱼尾礼群下更显得分外窈窕。

        慕少凌随后也走了出来。

        西装革履的他，英俊到不可思议，不论他的五官，还是周身气质，都是所有人里最出挑的。

        从女人们不停落在他身上的目光，还有对林宁嫉妒眼神中，便得以见。

        林宁得意的挽住慕少凌的胳膊，娇羞的唤了他一声:“少凌，今天我就会正式的成为你的未婚妻了……”

        从今天起，他就是自己名正言顺的未婚夫，其他任何女人都觊觎不得。

        慕少凌忍着将林宁甩开的冲动，性感的唇，勾起诡谲的冷笑。

        未婚妻吗？

        呵，这女人永远都这样一厢情愿，如果她知道今天所谓的订婚典礼，他另有所图，她是否还能开心的起来……

　　