        慕少凌将阮白抱到卧室，轻吻了下她白皙的额头：怎么不回到房间里睡？

        阮白在他怀里宛若一只乖巧的猫儿，声音还带着一股刚睡醒的慵懒：我以为你很快就会回来，没想到这么晚

        最近的确有点忙，和vivi集团的合作案出了一点问题，保姆纵火案也即将要开庭了，等处理完这些事情，我安心陪你跟宝宝。慕少凌将她放到大床上。

        这些事情是不是很麻烦？阮白眉头皱起。

        慕少凌说：合作案的问题已经得到妥善解决，纵火案还在周旋。

        阮白回想起纵火案生以后，孙安国跳楼事件，她长长的叹息了一声。

        自从生那件纵火案以后，全国震惊。

        慕少凌将阮白凌乱的拨到一边，露出她那张精致的小脸：定案这件事不是你想的那么简单。

        阮白觉得难受：难道真的要看着凶手逍遥法外吗？

        慕少凌大力的搂她入怀，温声抚慰着她：这个世界就是这样，每个角落都存在东郭先生与蛇，不是每个人都那么美好。有时候人们会把处于社会底端或者劣势地位的人当成弱者，但殊不知她可能会是一头披着羊皮的狼。当那些人丑陋阴毒的一面暴露，造成的后果绝对不堪想象。所以，小白，做人善良可以，但不能愚昧的善良，否则便是作茧自缚。不过，我一定会让凶手被绳之以法，以慰藉孙先生妻儿的在天之灵。

        那现在事情处理的怎么样了？阮白焦心的问道。

        她也是两个，即将三个孩子的妈妈，所以很痛恨凶手。

        慕少凌弯起食指，笑着刮了刮阮白的鼻子：你以为我为这个案子忙了那么久，甚至连陪你和孩子的时间都没有，到底是为了什么？你知道，我从来不做那种无用功。

        他淡淡的一句话，便敷衍过去了背后的全部。

        但阮白却能猜的出，他跟那些官场上的老狐狸周旋的艰辛，更深知他为了此案，暗中肯定付出了更多不为人知的利益交换。

        阮白心疼的抚上他俊朗的脸庞：我相信你，我爱上的男人，一向都是最棒的，再说恶人自有天收，董晶晶一定会为自己的所作所为付出残酷的代价。

        慕少凌确之凿凿的说道：一定会的！

        阮白突然想到林宁在医院被绑架的事情。

        她柔白的手指抓紧了慕少凌的衣领，与他四目相对，急切的问：对了，今天我在医院听说林宁被绑架了，这件事不会跟你有关吧？

        面对着自己深爱的女人，慕少凌给予她百分百的信任，倒是没有否认，直接说道：的确是我找人做的。这次的毒蛇事件就是那个女人搞出来的，那个女人接二连三的想谋害你，我要给她个永生难忘的教训！

        阮白心跳加了几分，在慕少凌注视下的小脸，突然变得煞白：你把她怎么了？少凌，你是不是太冲动了？她的父亲可是省委书记，万一她出了什么事，我真的不敢想象那种严重的后果，你会被毁了的我们要遵纪守法

        慕少凌望着阮白忧心忡忡的小脸，还有她对自己殷切的担忧，再次淡笑。

        男人轻柔的手指，像是一根羽毛一样，在她眉眼间划过：放心，我手里有林宁和他人一起谋害你的证据，更有她跟其他男人纠缠的照片，她不敢乱说话。那个女人极度自私，为了她自己的声誉和前途，她也会将一切都守口如瓶。

        阮白垂下了脑袋，失落的说：我没想到林宁这么恨我，爱而不得的女人真是疯子。不过，你说的她的帮凶是谁？

        薛家三公子，薛浪。

        慕少凌提到这个名字的时候，声音冷魅如冰：林宁跟他有着非一般的关系，那个女人就是利用薛浪在麓山别墅放的毒蛇。薛浪是特种兵出身，能力不错，他退役后加入了某雇佣军组织任头领，手底下有一群来自天南地北的雇佣军，统一特性便是行事狠辣，手段残忍。我和薛浪本来没有什么交集，不过，他既然敢把主意打到你的头上，那就要做好被报复的准备，所有伤害你的人，都不可饶恕。

        阮白一听，有些急了，小手死死的握住慕少凌的大掌：还是不要跟那种人作对了，你知道那样的人向来冷血，残忍，视人命如草芥，我怕你会受到伤害。如果你出了什么事，我会恨死我自己。

        慕少凌在她唇瓣落下一吻，有些莞尔：你开开心心的做待产妈妈就行，不要胡思乱想那么多，我做事会有分寸。

        男人炙热的气息，轻轻扑打在阮白的脸上，阳刚又温柔。

        阮白长长的睫毛翕了翕，安然的靠在他的胸膛上：做事会有分寸，这是你答应我的，你一定要说到做到。

        另一边。

        林家千金被人绑架的消息很快的传遍了a市。

        迫于林文正的权势和地位，所有的警察局自性的全都倾巢出动，派出了无数的警察搜寻，但都无果。

        绑匪非常的狡猾，他们的反侦察能力不是一般的强，作案的时候根本没有留下任何的蛛丝马迹。

        警察局的警员们忙的人仰马翻，但也没有找到林宁的下落。

        你们到底怎么办事的？为什么一整天了都没有找到我女儿的下落？我看这警察局长的位置该换人了！在官场上向来以温和脾气著称的林文正，大雷霆，怒气冲天的训斥着a市警察局长。

        警察局长额头冷汗直流，却擦都不敢擦：林书记，再给我一点时间，我保证一定会找到令爱的下落！

        林文正的手机响起，看到是妻子的电话，他立即接听。

        焦躁的脾气收起，他一反常态的温和：阿卿，你不要急，我

        文正周卿的声音都带着哭腔：你快来医院，宁宁回来了，但是她好像疯了

        电话那端，似乎还夹杂着女孩歇斯底里的凄厉尖叫，让林文正的心瞬间跌落谷底。

        他们的女儿出事了！

　　