        医院。

        “孽障！真是孽障！”病床上的慕老爷子刚醒来，就看到电视里正铺天盖地的播放着关于慕少凌的负面新闻报道，他气得火冒三丈，直将护士手里端的药碗，打翻到地。

        乌黑的药汁撒了一地。

        可怜的小护士僵硬的站在一旁不知所措，整个人吓得瑟瑟发抖。

        “爸，你刚醒过来，医生说你情绪不能激动……”表面上儿媳蔡秀芬极力的安抚着老爷子，实际上心里却漾起一丝冷笑。

        她嫁入慕家几十年，婚姻一直都是不幸的，可以说她的悲剧，有公公肆意纵容儿子的因素在。

        若是当初公公严厉管教慕震，即便再怎么花心，慕震也不敢明目张胆的将小三张娅莉带回慕家。

        更可恶的是，公公当初不但接纳了张娅莉，还让狐狸精的私生子掌管慕氏。

        慕少凌控制着T集团几乎所有的财富，她这个正宫太太跟嫡子慕睿程，却只能分到一丁点可怜的股份，连继承权都没有。

        蔡秀芬气，怨，不忿，但现在这状况她又无可奈何。

        她嫁入慕家向来尽心尽力，从来没有做过任何愧对慕家的事，甚至当初她嫁入慕家的时候，还说服自己的父亲为慕氏融资，慕氏发展规模的逐渐扩大，可以说有她一部分功劳。

        可现在她却什么都得不到，凭什么她要忍受这种不公平的待遇？

        如今看到公公被慕少凌的混账事，气得旧疾复发，蔡秀芬心里头有一种报复后的快感。

        张娅莉则忽地从椅子上站起来，指着蔡秀芬的鼻子叫骂：“我说蔡秀芬，你又安的什么心？你明知道爸现在心情不好，还故意打开电视，让他看这种闹心的新闻，你根本就是居心不良！真是虚伪的女人，表面上孝顺，实际上你心思比谁都恶毒！”

        蔡秀芬却嗤了一声，巧舌如簧的为自己辩解道：“爸刚刚说在医院呆着无聊，我就给他打开电视看个节目怎么了？我想让爸过得舒心一点，难道这也是我的错？谁知道电视里正播放着你儿子的龌龊事？张娅莉，你真是生了个好儿子啊，胆子比天还肥，竟然敢当众拒绝林书记千金的婚事。虽然林书记宅心仁厚，但你那孽子当众让林家出丑，呵，走着瞧吧，林书记一定会报复的，我看这A市马上要变天了……”

        张娅莉对儿子当场拒婚的事，也是恼的不行。

        现在她又听到蔡秀芬这样夹枪带棍的讽刺儿子，张娅莉又怄又怒：“林宁看上我家少凌这也没办法，谁让我儿子太优秀呢。少凌当众拒婚，那是他有那个资本！就算他拒绝了林宁，林宁照样还对我儿子死心塌地，这有什么办法？不像某个女人的儿子，玩的女人倒是不少，可都是一些下等货色，人跟人真是没法比的！”

        小护士拿着医用拖把拖着地板上黑药汁，尴尬的听着慕家大房和二房之间的明争暗斗，心里直发憷。

        她原以为，豪门生活就像是小说里的那样，是奢华且美好的，但没想到女人与女人之间的勾心斗角这么厉害。

        看来，豪门不是谁都能嫁过去的，没个心眼，不会玩心计，嫁过去也是炮灰。

        蔡秀芬被张娅莉的无耻，给噎的说不出话来。

        明明她都挑明了慕少凌拒婚的严重性，张娅莉却三两句话将主题中心，转移到自己儿子优秀上。

        这狐狸精真是不要脸的很。

        蔡秀芬狠狠的拧了一把坐在公公床头，用IPAD玩游戏的儿子一把，怒声道：“睿程，你现在不是正跟省长的二千金交往吗，明天带回慕家给家人看看，要是人家姑娘不错的话，你就把婚定了吧，妈早都想抱孙子了！”

        慕睿程：“……”

        他招谁惹谁了，只是玩个游戏而已，她们的战火，就燃烧到自己身上了，真是的！

        “妈，我还小，还想再玩几年，等过两年再……”慕睿程的话，在蔡秀芬凶恶的目光瞪视下，变得弱弱的：“我知道了，妈，有空儿就把她带回家，让你瞅瞅。”

        实际上，慕睿程心里真正的想法是――他才不会将那个女人带回去！

        虽然那个女人相貌身材俱佳，但脾气坏的不行，掌控欲也重，又无比的黏人，简直让人受不了。

        蔡秀芬这才满意的拍了拍儿子肩膀，得意而鄙夷的瞟了张娅莉一眼：“嗯，我儿子真有本事，连省长的千金都能搞定，人家这省长千金可是名副其实的，可不是那种随便在孤儿院领养的养女可比的！”

        “你……”张娅莉心里很不舒服。

        她的儿子刚跟林书记的千金退婚，没想到蔡秀芬的儿子就勾搭上省长的千金，让她气得牙龈痒痒。

        慕老爷子一听二孙找到了对象，而且身份也不低，顿时消气了不少。

        他颇为和善的问：“睿程，谈了对象怎么不跟家里说一声？有时间约你女朋友来慕家作客，让我们一家人都替你把把关。你也老大不小了，你哥孩子都三个了，你也该安定下来了。”

        大孙子让他失望透顶，现在只能把希望寄托在小孙子的身上了。

        慕睿程硬着头皮回答：“爷爷，我知道了……”

        知道了才怪！

        这时，慕少凌走了进来，身后跟着特助董子俊。

        慕老爷子看到大孙子的刹那，直接将水杯朝他扔过去：“孽障，你来做什么？你做的丑事，把我们慕家的脸全都给丢尽了！”

        慕少凌精准的抓住了水杯，握在手里，然后放到了一旁的桌子上：“爷爷，这么大火气做什么？您知道的，我很忙，好不容易抽出时间来看您，我不想跟您吵。”

        慕老爷子怒气冲天的脸，裹着黑色风暴：“我现在不想看到你，滚！”

        慕少凌嘴角一扯，心里安慰：“看爷爷您现在中气十足的模样，身体应该没什么大碍了，我这就走。您好好在医院休息，需要什么，可以随时联系董特助。我就不在这碍您的眼了。”

        说完，他真的迈开脚步离开了病房。

        慕老爷子望着孙子离去的背影，再次气得快要晕过去……

        这孽障，真是一点都不关心他这个老人家，简直要气死他！

　　