        别墅。

        慕少凌在客厅沙发上陪两个宝宝打魔兽游戏，阮白则在卧室跟李妮煲电话粥。

        李妮向阮白抱怨，前些天她出了车祸，撞了一个怪男人，不但脾气臭的像是茅坑里的石头，现在更是天天折腾她，要负责他的衣食住行不说，更将她当成了他的女佣奴役。

        她简直要被那个男人给弄疯了！

        阮白安慰了李妮好一阵，她的情绪才稍微稳定了些，可见她被气得真不轻。

        阮白哑然失笑。

        自从出了那件事之后，李妮一向淡如水，就连情绪都偏向死气沉沉，很久没看到她如此活力的一面了。

        两个人聊着，李妮突然声音压低了一些：“小白，你……最近看新闻了吗？”

        阮白说：“最近我忙着看一些资料，还有一些前辈们留下来的设计样稿，没怎么关注过新闻。妮妮，怎么了？”

        那边停顿了好一会儿，李妮才吞吞吐吐的说：“没……没事……”

        阮白总觉得，李妮今天有些不太对劲，她刨根究底：“到底怎么了啊，你的语气不太对劲，咱俩认识这么多年了，我对你太了解了，你一定有什么事情瞒着我。”

        李妮想到大老板对自己的警告，又想到阮白对自己的好。

        最终，她咬咬牙还是说了出来：“小白，你知不知道，明天总裁就要跟林宁订婚了……”

        “哦，他们要订婚了啊？”阮白明知道可能会有这么一天，也明知道他是在敷衍，但心还是微微抽痛了下，她的眼神很复杂：“这件事我知道的。”

        李妮有些恨铁不成钢的抓狂：“小白，你男人要跟其他女人订婚了，你怎么反应这么冷淡？你不是应该去质问他吗？你怎么这样没心没肺？不过，总裁不是对你一往情深吗，怎么会跟那个林宁订婚？这男人变心也忒快了吧？”

        李妮一阵噼里啪啦的数落，为阮白鸣不平，而阮白这边异常的反应，令她觉得很奇怪。

        阮白轻轻的说：“有些事情，我一时之间跟你说不清楚，有时间我会跟你慢慢解释。但我相信少凌，无论他做什么决定，我都知道，他是在为我们两个的未来在努力。我信他。”

        挂了电话，阮白有瞬间的迷茫。

        她打开卧室窗户，清晰的看到客厅里，父子三人温馨互动的一幕。

        软软输了游戏，一会儿在慕少凌怀里撒娇，让爸爸帮忙嬴一局，一会又跑到哥哥的面前，故意对他做各种淘气的鬼脸，干扰他玩游戏。

        慕少凌和慕湛白这一大一小两个男人，对小姑娘都格外宠溺，不但纵容着她，还时不时的逗得她捧腹大笑。

        望着一家人灿烂的笑脸，阮白觉得分外满足。

        如果说，刚开始听到慕少凌跟其他女人订婚的消息，她心脏处有些微的疼，那么现在她觉得一切都不重要了。

        她相信慕少凌能处理好这些事情，更相信他们一家的幸福，会永远这样持续下去。

        ……

        林家。

        林宁手攥着那张，几乎一整块版面都介绍林家跟慕家联姻的报纸，只觉得讽刺无比。

        她愤怒的将报纸撕成了碎片，疯狂的砸着自己房间里的东西。

        尖叫，哭泣，整个人仿佛从天堂掉到了地狱，将她摔得粉身碎骨。

        林宁披头散发，脸上精致的妆容被泪水冲花，手更是被花瓶的碎片划破，流了鲜血。

        这是一种莫大的羞辱和恐慌，让她的精神状态很不稳定。

        她呆呆的坐在自己的卧室，又哭又笑，整个人宛若一个疯子。

        林嫂怕林宁做傻事，打电话通知了周卿。

        二十分钟后，周卿从公司火急火燎的赶回家，而忙于公务的林文正，也被她紧急唤了回来。

        看到林宁房间一片狼藉，而她的手还在淌着鲜血，周卿心如刀割的抱住了林宁：“我的孩子，你这是怎么了？告诉妈妈，到底发生了什么事？怎么搞成了这样？”

        周卿慌乱的为林宁包扎着伤口，心疼到了极点。

        这个是她最宝贝的女儿，是她的骄傲，她从来没有见过女儿如此失态的时候。

        林宁抽出了受伤滴血的手，反而攥住周卿的胳膊，苍白的脸上净是狰狞的笑容，仿佛得了失心疯，让人看了害怕。

        周卿又疼又惊的为她擦眼泪：“女儿，你不要吓妈妈，到底怎么了？宁宁，你醒醒啊……”

        林文正望着林宁，也是很心疼：“宁宁，是不是谁欺负你了？告诉爸爸，爸爸一定会为你做主！”

        林宁眼泪大颗大颗的，嘴唇一直在哆嗦，眸中空洞的没有一丝神采：“爸，妈，慕少凌明明答应跟我结婚，会断了跟阮白的一切关系，可是，我没想到他一直在骗我。我今天看到，他将阮白藏到偏远的别墅，他们一家几口其乐融融的生活在一起。你们知道，当我看到那个画面的时候，我有多疼吗？”

        “宁宁，你说的是真的？！”林书记满腔怒火，他不敢置信的问道：“他真的还跟那个阮白在一起？”

        林宁讽刺的哈哈大笑，语气又悲又苦：“我亲眼所见，这还能有假？原来慕少凌对我做的一切都是假的，原来他答应跟我结婚，只是他自导自演的一场戏罢了，真是可笑！”

        林文正怒火更甚：“岂有此理，慕家简直欺人太甚！我林家放在手心里的女儿，岂是他们慕家能欺负的！宁宁，别哭了，爸爸会为你讨个公道，我们先把这婚事给退了，并要求慕家登报给你道歉！”

        林宁一听父亲要退婚，她当即吓得眼泪都流不出了，她慌忙的连连摇头：“不，不，爸爸，我爱慕少凌，我是死都不会跟他退婚的！虽然现在他的心不在我身上，但等我们结婚了，时间长了，他自然会对我产生感情，你给我们一个机会好不好？现在我们要做的是要将阮白那个小三赶离A市，只要她走了，慕少凌的心自然会回来的……”

        “你这孩子真是鬼迷心窍了，我该拿你怎么办呢？”周卿不住的叹息。

        她不知道女儿究竟着了什么魔，竟对慕少凌如此迷恋。

        周卿本来还想劝她，放弃这段求而不得的感情，但看到女儿绝望空洞的眼神，她最终心软了下来。

        由此，周卿温婉的脸，第一次出现冷厉的表情：“老林，今晚我们就去慕家一趟，无论如何，都要向慕家讨要个说法。明天慕少凌和宁宁订婚在即，我不想中途出现任何差错！”

        从小到大，宁宁想得到的东西，她总会想方设法的帮她得到，这次自然也不例外。

        那个阮白，看来也没必要在A市继续留下去了！

　　