        看到慕少凌冷酷的眼神，听到宾客们的窃窃私语，林宁这才突然意识到，他不是在跟自己开玩笑！

        没有任何人敢在自己的订婚宴上，开这种无聊的玩笑。

        刹那间，林宁脸色苍白一片。

        她从来没有想过，会发生这样令人猝不及防的转折。

        她原以为幸福的订婚宴，此时却沦为了笑柄。

        她之前有多期望，现在就有多绝望！

        林宁僵硬的扯着裙摆，机械的走到慕少凌的面前，小声的苦苦哀求着他：“少凌，我们之间没有任何的矛盾和争吵，即便存在问题，那也都是我的错，你不喜欢我什么地方，我改好吗？不要取消今天的订婚，等订婚后，你想怎样就怎样，我求求你了……现场这么多宾客，还有这么多的媒体记者，如果我们真的退了婚，他们不知道会传出怎样的谣言呢，请你给我跟我的家人留一丝尊严好吗？”

        林宁楚楚可怜的望着慕少凌，眸中的水雾几乎夺眶而出。

        她承认自己爱的没有自我，没有骨气。

        但面对这个男人的时候，她依然心存希望，期待他能改变主意，坚持将订婚宴举行下去。

        慕少凌俊颜却如寒冰般凛冽，他俯身靠近林宁的耳，在别人看来，两人在说悄悄话。

        但林宁却清晰的听到，他一字一句，都那么残酷无情：“林大小姐，你以为我真的想跟你结婚？要不是你以光碟作威胁，你以为我会陪你演戏这么久？真的，跟你呆在一起的每一分每一秒，我都觉得是一种煎熬……我慕少凌此生唯一的妻子，只会是阮白。就凭你，不配！”

        一股冰冷的寒气，自林宁脚底升到头皮。

        她两唇哆嗦，声音都带着颤音：“这么说，这么久以来，你对我的感情，全都是在演戏？”

        慕少凌面无表情，只是微讽的唇角，便说明了一切。

        见他不说话，林宁仿佛猜到了什么，她继续猜测着说：“因为你知道了一切，知道了我用光碟威胁阮白离开，你不想让她受到伤害，所以就假意跟我做男女朋友，更假意应承跟我结婚，实际上你所做的一切，都是为今天做准备，你想报复我，让我在媒体面前丢尽面子是不是？”

        慕少凌一双黑眸诡异而深远，宛似一池寒潭，他盯着林宁的时候，眼波流转间，似乎都笼罩上了一层薄薄的黑冰，又冷又诡，让人胆战心惊。

        “你很聪明，林小姐，知道阮白是我的软肋，就以光碟独独威胁她，因为她深爱着我，自然会将一切委屈吞咽到肚子里，但你却算错了人心。所以，最后我还是得到了真相。当然，以你现在的身份，可以在A市为所欲为，但你千不该万不该动用这样的歪心思，不但挑拨我和阮白的关系，还企图用这样卑鄙的手段嫁给我。”

        林宁全身的血液，被他的话给冻得凝固，一张小脸更是血色全无，整个身体都跟着颤抖了几下。

        原来他都知道。

        她还真是蠢的可以，以为他对自己少的可怜的感情，是发自真心实意的，可没想到原来一切都是假的！

        林宁内心此刻除了绝望，心痛，更多的则是被羞辱的愤怒！

        偌大的A市，名流圈子也就这么大而已，他们林家，慕家，都是有头有脸的人物，而她与慕少凌的关系早就被媒体默认，认为他们是天作之合的一对。

        如今，慕少凌给了她如此大的一个“惊喜”，实在让林宁措手不及。

        因为爱着他，她变得很低很低，低到尘埃里，没想到却换来他的背叛，还有羞辱！

        酒店大厅内一片死一样的沉寂。

        所有人的目光都盯着慕少凌跟林宁，讶异的，嘲讽的，同情的，幸灾乐祸的……

        林文正忽的从座位上站了起来，疾步走到舞台中央。

        他怒气沉沉的望着慕少凌，言辞极其犀利：“慕少凌，如果你对宁宁没有感情，你可以提前说出来，我们两家私底下商议退婚事宜。可你早不说，晚不说，偏偏在订婚的时候提出，这是什么意思？你以为我们林家的女儿，是你想欺负就欺负的？还是你以为我们林家是好惹的？”

        媒体难得一见林书记发火，毕竟，他在民众面前一向颇有亲和力，如今看到他的暴脾气像是山洪爆发一样泄出，大家知道他是动了真怒。

        摄像头更加的对准了他。

        慕少凌在大庭广众下如此羞辱林书记的女儿，惹得他未来的岳父大怒，不知道以后T集团会不会受到牵连。

        “实在抱歉，林书记，我也是想了很久，最终才做的决定，但你女儿实在不是我的良配，很遗憾对她造成的伤害，我会补偿，但不允许这样的错误再延续下去。”慕少凌嘴上说着抱歉，但他脸上的表情，却明显的是一种解脱。

        林书记更生气，他拽着林宁的胳膊，直接对着媒体宣布道：“今天的订婚取消，是我们宁宁不屑嫁给慕家少爷，我林家的女儿值得更优秀的男人！我倒是要看看，你们慕家最后能找到一个怎样的媳妇！”

        原本，林文正本很看好慕少凌这个惊才绝艳的青年，但没想到他竟然让人如此失望，当众退婚羞辱他的爱女不说，甚至就连抱歉都这么的敷衍！

        他极度的失望！

        “老伴儿，咱们走，慕家门槛太高，我们老林家高攀不起！以后，我们林家跟慕家势不两立！”目睹全场的林老爷子，也从座位上起身，气得发抖的他，一甩袖子，带着老妻就要离开。

        “亲家，你稍等……”眼看他们一家子要离开订婚现场，慕老爷子急了，拄着拐杖就要追上去。

        但林老爷子却重重的甩开了他。

        眼看林家人就要离开，慕老爷子气急攻心下，捂着疼痛的心脏，浑身一哆嗦，整个人陷入了黑暗的晕厥中。

        周围人对他的呼唤，他听不到了……

        林宁僵硬的被父亲带走，耳畔里飘进来的，却是宾客们的窃议。

        “可惜了，慕林两家的订婚宴就这样散场了。”

        “对啊，林小姐貌美如花，家世又好，真不知道慕少在挑剔什么？”

        “萝卜青菜各有所爱，林小姐就算再好，慕少不爱她是事实。要不然，慕少也不会当众取消婚礼，真是可怜，啧啧……”

        林宁听到那些非议，脸色更加透明苍白，就连呼吸都困难。

        她的目光，冷冷的射向慕少凌。

        看到这抹淡定伟岸的身影，她眸中迸出一抹仇恨。

        慕少凌，既然你无情，那就别怪我无义，我定要你身败名裂！

　　