        至于史丕航中途突然改了口供，是因为虽然他已经入狱，但仍有大笔不法财产消失不见，国内尚未查明那大笔资金到底被转移到了哪里。

        但是慕少凌却秘密查出，史丕航私下养了一个小老婆和私生子。

        案前，史丕航偷偷将那对母子转移到瑞士，并将那大笔巨额财产，转移到私生子的名下。

        因而慕少凌以此为威胁，若是史丕航不听从命令，他不但财产不保，那对母子性命也堪忧。

        史丕航迫于他的恐吓，即便心生怨恨，最终还是选择了妥协。

        然后，一环扣一环，在每一环的设计上，慕少凌都小心谨慎，不敢出一丝差错。

        因为，一旦哪个环节出现漏洞，他都不能顺利脱身。

        阮白听了慕少凌简短又明了的讲述，只佩服这个男人太过于算计的脑袋。

        十年前的他都这么精明老成了，跟成年人玩勾心斗角，而那时候的自己，还是个自卑又怯懦的小女生……

        人跟人，真的没法比。

        阮白忍不住说：“十年前，我还只会埋头苦读，性格也木讷，不敢跟旁人交流，而那时候你都学着跟别人谈生意了……难怪，本来你在小镇读高中读的好好的，突然就消失不见了，原来是回家做生意……你知道吗，那时候你走了以后，我每天都会到你出现过的地方停留，你打篮球的操场，你吃饭的食堂，你上课的教室外……每一次，我都期盼你的身影能出现。可没有，从始至终都是我一个人。我以为我们这辈子再不会相见，可命运最终还是厚爱我们的，我们再次遇见并相爱了。”

        “大概这就是有情人终成眷属。”慕少凌搂紧了阮白，抚摸她嫩滑的肌肤，同样的在心里感慨。

        那时候爷爷让他回家接管慕氏，他走的匆忙也没来得及向她告别。

        他以为自己对阮白的暗恋，只属于单相思，没想到她亦对他心有所属，他无疑是幸运的。

        “医生说我的腿再养一个星期，就好的差不多了，到时候我要去上班。”阮白微笑着道。

        她休息了将近三个月，每天除了看书还是看书，无聊到霉，工作也落下了很多。

        如果再不去上班，她真觉得自己要与这个社会脱节了。

        “好。”慕少凌似笑非笑睨着她道“你还真是闲不下来，其他的女人都巴不得有男人在养着，过那种每天买买买的生活，你却整天想着上班，就连在家休养的日子也不忘工作……”

        慕少凌知道，在休养的这段日子，除了完成公司里的工作，阮白还接了不少私单。每天看她埋头电脑前画图，有时候还废寝忘食的，总感觉比他这个总裁还忙碌，让他不知道说什么才好。

        阮白半开玩笑的说道：“我喜欢这种忙碌的生活，工作能让我感觉到充实。一旦不能工作，我心里总觉得慌慌的，大概我没有那个享受的命吧。啊……”

        她的话说了一半，突然惊叫了一声，让慕少凌心一紧：“怎么了？”

        “我们的宝宝，它动了。”阮白将慕少凌的手，放到自己的肚子上。

        五个月的身孕，因为二胎，阮白的肚子已经显怀了，但这还是她第一次感受到的胎动。

        慕少凌带着厚茧的手，抚触着阮白的肚皮，感受着从那里传来的不甚强烈的胎动。

        尽管就像是蝴蝶煽动翅膀一样轻，却依然让他觉得神奇万分。

        这里，孕育着他们两个爱的骨血。

        阮白怀双胞胎的时候，他们除了生的亲密关系，两个人基本上没有交流，更没有像现在这样温柔的抚摸她怀孕的肚子，有娇妻，有爱子，有一份属于自己的事业。

        慕少凌觉得现在的自己真的很幸福。

        ……

        另一边。

        自从来到林家便衣食无忧，呼风唤雨的林宁，这几天几乎把自己的泪水都哭尽了。

        林宁没想到，她手里头唯一的筹码，甚至还没有出手已经夭折！

        更没想到即便光碟曝光，对慕少凌依然没有任何的影响，而另外一个跟他相貌一样的男人顶罪入狱！

        她向父亲林文正哭诉，要父亲为自己做主，但得到的，不过是慕少凌在媒体面前的一句轻飘飘的，没有任何诚意的道歉罢了。

        她要的完全不是那些！

        她要的始终是慕家少奶奶的位置，可最终她两手空空，什么都没有得到……

        最为诡异的是，媒体的舆论风向一开始偏向自己，但不知为何，现在突然生了戏剧性的反转，她生平的丑事再次被一一曝光，甚至就连她卑微的身世，还有嗜赌成性的生父林德，也被媒体给扒了出来！

        苏德在记者们的视频采访中，声泪俱下的控诉她弃养的不孝行为，说自己病得奄奄一息去寻求亲生女儿林宁的帮助，她非但不认自己这个生父，还被她当成叫花子，让人打了一顿，扔到了荒郊野外。

        唯恐公众不信，苏德还提供了一些证据，拍摄的画面不太清晰，一看就是偷拍。

        但林宁的脸却拍的很清楚。

        视频里，林宁趾高气昂的态度，那看着苏德如蝼蚁般的神色，还有她辱骂苏德时候的污秽言辞，再次刷新了网友们的三观！

        “天哪，这真的是清纯女神林宁吗？”

        “2333，简直不敢想象呢，荧幕上的清纯女神林宁，私底下竟然如此不堪……”

        “不会吧……我的女神……从出道我就粉了的女神……怎么真实出身这么让人难以置信……不行不行，我还是不太相信……”

        “楼上有什么不信的？骨子里教养好的女孩子会是视频里那个死样子吗？”

        ……

        林宁的好名声本就被她消耗的差不多了，这下更加的一落千丈，即便有公司为她公关也不行。

        她只能暂时息影在家，避不见人。

        焦躁的等着养父母将她的各种负面绯闻压下去。

        只是，她怎么可能甘心？

        在家沉寂了一段时间，林宁突然想到了一个人！

        最终，她那双已经渐渐死寂的双眼，迸出了一抹更恶毒的光。

　　