        颜骥文一身名牌正装，深邃成熟的五官，灿烂如朝阳般的笑容，怎么看都像放荡不羁的贵族公子哥。

        他的手牵着秦晓曦，霸道的一直紧攥着，似乎难舍难分的样子。

        而秦晓曦美丽依旧，只是她那双眸子，却充满了星星点点的忧伤。

        最为诡异的是，她在面对颜骥文的时候，眼神不经意间便会流露出一种恐惧，绝望，还有厌恶。

        但目光落到颜圣泽身上的时候，则会变得温柔，疼爱，呵宠。

        颜圣泽小小的身子穿着酷酷的迷彩服，头上戴着军绿色贝雷帽，脚下蹬着一双军靴，这一身酷炫的打扮，将小正太原本就过分好看的小脸，衬的更帅气了。

        坐在沙发上的他，双手酷酷的插在兜里，小嘴却不时的嚼着口香糖，还偶尔吹出几个调皮的泡泡，让阮白直想惊呼，小孩子怎么这样可爱？

        虽然她家湛湛也很迷人，但那孩子太过于老成了。尤其自己出了车祸以后，他更像是变了一个人似的，越发懂事的让她心疼，却同时也让她慨叹，自家儿子没有同龄儿童的活泼和朝力。

        如今，看到颜骥文家的小正太，阮白觉得，这才是正常小孩有的模样！

        “嫂子，我去跟大哥谈点事，你们先聊。”颜骥文对阮白说着话，便将秦晓曦的手，交到了颜圣泽手里：“好好看着晓曦阿姨，不准欺负她，知道吗？”

        “老爸，晓曦阿姨这么温柔漂亮，我爱她还来不及，怎么可能欺负她？”颜圣泽忍不住对爸爸翻了个大大的白眼。

        颜骥文笑了，想亲秦晓曦一口，没想到，她却怯怯的偏过了头。

        这让他俊脸很不好看，霸道的掐住她的下巴，声音里都带着一种邪肆：“啧，孩子都有了，你还想怎么样？你最好将过去的一切都忘了，回去再收拾你！”

        秦晓曦红了眼眶，心，像是被蜂蛰了一样生疼，就连呼吸，都带着一种难以言喻的痛。

        颜骥文亲了芳泽，这才满意的放开了她，向慕少凌的书房走去。

        等他离开后，秦晓曦看到阮白正好奇的盯着自己，她抹了抹红彤彤的眼睛，有些尴尬的说：“不好意思，阮小姐，让你见笑了。”

        “晓曦，你跟颜大哥，你们？你……这是怀孕了？孩子是他的？”阮白虽然跟秦晓曦不太熟，跟她的接触，也就是那次她的波斯猫抓伤了她，但她对这女孩子印象很好。

        她不爱八卦，但秦晓曦这模样，让她抑不住心头蠢蠢欲动的好奇。

        “嗯，两个月多了。”秦晓曦捂着自己的小腹，一双大眼睛里只有死寂，没有一点当母亲的幸福感。

        两个多月？

        阮白忽然想起，两个月前，她跟慕少凌留宿桃苑，那时候隔壁房间传来的压抑又痛苦的女声。

        回来的那天，她在隔壁房间看到的女孩，似乎就是愁眉不展的秦晓曦。

        房间里还有一个没有看清脸部的男人，难道，那个男人就是颜骥文？

        那个时候，她是被颜骥文给强迫了？

        如果真是那样，这颜骥文也太坏了……

        阮白正想着该如何安慰秦晓曦，颜圣泽突然趴到了她的躺椅上，他仰着一张讨喜的正太脸，好奇的问道：“阮白阿姨，你看我今天穿这一身衣服帅吗？”

        “嗯，特别好看，衬的小圣泽更好看了！”阮白摸了摸他巴巴望着自己的小脑袋，笑说。

        “谢谢阿姨！”得到赞美的颜圣泽一脸的欣喜，他圆溜溜的大眼睛在房间四处瞅了瞅，却没看到自己想见的人。

        小家伙有些失落的问：“阿姨，今天软软和慕湛白怎么没在啊？”

        阮白掐了掐他水嫩嫩的小脸，小孩子的皮肤触感真棒：“软软跟湛湛今天在老宅陪太爷爷，所以就没有过来。怎么，圣泽想见他们了？”

        颜圣泽不好意思的挠挠小脑袋：“阿姨，我喜欢软软，等软软长大以后，你可不可以让她给我做媳妇？”

        他一直都很喜欢慕软软，他觉得学校里那么多小女生，没有谁比软软长得更好看了。

        而且她脾气很好，特别淑女，那些皮的跟猴子一样的女生，完全比不上她；而且她很善良，乐于助人。

        但软软似乎不喜欢他，所以，为了引起她对自己的注意，他才会经常拽她的小辫子，经常变着法子的欺负她。

        “圣泽，你知道什么叫媳妇吗？”阮白听到颜圣泽这样说，她愣了一下，随即便浅浅的笑了，这小屁孩才多大，就懂得喜欢了？

        颜圣泽鼓着腮帮子，一本正经的说：“我知道的，阿姨。爸爸说，喜欢一个人，就是一会看不到她便会想她，有什么最好的东西，都会想着送给她，喜欢一个人就想娶她当媳妇。每天我们放学以后，看不到软软，我都会很想她，我想要一直跟她在一起。而且，爸爸和晓曦阿姨送给我的礼物，我第一时间都想送给她，我想我是喜欢她的。软软说，她喜欢军人，喜欢有男子汉气概的男生，阿姨，我以后肯定是要去当兵的，我要娶软软做老婆！”

        阮白：“……”

        就连秦晓曦都有些哭笑不得，颜骥文只有颜圣泽这么一个宝贝命根子，虽然这小子平时皮的不行，经常被他揍，但她却深知，那男人对这孩子无限度的宠，是其他任何男人都比不上的。

        况且，颜家只有这么一根独苗，还等着他去继承偌大的家业，颜骥文肯定是不会让独子去当兵的。

        阮白没想到，这小屁孩这么小就懂得这么多，说起道理来还一套一套的，她只觉得好笑，没想到自己女儿还这么小，就有人预定了。

        她的女儿将来不愁嫁了。

        看到这小家伙这么认真的模样，她情不自禁的亲了下他的小脸蛋：“嗯，如果软软以后也喜欢你，阿姨就把她嫁给你做老婆。”

        阮白想着，这小家伙皮囊极好，聪颖早慧，长大后肯定是个万人迷大帅哥。

        何况两家又有这么深的交情，又知根知底的，到时候把女儿托付给这样一个青梅竹马也不错。

        颜圣泽对阮白绽放一个可爱至极的笑容：“谢谢阿姨，你真是太好了。爸爸说，晓曦阿姨肚子里现在也有一个宝宝，是个小妹妹哦，等我妹妹生下来，以后可以让她给慕湛白做老婆。”

　　