        老爷子差点被慕少凌这一番话，给噎得喘不过气来！

        这混账不想着怎么修补慕家和林家的关系，反倒想着要悔婚，这跟他的初衷完全背道而驰，这让他怎么不生气？

        “慕少凌，我从小就教育过你，要做一个一诺千金的男人，要学会担当和责任，可你现在的行为算什么？难道你要当一个背信弃义的男人？要我们慕家被人在背后戳脊梁骨吗？不管怎么样，你必须跟林宁订婚！”因为生气，慕老爷子老脸青筋遍布，声音更是阴沉。

        说实话，自己的孙子究竟是不是负心汉，慕老爷子根本不在乎。

        他更看重的，是孙子跟林家千金联姻后带来的经济利益！

        “爷爷，我这辈子只会娶阮白一个人，之前要跟林宁的订婚，也不过是权宜之计。现在，没必要了。”慕少凌当着慕老爷子的面，抽了一根烟，那毫不在乎的态度，让人气结。

        “你想丢脸是你一个人的事，我们慕家丢不起这个脸！早先各大报刊纷纷报道慕林两家联姻的事，明天订婚典礼更会有无数媒体蜂拥前来，你如果不跟林宁订婚，我们两家都会受尽嘲笑！慕少凌，你不但会毁了一个无辜女孩儿的一生，更会造成我们慕家股市动荡，你一点都不在意？”慕老爷子企图跟慕少凌讲道理，并说服他。

        但慕少凌却心如磐石，他既然已经做好了决定，就不会退缩。

        反倒，吐出一句气死人的话：“爷爷，您年事已高，好好的颐养天年就行了，其他闲杂事还是少操心。高龄老人不易动怒，气大伤身。”

        “你，你这不孝子孙！”慕老爷子气得浑身颤。

        抡起拐杖，老爷子就要往慕少凌身上砸，却被张娅莉急忙的拦住了。

        “爸，您身体不太好，不要生气。少凌，你怎么跟爷爷说话呢？万一把爷爷气病了怎么办？就为了阮白那个外人，连你亲爷爷都不要了？你真要为了她跟全家都作对是吗？”张娅莉不停的训斥慕少凌，她音调拔的老高，看起来很伤心。

        “我是不会娶林宁的，我记得我说过很多遍了！”慕少凌没有耐性的说。

        慕老爷子深吸一口气。

        他知道孙子强硬的个性，稍微妥协了一点：“到底要怎么样，你才能乖乖的跟林家联姻？”

        慕少凌皱眉。

        爷爷这是威逼不成，决定跟自己谈条件了？

        不过，他没耐心再谈下去，直接说道：“我的婚姻不是以你们的条件作为交换的，你们死了这条心吧。”

        慕老爷子继续苦口婆心的劝说：“少凌，你是个聪明的孩子，林宁身后的背景代表着什么，你比爷爷要懂。她父亲的势力，现在节节攀升。而她母亲经营的企业，也跟t集团有的一拼。跟她结婚，对t集团以后好处多多，你有什么不满意的？”

        虽然林家企业比不上t集团，但在精明的周卿的经营下，规模也算不小，在商场上颇有一定的影响力，而以后林家企业的法定继承人，自然是林宁。

        慕老爷子一双厉眼老早就看出，林宁那个孩子是有点小聪明，但她根本不擅经营，在做生意方面，脑子里一片浆糊，只是一个空有其表的花瓶罢了，哪里能撑得起周卿名下的企业？

        而少凌跟林家联姻以后，以孙子的魄力和手段，林家企业自然要落到他手里。

        到时候

        两集团合并一起，t集团又会迈入一个全新的展台阶。

        商人世家出身的老爷子，向来一切利益为重！

        林文正在官场有着盘根错节的庞大势力，有他的保驾护航，t集团的展只会更加的如日中天。

        慕老爷子才不在乎慕少凌娶得是谁，只要是林家的女儿就行，他想要孙子娶的是林家身后的背景！

        如果阮白是林家的女儿，哪怕她名声再不好，他也不会反对他们结婚。

        可惜，阮白只是小门户家里出来的，身后没有丝毫可帮衬的势力。

        慕少凌冷冷的吐了一口烟圈：“爷爷，您觉得以我现在的能力，不足以让t集团继续扩大？需要用与女人联姻的方式来维持集团的展？况且，我觉得现在t集团展的正好，没必要太急功近利。现在希望它继续扩大的是您，而非我的意愿。”

        老爷子双眸寒意四溅：“这么说，你是笃定了心思要悔婚了？”

        慕少凌掐熄了烟蒂：“爷爷，我不想再重申一遍。”

        “少凌啊，你听你爷爷的话，我们总归不会害你的，你……”

        张娅莉想再劝劝儿子，却被慕老爷子叫住：“不要再说了，我们走！希望这个孽障以后不会后悔！”

        说完，慕老爷子便冷着一张老脸，在保镖的搀扶下，携同儿媳一起离开！

        ……

        慕少凌脸庞沉稳，在客厅内拨打了个电话，听到那边详细的情况汇报。

        挂了电话以后，他紧蹙的眉头，越来越舒展。

        他处心积虑的筹划了这么久，就是为了这一刻。南宫肆，他该回来了！

        明天，还有一场硬仗要打！

        回到二楼，慕少凌看到阮白母子三人，拿着厚厚一叠文件类的东西，笑成一团。

        尤其是阮白，看向自己的目光，没有了以往的崇拜和爱意，似乎有点诡异，这让慕少凌大为不解。

        而当他的目光落到那一沓“文件”上的时候，他那一向淡定从容的俊脸，竟然有点红了。

        那哪是“文件”，分明是他小学六年级时候的作文，作文题目《我美好的家庭》，全文要写六百字。

        慕少凌记得清清楚楚，因为他的家庭支离破碎，就连母亲都将他弃到孤儿院，自己没有美好的家庭，便在作文那一栏，直接写了霸气侧漏的一句话：我没有美好的家庭，此处省略6oo字……

        想当然，这作文老师肯定给批阅零分。

        那一叠试卷里，还包括有其他科目的成绩，当然成绩都惨不忍睹。

        那时候，他受到母亲张娅莉的影响，小小年纪的他就知道，自己的母亲插足别人的家庭，他一直被人辱骂小三的贱种，给他幼小的心灵埋下很深的阴影。

        那时候的他，讨厌学习，厌恶学校，更是恶意放纵自己，每次考试基本都是个位数，这些都是他劣迹的过往，没想到这些“证据”，现在都赤果果的握在心爱女人和宝宝们的手里。

        慕少凌俊美绝伦的脸，一片可疑的红。

        此刻，他真恨不得夺过那些直接烧了，这些让孩子们看到了，他这个大男人以后还怎么在宝宝们面前立威？

　　