        周卿之所以确定，自己的亲生女儿被扔到了垃圾箱，是因为她后来不止一次去找过张娅莉！

        一定要张娅莉告知自己当年的真相！

        被她缠的烦的不行，张娅莉直接奚落又嘲笑般的说了一句：“周卿，你女儿当初出生下来的时候，缺氧窒息，浑身青紫，生下来连哭都没哭一声，也没有任何的呼吸，我们都以为她死了，才狠心将那个孩子扔到了诊所附近的垃圾箱。当时天气那么冷，就算那孩子还活着，肯定也会在垃圾箱里冻死了……”

        当时，周卿恨得连杀了张娅莉的心都有！

        为什么她们就不能等自己醒过来看女儿一眼？

        为什么她们就那么残酷狠心，将自己九死一生产下的宝贝，给扔到了垃圾箱？

        见周卿一直在偷偷抹泪，吴姚宏知道她现在的情绪有些失控，便转头对那个女人说：“安嫂子，您能具体的说说，当初您是怎么发现安静的吗？”

        安嫂子被吴姚宏拽着胳膊，走到周卿面前，她不停的搓着手，身体分外紧绷。

        她的年龄其实跟周卿，吴姚宏差不多，但常年的辛苦劳作，让她眼角的鱼尾纹非常的深，就连头发都白了一半。尤其是她的一双手，粗糙，干枯。

        此刻，安嫂子局促不安，一口浓重的小地方方言，破唇而出：“俺……俺不知道要说什么……”

        周卿抓住了安嫂子的手，激动的问：“您能告诉我，当初是怎么发现安静的吗？说一说当时的具体情况。”

        周卿那双白嫩如葱般保养得宜的纤手，跟安嫂子粗糙的手，形成强烈而鲜明的对比。

        她有些自卑的想抽回自己的手，周卿却攥的很紧，她根本挣脱不开。

        看到周卿眸底的泪，安嫂子开始努力的回想二十多年前的事，有些结结巴巴的说：“俺……俺得好好想一想，那天，那天俺跟俺家男人像往常一样，出早摊卖小吃，刚走到镇上一家妇科小诊所附近的时候，就听到一阵微弱的娃娃哭声。俺就跟俺男人循着哭声找了过去，一看差点吓掉了魂儿，垃圾箱里竟然扔着一个浑身带血的婴儿。不知道是哪个天杀的作孽哟，在那么冷的天儿将娃娃扔到垃圾桶里！

        后来，俺跟俺家男人那天没能出成摊，俺们将娃娃抱回了家，给她洗干净了身子，带着她去医院检查了一番，发现她身体很健康。当时，俺跟俺家男人都结婚五年了，一直都没有娃娃，始终查不出来什么原因，去医院做过好多次治疗，吃过无数中药，西药都没啥用。后来俺们夫妻俩都死心了，想着以后抱养个娃娃，好给俺们养老送终，没想到竟然捡了一个，俺们觉得这肯定是老天爷开了眼，是在帮俺们，俺们就把娃娃留在了自己家，一直养到现在……”

        说完，安嫂子的目光，一瞬不瞬的望向安静。

        那双风枯的眼睛，慈祥又疼爱，但神情又透着一丝莫名的悲苦。

        她跟丈夫是真心的将安静当成自己的亲生女儿看待。

        尽管家里一贫如洗，但从小到大总是给予女儿最好的，平时他们夫妻俩节衣缩食，让安静的生活过得不比镇上的富家小孩差。

        安伯一直闷头抽着烟袋，神情同样又悲又苦。

        女儿的亲生母亲找到了，她以后肯定会离开安家吧？

        其实，安静早就知道了自己的身世。

        在安静刚上初中，被邻居逗弄的时候，不小心戳破了她不是安家夫妇亲生女儿的真相，那时候安静还吵着闹着，非要找到自己的亲生父母。

        夫妻俩不停的劝说，等她稍大一点再去找亲生父母，结果安静又哭又闹，甚至还闹绝食自杀威胁他们。

        当时吓坏了安家夫妻。

        他们当即决定拿出所有的积蓄，去寻找安静的父母。

        奈何找了两年都没有找到不说，还花光了他们所有的积蓄，安嫂子也被累得住进了医院。

        安静看实在找不到亲生父母，也没有那么闹腾了，家里又恢复了风平浪静。

        但她却变得更爱花钱了，性格也变幻无常，时而安静，时而暴躁。

        可安家夫妇还是一如既往的对安静宠着，溺着，谁让她是他们从小娇养到大的宝贝女儿呢！

        听到安母的叙说，安静轻轻的走到周卿面前，绞着一双小手，眨巴着忽闪忽闪的眼睛，有些怯怯的问道：“您……您真的是我的亲生母亲？”

        眼前的周卿，一身量身定做的白色套装，将她曼妙的身材衬托的更加高挑，气质也格外的典雅非凡，一看就是大都市里很有钱的贵太太。

        近距离的看着周卿的模样，安静突然觉得，她有些莫名的熟悉。

        这样的相貌，她好似在哪里见过，但好像瞬间脑子断了弦，一时之间想不起来了。

        “妈，安静到底是不是姐姐，咱们做下DNA检测就行了，有个结果也就是这几天的事。”林宁柔声说道。

        瞧瞧这叫安静的白莲花，那眼神多无辜，眼底对认亲的渴望，多强烈！

        那她就让她如愿以偿！

        “孩子，你受苦了。”周卿抚摸着安静白嫩的小脸，有些哽咽。

        她细细的打量着安静的五官，也许是心里作用的影响，她越看安静，越觉得长得像自己。

        “阿卿，现在事情还没有定论，等DNA鉴定结果出来以后再说吧。”吴姚宏毕竟还有一丝理智，怕周卿到时候又会是一阵失望。

        周卿舍不得松开安静的手：“我们现在就去医院做个DNA鉴定，鉴定结果出来前，你和你养父母先住在我们家里，可以吗？”

        她的目光，又扫向那对木讷的夫妇，柔和的跟安家夫妻商量道：“安伯，安嫂，这几天你们先留在林家，如果确定安静是我的亲生女儿，到时候我会给你们夫妻一笔补偿，这几天暂时先委屈你们一下，抱歉。”

        安嫂子和安伯俩人，木然的点点头。

        尽管心里一百个不乐意，尽管不想让女儿认亲，但现在人家亲生父母都找到他们了，看她衣着不菲，很有钱有势的样子，他们哪里有说不的余地？

        “安静姐姐，欢迎你来林家。”林宁自然的挽起安静的胳膊，一副姐妹亲热的样子。

        安静望着对自己态度极为热情的林宁，目光再次落到她价值连城的钻石耳钉，还有她一身漂亮的香奈儿套装上，心里的羡慕达到了顶点。

        现在，她更是不停的在心里深深祈祷，自己是周卿的亲生女儿。

        那样的话，她就能跟林宁一样，有一个典雅又温柔的母亲。

        更能享受豪门大小姐奢侈的生活和待遇了。

        而不是像现在这样拥有一对摆早摊，四处被城管撵，说出去都丢人的父母……

        更不会继续生活在贫穷和他人的嘲笑中了……

        【我是堆堆，小说已经制作成广播剧，关注微-信-公众-号瑶池就可以收听】

　　