        阮白见周卿的眼神一直落在自己的小腹上，她赶紧把自己的手，移到石膏腿的旁边。

        然后阮白装作拉身边的被子，盖到了自己的腿部，温言温声的说：“虽然现在已经到了春天，但最近的天气，似乎有些变幻莫测，有时候在房间里，我也会觉得冷……阿姨要多穿点衣服，这样的天气最容易感冒了。”

        周卿不动神色的收回自己的眸光，她笑着说：“我知道阮小姐也是个苦命人，可能身边没有什么亲近的人，所以现在很想找个人依靠，但我觉得，你跟慕少凌真的不合适。

        其实，我第一眼见到你的时候，就觉得我跟你蛮有眼缘的。你跟宁宁年纪差不多，性子也很好，我特别喜欢这类型的女孩。如果你愿意的话，我想认你做干女儿，这样你就不会觉得孤苦伶仃了。以后，你要是遇到什么困难的事情，我可以帮你，比如你爷爷的医疗，再比如你以后的工作……还有，等你找到真正适合你的男人，我也给你出一笔丰厚的嫁妆。”

        周卿说着这些话的时候，脸上一直挂着淡淡的笑容。

        她本就是一个温柔的女人，再加上她温声细语的腔调，简直把阮白给压的喘不过气来。

        “阿姨，我现在有爷爷，有姑姑，他们都是我的亲人，我并不算孤苦伶仃。至于当你干女儿的事情，抱歉，我自知身份低微，高攀不起，多谢你的好意。”阮白攥紧了被子。

        周卿的话，让她的心脏处，涌过一波又一波的不舒服。

        她的拒绝，并没有让周卿脸色出现任何的变化，她依然笑得优雅如初。

        直接从包里拿出一张名片，周卿递到了阮白的面前：“阮小姐，我知道我的提议可能让你有些不适，但我真的是为你考虑，并没有强迫你的意思。有什么事情你可以直接来公司找我，拿着这张名片即可，不用提前预约。如果你从T集团离职了，欢迎来我公司任职，我直接给你个副总的职位。”

        “谢谢。”阮白捏着那张名片，只觉得烫手的厉害。

        “你这孩子不用那么大的压力，我是真的觉得我们有缘，才为你考虑这么多。”

        周卿说着便站起身，顺便为阮白整理了下有些褶皱的衣领：“阿姨公司还有事，不能在这里呆太久，先回去了。这鸡汤你留着慢慢喝，有空再来看你。”

        周卿离开后，阮白端着她带来的煲汤，总觉得刚才还美味无比的鸡汤，现在索然无味的厉害。

        ……

        慕少凌处理完公司里的事务，回到病房的时候，看到阮白小脸上没有丝毫血色。

        她望着他的时候，眼神幽黑而无助，睫毛都在颤抖：“少凌，你说，我们两个能不能走到最后？”

        这段时间，经过慕少凌的开导，阮白一直是乐观的，坚强的，且对未来充满憧憬与期待的。

        就连她出了这么严重的车祸，对自己身体上的疼痛也是一笑而过，她从来没有流露出过这样忧伤的表情。

        慕少凌眼神瞟到了桌子上放着的保温餐盒，隐约还可以嗅到鸡汤的香气。

        这味道让他觉得莫名的熟悉，男人精明的眸，倏然闪了闪：“今天谁过来看你了？”

        白炽灯照在阮白削瘦的脸上，她没有回答他的话。

        阮白面色苍白：“以前，我以为坚持下去，总会有柳暗花明的那一天。可是现在，我对我们之间的未来，真的一点都不确定了。”

        慕少凌神情立马紧张起来。

        他拿起保温盒，细细观察了一下，那熟悉的鸡汤香气，让他倏然回想起了，某天林宁拎着鸡汤去公司找自己的画面。

        因为他对那女人心生厌恶，就连她送的鸡汤，也都扔到了垃圾桶。

        尽管尝都没尝鸡汤的味道，但男人天生灵敏的嗅觉，却让他记得那鸡汤的味道。

        他放下餐盒，眸光倏然变的极冷：“林家的人过来了，是不是？林宁过来找你了？”

        阮白摇摇头：“没有，林宁没有过来，今天中午的时候，林夫人过来了。”

        慕少凌更加狐疑的皱眉：“林夫人过来了？她有没有为难你？”

        阮白的唇角，流露出一抹苦涩的笑：“如果她真的为难我，那倒好了。林夫人对我非常的客气，不仅没有为难我，反倒要认我做干女儿，还说以后我要是遇到了困难，可以去找她，她还说可以为我提供工作。”

        慕少凌表情深沉内敛，瞳却冰的吓人：“那个女人究竟要搞什么？”

        “林夫人以为我们分手了，说你现在跟林宁在交往，怕我再插足你们的关系，大概是以退为进逼迫我离开你吧？说实话，她要真是做个恶人，我就能狠狠的反驳她，甚至把她的话当耳畔风。但她跟我说那些话的时候，似乎一直在考虑我的感受，我却一直以谎话骗她……如果有一天，林夫人知道了事实的真相，我真不知道该怎样面对她。我跟林宁向来势不两立，怎么可能会做她的干女儿……”

        “相信我，一切很快会过去，就像是做梦一样，等梦醒来，一切都会恢复正常。”慕少凌将她拥到了怀里。

        阮白抱着他的腰，她红了眼眶，难过的就像个不知所措的孩子。

        她轻轻的抱着他，就像是在抱着一个易碎的梦：“我也希望这只是一个梦，希望一切阴霾都可以早点过去。”

        “这件事我会尽快处理好，阮白，你是我的妻子，这辈子我唯一的妻子。”慕少凌抱紧了她，心痛如刀绞。

        他最看不得她脆弱无助的表情，那会让他觉得自己很没用。

        这一刻，他恨不得向全世界都公布真相，他不想再演戏，不想再筹谋什么，只要她能开开心心的，只要她不再愁眉不展。

        “我相信你，我一直都信你。”阮白忽而释然的笑了。

        慕少凌静静的抱着她，然后看她，望着她甜美的笑颜，抚摸她柔软滑顺的发，内心里已经暗暗的下了一个决定……

　　