        阮白又在家休养了几天，感觉身体好的差不多了，便想去上班。

        在家休息这么久，她觉得无聊至极。

        尽管现在网络科技这么达，不用去坐班，通过视频也可以与人交流，但一个人若是脱离群体太久，不仅会觉得孤独，以后重新回到工作岗位还会很不适应。

        慕少凌拗不过阮白的反复要求，在她信誓旦旦的再三向自己保证，不会累到她自己的情况下，他还是心软的让了步。

        对阮白，慕少凌向来狠不下心拒绝她的任何要求。

        阮白重回岗位，像往常一样打了卡，她刚走到设计部的门口，便跟冷艳的夏蔚碰了个正着。

        “夏总监，早。”阮白微笑着跟她打了个招呼。

        夏蔚扫了阮白一眼，目光却落到她明显显怀的小腹上，一双眸子似乎没有任何的波澜。

        “阮小姐早。”夏蔚淡淡的点头。

        然后，她绕过阮白，径自向自己的办公室走去。

        没人看到，刚刚看似没有任何表情的夏蔚，在低头的时候，神情有刹那的狰狞！

        那次，阮白在订婚宴上当众拒婚慕少凌，她以为这个丢了女人会离开市，没想到她竟然还敢回到集团，并且还怀孕了！

        看她肚子差不多也有五个多月的时间了，那个时候她还跟慕少凌在一起，这个孩子有很大的几率是慕少凌的！

        阮白这个女人好手段，不但搅黄了慕少凌跟林宁的订婚，还成功的怀上了慕少凌的孩子，这让夏蔚难受的不行。

        嫉妒的火焰几乎让她狂。

        夏蔚离开后，阮白松了一口气，很少有人喜欢跟气势太凌厉强势的女人呆在一起。

        她直接走向自己的位置。

        看到周小素，李妮，李涛等同事已经在工作，她跟他们打了招呼以后，便坐到自己的座位上。

        设计部除了和阮白关系交好的几个同事知道她怀孕了，其他的一概不知。

        当他们看到几个月没见的阮白，突然挺着肚子来上班，自然免不了窃窃私语。

        但阮白不管别人异样的眼神，她直接打开电脑，开始办公。

        她的邮箱里很多的新邮件。

        除了有一些是欢迎新员工们的致辞邮件，更多的则是跟工作有关的。

        阮白一封一封的打开浏览，这时，徐蕾走了过来。

        几个月不见，也不知道究竟生了什么，原本就妖艳的徐蕾，似乎变得更加的娇艳动人了。尤其是她那眼神，看人的时候，都带着一种勾人的劲儿。

        “哟，阮白，这才几个月不见，你这肚子都这么大了？我可没听说过你结婚啊！不会是未婚怀孕吧？”徐蕾尖刻的嗓音响起，立即吸引的办公室所有的员工。

        大家的视线都转移到了阮白这儿。

        阮白扫了一眼徐蕾，冷淡的说：“徐部长，我有没有结婚，是不是未婚先孕，跟你有关系吗？这跟工作也没有关系吧？”

        徐蕾不屑的哼了一声，贴着阮白的桌子站下，居高临下的俯视着她：“当然有关系！虽然咱们公司没有明确规定员工是否可以未婚生子，但咱们集团毕竟也是个国际化品牌的大公司，最重视的就是声誉。一个未婚先孕的员工很显然存在着道德品质上的问题，这会对我们公司名誉造成影响，我维护下公司的声誉怎么了？”

        “噗……”李妮率先忍不住笑起来了。

        她真觉得这个徐蕾是不是脑子有问题？

        怎么员工个人私事都扯到公司声誉问题上了，她实在是太能扯了。

        不知道阮白哪里得罪了徐蕾，让她这样针对她，但这样堂而皇之的找别人麻烦，扯一个这样有的没的烂理由，实在让人觉得脑残。

        而徐蕾的话，令挺着大肚子的周小素脸色特别难看，她“啪”的一声将自己手里的笔摔到了办公桌上。

        徐蕾闻声看向周小素。

        周小素双眼怒对徐蕾：“徐部长，你这是什么意思？未婚先孕怎么了，碍着你的眼了吗？我们未婚先孕的女人是吃你家的大米了，还是喝你家的水了？你管的是不是太宽了？”

        徐蕾面色不改，依然盛气凌人的道：“我就是管的宽又如何？谁让某些女人不自爱，自以为攀上了高枝儿，不把自己的上司放在眼里，结果呢，还不是被人家给甩了？现在得到报应了吧？没有经济来源了吧？拖着个大肚子来上班，活该！”

        李妮也觉得徐蕾真是搞笑的可以。

        现在都什么社会了，徐部长的思想还这么封建，守旧，她可记得徐蕾换男朋友的度比换衣服还快。

        这样过私生活的女人，居然有脸对别人一本正经的说教。

        李妮在座位上玩着手里的一支签字笔，忍不住替好友们抱不平，言辞锋利的回讽道：“徐部长，还请你稍微的那么注意一下，现在是上班的时间，你不跟员工讨论工作上的问题，却在这里像八婆一样询问员工的，你不觉得自己很无聊吗？再说了，现在未婚先孕的女人多了，你这是要把那些女人全都骂进去吗？

        我还记得几个月前，徐部长曾经在我们部门报刊上曾表过一篇文章，全篇都在痛斥那种辱骂女人婚前跟男人同居，还有未婚先孕女人的直男，要不要我给你找到那篇文章，让你重温一下你犀利的观点？噢，对了，我记得徐部长文中大力提倡男女婚前同居，鼓励女性多交男友，说什么有了对比才能择优而选，而现实中的你更是以身作则，换男朋友的度堪比换衣服啊……”

        办公室的员工们听了李妮的话，纷纷忍不住低头偷笑。

        谁不知道徐部长仗着自己有几分姿色，私生活不检点，经常换男朋友，但从来没有人敢当面揭出来。

        没想到李妮这么大胆子，敢如此直白的怼她。

        而阮白则状似无辜的看向徐部长：“对啊，徐部长，我记得你之前又换了一个男朋友，这个长得还挺帅的，比上次那个地中海顺眼多了。”

        李涛也面无表情的说：“徐部长，我女朋友上个月也怀孕了，我们打算先领结婚证，等孩子生下来再办婚礼，让宝宝一起见证神圣时刻，你这是把我女朋友也给骂进去了？”

        “你们……”徐蕾被他们的话给气得双颊红，狠狠的瞪了阮白一眼，便气冲冲的转身离开。

        她现每次找阮白的晦气，想羞辱她，结果每次都是反被羞辱！

        这个仇她记下了！

        就让阮白再逍遥几天，马上就要开始一建考试了，到时候绝对有阮白那个贱人哭的！

　　