        阮白想了一下，最终回了一条消息：“看情况吧，我尽量抽出时间。”

        她想看看，这个李美婷究竟要搞什么。

        李美婷那端，很久才发来一个调皮的笑脸：“期待着阮白同学的大驾光临，好多同学可是很想见你呢！咱们聚会的地点在‘夜未央’，我把地址发给你。”

        接着，李美婷给阮白发了一个地址，并附上了包厢号。

        阮白握着手机，百无聊赖地趴在办公桌上。

        她可不认为真像李美婷说的那样，同学们都期待着见到她，毕竟那时候的自己，除了学习成绩优秀，在为人处世方面简直木讷的不成样子，甚至因为不讨喜的性格，依然像初中时候那样，遭受过高中的校园冷暴力。

        李美婷也算其中冷暴力发起者之一。

        阮白双手托腮，继续疑惑的想：难道那群曾经欺负过她的同学，到现在还觉得她很好欺负，想看她狼狈不堪的模样？

        如果是那样的话，恐怕会让她们失望了！

        阮白将自己要去参加同学聚会的事情，告诉了慕少凌。

        慕少凌觉得，阮白平时实在太宅了，她除了上班，就是宅在家里，连逛街购物都懒得，想着她到外面去扩大下交际圈也不错，便点头应允了。

        反正，他明天晚上也要去“夜未央”会所参加一个应酬，只是和她的包厢不同而已。

        人不能像鸟一样总关在笼子里，但放出去又实在担心，慕少凌便让李妮陪同阮白一起，去参加同学聚会。

        ……

        次日傍晚，阮白和李妮一起到了夜未央。

        夜未央是A市顶级奢华的会所之一，里面服务态度极好。

        阮白告诉女服务员包厢号，女服务员便热情的领着两人，一路直奔包厢。

        即将要到那个包厢的时候，阮白远远的就看到一个年轻的女人，卷着大大的韩式波浪，似乎在等人。

        当那个妆容精致的女人看到阮白的时候，顿时笑得眼睛都眯起来了。

        她高高的扬起手，热情的跟阮白打着招呼：“嗨，阮白，你还记得我吗？”

        女人有着一双很明显的欧式双眼皮，戴着夸张的美瞳。

        阮白的记忆力不错，但印象中似乎没有这一号人。

        见阮白一副疑惑的模样，那个女同学扯着红艳的唇，笑道：“你忘记我了吗？我就是李美婷啊……”

        阮白努力的回想，听到她自称李美婷，倒有了一些记忆：“哦……是你啊，李美婷，你跟以前有些不太一样了。不好意思，你变化有些大，一时之间没有认出来。”

        李美婷的笑容，顿时僵在脸上。

        她的确变化很大，因为整容了。

        望着阮白依旧清丽温婉的笑脸，此时，李美婷只觉得沮丧又不甘心。

        这个阮白竟然不记得自己了？

        那她举办这次同学聚会还有什么意义？

        想当初，同学们自发组织了一场“校花争霸”的投票活动，其中以她跟阮白的呼声最高。

        李美婷手底下有一群死党，她花了大钱买选票，但最终还是落了阮白一百多票，最终让籍籍无名的阮白夺了冠！

        想想都恶心！

        那些投票的男生似乎瞎了眼，就喜欢被阮白这种清秀白净的白莲花外表欺骗！

        当时，她带着一群人去教室找阮白算账，要她把校花的名称还给自己！

        而听到自己的来意，谁知道阮白只揉了揉疲累的眼睛，对着她懒洋洋的道：“竟然还有校花评选这回事？抱歉，我对那个活动评选不感兴趣，这个名号谁想要谁要，麻烦李同学让一让，我还要看书……”

        那一幕，成为了李美婷心底一个可耻的秘密！

        这次组织聚会，李美婷没想到自己能成功邀约到阮白过来参加。

        还以为阮白胆小不敢见人呢！

        所以，她自然就携带着豪门男友，过来看阮白的笑话。

        然而，当李美婷的目光，落到阮白的大肚子上的时候，她的表情还是有瞬间的不可思议：“阮白，你这是怀……怀孕了？几个月了？”

        阮白态度疏离的回答：“我现在已经做妈妈了，这是二胎。”

        李美婷震惊的表情更甚，眸光微微闪了下。

        她的目光，瞬间落到了一头利落短发的李妮身上：“这个也是咱们三一班的同学？我有点眼熟，但又不太敢确认……”

        李妮挽着阮白的胳膊，对女李美婷呛声：“美婷同学真是贵人多忘事，我是那个喜欢坐在后排的李妮，你忘记了？以前因为交作业的问题，咱们两个还没少吵架呢。”

        “哦哦，原来是李妮啊，你上学的时候留着一头长发，现在剪短发之后都不太敢认你了。”

        李美婷尴尬的笑笑，目光却再次的落在阮白的脸上。

        灯光下的阮白，容貌越发的清丽。

        尽管她怀着孩子，却一点也没有普通孕妇的臃肿，反倒有一种说不出的温婉迷人。

        李美婷脸上堆着笑容，眸色却越发的有些晦暗不明。

        ……

        李美婷带着阮白进了包厢，偌大的包厢，差不多有三十个人。

        看到三个女人走了进来，众人目光齐刷刷的落到她们的身上。

        尤其，落在阮白身上的目光最多。

        阮白目光看了一圈，最令她讶异的是，李美香跟张行安居然也在这里。

        这明明高三一班的聚会。

        怎么有旁人在。

        张行安看到阮白的瞬间，神情有刹那的激动，下意识就甩开李美香走过去。

        但看到她的大肚子的时候，他仿佛被一桶冷水给浇灌了一遍，整个人绷直了身子，神色有丝丝的落寞。

        李美香死死的拽着张行安的胳膊，望着阮白的目光充满了敌意。

        她示威性的将张行安的胳膊搂抱的更紧，宣誓自己的所有权。

        “姐，这个女人怎么会来参加聚会？难道她跟你是同学？”李美香大声而不悦的质问李美婷。

        李美婷带着阮白在一旁的沙发上坐下，瞥了李美香一眼：“美香，阮白是我们高三一班的同学，不许你对她没礼貌。”

        阮白恍然回神。

        李美香叫李美婷姐，她的名字跟李美婷，只差一字。

        原来她们是姐妹。

        怪不得以前她总觉得李美香的相貌，有些莫名的熟悉。

        李美香对阮白敌意特别深，一张口就要往外赶人：“姐，你有这样的女同学也不嫌丢人，我不想在这里看到这个女人，让她滚……”

        张行安冷下了脸，厌恶的甩开了她：“你在家里任性可以，这里不是你耍脾气的地方，别太过分！”

        李美香见张行安变了脸色，立即讪讪的住了嘴：“表哥，我错了，你不要生气嘛……”

        阮白宛若看闹剧似的，淡淡的扫了他们一眼。

　　