        李美婷自顾的挽住豪门男友的胳膊，对阮白刻意的秀着恩爱：“阮白，给你介绍一下，这是我未婚夫，姓薛，薛氏集团的太子爷薛盛。盛哥，这是阮白，我们三一班的同学，你们认识下。”

        李美婷的话音拔的很高，故意大声介绍薛盛的身份！

        果然，她的一席话落，便引来周边同学的艳羡。

        大名鼎鼎的薛氏集团啊！

        虽然实力尚且比不上A市四大财阀家族，但薛氏集团的规模在A市排名也能跻身前十。

        薛盛个子很高很壮，脸长得还算周正，一脸富态，一双眼睛更是时不时的泛着淫邪的光。只要看到现场有几分姿色的女人，他的眸子都会亮上几分，让人不由得心生厌恶。

        阮白不喜欢跟这样的人打交道，但是迫于礼貌，她还是对薛盛笑笑：“薛先生，你好。”

        “你好，阮小姐，很开心认识你。”薛盛惊艳的望着阮白的笑容，一时之间有些错不开眼睛。

        他甚至都忽略了，阮白是个孕妇的事实。

        聚会前，薛盛就一直听女友李美婷说，说阮白靠不光彩的手段，夺得了校花的名号，还说她是在夜店卖的，长得一般，却狐媚手段了得。

        他一开始还不以为然，觉得女人再狐媚，还不就是那个味儿？

        但等薛盛真的见到了阮白，他想要收回自己那些评价。

        这个女人有一双猫儿般妩媚的双眸，瞳仁漆黑，眼神纯净，不但长得好看，更有一种其他女人没有的特殊气质。李美婷和她一比，泯然众人矣。

        只看了阮白那么一眼，薛盛就恨不得立即将这女人给弄到自己的床上去……

        见自己的男友死盯着阮白，李美婷脸色难堪至极！

        眼珠子转了一圈，她忽然装作不经意的开口：“阮白，半年前我在十口夜店跟朋友聚会，看到一个跟你长得很像的卖酒女，正向男人推销情~趣用品，还被男人给按到怀里……那个女人，该不会是你吧？”

        李美婷的话一落，顿时，整个包厢都鸦雀无声。

        十口夜店在A市极为有名，里面的消费者，非富即贵。

        但常人都知道，进去那里工作的人，一般都是不正经的女人，或者说是没有出路的女人。

        李美婷说阮白去夜店给男人推销情~趣用品，大家不禁想入非非。

        表面上是推销员，但实际上进去那地方的女人，有几个干净的呢？

        何况，阮白长得那么好看，气质这么独特，里面那些饿狼般的男人能放过她？

        没听李美婷说吗，她被男人给按到怀里，一听就是被男人给污过了的。

        顿时，数不清的视线，含着暧昧，鄙夷，深意，全都齐刷刷的射向阮白。

        李妮气得跳脚，脾气火爆的她，甚至就想要对李美婷动手！

        怪不得这女人突然喊阮白来参加什么聚会，原来她的目的就是想羞辱阮白！

        这种心怀鬼胎的女人，实在是欠收拾！

        ……

        另一边。

        夜未央某间vip包厢。

        灯光迷离，空气里混合着各种醇香的烟酒味，震天响彻的音乐，充斥整个奢华包厢。

        数十个男女相拥而坐，有暧昧揩油的，有喝酒调笑的，也有摇头玩色子的，自然也有五音不全，却扯着嗓子鬼嚎唱歌的。

        慕少凌高大颀长的身影，单独靠在沙发上，一言不发的抽着烟。

        男人矜雅，斯儒，那极度冷漠的态度，跟这喧嚣热闹的氛围格格不入。

        但这丝毫不影响其他女人对他的热情。

        “慕先生……”旁边一个性感妩媚的美人，嗲着嗓子，扭动着腰靠近了他。

        一只柔软无骨的小手，搂住他的脖子，想要坐到他结实有力的大腿上。

        慕少凌伸手，用力将女人的脸翻转到面前。

        望着这张浓妆艳抹的脸，他冷冷的勾唇：“滚！”

        一把将令人倒胃口的女人，给扔了出去！

        毫不怜香惜玉！

        女人被慕少凌羞辱的快哭了！

        她悻悻的从地上爬起来，灰溜溜的躲在角落里，不敢再在他面前再造次。

        其他女人亲眼见到了慕少凌对女人的冷漠态度，尽管对他兴趣盎然，但没有一个人敢再凑上前去。

        慕少凌看了看手表，天色已晚，这种酒局的场景，对他来说有些厌烦。

        酒桌前的脸庞，一张张的，有极为熟悉的，也有半生不熟的，更多的则是刚认识的。

        那些面庞缭绕在烟雾中，看上去有些虚幻。

        以前，他单身的时候，倒是喜欢这种醉生梦死的场合。

        一瓶酒下去，可以让自己忘掉各种工作上的压力。

        但是自从有了阮白以后，他每天下班后想着的第一件事，就是回家陪她。

        一个西装革履的中年男人，走到慕少凌身边，小心翼翼的问：“慕总，您喜欢什么类型的，我去给您找几个，怎么样？”

        一旁喝酒的董子俊笑而不语，总裁自然是喜欢阮白那类型的，但这话他可不会说出来。

        颜骥文怀抱美人，吊儿郎当的抽着烟，嗤了一声：“老钱，你别白忙活了，他现在有了自己的解语花，其他女人在他眼里那就是狗尾巴草，哪里看得上眼？别理他，就算你把店里最美的妞儿带过来，他也不稀罕。”

        慕少凌直接抓起酒杯，毫不客气的砸向颜骥文。

        颜骥文身手敏捷的躲开，另外一只手则稳稳的抓住了酒杯，放到了桌上。

        他倒了一杯伏特加，对着慕少凌干了一杯：“大哥，不要动不动就对我使用暴力，这样会死人的好吗？”

        颜骥文怀里的美人，善解人意的拍了拍他的胸膛：“颜少爷不怕，人家会一直陪着你……”

        女孩那过于娇滴滴的做作嗓音，让董子俊多看了一眼。

        颜骥文怀里的女人，跟秦晓曦长得有三四分相似，不过与那个秦晓曦的含羞带怯，楚楚动人不同，这个女孩眼睛太过狐媚，尤其她看人的时候，眼中充斥的浴望太过赤果果。

        慕少凌挑眉，秦晓曦刚流产不久，颜骥文就出来鬼混，这个兄弟，他不知该如何评价。

        但别人的私生活，他一向不喜多管。

        向来牵扯他心神的人，唯有一个阮白而已。

　　