        两个要小家伙要比试，自然引起了大人们的注意力，大家只觉得乐不可支。

        就连慕少凌跟阮白，都停下来看热闹，与其他人一起围观。

        很快的两个稚嫩的小男孩，在草地上打成一团。

        慕湛白武艺底子扎实，一拳一脚都虎虎生风，能看得出小家伙不是花拳绣腿；颜圣泽底子稍微弱了些，但胜在他平时跟人打架打的多，实战经验比慕湛白丰富，下起手来又不要命似的，一时之间竟然分不出胜负。

        若是任凭他们一直打下去，除了增加两个小孩的伤痕，别无其他。

        “你们不要打了，会受伤的。湛湛，圣泽，快停下来……”阮白一开始抱着玩笑的态度，看小孩嬉闹，但看到他们这样的打法，难免心惊，匆忙的想要去拉开他们。

        但却被慕少凌阻止，两个孩子比斗，他倒是看得很有兴味。

        两个小家伙之前就看彼此不顺眼，慕湛白嫌颜圣泽像狗皮膏药似的一直缠着妹妹，这次誓要给他个教训，而颜圣泽则讨厌慕湛白，不让自己接近软软，对他心有怨言。

        心里怀着怨气，这次一动手，两个小屁孩斗气被激发。

        又棋逢敌手，感觉不打个你死我活，他们都不愿意停手。

        阮白跟秦晓曦对视了一眼，同样看到对方眼里的担忧和心疼。

        她扭头，求助的目光望向慕少凌，示意他管下两个小朋友。

        慕少凌拍拍阮白的肩膀，示意她安心。

        然后。男人长腿一迈，两手一伸，像是老鹰抓小鸡似的，拎着他们的衣领，一手一个，提溜到了阮白面前。

        两个小家伙死命的挣脱着，因为衣领被紧拽着的原因，他们只感觉呼吸不畅，两张帅气的小脸因为缺氧而憋的通红。

        但他们仍旧不死心的挣扎着，互相虎视眈眈的瞪视着，不甘心的比划着想踢打对方！

        慕少凌将两个小鬼扔到了草地上，厉眸扫了一眼颜圣泽，声音异常冷冽：“颜圣泽，你想娶我的女儿，你不但得要过慕湛白那一关，还得过我这一关。如果我们这两关都过不了，就别想打软软的主意。”

        颜圣泽望着高大伟岸的慕少凌，感觉他像天神一样威武，有些泄气。

        而旁边得意洋洋笑着的慕湛白，让他不服气的哼了一声。

        小家伙偷偷的望了一眼爸爸，看到爸爸给了他一个“加油”的动作和眼神，再瞧了一眼软软跟叔叔说话的甜美可爱的模样，颜圣泽突然不服输的精神骤然再起，又有了自信。

        虽然慕湛白的爸爸很厉害，但是他爹地也很酷！

        他曾经亲眼看到过，爸爸有次为了救晓曦阿姨，徒手打倒了三四个手持匕首的歹徒，将他们全都踩到脚下！

        他是爸爸的儿子，现在他还小，总有一天他会赶超过爸爸，强过软软的爸爸，将来一定会让慕软软乖乖的给他当媳妇儿的！

        ……

        收拾完两个小朋友的闹剧，慕少凌带着阮白出来散心，他们一直沿着碧瀑往前走。

        碧瀑极高极宽，一眼望去几乎看不到尽头，自上而下的溪流自然的在深潭汇聚成了一个很大的湖泊。湖泊的岸边，盛绽着各种美丽的不知名的花儿，跟天蓝色的湖泊相映成趣。

        四周的美景，令人心旷神怡。

        慕少凌搂着阮白，在湖泊附近散步。

        男人英俊无双，尽管穿着一身休闲服，但那清贵卓然的气质，却让人一眼即难忘。

        他小心的呵护着怀孕的阮白，仿佛璞中珍宝，这一幕让人心生艳羡。

        游客们难得看到这样般配的一对，有些人甚至偷偷的拿起手机，拍下了他们的照片。

        慕少凌牵着阮白，一直向前走着，殊不知两人的身影，已成为其他游客眼里的风景。

        他们的后方不远处，一对中年夫妇正陪着女儿出来游玩。

        望着蹦蹦跳跳的健康活泼的女儿，夫妻俩互相对视了一眼，觉得分外满足。

        中年妇女看到女儿身体好多了，顿时又想到家里那闹心的强拆事件。

        她重重叹了口气：“老钱啊，你说那个拆迁队的人，他们怎么就那么嚣张呢？给我们停水，断电，威胁恐吓！这哪里是什么拆迁队？根本就是无赖，地痞！还说什么他们公司属于T集团旗下的房地产公司，有势力的很，要是我们执意做钉子户，别怪他们心狠手辣！这底下的小喽都这么狂妄，那T集团的老板岂不是老流氓？”

        男人有些微微的秃顶，因为常年无休止的劳作，让他整个人看起来特别的苍老。

        他小声的劝着妻子：“孩他妈，你别想那么多，那房子是我们的，我们不拆就是不拆，他们能怎么样？难道还能弄死我们一家子不成？现在是法制社会，他们再对我们使用暴力，我们就报警，我还就不信，治不了他们了！”

        “就算报警了又怎样，现在官官相护……”中年妇女叹息声更重。

        中年男人嚅动了下唇：“咱是陪闺女出来玩的，她好不容易才从鬼门关将命给扯回来，你这样唉声叹气，会影响到闺女的心情。孩她妈，船到桥头自然直，如果我们坚持守住老房子，那他们肯定强拆不了。若他们执意暴力强拆，实在不行，我们就把事闹大，去告状……现在的媒体可比以前的管用，到时候我们就把那个T集团名声搞臭，大不了来个鱼死网破！”

        妇人还想要说什么，却在抬头看到慕少凌跟阮白的时候，大吃一惊！

        中年妇人猛地戳了戳丈夫的胳膊，惊喜的指着慕少凌跟阮白道：“老公，你看看那对夫妻，是不是我们的恩人？”

        在前面蹦蹦跳跳的小女孩，听到妈妈的话，顺着她的视线望去，顿时兴奋了起来，说道：“妈妈，的确是救助我的叔叔和阿姨，我去跟他们打个招呼……”

        说完，女孩直接兴高采烈的朝着阮白跟慕少凌的方向跑去。

        中年男人抬头一看，果然也看到救了自己女儿性命的恩人。

        沧桑的脸上流露出激动，赶紧和妻子一起追了过去。

        慕少凌扶着阮白坐下休息的时候，一道脆生生的女童声传了过来：“叔叔，阿姨，你们好，我是姗姗，你们还记得我吗？”

        慕少凌和阮白同时顺着声音看去，就看到一个穿着白色棒球服，戴着黑色遮阳帽，年约八九岁的女孩，正用一种激动且期盼的眼神看着他们。

        慕少凌眉头微皱，他每天见过的人那么多，接触的那些人都非富即贵，自然不会对一个普通平凡的女孩有什么印象。

        但阮白记忆力一向很好。

        尽管半年多没见姗姗，她仍旧一眼认出了女孩儿。

        这是去年冬天，她跟慕少凌听广播而救助过的女孩。

　　