        这种害人的手段，慕少凌只觉得分外熟悉。

        这跟曾经他和阮白在蓝尊的时候，那只疯的波斯猫伤人的手段如出一辙，这让人不得不起疑心。

        董子俊冷静的分析道：“老板，这种毒蛇在亚洲境内很少有，所以即便有这种生物在市出没，那它们也一定是出现在黑市。”

        慕少凌眯眼，唇角勾起的弧度，岑冷无边：“联系宋北玺，让他帮忙查查毒蛇的来源，还有具体的幕后交易记录。”

        他隐约能猜测出幕后策划者是谁，但现在没有确凿的证据。

        一旦确定幕后者是他心里猜疑的那个，那就休怪他不留情面！

        麓山别墅区竟然出现骇人毒蛇，并咬伤警卫的新闻，突然被媒体大肆传播。

        麓山别墅区隶属集团旗下开的地产，是高档小区之最，随便一栋都价值上亿，如今却出了这样的事故，一时之间导致业主们人心惶惶。

        更有些被买通的媒体，在这上面做文章，大肆批评集团旗下的房产都是豆腐渣工程，慕少凌更是市最大的黑心开商，集团前有绿景御庭保姆纵火事件，现有麓山别墅毒蛇出没，简直不拿业主们的安全和性命当回事。

        甚至，因为毒蛇伤人事件，媒体还挖出慕少凌在麓山别墅区金屋藏娇，阮白被毒蛇咬伤住院的事件也被传得沸沸扬扬。

        慕少凌的关注度本来就高，最近因为他跟阮白的新闻，还有他跟明星林宁的事件闹得沸沸扬扬，再加上保姆纵火案马上就要开庭，如今又出了这样爆炸性的新闻

        这些都是很猛的爆料，媒体怎能不震动？

        一时之间，媒体哗然，集团刚涨没多久的股票，又开始下跌。

        媒体对挖集团，和他私人的事件极为热衷，为了挖出更劲爆的新闻，记者们几乎蜂拥而至阮白所在的医院。

        慕少凌被记者们堵在医院里，他的注意力全都集中在昏迷不醒的阮白身上，简直烦不胜烦。

        他直接对媒体留下话道“这些所谓的爆料全都失实，毒蛇事件是有人蓄意谋杀，等调查出事情的真相，我会给大家一个满意的交代，谁敢再编造那些子虚乌有的事情，我让它立即关门！”

        慕少凌话里的狠意让人心惊，还有他身上散出来的冰寒，让记者们恐惧，有些倒是消停了下来，但仍然有不怕死的媒体继续报道。

        此刻，慕少凌的心情一点都不好。

        阮白的体质本就不太好，再加上她受到了巨大的惊吓，胎儿本就不稳定，差点导致胎停，现在就连司曜为她保胎都小心翼翼，唯恐出了差错。

        自己的女人在病房内情况不容乐观，这些媒体又像烦人的苍蝇一样，在他眼前嗡嗡乱叫，慕少凌的心情自然暴躁。

        他火的后果，就是二话不说，直接弄垮那些大放厥词的媒体。

        各大媒体看慕少凌手段如此狠辣，知道触及到了他的底线，权衡了利弊以后，赶紧召回自家记者，免得遭受牵连。

        毕竟，慕少凌那人说一不二，人家说整谁直接整谁，连玩阴的都不屑，他直接光明正大的让你破产，让你破产了还不说，直到让你负债累累还不罢休。

        实在是太恐怖，没人敢再跟他直接硬碰硬。

        以前对慕少凌的报道，都是一些娱乐性的绯闻，仅供大众娱乐，而现在事关他的未婚妻阮白，他怎么可能忍得住？

        经过他的威吓后，媒体们在医院消失的无影无踪，连一个记者都没有，医院顿时清净了不少。

        董子俊和张景轩分开查探，一人负责黑市那边，另外一人则去药农那里。

        本来黑市交易严格保密，但黑市那边由宋北玺掌控，因着宋北玺跟慕少凌的关系，他还是给行了方便，很快的便查出一些有用的信息。

        毒蛇交易购买者是一个叫蒋伟的男人，他表面上看是无业游民，平时靠收保护费度日，但具体深纠下去，却现他有着另外一层秘密隐藏身份。

        他是一名退役特种兵，曾服役于东南军区某特种部队，退役后加入国际雇佣军组织。

        最令人深思的是，他的上司曾是薛浪。

        那些毒蛇就是蒋伟从黑市弄出来的。

        而药农那边的查探则有些麻烦，因为林叔一直深陷昏迷中，等到查到药农的身份和落脚地点的时候已经是两天后了。

        那个药农却像是在市消失了一样，找不到任何踪迹。

        最令人诧异的是，市并没有药农的出入境记录，只有一个三天前他在某豪华酒店入住的资料。

        出入境查不出任何的资料，那就说明他用的是身份是假的，或者就是被人秘密藏到私人空间。

        一个好好的大活人，不可能像是变魔术一样，说不见就不见了吧？

        医院病房。

        慕少凌一直在思考着这个问题，目光深沉，不知道在想什么。

        司曜为阮白换了输液的药，望着她沉睡中的恬静睡颜，又看到慕少凌严肃的神情，摇了摇头。

        他调侃着说道：“大哥，嫂子的胎儿已经稳稳保住了，你放心好了。我说你年纪轻轻的别整天愁眉苦脸的，真是白瞎了你这一张天妒人怨的俊脸！你说你不到三十岁的年龄，却活成了五十岁的沧桑，这样真的好吗？”

        慕少凌冷眸一扫，司曜嘿嘿一笑，立即转移了话题：“我在开玩笑，你别放在心上。我说，小嫂子这么温柔善良，哪个王八蛋谋害的她？简直吃了熊心豹子胆了！不过，凶手这么费尽心思的，何不直接找人暗杀呢？”

        暗杀的话，也只是浪费一颗子弹的事。

        用毒蛇害人这种周折的方法，实在猜不透幕后主使者的脑回路。

        慕少凌眸如寒潭，声音寒冽：“寻常的暗杀太容易让人起疑，易露出破绽。用毒蛇杀人，只要小心行事，稍微动动手脚，最后便能归于意外，而且幕后者还能在这上面大作文章，最后直接将靶子对准集团。”

        只是，幕后行凶者怎么都不会想到，毒蛇杀人虽然便利，但畜生终究是畜生，没有人的思维和智慧，所以阮白最后侥幸逃过一劫。

        这次只能归功于运气，但一个人的运气，不可能一直这么好。

        慕少凌心疼的握住了阮白冰凉的手，放到自己的掌心，内心复杂的情绪翻滚着，心疼的，爱怜的，愧疚的。

        他的手机响了起来。

        慕少凌接了起来：“查出结果了？”

        那边不知道说了什么，司曜只觉得慕少凌身上的戾气越来越浓郁，仿佛一张蜘蛛逐渐织成的，带着漫天的毒气和杀气，又像来自暗狱的修罗，让人浑身直打颤！

　　