        正当阮白暗想，究竟是不是慕少凌绑了林宁的时候

        突然，一道跋扈的女声，骤然打破她的思绪：“我不管，无论你用什么样的手段，你都得给我找到配对的骨髓！医生说再不进行骨髓移植，祥祥的生命就不保了，他是我的心肝宝贝，也是你唯一的儿子，我绝不会允许这样的事情生！”

        男人在安慰她：“你不要着急，我会找到合适的匹配源。”

        男人的声音分外熟悉，阮白诧异的望向声音源。

        医院长廊的尽头，阮白看到特助董子俊，正跟一个相貌冶丽，气势凌厉的女人拉拉扯扯。

        那女人看起来三十出头的样子，保养得极好，身材曼妙，脖颈上戴着一条价值连城的翡翠项链，一看就是出身颇为不错，但她那咄咄逼人的态度，硬生生的将那贵气给折损了几分。

        董子俊自然的也看到了阮白她们。

        尤其，当他看到周小素的时候，他眼神不自然的闪烁了一下。

        董子俊对她们尴尬一笑，走上前打招呼：“阮小姐，真巧，在这里遇到了你们，给你们介绍下，这是我前妻白蓁。”

        他转而指着阮白她们，又向那个名唤白蓁的女人介绍道：“蓁蓁，这是我老板的未婚妻阮白，这两个是我的同事周小素，还有李妮。”

        “谁要跟她们认识，无聊！董子俊，我限你一个月内，必须找到适合祥祥的骨髓，不然，你就等着给你的儿子收尸吧！”白蓁瞟了阮白她们一眼，整个人鼻孔朝天。

        她连招呼都懒得跟她们打，直接踩着恨天高，哒哒的向门诊楼走去。

        阮白没想到董子俊前妻脾气这样厉害，但想着她们以后没什么交集，就没有放到心上。

        李妮本就大大咧咧，更不会在意白蓁的态度如何。

        而周小素原本看到董子俊高涨的心，在遇到白蓁的刹那，瞬间低落了下来。

        她忍不住想，原来董特助的前妻，这样目中无人貌似他在前妻面前没什么地位，难道这就是他们离婚的缘由？

        董子俊望着白蓁离去的身影，深感无力，窘迫的摸了下金丝边眼镜：“不好意思，我前妻脾气比较大，希望各位见谅。”

        “没关系。”阮白大度的说，继而好奇的问道：“董特助，我刚刚听你前妻说，你儿子要换骨髓，他生病了？”

        周小素眼皮一跳，故作不在意的调侃董子俊：“董特助，你果然深藏不露啊！我们共事这么多年，可从来没有听过你说你有个儿子。”

        不知道为什么，周小素听到董子俊有个儿子的消息，心里竟然有那么一点点的不舒服，说不出缘由。

        也许那次她在童装店偶遇前任渣男，他为自己解围让她心存感激，也是那时候她悄悄的对他滋生了些许说不清，道不明的情愫。

        那天以后，在公司里周小素不再对他冷若冰霜，反倒以礼相待。

        随着跟董子俊接触的越多，周小素越觉得这个男人成熟又风趣，个人魅力值呈直线上升的趋势。

        而董子俊似乎对周小素也颇为照顾，除了在工作上对她的照顾，他们在私生活方面也有不少的接触，他经常下班后约她一起吃饭，散步，陪她逛街等，做着一切情侣才能做的事情。

        虽然两个人并没有挑破那一层暧昧的纸，但彼此都心照不宣。

        周小素觉得他对自己还是有好感的。

        但这种情愫，在她偶然得知董子俊有个儿子的时候，仿若晴天霹雳，刚刚在她内心萌芽的情感小树苗，迅的萎缩了下去。

        但周小素却没有表现出来任何的异常，她一如既往的笑着，笑容却不达眼底。

        深了解她的董子俊知道，这是周小素不开心的表现。

        他望着周小素明媚的容颜，欲言又止。

        但他知道，此刻不是坦诚相对的时候，最终叹息了一声，并没有对她有过多的解释。

        粗线条的李妮，并没有注意到他们之间的暗流，她对董子俊打趣道：“董特助，咱们公司女员工都以为你是黄金单身汉呢，没想到你儿子都有了，厉害！你儿子几岁了？”

        董子俊苦笑道：“五年前我跟白蓁离婚的时候，并不知道她当时怀孕了。因为她对我提出离婚的事心有怨言，所以她一直将这事瞒的很紧，我也是最近才知道自己有个儿子。祥祥今年四岁了，只是他小小年纪就得了白血病，需要骨髓移植。要不是这次他生了重病，估计白蓁也不会让我知道我还有个儿子”

        三个女人一时默然，不知道该怎么安慰董子俊。

        虽然现代医疗技术比较达，但白血病这种难缠的病症，依然算是不治之症。

        姑且不说这病很难找到合适的配对源，即便病人找到了合适的骨髓，配对成功后因为各种并症的生，患者被病魔夺去生命的例子也数不胜数。

        阮白轻咳了一声，小心翼翼的问：“董特助，我们能去看看你的儿子吗？”

        董子俊摇了摇头：“祥祥现在在市的医院，他并没有在市。白蓁听说市第一人民医院的李主任擅长治疗孩童白血病，所以她想给祥祥转院。我们刚见过李主任，已经办理好了转院手续。等到下午的时候，我会去市把祥祥接过来。”

        阮白“哦”了一声，继续安慰道：“董特助你也别太焦急了，天无绝人之路，你肯定能为祥祥找到合适的骨髓。”

        “嗯，会的。”董子俊十分笃定的说。

        直到现在，他还处于震惊中，不敢置信自己竟然有个四岁的儿子。

        从一开始的震惊，茫然，无措，到现在的兴奋，喜悦，忧愁，董子俊眼神复杂的望了周小素一眼，他又觉得愧疚，他觉得自己可能要辜负周小素的一片情意了。

        周小素咬唇，长睫毛掩下失落的表情，轻轻的抚摸自己还有两个月便要临盆的大肚子。

        没什么大不了的，她还有两个宝宝陪着自己。

        刺绣店。

        吴姚宏最近迷上了十字绣，她来到一家很有名气的老字号“天之锦”绣品店，打算挑选一幅绣品带回去，等绣成后送给丈夫做升迁的贺礼。

        精心挑选后，吴姚宏选择了一幅绣品并付了账。

        刚走出绣品店，她便看在一个偏僻的角落里，张娅莉似乎正跟一个看不清具体容貌的女人，在激烈的争吵着什么

        因为距离有些远，吴姚宏听不清楚具体的内容，只隐约听到张娅莉激动的说着什么“你为什么回国？”

        “那个孩子还活着”

        “若事情败露了，要你好看！”之类威胁的话。

        吴姚宏不禁皱眉。

        因为周卿的关系，她跟张娅莉的联系并不多，但说实话，她很少看到张娅莉有这样失控的时候。

        事情败露了什么意思？

        若不是真的气到了，张娅莉那么心机的女人，不会这么公共场合的大脾气

        女人天生爱八卦。

        不由自主的，吴姚宏便悄悄走近了一些，企图听到她们究竟在争吵些什么

　　