        因为此事涉及重大，罪犯前后口供不一，又事关a市商业巨擘慕少凌，上头开始严查。

        但最终他们查来查去，都查不出什么。

        视频里行贿的人物形象，跟现在的慕少R模样符合。

        而经史丕航现场再三确认，他们签的协议也是三点水的R。当然，慕少R的身份也是真，他的背景很简单，孤儿，没有其他亲人，从小到大的履历和背景一清二楚，而这个人现实生活中的确是存在的。

        gc集团也是真，这家公司已经成立了十年，规模不大不小，集团法定代表人姓名就是慕少凌。

        还有，南宫肆拿出十年前以慕少R的名义，跟现在t集团总裁慕少凌，签约的地皮转让合同，证明他从史丕航手里拿到的地皮，转让给了慕少凌。

        南宫肆舌灿莲花的向法官们解释着，当时交易的内幕，他的口才极好，以一辩十。

        身为国际知名诈骗犯的南宫肆，说起谎来就连fbi都分不出真伪，何况是对付检察院的这些人物？

        后来，检察院犹不死心，又查了很长一段时间。

        结果现，那些地皮转让合同，竟然全部都是真实的，他们根本查不出任何的漏洞。

        最终，因为各项证据充足，这桩行贿悬疑案定了下来。

        媒体向民众公布案情最终判定结果：史书记受贿行贿案，跟t集团总裁慕少凌无关，真实嫌犯隶属古驰集团的总经理慕少R。鉴于慕少R有主动自行为，并且认罪态度良好，法院以行贿罪对他判刑入狱十五年，并处没收财产的惩罚。

        此事一出，像是突如起来的黑色风暴，顿时在a市引起轩然大波！

        经媒体报道，本市gc集团董事慕少R，涉嫌一桩特大行贿案，法院批准予以逮捕。

        行贿案并不算什么，每个城市都会生这样龌龊的事件。而最令民众们震惊的是，那个俊美的罪犯慕少R，竟然跟t集团总裁慕少凌相貌一模一样，就连名字都相差无几，这就分外的惹人遐思和热议了。

        因为慕少凌是a市的名人，这件事一直在各大媒体头条，持续酵的好久，还惹来媒体对慕少凌的狂热采访，但被t集团的秘书们以总裁业务繁忙为借口，全部被拒之门外。

        等过了一段时间，这段令人唏嘘的风波，才算逐渐的平息了下来。

        别墅。

        夜色唯美，弯月悬于半空，繁星闪烁，点缀着静谧的天空。

        阮白安静的坐在落地窗前，惬意的吹着夜风。

        她脸上挂着浅淡的笑，明媚的小脸在柔和的光线下，多了几分别样的温柔。

        耳畔，传来慕少凌父子三人嬉笑的声音，他们在厨房洗碗。

        偶尔夹杂着慕软软的撒娇，还有湛湛嫌弃爸爸的声音：爸爸，碗筷不是那样洗啦，你洗洁剂倒的太多了，实在浪费，你还没有妹妹洗的好呢

        慕湛白还小大人似的说，不能做什么事都依靠保姆，男人就得学会做家务。既然爸爸不会做饭，那就得洗碗，这样可以帮妈妈多料理一些家务，省的妈妈那么劳累。

        慕少凌竟然觉得，儿子的话言之有理，煞有其事的跟着两个宝贝学洗碗，洗筷，忙的不亦乐乎。

        父子三人欢乐的互动，还有互相的嫌弃，让阮白眉目舒展，唇角漾起满足的笑容。

        但她的心底，却始终有那么一个疑惑，想问慕少凌。

        但慕少凌最近一直都很忙，因为太累太忙，有时候他回到家，搂着她倒头就睡。

        阮白为了让他好好休息，自然将心底的疑惑压藏。

        但那疑惑却像是长在她心底的疙瘩一样，让她怎样都百思不得其解。

        父子三人在厨房忙了好大一会，终于把碗筷都收拾干净。

        慕湛白拉着妹妹去房间，为她补习功课，而慕少凌则折回了他和阮白的卧室。

        阮白膝盖上摊着一本书，书放倒置了，犹不自知，似乎沉浸在某种思绪里，不可自拔。

        慕少凌蹙眉，走到她面前，弯腰，轻轻的捏了捏她如玉的鼻梁：傻瓜，在想什么？

        我在想，光碟事件就这样解决了？我以为解决起来很困难，甚至做噩梦梦到你被抓走阮白扬起脑袋望着他，心里总还是觉得不安。

        南宫肆怎么会心甘情愿的整容成慕少凌的模样？他又怎么会毫无怨言的代少凌入狱？

        上面查的那么严，会不会有一天再次东窗事？还有史丕航为什么中途突然改了口供？

        更有其他好多好多的疑问，阮白都积压在心底，打算待会一股脑的问出来。

        傻丫头，你的问题还真多。不用怀疑，这件事大抵算是解决了。林宁手里再也没有可以威胁我们的把柄。慕少凌轻笑。

        眺望窗外的月色，橘黄的月色笼罩着大地，像身边的小女人一样温柔。

        他的眸光，每次在碰触到阮白的时候，总会不自觉的暖下来。

        阮白顿了下：可我还是觉得这件事蹊跷，就这样稀里糊涂的解决了？我到现在还觉得像是在做梦。

        见她还是惊疑不定的样子，慕少凌笑了。

        他将阮白抱到床上，细细的跟他讲述前因后果。

        十年前，他跟史丕航签订协议的时候，就留了一手，故意将自己的名字签的潦草。

        那个名字，看似凌，实则R，为的就是避免后患。

        后来，果然事。

        于是，他令整容成他模样的南宫肆回归，作为交换条件，南宫肆代替他入狱，他则替南宫肆摆脱黑手党的追杀。

        出狱后，他承诺会给南宫肆个光明正大的身份。

        gc集团是他私人名下的公司，年少的时候玩心大起开的，这个身份是他凭空塑造的人物，但这个身份的档案，履历，还有其他的一切，却又都是真实的。

        这个公司跟t集团没有丝毫的关系，他在这家公司的身份，除了董子俊其他人一概不知，  而这次恰好用到这个身份，一切顺其自然

　　