        万分紧急之下，阮白竟然及时的反应了过来，腿软的她立即往前跑了几步站到高处，让蛇的视线一时半刻的找不到她。

        堪堪的躲避过了那致命一击！

        别墅里为什么会出现这种恐怖的东西？

        阮白本来就浑身发软，她的肚子又疼的厉害，根本没有力气继续跑下去。

        别墅大门前是台阶，她感觉每踏一步都分外吃力，但情况危急，她只能硬着头皮往前去。

        后面的毒蛇又蜂拥似的追上来，那条最粗壮的毒蛇，眼看又要追咬到她，千钧一发之际，林叔原路折返而来，他嘴里惊恐的大叫了一声：“太太！”

        林叔看到旁边有一个小孩玩的木铲子，那是小少爷和小小姐平时去花园玩刨花植用的，也不知道他从哪里来的胆子，抄起木铲便狠狠的砸到了那条毒蛇的头上！

        最前端的毒蛇被砸中，即便木铲重量很轻，但因为林叔力气极大，倒是将它砸的不轻，蛇自然被更加的激怒，蠕动的速度更快，滋滋的吐着蛇信子，张开口，便朝着林叔咬去！

        此时，林叔也顾不得身份的约束，他费力地抱起怀孕的女主人，便疯狂的往前跑去。

        别墅的门就在眼前，林叔一喜，一脚踹开了通往卧房的房门，将阮白放了下来。

        他刚要关门，就觉得小腿肚猛地传来一阵钻心的疼，他强忍着疼痛，在清醒的关头拼着最后一丝力气，硬生生的将房门给死死的关上，将所有的毒蛇都阻隔到外面！

        “太太，锁……锁上门，不……不要出去……”林叔突然觉得头晕眼花，浑身抽搐，整个人“噗通”一声，倒在了地板上。

        “林叔……”阮白吓的快哭了，蹲下身拼命的叫他的名字。

        可是根本没用，林叔已经没有知觉，此刻的他已经什么都听不到了。

        阮白捋高林叔的裤腿，看到他的小腿那里有两个尖尖的牙印。

        周围的伤口已经红肿了起来，明显的中了蛇毒。

        望着林叔面色惨白，毫无意识的模样，阮白只觉得愧疚又感激，若不是林叔在最后关头救了自己，那此刻被毒蛇咬伤的就是她了。

        现在绝不是悲伤的时候，她必须找到注射血清，才能救林叔一命。

        不顾肚子的疼痛，惊魂未定的阮白，拖着疲惫的身体，来到了二楼书房的隔壁房间。

        这是一间不大不小的药室，里面各种药类比较齐全，不过大部分都是一些常用的非处方药，例如一些感冒药，肠胃药等等，内服加外用的都有。

        阮白记得家里有血清类的注射液。

        因为别墅地理位置处于半山腰，周围丛林密布，自然也会有一些虫蚁，蜘蛛，或者虫蛇，但那些生物大都是无毒的，加上别墅内各种防虫措施做的严格，基本上用不到血清。

        但用不到，并不代表这里没有，这里还是存有血清以防万一。

        人在心急之下，总是越慌越乱。

        你越想找什么东西，那东西偏偏就消失的无影无踪。而你不想找的时候，它突然又会蹦Q到你面前。

        阮白就是这样，她焦急的将抽屉翻来翻去，其他的药物倒是找来一大堆，但终究没有找到血清。

        想到多拖延一分钟，林叔的生命力就消耗的越快，阮白额头的冷汗流的更多了。

        突然，她想到跟慕少凌视频通话的时候，他告诉自己，在某个抽屉的暗格里，有猎枪，麻醉剂等等，那血清会不会在那个暗格里呢？

        阮白打开壁橱的某个抽屉，她几乎将整个抽屉都拔了出来，果然看到一把猎枪，一瓶英文标注的麻醉剂，还有两小管血清，几个未曾拆封的针管，甚至还有一大包雄黄粉。

        阮白心里终于松了一口气，她将这些东西拿在手里，慌里慌张的下了楼。

        楼下“噼砰”的撞门声很是激烈。

        阮白吓得花容失色，她没想到那些毒蛇竟然这样执着，竟然用自己的身躯撞门！

        这些蛇实在是太怪异了，阮白又惊又恐，按理说毒蛇一般不会刻意的攻击人类，除非是它们感觉受到了人类的威胁，可这些蛇却仿佛不达目的不罢休似的，真是匪夷所思！

        但此刻已经容不得她多想，因为林叔脸色已经呈紫黑色，眼看就不行了，阮白暗叫一声不好。

        顾不得其他了，她强忍着心悸，颤抖的手撕开针管，不太熟练的安装上针头，将血清注射液用针头弄到针管里，学着护士给自己扎针的样子，找到林叔的胳膊上的血管，硬着头皮给他扎了下去。

        但因为她先前没有扎过针，再加上她的手一直抖，阮白扎了好几次才找准血管。

        她长长的舒了一口气，缓缓的将血清给林叔注射了上去……

        门外砰砰的撞击声，让阮白脸色越发的发白，她完全能感受到门外不是一条蛇的撞击，否则不会发出这么重的声响。

        第一次，她觉得自己好无助。

        阮白将雄黄粉撒到林叔和自己的四周，撒了厚厚一层。书上说毒蛇怕雄黄，但不知道这到底有没有科学依据。

        此刻她也顾不得那么多了，将那一包雄黄粉全部都撒了个干净。

        然后，她右手紧握着一把男式猎枪，左手更是死攥着麻醉剂，死死的盯着房门。

        这里的房门是电子锁，极为结实，她倒是不怕那些毒蛇会撞坏门，

        有些毒蛇比较聪明，它们看房门一直撞不开，直接爬到落地窗那里，用自己带血的身躯重重的撞玻璃。

        阮白目睹了这一幕，大惊失色，这些毒蛇莫不是要成精了？

        如果落地窗是普通玻璃，那就实在太危险了。

        幸好慕少凌考虑周到，搬来前他命人将玻璃全部换成了防弹玻璃，毒蛇即便再猛烈的撞击，落地窗也纹丝不动。

        但那些毒蛇却像是疯了一样，没有丝毫理智的一直撞一直撞，甚至它们身上被冲力撞的鲜血淋漓，也不退缩。

        阮白抱着自己，缩在地毯上瑟瑟发抖，不敢想象如果毒蛇真冲入房间她该怎么办？

        突然，阮白听到别墅门口，传来一阵急速的脚步声，有“砰砰砰”激烈的枪响声，其中有一声心急如焚的熟悉的呼唤她的男声，这让她的眼泪瞬间滑落下来了。

        慕少凌他回来了，真的太好了……

　　