        阮白难得看到慕少凌窘迫的样子，忍不住打趣他：“我一直以为，你从小到大都是学霸级别的人物，可是没想到……”

        她的目光移到了手里分数惨不忍睹的“试卷”上。

        而两个小家伙也不约而同的瞅着帅气的爸爸，捂着嘴巴，偷偷的笑。

        确实，他们从来没见过考试这么差的。

        以前他们读幼稚园时候，幼稚园同学考的再差也是两位数，个位数的太少见了呢。

        “爸爸，上个星期，我和哥哥都考了1oo哦，我们考试从来都是1oo分！”软软嘴巴里嚼着一块甜滋滋的软糖，傲娇看了爸爸一眼。

        “爸爸，听妈妈说你可是哈佛大学的博士呢，为什么成绩这么差？尤其这作文，竟然是一片空白……”慕湛白小手指着慕少凌以前的作文试卷，给了爸爸一个意味深长的目光，啧啧出声。

        “那是你们没见过爸爸真正的成绩，自从读了高中，大学，还有博士，爸爸成绩总是全校第一，无人能敌。尤其爸爸读博的时候，我带出来的项目和团队，就连博导都对我刮目相看。”慕少凌夺过了小家伙手里的试卷，对他们讲述着自己以前读书时候的风光。

        他有点暗恼，自己为何要把以前的试卷保留，怎么没有趁早“毁尸灭迹”？

        “是这样吗？”两个萌哒哒的小家伙托腮望着爸爸，稚嫩的小脸上，不敢置信的表情非常明显。

        慕少凌：“……”

        被两个宝宝怀疑的某位老爸，很无语，他不再跟孩子们探讨这些无意义的事。

        到了这个年纪，有了家庭般的感觉，在孩子们面前出糗，似乎变得也没什么大不了的了。

        “哥哥，你看爸爸脸红了耶！”软软拽着哥哥的胳膊，指着慕少凌微红的俊脸，张开樱桃小口笑道。

        “敢嘲笑爸爸，胆大了你们。”

        慕少凌伸手一把将小女儿举高高，吓得小家伙又笑又叫：“哇，好高，爸爸好坏，软软不笑你了，放我下来……”

        阮白望着父子三人小闹成一团，心里暖洋洋的。

        她喜欢这样的热闹又幸福的氛围。

        可是想到慕少凌明天即将到来的订婚宴，她的心又微微揪成一团。

        明天，注定要面临一场狂风暴雨。

        ……

        次日，凌晨七点。

        阳光和煦。

        灿烂的金色，从窗内缓缓照入大床。

        阮白睁开眼，便入目一片浅绿。

        这里环境真的很好，少了城市的喧嚣和烦扰，幽静得美而闲适。

        阮白想动一下，却不想，自己的身体，正被男人的铁臂，牢牢的嵌在胸膛。

        她的腰被慕少凌双手环抱着，几乎动弹不得。

        而薄被下的两人，身体一咝不挂，还保持着爱昧的姿势。

        男人霸道的锁搂，让阮白回想到了昨夜脸红心跳的一幕幕。

        因为她的腿恢复的差不多了，禁了两个多月的慕少凌，昨晚终于被允许开吃，自制力向来极强的他，最终还是没有把持住，虽然顾忌着肚子里的宝宝，他的动作很温柔，但也累的阮白直求饶……

        今早醒来，阮白直觉得，自己身体酸痛难忍，仿佛被车轮给碾压过了一样，让她直叹，禁了太久的男人伤不起！

        尽管在熟睡，但慕少凌修长劲感的长腿，依然小心的避开阮白受伤的右腿，不敢离她的腿太近，可见男人对她小心翼翼的呵护。

        阮白细细的观察慕少凌安静的睡颜，这是一张过度俊美温润的脸，好看的出奇，刚毅而英挺。

        慕少凌睡着的样子很迷人，他长卷的睫毛低垂，就像小扇子似的，地地道道的睫毛精一个。

        阮白痴痴的看着他，不由自主的抚摸着他的五官，觉得宝宝的爸爸真的帅极了。

        而被“爱抚”的慕少凌，本来睡眠就浅，又一向过度机警，他倏地睁开了双眼，映入自己瞳孔的，便是阮白那张纯美白皙的小脸。

        “早安。”慕少凌放柔了目光，看着阮白干涸的唇，抬起手指轻抚了一下，男人目光中盛满了情意绵绵：“是不是口渴了？我去给你倒杯水。”

        说着，他便披上睡衣起了床，为阮白倒了一杯温水。

        刚要端到她面前，慕少凌的手机响了起来。

        看到手机上的来电显示，他没有率先接听电话，而是将水端到阮白面前，耐心的看她喝完。

        等到阮白的唇没有那么干了，他才出去接了个电话。

        接完电话，他才进来告诉阮白，说自己有事要出去一趟。

        阮白看慕少凌脸色凝重的样子，以为是林家那边急着催促慕少凌过去订婚。

        她脸色黯然了一下，但也并没有过问什么，善解人意的点点头。

        因为时间仓促，慕少凌并没有过多的跟阮白解释什么，便直接洗漱，穿戴整齐，然后驱车离开。

        大约到早上九点的时候，保姆做好了早餐。

        阮白跟双胞胎到餐厅一起吃完早餐，然后，她在客厅给孩子们辅导功课。

        这时，慕少凌突然又回来了。

        “少凌？你……你怎么回来了？”阮白看着眼前的慕少凌，她有些瞠目结舌。

        今天是他跟林宁订婚的日子，在这样重要的场合，他却突然回来，是不是订婚宴上生了什么？

        而且，他的穿着这么随意，一点也不隆重，根本不像是要订婚的模样，难道，订婚宴上真的生了变故？

        阮白各种臆测着。

        尽管知道慕少凌跟林宁的订婚只是走个过场，但她心里还是复杂的。

        现在看到他出现在自己面前，毫无疑问，阮白虽然讶异，却无疑是开心的。

        慕少凌只是淡淡的嗯了一声，便在沙上坐下，双腿交叠，深邃的目光，打量了一番阮白。

        男人矜雅无双，气质清贵，但那种高高在上，且与她疏离的态度，让她心里警铃大作。

        今天的慕少凌，有些奇怪。

        以前的他，在面对自己的时候，总是微笑的，温和的，宠溺的，但现在的他却神情不同，面容冷漠。

        尽管，脸还是他的那张脸，但现在的他好像不认识自己似的，阮白觉得，他对自己的态度突然太冷淡了。

　　