        阮白对他说出“相亲”这个事实的同时，毫不意外的看到男人紧闭的眉目变得更加深沉，甚至，有些可怕。

        “放开我吧，继续纠缠下去没有意义！”

        她这话，不是说给慕少凌听的，是说给她自己听的。

        慕少凌倏地睁开了眼睛，眼底弥漫着一股幽深。

        阮白枕在男人腿间，紧抿着唇，气息若有似无的屏住了。

        不知过了多久，男人按在她腰际的手突然松开，攥住她手腕的那只手也缓缓松开……

        被放开。

        阮白终于获得自由，脸上没有高兴，也没有难受。

        她起身稍加整理，拎起了包。

        在她又一次打开车门准备下车的时候，男人却一个醋意十足的猛扑，将她拽回来，直接扑倒在副驾驶座位上。

        “今晚穿这么少，就是为了相亲做准备？怎么，穿的少是你勾引男人的手段？”慕少凌压制着她。

        男人深邃蛊惑的眼睛，深深地望进了她惊慌失措的眼睛里。

        阮白明白他这是气话。

        她穿了九分裤，七分袖衬衫，李妮在她出门前还教育她不重视这次相亲，穿的这么保守拘谨，看上去就像死板的老处/女。

        得知老爸患上肺癌的那天开始，阮白就对什么都没兴趣了，相亲成不成功看眼缘，性格合不合得来也是一方面。

        如果一个男人只注重她穿的什么，那恕她不能满足对方。

        可这样的一身打扮，却被慕少凌说“穿的少”。

        往难听了解读，就是在说她穿的骚。

        “慕总是不是该看眼科了，全公司都找不出一个比我穿的还保守的，我怎么就穿得少了？”阮白心情低落的看着他，反唇相讥。

        慕少凌的表情上盛满怒意，他承认，阮白穿的不少，相反还很多。

        但最该死的是，这个女人即使穿的很多，也能让他体内j念无休无止，泛滥成灾……

        “如果那个男人看到这样打扮的我，也能产生j望，恐怕不是我的问题了。”阮白的言外之意，指责慕少凌精虫上脑，还怪她穿的少。

        “你是我见过的唯一一个，穿正装也不正经的女人。”慕少凌第一次领略到她的伶牙俐齿。

        惩罚似的，低头，吻她嘴唇。

        “唔……”这个吻来的迅猛，她皱起眉，快要承受不住。

        口腔里有些地方已经破了。

        她不知道是不是所有男女接吻都会激烈到这种程度，总之，她觉得他兽/性太重，不像正常男人。

        淡淡的血腥味弥漫开来，他却觉得甘甜可口。

        男人舌尖，舔舐着她嘴里被他磨破的嫩肉。

        本就闷热的车里，又点起了火。

        副驾驶车座位被他缓缓放下，阮白摇头，扭动，拒绝着。

        “在一个男人身下乱动……是嫌还不够刺激……想再点一把火？”慕少凌呼吸沉重，很怕她的热情，会致使他理智崩塌，在车上就要了她。

        阮白抬起脸，双眼闪烁着焦虑的光芒，微微颤动的睫毛不停闪烁，昭示着她有多怕。

        怕他会强迫式的跟她发生关系。

        约好的相亲时间就快到了。

        老爸安排的相亲她不能迟到，也不能爽约不去。

        为了让老爸住院治疗，她愿意做任何事。

        阮白现在看得很开，经历过的人就会知道，在生死面前，俗世的一切都变得不再重要，就跟五年前一样。

        老爸都快死了，她觉得自己的身体贞洁对比老爸的宝贵生命，前者一点也不重要。

        儿女的生命是父母赐予的。

        她恨妈妈，但感激爸爸。

        这个父亲为她付出太多，之前这一年她不知内情还误会了老爸很久，她打电话对老爸说的那些狠话，不知道究竟把老爸伤害成什么样子。

        “为什么突然要相亲？”才跟李宗分手，慕少凌不觉得她需要急着找下一个。

        阮白摇摇头，不说话。

        “唔唔……”她的唇又被封住，唇舌纠缠，交叠的身躯不分彼此，两颗炙热的心紧紧的贴在一起。

        慕少凌舔舐着她的嘴角，舌尖描绘着她粉嫩的唇形，沉声问道：“我再问你一次，为什么去相亲？”

        阮白定定的看着他，一时忘了怎么开口。

        “看来是我没喂饱你，眼神这么想要……”慕少凌一边吻她，一边伸手扯开她衬衫的扣子，一颗，两颗，大手继续扯下去。

        “唔唔……我……啊……我说……”

        交颈厮磨，她受不了被他手指抚摸带来的感官冲击。

        男人急切又粗鲁的动作停下，沉声问道：“为什么去相亲？”

        阮白深吸了一口气，嗓子发紧。

        她把老爸查出肺癌晚期一直瞒着她，不放心她一个人活在世上，要给她找一个好老公的事，都说了。

        后背抵在车座位上，阮白逃无可逃，身上慕少凌跟她的距离只有一厘米不到，呼出的炙热气息不断喷在她唇瓣上。

        “很想去？”

        “嗯，一定要去。”她别开眼睛，艰涩的说。

        慕少凌低头霸道的含住她的唇瓣，吸着她的小舌，皱眉又问：“那个要跟你相亲的男人，比我吸引你？”

        阮白觉得舌根一阵疼痛，睁开眼睛看他。如果他是自己的男人，日夜这样相处，她会被他吻坏掉。

        只是一个吻就已经让她吃痛，再深入的话……

        摇了摇头，她暗骂自己想不该想的。

        “他没你有钱，这算他的一个优势。”阮白诚实的说道，“还没见过他人，稍微有了解过各方面的外在条件。”

        慕少凌不解：“有钱是罪过？”

        阮白一颗心越跳越快，苍白的说：“也许是罪过，至少在我家有钱算一项罪过，我爸厌恶有钱人。”

        “为什么厌恶有钱人？”身为有钱人的某男，觉得十分冤枉，一事无成的男人算什么男人，制霸商界，这是每个男人都该去厮杀完成的目标。

        阮白摇了摇头，不想说真实原因。

        母亲在她出生以后就跟有钱男人跑了，为了钱，抛夫弃女。

        这种家丑，她不愿意跟慕少凌讲。

        她特别害怕，这个男人会施舍同情心给她，以她拒绝不了的强硬手段。

        他是商界的帝王，在这座城市只手遮天。

        他的付出，她定然无以为报。

        “肺癌晚期病人的情绪，应该很不稳定，好了，我送你去相亲。”慕少凌说的是陈述句，并没有征询她的意见，而后又看她，说：“不过，我有个条件。”

        阮白看他。

        什么条件？

        “主动吻我，十分钟。”男人手掌先是覆在她额头上，随即摸向她的后脑，示意她别害羞，主动些，凑上红唇喂给他。

　　