        夕阳就像一片热烈燃烧的火，将湖水笼罩上一层颜色，将矗立其旁的别墅点缀的如梦似幻。

        阮白安静的坐在人工湖边，托腮，百无聊赖的看着湖水里游弋的小鱼。

        看护安静的守在一边。

        一阵熟悉的脚步声传来，打破静谧的环境。

        阮白看到慕少凌高大的身影逆光而来，她绽放一抹开心的笑容，语气却是疑问的：“今天怎么这么早就来了？”

        阮白知道，慕少凌最近很忙，深更半夜才回来是常有的事，有时候迫于应酬还会满身的酒气，让她心疼又无奈。

        看护看到男主人回来，礼貌的对他点点头，然后便识趣地退了下去，将空间留给了一对爱人。

        慕少凌走到阮白坐着的藤椅前，坐下。

        他很喜欢将她抱在怀里，他觉得这是一种很亲密的行为。

        女人柔软馨香的身体，让他一旦沾染，就爱不释手。

        “我看到今天的新闻了，我没想到林宁会为此自杀，我们是不是做错了？”阮白仰着小脸望着慕少凌，眸光带着一丝愧疚。

        慕少凌大手扳过她的小手，把玩着她顺滑的黑发，皱眉，轻叹了一口气：“这是她自作自受，怨不得别人。明知道我对她没有任何意思，还要死缠烂打的倒贴过来，这样的女人让人无法恭维！”

        阮白环抱住了他的脖颈，担忧的说：“这次悔婚，恐怕会造成慕家和林家的势不两立，现在所有的舆论几乎都指向你，这对T集团真的大大的不利。还有林书记夫妇，他们那么疼爱林宁，一定会咽不下这口气，我担心他们会暗中对T集团下手使绊子。还有那张光碟，那里面记录着不利于你的证据，我担心林宁气急之下，会做出玉石俱焚的事情，将光碟上交或者给媒体公开……”

        自古以来，贫不与富斗，富不与势争。

        因为官和民的地位从来不是平等的，无论是人脉资源还是其他，根本无法跟官相比。

        虽然慕少凌统领着偌大的T集团，有着富可敌国的财富和地位，但商人毕竟只是商人，在权利这一方面，还是处于弱势地位的。

        就算商业帝国经营的再好，若是上头一个莫须有的罪名落下来，企业就无法顺顺利利的经营下去。

        “林宁那个女人惜命的很，你觉得她可能自杀？一切不过是她自导自演的闹剧罢了，至于那张光碟，不用担心，一切都在我的掌控之中，即便林宁公开了光碟，我也想好了对策。最坏的结果，也不过是公司股票下跌罢了。不过，我预料时间也不会太久。这些损失不算什么，总有一天我能再次挣回来。

        小白，其他的我都不怕，我最怕的是你跟着我受委屈。以后，我会给你一个合法的身份，让你光明正大的站在我身边，再也不会让你受委屈了。”

        慕少凌声音低沉，仿佛醇香的美酒，心底真挚的感情，透过一双俊眸，一清二楚的传到了阮白的眼底。

        阮白抬眸，望到一泓深邃情深的暗眸中，深的一望无际。

        只要跟他对视，爱的星星之火，瞬间就可燎原。

        “我不委屈，真的。哪怕没名没分，只要跟你在一起，我都会觉得很快乐。爱一个人就要爱他的全部，不但爱着，还要学会彼此理解，包容，信任。我爱你，没有理由。”阮白在慕少凌的身边，大大的眼睛笑成了一弯月牙，娇俏又甜美。

        慕少凌在她唇上亲了一口，将她的小手，包裹在掌心内。

        男人的手骨结实分明，她的柔软无骨。

        男人的指尖温热，她的却微微偏凉。

        一大一小，裹在一起，却契合的完美。

        这就像是他们的爱情，尽管冷暖交加，但无论发生什么，他们彼此不离不弃，尽管中途磕磕绊绊，最终还是会守候在一起。

        ……

        检察院。

        圆形会议桌前，坐着两个穿着工作服的威严检察官，一男一女。

        男的年约三十岁左右，看上去比较古板严苛。

        女的二十七八，相貌算不上漂亮，但气质倒是别有一番味道。

        南宫肆嘴角勾着一抹放荡不羁的笑，翘着二郎腿，坐在他们的对面，时不时的对女检察官抛个电眼，让男检察官直想抽他！

        女检察官难得看到这么清俊又儒雅的完美男人，气质又邪又魅，一个大男人的皮肤好的简直就像是刚开苞的花瓣，直接完爆了她这个女人。

        要不是她心性还算坚定，早被他给勾去三魂七魄了。

        她心里直骂这男人真是祸害，妖孽！

        “慕少R，你交代的这一切可都是真的？你可知道若是被查出，你供述的这一切都是假的，查出你是与人替罪，到时候可是罪加一等？”男检察官义正言辞的威吓道。

        男检察官觉得很奇怪，这边刚爆出光碟事件，光碟记录着A市商业大鳄慕少R，向落马的前任史书记行贿受贿的证据。媒体还没有曝光，这边就出了一个跟慕少凌同名同姓的男人过来自首，主动承认视频中向史书记行贿的男人是他自己。

        慕少R，跟慕少凌同名。

        同音，但名字却不是同一个。三滴水，两滴水的区别。

        这实在太匪夷所思，令人不敢置信。

        但这个男人却能清晰的回忆起，他向史书记行贿时候的每一细节，连两人之间的对话都记得清清楚楚，甚至史书记给他批准的那些地皮，跟他说的都几乎分毫不差，完美的没有任何瑕疵和纰漏。

        但正是因为他的说辞实在是太完美无缺了，所以才让检察官更加的怀疑，这世界上哪有这么多的巧合？

        这时，那个年长沉稳的检察官，带着几个部下狼狈的回来了。

        其中，那个圆胖脸还受了伤，手腕被扭断。

        这一趟出师不利不说，竟然还没能将嫌疑犯慕少凌带回来，想到他那嚣张的态度，一行人便气得牙齿痒痒。

        没想到，他们一回来便看到“慕少凌”正大刺刺的坐在会议室，接受着上司的审问。

        一行人瞪大了眼睛，简直见了鬼了，这难搞的“慕少凌”怎么主动来自首了？

　　