        薛浪挑了挑粗犷的眉，停下了撕林宁礼服的举动，讶异这女人竟然主动迎合自己。

        仿佛看出了他的疑惑，林宁的长腿，勾住薛浪迷彩裤下包裹的大腿。

        忍住心里厌恶的感觉，她对他撒娇：“薛哥，这么久不见，我真的想死你了，你究竟到哪儿去了，这么久也不来看我……”

        她的手，钻进薛浪的衣服里。

        薛浪平庸粗犷的脸，浮现一抹邪笑，感觉愈发浓厚，粗话连连蹦出：“怎么？才几天不见，你就忍不住了？果然被老子开过苞的女人，就是不一样！”

        “讨厌，怎么可以这样说人家，还不都是你造成的……”林宁靠在薛浪结实的胸前，脸上笑的分外开心，她的动作更进一步。

        虽然没经历过太多的人事，但这种事情娱乐圈里林宁见过太多了，许多女明星为了上位，主动被潜，更何况她跟情史丰富的许妖娆交好，在她那里学会了不少对付男人的手段。

        果然，薛浪被她弄得受不了了，一肚子邪火憋在体内，急切的想爆发出来。

        他急不可耐的掀开林宁的裙摆，想拽下她的最后一层障碍，却不想刚要动作，便听到一声委屈的哭泣声。

        薛浪低头一看，林宁哭得梨花带雨，那张清丽的小脸，委屈到不行。

        抬眸望着他的时候，林宁泪光涟涟，嫣红的小嘴儿张张合合，欲言又止，似乎想要对他说什么又不敢。

        薛浪以为她流露出这样一副委屈的模样，是在嫌恶自己的碰触，当即，性致失了大半。

        他掐住她的下巴，力道狠得几乎要捏碎：“怎么，刚刚还对老子浪呢，现在又摆出这样一副贞洁烈女的委屈模样，做戏给谁看呢？”

        林宁晶莹的眼泪，啪嗒一声落了下来，落到了薛浪的手背上。

        她摇头，小声的抽噎着说：“不是我不想跟你那个，是因为我现在真的没办法，我……我被人威胁了……”

        “谁敢威胁你林大小姐？”薛浪狐疑的皱眉。

        他深知，即便林宁是林书记的养女，但因为林家夫妻对她的真切疼爱，俨然把她当成亲生女儿看待。在外人面前，她就是真正的林家大小姐，谁敢不知死活的威胁林宁？

        林宁含着泪，她一直摇头，却不说话。

        林宁知道自己这个模样，可以让自己看起来更加的惹男人怜惜。

        果然，薛浪一看林宁这楚楚动人的泪颜，粗犷的声线夹杂了几分阴狠：“到底怎么回事？谁敢欺负我薛浪的女人，说出来。”

        “薛哥，你对宁宁真好。”

        林宁忍着浑身的鸡皮疙瘩，对着薛浪撒娇，以哭腔继续对薛浪控诉道：“你也知道我是林书记的养女，被父亲收养前，我曾在孤儿院有过几年黑暗的生活。有个男人以前是孤儿院里的员工，他手里握有我在孤儿院时候的黑料，他以那些黑料三番五次的威胁我，要我给他大笔的钱，要不然就把我的黑料曝光给媒体。

        我好害怕。那些黑料一旦被曝光，我的演员生涯就被毁了，在养父母心目中的印象估计也会一落千丈，只能忍气吞声，给了他两次钱。可他还不满足，这次又以那些黑料威胁我给他打钱，要我两个小时之内必须给他现金，否则，他就直接将黑料送给媒体……我好怕，我真的不知道该怎么办了……”

        身材娇小的林宁，趴在高大剽悍的薛浪胸膛上，哭的厉害。

        薛浪却哈哈大笑起来，他勾起林宁的下颌，在她唇上重重咬了一记：“我以为什么大不了的事，放心，交给我解决。你说，想要个什么样的结果？”

        “我要他死！”林宁清纯的眸子，有瞬间的狰狞，同时，也闪过丝丝狠辣。

        虽然只是刹那，但精明的薛浪却捕捉到了。

        他笑的愈发邪气。

        果然是个狠毒的蛇蝎美人，不过是被人威胁了，就要置人于死地。

        不过，他就喜欢女人又毒又辣。

        “如果我帮你处理掉了他，你会怎么感谢我，嗯？”薛浪眼眸眯起。

        “如果薛哥帮了我，那……宁宁就只能任由你予取予求了。”林宁在薛浪粗壮的臂弯里，害羞起来。

        “成交。”薛浪对着林宁上下其手，过了许久，这才放开了她：“两个小时后，X大酒店6666号房，我要在大床上，看到一丝不挂的你。”

        “嗯。”林宁娇羞的应了一声，神色莫名。

        薛浪离开后，林宁神色立刻变得狞恶。

        她用水洗了很多遍被薛浪碰触过的地方，用各种恶毒的话咒骂着他。

        然后，林宁整理好了衣裙和被男人弄乱的发，恢复她一贯的优雅淑女形象，这才含着得体又迷人的笑容，迈向宴会大厅。

        ……

        丛林茂密的半山坡，一个年约三十五，身高175左右的中年男人，胡子拉碴的，满脸疲惫，看起来非常狼狈。

        躲在废旧老房子里的马成，哪怕周围风微微一吹动，他都觉得胆战心惊，

        此时，他就像是一条过街老鼠，根本逃无可逃。

        他不知道自己撞的那个女人，究竟什么身份，但自从撞了她以后，自己麻烦事不断。

        整个城市包括警察，侦探社，私人保全公司等等，全部都在通缉自己。

        甚至，自己的银行账号都被查出，被冻结，他取不出钱，身上也没有任何的现金，狼狈到不行。

        若不是以前混社会混出了经验，且自己有一定的反侦察能力，他早就落网了。

        真是悔不当初！

        如果早知道，撞一个女人惹来这么多的麻烦，他宁愿不收那些雇金。

        可如今他没有选择的余地，只能期盼林宁依言快点送现金过来。

        否则，他不介意鱼死网破！

        正当马成高度警戒的时候，一道鬼魅沙哑的嗓音响起：“马成？是吗？”

        极度惊吓下，马成竟然点了点头。

        他顺着声音，刚要回头望去，只望到一身惹眼的迷彩服，甚至还未曾来得及打量声音的主人，一柄亮的锃人的弯刀，已经像是勾魂的使者一样，要了他的命……

        血，从他的脖颈喷出，溅的老高。

        马成甚至来不及呼救，已经悄无声息的断了声息，双眸死不瞑目似的，瞪的老大……

        迷彩服残忍一笑，弯刀顺着马成的眼眶，微向下剜，片刻，两颗眼珠子被挖了出来。

        等董子俊跟张景轩以最快的速度赶到的这里时候，他们只看到一个高大又灵活的人影，飞速的闪到了茂密的丛林里。

        两个人暗叫一声糟糕，他们似乎来晚了！

　　