        这时，周卿和林文正走了过来。

        周卿手里拿着一个精美的首饰盒，她的眼眶还有些发红。

        从拿到DNA检测结果的那一刻起，她就哭了很久，觉得老天真是待她不薄，竟然在有生之年让自己得到女儿的消息，并找到了她。

        安静看到他们，立即亲热的挽住了周卿的胳膊，甜甜的叫了一声：“妈。”

        然后，她又喊了林文正一声：“爸。”

        这声“妈”和“爸”，安静叫得分外自然，没有一点生疏之意，让周卿慈爱的直抹泪：“哎，乖女儿……”

        向来严肃的林文正，情绪一向很少外露，但此刻他欣喜，激动的表情，却一览无余，任谁都能看出他今晚很高兴。

        安静真的没想到，自己真的是林书记的女儿，这简直如同天降馅饼，几乎要将她给砸晕了。

        甚至，到现在她还处于惊天狂喜之中，无法自拔。

        周卿稳定了自己的情绪，便将首饰盒递到了安静手里：“静静，这是妈妈送你的礼物。”

        安静打开首饰盒，就看到一条美得惊人的南非钻石项链。

        这条项链她曾在某珠宝杂志上看到过，属于世界限量版，价格惊人，而且不是有钱就能买到的。

        曾经她连做梦都不敢想的项链，周卿竟然把它送给了自己？

        “妈，这……这项链实在贵重了，我不能收……”安静极力压抑住自己想得到项链的心，将名贵项链再次推到周卿面前。

        “既然是你妈送你的，那就收下，我林家的孙女配得到最好的。”林老太一直握着安静的手，十分疼爱的说。

        对于自己这个好不容易找到的亲孙女，林老太除了高兴以外，对周卿多了一丝不满。

        她这个儿媳妇什么都好，就是不该和儿子一起撒谎骗她，说她儿子没有生育能力。

        如果文正真不能生育，那她这个大孙女哪里来的？

        周卿并没有注意到婆婆复杂的眼神。

        她望着安静小心翼翼的模样，心酸的厉害。

        自己的女儿本来该得到这世界上最好的，却因为她平时贫窘的生活经历，造成了她现在这样的卑怯性子！

        做妈妈的有罪啊！

        周卿主动的拿出项链，疼宠的为安静戴上：“这条项链，静静戴上刚刚好。”

        精致的项链戴在安静的脖颈上，闪耀着奢华的光，她羞涩一笑：“谢谢妈。”

        周卿对她交代道：“以后你有什么需要，一定要跟妈妈说，千万不要跟妈妈客气，知道吗？”

        “嗯。”安静点头，兴奋之情，溢于言表。

        此时此刻，所有的人都在为安静的认祖归宗庆祝，唯独忽略了曾经被宠爱的林宁。

        她站在二楼的窗前，望着林文正夫妇和安静一家三口亲密的模样。

        自己在大厅消失了那么久都无人问津，她只觉得心底发寒。

        曾经的她，也是集林家万千宠爱于一身的小公主，现在养父母的“亲生女儿”找了回来，她就变得无足轻重。

        这种糟糕的感觉，还真不是一般的让人讨厌。

        ……

        收拾的仿佛公主闺阁一样的小房间，整体风格走的是温馨的田园风。

        浅粉色的丝绸窗帘，漂亮的壁纸。

        飘窗上更是堆满了女孩喜欢的公仔和布偶。

        安静欢喜的埋头在柔软的大床上，在床上使劲的扑腾着，她想不到自己的身份竟然是林家大小姐，这一整天她简直高兴的要晕过去了。

        卧室的门突然被打开。

        安静以为是周卿进来了，怕妈妈发现自己不雅的一面，她立即从床上跳起来，想要站得规规矩矩的，却发现进来的人是林宁。

        安静放下了心，立即盘腿在床上坐下，望着林宁的眼神中却带着一点轻蔑：“这么晚了，你还没睡吗？”

        之前安静还对林宁客客气气的，但当她得知自己是林文正亲生女儿的那一刻，她对林宁的态度便发生了天翻地覆的变化。

        林宁只是林家的养女罢了，而她则是林家名副其实的千金，是亲生的。

        安静现在甚至觉得，林宁的存在，有些碍她的眼，毕竟若不是她的存在，属于她的东西也不会落到林宁的身上。

        林宁走了进来，唇角讽刺的挑起：“怎么，刚做林家的女儿一天，就高兴的找不着东西南北了？甚至连姐姐都不叫了？安静，你这墙头草的态度，还真是让人寒心啊。”

        安静不高兴的望着她，皱眉：“我要休息了，你出去吧，这里不欢迎你。”

        在她眼里，是林宁霸占了属于她的一切，她根本对这个“姐姐”喜欢不起来。

        林宁却置若罔闻，脱了拖鞋，直接光着脚丫，踩到了她的床上：“你以为你是什么东西，这样跟我说话？你以为这里真的是你的家？”

        安静得意洋洋的说：“这里当然是我家，DNA检测结果都出来了，我是我爸妈的亲生女儿，而不是像某人一样，是个可怜的，被收养的！”

        林宁不屑的瞟了她一眼，啧啧出声：“安静，你真以为你是金凤凰？你也太看得起你自己了！”

        “你什么意思？”安静绷直了身子，心里警铃大作。

        “我什么意思，你看下这份鉴定不就知道了？”林宁冷脸甩给她一张资料。

        安静看到那份DNA检测结果鉴定，看到她跟周卿，还有林文正DNA基因相似度，根本没有任何的血缘关系的时候……

        她脸色倏然发白，死死的瞪着林宁，颤抖的说：“你……你从哪里弄来的假报告？”

        林宁嗤笑一声：“你以为这份报告是假的？我告诉你，这份才是真的，而养父母看到的那一份才是假的，冒牌货！”

        安静不敢置信的疯狂摇头：“我不信，我肯定是爸妈的亲生女儿，你才是真正的冒牌货！”

        林宁站起身，再次面无表情的扔给安静一份，她威胁隋主任的视频。

        安静看完后，整个人呆若木鸡！

        巨大的打击简直让她崩溃！

        她神经病一样的喃喃自语：“不……怎么会是这样，一定是搞错了，对，你搞错了……”

        拽住安静的头发，林宁居高临下的俯视她：“你瞧瞧你这张脸，没有一丁点的跟养父母相似之处，还真把自己当成千金大小姐了？你到现在还在自欺欺人？麻雀就是麻雀，真以为你自己是金凤凰？呵，可笑！！”

        【我是堆堆，小说已经制作成广播剧，关注微-信-公众-号瑶池就可以收听】

　　