        阿曼德着迷的望着病床上的阮白，尽管现在她腿部受了伤，浮肿的腿打着厚重的石膏，看起来实在不美观。但在他的眼中，此刻躺在床榻上安静读书的她，就像是笼罩在梦幻阳光下的女神。

        阮白躲开阿曼德炽热的眼神，她轻轻的咳了一声，不悦的再次提醒他：“阿曼德，我已经告诉过你了，我有未婚夫了，并且我们的婚礼很快要提上日程，到时候我会亲自给你发邀请帖。以后请你不要再说这种惹人误会的话，我真的对你没有任何那方面的意思。还有，我老公对我非常好，他每天晚上都会在医院陪我，只是最近工作有点忙而已。等他处理完工作很快会回来的。”

        见阮白似乎很嫌弃自己的样子，阿曼德有点伤心了。

        但他并没有气馁，反而直接走到阮白身边，坐到她旁边的椅子上。

        然后，他双手变戏法似的，在空中交叉了几下，突然，一支娇艳欲滴的火红玫瑰花出现在他手里：“送给你，美丽的小姐，希望你能尽快的恢复健康，像这束芬芳的玫瑰一样，再次散发着馥郁，馨香。”

        “谢谢。”阮白跟阿曼德道了谢，却并没有接他手里的玫瑰花，反而皱眉道：“这玫瑰花麻烦你带回去吧，我对花粉过敏。而且，我也不喜欢玫瑰花。”

        阮白丝毫不给阿曼德面子，他却也不在意。

        但听到她说对花粉过敏的时候，他直接将玫瑰花扔到了一旁的垃圾桶里，并连连向阮白道歉：“不好意思，阮，我并不知道你会过敏，以后我会多注意的。”

        他颇为不好意思的摸了摸高挺的鼻梁，海洋般蔚蓝的眸光，却落到了一个大口径的瓷花瓶上。

        花瓶内插着一束盛绽的香水百合。

        洁白的花瓣，透着浅浅的绿色，淡淡的清香，时不时的沁入他的鼻翼。

        阿曼德手指指着瓶内的百合，恍然大悟似的点点头：“噢，原来阮你对玫瑰过敏，对百合花不过敏啊？我记得了，下次我给你带百合，你喜欢百合花？”

        阮白定定望着那束百合，精致的脸颊泛起一抹轻笑：“那束百合是我老公送给我的，我特别喜欢。其实，严格来讲，我并没有特别喜爱的花，但因为那束花是我老公送的，所以我才这么喜欢。”

        阮白意有所指。

        她知道，阿曼德是一个聪明，绅士的英伦男人，他很清楚自己说的什么意思。

        果然，阿曼德被她的直白给呛住了：“阮，你能不能不要这样无时无刻的秀自己对那个男人的爱？你这样我会忍不住嫉妒的。我就不明白，他究竟哪里好，让你对他如此死心塌地？他对你一点都不关系！自己的女人出了车祸，就算工作再忙，那得先放下吧？可你看看，他根本就没有陪在你身边……”

        “爱一个人就是这样，不管他是何种模样，不管他是穷，是富，是好，还是坏，爱了就是爱了。”阮白合上资料书，她的声音非常清雅。

        阿曼德失神的望着她，一时有些语塞，但他依然不服气的说：“阮，你一直都对我有成见。你没有接触过我，根本不了解我的优点。如果你真正的跟我接触了，你肯定会发现我的好。”

        望着高大英俊，但神情颇为孩子气的阿曼德，阮白无奈的笑了：“阿曼德，我承认你很优秀，但是感情的事情哪有道理可言？就算你集全世界所有男人身上的优点于一体，我也不会爱上你，因为我的身心只属于慕少凌一个。

        我们两个相识于少年，那时候双方都已经春心萌动。他对我有情，我也对他有意。他在我心里驻扎了十多年，就像是扎根在我心脏处的树苗，时间越久，他的根茎扎的就越深，我们两个越会融为一体。即便是死亡，也无法将我们两个分开。”

        阮白承认，阿曼德脸蛋长得很帅。而且，他有一副足以媲美欧美超模般的好身材。

        若是换成其他女人，不用他的主动表白，说不定，她们已经自动的就扑上去了。

        但是她不行。

        她爱一个人的话，便是掏心掏肺，会付出自己的全部。现在她的整颗心都被慕少凌占满，不会给再给其他男人容下任何的位置。

        气氛，再次陷入尴尬。

        阿曼德虽然知道阮白爱那个男人，但依旧控制不住对她的心思。

        她是他这么多年来遇到的第一个心动的亚洲女孩。

        为了化解尴尬，阿曼德开始跟她聊一些双方公司合作的事情，但看到阮白心不在焉的样子，还时不时的看她手腕上的表，阿曼德自然知道，阮白这是在对自己下逐客令。

        他只能悻悻的站起身，离开前他对阮白说：“阮，你先好好休养吧，等我有时间了再来看你。无论如何，在你跟那个男人举行婚礼前，我都不会放手的，我要光明正大的跟他竞争！”

        望着阿曼德离去的高大背影，阮白简直忍不住想要爆粗话：“……”

        难道她刚才对阿曼德说的这番话话，都被这男人当成了耳旁风不成？

        ……

        林家客厅。

        周卿穿着家居服，端着一碗为林老爷子煎好的中药，对他道：“爸，您该吃药了。”

        因为林老爷子身体不好，周卿担心他吃太多的西药，对身体产生太多的副作用，她便通过关系，为公公找了一个很有名望的退休老中医，开了中药调理身体。

        林老爷子嗅着那难闻的汤药，苍老的眉头深深的蹙起，那表情就跟上刑场受刑，并无一二。

        但不忍拂儿媳的一片孝心，他还是将汤药接了过来，仰起脖子一口气喝完，将药碗放到了桌子上。

        周卿收起空碗，正要往厨房走去，林老爷子却唤住了她：“阿卿，上次我跟老慕在一起下棋的时候，我听他说，阮白出了车祸，听起来好像很严重的样子。那个设计师挺有才华的，以后咱家房屋的设计还要她亲自参与，你有空帮我去医院看看她吧。”

        林老爷子的话，让周卿收拾汤碗的手一顿，她的神色变得极为复杂……

　　