        ，精彩小说免费！

        颜骥文一声不吭，只是一张俊脸绷得很紧，太阳穴附近有明显青筋凸起，仿佛在忍受着很强烈的怒火！

        只顾拉着她继续往深处走！

        秦晓曦感觉很累，她刚想要说可以歇息一下，但她不敢，只能努力的跟着他的步伐往前走。

        但是，当她突然被他压到一颗粗壮得不行的老树上，秦晓曦惊恐的尖叫了起来：“啊――你放开我！你想做什么？”

        带着毁天灭地的怒气，颜骥文凶狠的吻上了秦晓曦的嘴唇，丝毫不给她闪躲的机会。

        “颜骥文，你……唔……你弄疼我了……”秦晓曦挣扎着，推拒着，神情胆怯，眼睛里已经泪雾朦胧。

        颜骥文却不顾她的反应，依然凶狠霸道的吻着她，将她娇嫩的唇，都给咬出血来。

        秦晓曦的双眼里溢满了屈辱和委屈，泪水无声的流了下来。

        她放弃了挣扎，楚楚可怜的模样，却更加激起了颜骥文的怒气！

        颜骥文几乎捏碎了秦晓曦的下巴，眸光一片猩红：“瞧瞧你这可怜的模样，流起眼泪真是动人的很哪！秦晓曦，你刚才为什么在碧潭那边哭？是不是还在想那个男人？你是不是还没有忘记他？跟我这么久了，你竟然还敢想着他！”

        秦晓曦被动的抬头望着颜骥文。

        晶莹的泪珠，浸湿她的乌黑的睫毛，女孩整个人几乎盈盈欲坠：“我没有，我没有想他。我……我只是一时触景生情罢了，对不起，以后不会这样了，你能不能……能不能先放开我……”

        “你还在骗我，跟我一起同床共枕那么久，你每天不是怔然呆，就是偷偷掉泪，甚至刚刚还在碧潭那边偷偷喊那个男人的名字，你以为我是聋子，听不到你的自言自语？秦晓曦，你可真是个痴情种，对他真是爱入骨啊！”颜骥文的双眸被妒忌之火烧的通红。

        “他已经离开了，我根本不知道他去了哪里……”秦晓曦眼泪流的更凶，神色一片痛苦：“我现在已经怀了你的孩子，颜骥文，你还想要怎么样？”

        “我不准你再想其他男人，再让我现一次，我一定弄死他！”颜骥文死死的攥住了秦晓曦的肩膀，眼神暴戾如狂的狼，几乎要将她的肩胛骨捏碎。

        秦晓曦脸色变得更苍白，眼泪像是断了线的珠子，根本止不住。

        她哭得哀伤至极，纤细的双肩，随着她的哭泣声微微耸动，让人看了心疼又怜惜。

        但颜骥文看到她哭泣的面容，怒火却越来越盛！

        她这是为另一个男人哭？

        她爱的始终是那个男人？

        这个事实就像尖刀刺入他的心脏，令他如鲠在喉，恨不得掐死眼前的女人！

        他重重的翻过秦晓曦的身体，褪下她的裤子，直接开始了他的折磨：“记住，我才是你的男人！”

        秦晓曦呜呜的哭着，生性保守的女孩在这种以天为盖，以地为席的地方，她只觉得无比的羞耻。

        怕被其他人看到的惊恐，被迫跟不爱的男人缠绕的耻辱，还有她反抗不动的体力，让她哭得喘不过气来。

        此时，她的肚子也微微疼起来，疼的她直皱眉。

        但是她却死死的咬紧牙关，不让自己出一声痛哼……

        颜骥文心头被嫉妒填满，又故意不去看秦晓曦绝望的脸，根本没有注意到她的反常。

        直到，秦晓曦痛的昏厥了过去，一阵温热的鲜红色液体，从她的下面流出来，颜骥文才惊恐的从她身体里退了出来。

        “晓曦……”大声嘶叫着她的名字，他突然清醒。

        抱起她，疯狂的向民宿跑去。

        ……

        慕少凌为阮白按摩了双脚之后，又让她在水里泡了一会，但他清楚的记得司曜交代孕妇的各种禁忌事项。

        孕妇不能泡冷水太久。

        于是，他便为阮白擦干净水，然后又仔细的为她穿好了鞋袜，这才小心翼翼的扶着她离开。

        因为是山路，有些崎岖不平，慕少凌干脆直接抱起阮白往回走。

        于是，在众多游客们的眼中，便出现了这样的一幕：

        一个身材挺拔，俊美无俦的男人，抱着一个怀着身孕的女人，缓缓的从山脚下沿着溪流往回走。

        即便抱着她，男人走路依然很轻松，仿佛怀里抱着的只不过是一个没有什么分量的洋娃娃。

        他怀里的女认，搂着他的脖颈，时不时的跟他说着几句话。

        男人倾耳聆听，满脸的宠溺，性感的唇偶尔笑笑，没有任何的不耐烦和累。

        看到有游客望着自己，阮白巴掌般大小的脸蛋，微微绯红，她只能缩到慕少凌的胸膛里，有点不太习惯成为众人的焦点。

        “这小夫妻真够恩爱的，年轻就是好啊。”有年长的老太太和老大爷看到，顺便啧啧的感叹几句。

        “亲爱的，你看别人家的老公对自己老婆多好，都舍不得让她走路，这样又帅又体贴的老公真是极品好好男人！我不管，我也要你抱……”有年轻的情侣看到那一幕，女孩便娇嗔着，让她的男朋友效仿慕少凌，也要他对自己公主抱。

        “人家老婆怀孕了，走路太累，他当然要抱着她。如果你嫁给了我，等你有了宝宝，我也会这样抱着你，嘿嘿……”年轻的男友嘴里这样说着，但还是乖乖的抱起了小女友。

        有些外国游客，嘴里叽里咕噜着各种外文，直接对慕少凌竖起了大拇指。

        几乎所有人都望着他们笑，但眸光里没有任何的恶意，对这对般配养眼的“夫妻”，给予最多的就是祝福。

        一路上，阮白一直躲在慕少凌的怀里。

        中途，慕少凌还想带阮白去其他地方转转。

        但当他接了个电话后，脸色顿时变得阴沉：“我们赶快回去，出事了……”

        “怎么了？是不是湛湛和软软……”阮白心里猛地一“咯噔”，顿时心神不宁，先想到的就是自己的一对宝贝儿女。

        “秦晓曦流产了。”

        阮白惊愕，简直不敢相信自己的耳朵。

        刚刚她出来的时候，晓曦还好好的，怎么这才一眨眼的功夫，她就小产了？

        大家好，我是堆堆，大家可以关注微-信-公众-号情话书屋，听小说改编的广播剧。

　　