        晚上。

        办公室的审讯，依然在严格的进行着。

        不过，这一次的审问，考官们对阮白的态度明显好了很多。

        阮白身旁现在多了一个自愿为她作证的安静，这让她稍稍觉得没有那么无助了。

        但徐蕾还是死咬着阮白不放：“我不管她怎么狡辩，她就是作弊了，我亲眼看到纸团从她的手里飞出来的！”

        “考官，我没有作弊。”

        阮白的话刚落，一旁的安静立即点头：“考官，我可以为她作证，她的话都是真的，我有看到阮白将资料纸放到包里。”

        徐蕾见状不妙，立即嚷道：“考官，我怀疑这两个人的关系，她们肯定是认识很久的朋友，在为阮白作假证！”

        安静对考官一本正经的说：“没有，我跟阮小姐的确是在考场上认识的，我们之前从来没有见过。我之所以选择给她作证，只是因为我看不惯某些人对她的栽赃诬陷。我亲眼看到徐蕾小姐将资料纸，扔到阮小姐的座椅底下。”

        徐蕾心底暗叫一声不妙，没想到这个女人竟然是目击者，这对她可不利！

        眼珠子转了转，为了掩饰自己的心虚，徐蕾用手重重的拍桌：“你们俩肯定有不可告人的关系，考官，为何全班那么多学生偏偏只有她看到了？如果她真的有看到，那在教室的时候她为什么不说，到了审讯室她反而说看到我陷害？真是笑话，我陷害她的动机是什么？”

        安静默然，被噎的有些说不出话来。

        事实上，她并不了解徐蕾跟阮白有什么恩怨，但她在教室的时候选择沉默，是因为不想惹祸上身，但打了一通电话后，她鬼使神差的自愿卷入这场风波。

        阮白冷静的说道：“诸位考官，我跟这位徐蕾同时就职于T集团建筑设计部，她的工号是2703，我的工号是2789，我们两个人平时在工作上真的有一些私人恩怨，我完全怀疑她这是在对我趁机报复！如果你们不信，可以打电话向T集团人事部查询，一查便知。”

        有了慕少凌的安慰和保证，此刻的阮白，显得很冷静。

        而一旁的安静，则吃惊的稍稍张大了嘴巴。

        她没想到阮白已经就职于T集团，亏得她考试之前还怂恿人家，跟自己一起去T集团应聘……

        此刻，安静只觉得自己双颊火辣辣的发热。

        考官们则互相对望了几眼，其中最中间的那个说：“你们两个是不是真的有私人恩怨，回头我打电话到T集团，调查一下便可得知。”

        徐蕾右眼皮又猛地跳了一下，忽的从座位上坐起身，尖刻的嚷道：“考官，我跟她不是一个级别的，没有竞争关系，怎么可能有私人恩怨？我的确看到她作弊，作为一名有道德有纪律的考生，我是看不过眼才举报的，绝不会随便冤枉她！考官先生，我现在必须得回去了，要不然我爸妈会担心！”

        说完，徐蕾拎起自己的包，便作出要走的举动。

        她现在必须尽早脱身，不然，所作的努力很可能会功亏一篑。

        几个审讯的考官此刻也都疲惫了。

        他们盘查了半天，也没有查个所以然来，几个人商量了一下，决定让徐蕾先走。

        徐蕾傲慢的踩着高跟鞋，惺惺作态的说：“麻烦考官们一定要严惩阮白这种作弊的行为，她这人人品有问题，怀着孩子还作弊，真不知道她的孩子生下来，会不会以她为耻？如果不严惩这样的考生，对其他莘莘学子太不公平了。”

        “徐蕾，你不要血口喷人！”

        阮白被她侮辱的言辞激怒，她同样的站起身，揪住徐蕾的衣袖死死不放手：“你不能走，在这件事弄清楚之前你绝不能离开！”

        “放开我，死三八！”徐蕾力气很大，轻蔑的瞟了阮白一眼，轻易的扯开了她的手，踩着高跟鞋，哒哒的向门口走去。

        阮白知道，如果放任她这样离开，她想翻案就更困难了。

        情急下她追了上去，一把拽住徐蕾的胳膊，因为激动甚至失去了冷静：“徐蕾，这件事本就不是我的错，你怎么能在冤枉了我以后置身事外？”

        “我冤枉你？真是可笑！少在这给我装可怜，我可不吃你这套！记住以后可要遵纪守法，不要以为抄抄就能过一建师了，无耻！”

        徐蕾用力的甩开阮白的手。

        因为急于摆脱她，所以力度很大，竟然将阮白甩出了门外。

        阮白脚下一打滑，差点趔趄倒地。

        这时，一双结实的手臂忽地环住她的腰，将她纳入自己的怀抱，避免了她摔倒的危险。

        所有人都愣住了。

        进来的男人极高，相貌英俊无比，坚毅完美的脸部轮廓，高挺有型的鼻梁，整个人不怒而威。

        他目光寒戾，神色幽暗，整个人有一种疏离的矜贵，只淡淡的睨人一眼，便让人觉得通体发寒！

        他身后跟着一名身材略胖，满头大汉的中年男人，一脸的讨好和谄媚。

        “慕先生，李督查……”考官们愣诧督查竟然过来了，更没想到慕少凌亲自赶来学校。

        徐蕾吓得脸色苍白，恨不得立刻遁地逃掉。

        而安静则看呆了。

        这个男人不是她最迷恋的偶像慕少凌吗？为何他会出现在这里？

        难不成……阮白的老公就是他？

        “少凌，你回来了……”阮白看到慕少凌的刹那，强忍了一晚上的委屈，终于倾泻而出。

        她死死的抱住他的脖颈。

        慕少凌揉了揉阮白的脑袋，声音有一种天生的磁性：“不要怕，我来了。”

        随即，他的目光转向在场的众人。

        尤其在触到徐蕾的时候，男人刀锋一样的目光，寒气逼人：“不过就是一场一建师考试而已，阮白就算不参加考试，她依然是优秀的，可以就职于最好的公司，拥有业内最高的职位，证书对于她来说，又有何用？但她为了证明自己的能力，辛苦复习，大着肚子过来参加考试，这样的她，怎么可能会作弊？”

        阮白被慕少凌强硬的，死死地揽在怀里！

        他的出现，无疑是给了她极大的安全感。

        这个男人总是这样，每次都会在她遇难的时候，恍若天神般突然降临，让她惊喜万分……

　　