        ，精彩无弹窗免费！

        包厢奢华的大沙上。

        颜骥将女孩揉在怀里，狠狠的亲了亲她的红唇：“玩这么久，还是露露宝贝最得我心！”

        说着，他便掏出皮夹，从里面抽出一叠厚厚的钞票。

        众目睽睽之下，他将钞票塞到露露敞开的领口：“看起来货真价实。”

        “讨厌，颜少真是坏死了……”露露佯装娇羞，用拳头锤了锤颜骥文的胸膛。

        望着其他姐妹们羡慕的眼神，女人一双眼睛，尽显得意和娇羞。

        跟慕少凌对立而坐的宋北玺，则面无表情，继续跟人玩着骰子。

        他的玩伴，是个眉清目秀的男人。

        众人瞧了瞧慕少凌，又观察着面色冷酷的宋北玺。

        慕少凌不近女色，是因为他自身极为克制，而且又特别洁身自好，对女人有一种近乎苛刻的洁癖。

        而宋北玺在他们这一群人眼里，简直是个奇葩。

        他的性取向自然是大家热衷讨论的话题，甚至有传言他喜好男色，据说他家里秘密豢养着各种绝色男宠，但，那也仅仅只是众人的猜测而已。

        宋家大少是a市地下教父，那一身戾气能逼退小鬼。

        从来没有人，敢在他面前放肆的议论那些。

        宋北玺见慕少凌频频望着手表，一副意兴阑珊的模样，扬起酒杯，对他道：“既然这么离不开你家孩子的妈妈，怎么不把她带过来一起？”

        慕少凌执起酒杯，跟宋北玺对饮了一杯，语气散漫迷人：“她现在也在夜未央。”

        他的话刚落，顿时包厢里的数道视线，全都落在他身上。

        “怪不得你一直看时间。”宋北玺若有所悟的点头。

        颜骥文怀搂美人，在一旁跟着煽风点火：“既然嫂子也在，就让嫂子也来这里玩会吧？”

        慕少凌从沙上起身。

        宋北玺喊住了他：“要走了？”

        “你们不是要见嫂子？我去叫她过来。”慕少凌拉开包厢门，大步潇洒的离开。

        董子俊为了躲避酒局，自然的也跟了上去。

        众人唏嘘。

        觉得慕大少得了没有老婆在身边就不行的重病！

        ……

        另一边包厢。

        李妮实在气不过李美婷对阮白的造谣！

        李美香就已经非常可恶了，不止一次和阮白针锋相对，没想到她这个姐姐也不是省油的灯！

        果然不是一家人，不进一家门，姐妹俩都不是东西！

        她刚想要说什么，但阮白却扯了扯李妮，制止了她的冲动。

        然后，阮白对着李美婷轻轻笑说：“其实那天你看到的没有错，那个在夜店向男人推销东西的女人，就是我……”

        那天，她的确在那家夜店给慕少凌推销计生用品。

        不过那时候，她跟慕少凌还不算太熟。

        想到慕少凌当时对自己故意的戏弄，阮白就觉得脸红。

        但事情已经很久远了。

        李美婷整容得不太真实的脸上，露出一抹得逞的笑容，得意的唇角，扬的老高。

        阮白要是现在还不明白，李美婷邀约自己参加聚会的目的，那就是傻子了。

        她想羞辱自己。

        两人过去最大的冲突，就是李美婷觉得自己抢了她校花的名头。

        天地可鉴，她真的不知道那时候有校花投票选举活动。

        李美婷想不到，阮白竟然这么爽快的就承认那个女人是她自己。

        甚至承认的时候，还笑容满满的望着众人，难道就不觉得羞耻吗？

        真是很不要脸！

        阮白的笑容甜甜的，还带着一丝俏皮，挟着一分灵动，衬托的她乖巧恬静的面容，越的生动起来。

        那些坐在她旁边的男同学，几乎都看直了眼睛。

        成熟的阮白，相比校园时期那个青涩的小女生，更加的蛊惑人心，当然也更能惹人蠢蠢欲动。

        李美香却看不下去了，她幸灾乐祸的说道：“姐，我就说这个女人不是什么好东西吧，你现在信了？你不知道，当时她有男朋友，还勾搭行安哥哥，这样水性杨花的女人，也就适合在夜店里卖了！”

        李美婷闻言，皱起眉毛，更加痛心的说道：“阮白，没想到那个女人真的是你……你怎么可以去那种地方工作？如果你没钱，可以找我们借啊，看在我们同学一场的份上，无论如何我们都会帮你的……可是你，你怎么能那么自甘堕落？”

        阮白笑了笑，云淡风轻的说道：“可是，我就喜欢自甘堕落……”

        众人：“……”

        李妮：“……”没想到表面老实的小白，气起人来，还真是够可以的。

        “阮白，我们是女生，自爱一些还是很必要的。你以后再缺钱，跟同学们说，我们会借给你，你不要再去那里……卖了……”李美婷故意停顿了一下，努力的吐出这样一句话。

        张行安坐在一旁的角落里，极力的忍着想为阮白出头的冲动。

        但那死攥的拳头，却在证明着他艰难的隐忍。

        他想，从阮白跟他决断的那一刻起，她就跟他没有关系了。

        他何必再做那种吃力又不讨好的事情。

        阮白看着李美婷，突然支着下巴，百无聊赖地问：“李同学，请问你是以什么身份管我的事呢？我喜欢自甘堕落，就像你喜欢整容一样，我们都是自由的。”

        这剧情出乎意料，跟李美婷料想的完全不一样。

        阮白那种唯唯诺诺性格的女生，不是应该在她的羞辱下，痛哭流涕，并卑微的抬不起头来吗？

        怎么她的态度如此不在乎，甚至眸子里还隐隐的带着嘲讽？

        李美婷脸色涨红，但还是硬着头皮，继续苦口婆心的劝说：“阮白，看在我们同学一场的份上，我才愿意劝你。我不想看到那个曾经品学兼优的女同学，一直失足下去……”

        阮白把玩着自己的长，笑说：“这个倒不用麻烦你了，我现在有了大金主，人家养着我，还送我各种房子和金银珠宝，就连我肚子里的宝宝也是金主赐予的，他对我好，我愿意一直这样堕落下去……”

        李美婷望着阮白，暗暗的咬牙切齿！

        被这个阮白不要脸的程度堵的半晌说不出话来！

        她从没见过阮白这样的女人，当众被揭穿做不好的职业，还恬不知耻的亲口爆料自己被男人包了！还笑的如此云淡风轻，觉得自己多光荣似的！！

        这世上怎么会有这样厚颜无耻的女人？

　　