        林宁挽着慕少凌的胳膊，像个骄傲的公主一样，沿着柔软的红毯，一直走到大厅里。

        酒店大厅，依旧宾客云集，衣香鬓影。

        慕少凌面带着优雅的浅笑，对与自己打招呼的人颔首示意。

        面对别人的恭喜声，他抿紧了岑冷的唇，唇角微微勾起一抹淡淡的讽刺。

        酒店内的镁光灯，此起彼落，企图捕捉到男女主角恩爱的画面，以此来见证两大家族联姻的始末。

        慕家人和林家人分席而坐，每个人脸上的表情，无一例外是喜悦的。

        尤其是慕老爷子，他穿着藏蓝色的中山装，显得特别的精神矍铄，脸上的喜色掩都掩不住。

        老爷子原以为，昨天谈判失败，孙子是铁了心不跟林家千金订婚，让他气得不行。

        他是一个掌控欲特别强的人，甚至想着使用些手段逼迫孙子就范。

        在慕老爷子看来，慕家和林家的联姻，百利而无一害，他绝不能让少凌为了一个女人而毁了他跟林宁的姻缘。

        只是，他没想到，自己暗中布置的人，根本没来得及出手，少凌竟然自己乖乖的回到了老宅，说自己想通了，还说他觉得联姻利益大于一切，他决定跟林宁订婚。

        慕老爷子自然喜不自禁。

        而订婚宴现场，唯一不高兴的，只有周卿了。

        她望着一身精致西装的慕少凌，目光若有所思。

        身着正装的慕少凌，看起来比平时更俊美沉稳，一身气度风华无人可及。

        但不知为何，周卿的右眼皮一直在跳，总有一种莫名不详的预感。

        她的女儿林宁，挽着慕少凌的胳膊，眼角眉梢都带着幸福的喜色，一看就像是陷入爱情的漩涡无法自拔。

        慕少凌却与之相反，明明是订婚宴，但他神色寡情，冷淡，就连一丝笑意，都吝啬展现。

        这个男人根本不是女儿的良人。

        但宁宁却对他着了魔，任凭她怎样劝阻，反对，都无济于事。

        周卿再次叹息，作为林宁的母亲，她唯一能为女儿做的，就是祈祷慕少凌不要太伤宁宁的心，并且尽自己最大可能的做宁宁强有力的后台，以保证宁宁在慕家的地位。

        慕少凌跟林宁一起，走到了酒店大厅的圆形舞台。

        舞台被各种唯美鲜花布置的美轮美奂，中间竖立着金色话筒。

        主持人是A市重量级的人物，在主持界非常有名气。

        他在一旁说着恭贺词，一连串的妙语连珠，赢来阵阵热烈掌声。

        主持人将话筒交给了慕少凌。

        慕少凌撇开了林宁的胳膊，站到舞台中央。

        男人本就突出的五官，在镁光灯下更显得绝俊无双。

        此时，林宁有些紧张。

        她不奢望慕少凌对自己跟对阮白一样，对自己大肆告白，但也想让他说一些关于自己的暖心词。

        他们认识也这么久了，虽然成为正式男女朋友，也就是最近的事，但她却觉得时间好漫长，因为她迫不及待的要嫁给他。

        今天的订婚宴，他就要向自己求婚了！

        林宁努力的让自己维持镇静，强压内心的激动，同时也有点飘飘然。

        这个A市最优秀的男人，如果他当众向自己屈膝求婚，该是一件多么让人羡慕嫉妒的事。

        林宁抬起头，充满爱恋和柔情的眸光，望向了慕少凌。

        想到他接下来的求婚，林宁紧张的心脏都快从嗓子眼里蹦出来了，小手更是紧紧的捏着礼服的裙摆，将平整的礼裙弄得微褶而不自知。

        慕少凌的眸光却十分冷情，淡漠，他只是随意的看了林宁一眼，甚至没有跟她的目光对上，很快便将目光落到了酒店宾客们的身上。

        调整了下话筒，慕少凌磁性悦耳的嗓音，骤然响起：“非常感谢大家百忙之中抽出时间，来参加慕某的订婚宴。今天，我想宣布一件事。”

        林宁听到他这样说，欣喜的表情无以掩饰。

        当她看到慕少凌那只白皙如艺术品的右手，掏向自己的裤兜的时候，她脸上的笑容简直要泛滥成灾！

        少凌肯定是要掏钻戒。

        订婚钻戒还是他们俩一起挑选的，超大克拉，非常唯美，世界上独一无二的定制款。

        想到接下来的发展，林宁深深的呼吸了一口气，平息了脸上激动的情绪，绽放着最优美的笑容，向前走几步，走到慕少凌身边，对他笑的温婉动人。

        但是，慕少凌却只是优雅的将双手插入裤袋，并没有从里面掏出任何东西，这让林宁有些失望。

        难道还要再等一会，他才向自己求婚吗？

        可是，她已经心急如焚了！

        慕少凌的目光，再次冷而快速的在林宁脸上扫过，让她有种头皮发麻的感觉。

        接着，男人低沉好听的声音，再度通过话筒，清晰的传到酒店大厅每一角落。

        “今天，原本是我跟林宁小姐订婚的日子，但有些事情，我还是想在今天一次性说明白。我原本以为，豪门联姻不需要爱情，只要利益便足矣。但随着订婚典礼的日趋临近，我心里的焦躁也越发厉害，因为没有爱情的婚姻，绝对是不幸福的。

        林小姐人很好，她性格温柔，家世优良，谁娶了她，都会得到一个颇为不错的贤内助。

        但是我很遗憾的发现，这段日子跟林宁小姐相处的过程中，我们之间存在不少问题，有很多不可调和的矛盾。而这些矛盾并没有随着时间的推移被淡化或者解决，反而有愈演愈烈的趋势。所以，为了避免造成对林小姐更深的伤害，我决定取消跟林小姐的订婚，很抱歉。”

        人群一片哗然！

        慕老爷子简直要气得晕厥过去了，攥着拐杖的手一直在哆嗦，这个不孝孙！

        张娅莉黑了脸，直恨自己儿子不成钢。

        而蔡秀芬则一脸的幸灾乐祸。

        林文正向来严肃的脸，一片乌云压顶的阴霾，望着慕少凌的神色，也充满了怒气和不善。

        而周卿则又恼又怒又心疼，她恼慕少凌当众让宁宁出糗，怒慕家没有处理好一切，心疼林宁的一片痴情托付错了人。

        而林宁则完全的傻掉了！

        她瞪着一双美眸，里面蕴含着委屈和愤怒的泪，错愕的望着慕少凌，不敢置信自己听到了什么？！

        慕少凌，他是在开玩笑吧？

　　