        深夜。

        阮白又梦到了考场上被冤枉作弊的事情。

        她梦到徐蕾轻蔑的指着自己，一直痛骂她是可耻的作弊者！

        周围的围观者全都冷漠旁观，甚至还有人不停的嘲笑她，跟着徐蕾一起辱骂她！

        没有一个人相信她的清白！

        “没有，我没有……”阮白急的满头大汗，她不停的向众人解释，可没人愿意相信她。

        “阮白你这个作弊的人，你的前途已经被你毁掉，你这辈子都别想再当建筑师了，让我说你这种人都不配活着！”梦里面，徐蕾笑的非常恶毒。

        突然，她张开血盆大口，变成了一只长着獠牙的怪兽，龇着尖利骇人的牙齿，就要咬阮白的脖颈。

        “不要！我没有作弊，为什么没有人相信我？”

        阮白惊恐的喊出声，她猛地睁开了双眼。

        脑海里还回想着刚才的噩梦，她捂着砰砰跳的激烈的心脏，冷汗直流。

        “小白……”慕少凌被阮白惊醒。

        看到她的异样，他将她搂在自己的怀里，温柔的安抚:“不要怕，你只是在做噩梦。”

        阮白急促的喘息，浑身战栗。

        慕少凌能清晰的感觉到，她身体的颤抖。

        她皱着眉，心脏一抽一抽的疼:“我真的没有作弊，为什么他们都不相信我？”

        慕少凌扶着阮白坐起身，起身到厨房为她倒了一杯温热的开水，回到卧室，喂她喝下:“怎么会没人相信你？傻瓜，我对你就是百分之一百的信任。何况，考场里那个叫安静的考生，她不也相信你？你现在不要胡思乱想，好好的睡一觉，等我查清楚事情的真相，会还你一个清白。”

        阮白喘匀了气息，慢慢的喝着白开水，喝完后她感觉好了一点，但心里依然很难受。

        “乖，现在什么都不要想，早点睡觉，一切都会好起来。”慕少凌扶着阮白躺下。

        他关上了壁灯，轻轻拍打着她的后背，就像是在哄一个闹夜的小孩子一样。

        阮白在慕少凌的安抚下，手紧攥住他的大掌，感觉格外的安心。

        很快的，她再次陷入沉沉的睡眠。

        深夜，不知何时外面下起了细细的小雨。

        慕少凌抱着怀里温香的阮白，感受到她身体的温度，唯恐她再做噩梦。

        听着夜雨声，他几乎一夜未眠。

        ……

        天亮后雨停，天空一片清朗，远处天边飘着几朵洁白的云。

        晨曦的光，溜进窗户，偶尔能听到屋檐下的水珠滴落在青石板上，出微响。

        天微亮的时候，慕少凌其实就醒了，也已经洗漱完毕。

        男人静默的望着她不安的睡颜，就连她睡觉蜷缩的姿势，似乎都充满了防御的姿态。

        他想起阮白之前俏皮又温柔的样子，表情那么的生动多变，经常对自己笑的灿烂。

        可是现在……

        慕少凌叹息一声，略粗粝的手指，细细描绘阮白精致的脸庞。

        嫩滑苍白的肌肤，柔软似最上好的绸缎。

        她的小脸只有巴掌大小，他的一只掌都能遮盖完全，娇小的让人心疼。

        她的粉唇有些

        干涸。

        慕少凌见状忍不住低头，深深吻了下去……

        睡梦中的阮白，被他的吻给弄醒，睁开了迷蒙的双眸。

        刚开始的时候，她似乎还没有从睡意中彻底清醒，惺忪的揉了揉眼睛。

        当她看清楚眼前放大的俊脸是慕少凌后，唇边便绽放出一抹彩虹般的微笑:“早。”

        慕少凌噙着她的唇瓣，低声道:“宝贝，早。”

        一抹红晕扩散到阮白双颊。

        即便跟他在一起这么久，对于大清早醒来就亲亲的行为，她还是有些害羞。

        “今天我们一起去郊游，怎么样。”他温柔的在她耳边低语。

        阮白有些诧异:“为什么突然想到去郊游？”

        慕少凌理所当然的捏了捏她的俏鼻:“最近这段时间我一直都忙于工作，整天不是在公司，就是在应酬，根本没什么时间陪你和跟孩子，对你们充满了愧疚。现在公司不太忙，也能抽出自己的时间，自然要多陪陪你们。你前段时间受了伤，在家休养那么久，我看得出你也很想到外面去转转。今天是星期六，湛湛和软软也不用去上课，我们一家一起去出游。”

        因为作弊事件处理结果没出来，阮白其实没那个心情出游。

        但看到慕少凌期待的目光，想到两个宝宝之前对自己抱怨，说爸爸已经好久没有陪他们了，她最终点了点头:“好。”

        张景轩将双胞胎接到了别墅。

        得知爸爸要带妈妈和他们去游玩，两个小家伙几乎要高兴疯了。

        一家人吃完早餐，坐上了车，没想到慕少凌刚将车驶离车库，阮白就看到好几辆越野豪车，一字的停在他们的别墅门口。

        外面的车前，正站着一排大人和小孩。

        冷酷俊美的宋北玺，搞怪的颜骥文和颜圣泽父子，大着肚子的秦晓曦，还有一脸睡不醒模样的慕睿程，

        阮白诧异的望向慕少凌。

        他则对她解释道:“我们一家人去游玩有些冷清了，正好他们没什么事，一起过去会热闹些。”

        阮白了然的点头:“人多确实热闹，不过他们几个今天竟然都有空，真是凑巧。”

        宋北玺等众人:“……”

        大家泪奔，嫂子，真的一点都不凑巧啊！

        我们都忙的要死好吧！

        不知道是哪个家伙说自己老婆心情不好，要带她外出游玩散心，威胁他们一起过来，跟着开导他老婆！

        众人心里哀叹不已，他们眼中那个洁身自好，从不沾染女人身的慕大boss，已经完全的变成了宠妻狂魔，他简直无药可救了！

        再说了，自己的老婆不开心，自己哄哄不得了？拉着他们一伙人逗你老婆开心算什么？

        但没人敢有任何怨言，因为慕少凌直接撂下一句话，谁要是敢不过来，后果自负！

        众人怕怕的！

        他们这个好友表面温润如玉，干净无害，其实骨子里比谁都奸诈狠辣！

        若是不遵从他的话，人家那高智商随便在他们的生意上给弄个绊子，都够他们喝一壶的！

        迫于暴君的威胁，众人还是得百忙中抽空过来，不为别的，只为陪同慕大少爷哄妻……

        大家好，我是堆堆，大家可以关注微-信-公众-号情话书屋，听小说改编的广播剧。

　　