        另一边。

        林宁穿着白色的精美礼服，头戴着一顶小皇冠，从模特秀场出来，脸色阴沉的走向更衣室。

        她的身后，跟着亦步亦趋的经纪人。

        最近林宁的新闻实在太多，拍戏耍大牌，辱骂粉丝，演技糟糕，甚至就连她在孤儿院时候的一些重磅黑料，都被挖了出来，事事都巨无疑细，简直惊的人出一身冷汗。

        公司为了林宁忙的焦头烂额，为了替她强行洗白，也是想尽了各种办法。

        但这次林宁的新闻实在来势汹汹，跟以往完全不同。以前她哪怕有一点不好的绯闻，公司稍微打下林书记的旗号，就能让对方偃旗息鼓，将她的绯闻清除干净。

        但这次公司即便借着林书记的势头，对方也完全不惧怕。

        他们想彻查幕后主使者，但又查不到蛛丝马迹，实在是让人气得要吐血。

        “宁宁，你最近的事情太多了，不然先去国外避避风头吧？”更衣室里，经纪人小心翼翼的为林宁摘下走秀的珠宝。

        林宁是演员，她的主要工作是演戏，闲暇时候会接拍一些广告。

        原本仗着深厚的背景，她在娱乐圈混的如鱼得水，各种资源源源不断。

        但自从这次她的各种绯闻发酵以来，她拍的电视剧和电影等暂被延期，代言的各种广告、宣传片也纷纷被撤掉。

        这段时间，她的事业受到了很严重的影响。

        这次的珠宝秀场展览，国际大牌明星云集，本来特邀嘉宾根本轮不到她，是她的经纪人想办法，用她的父亲的名义拿来的。

        因为林宁在国内的名誉受到了影响，经纪人想将她的发展转到国外，本想着趁着此次秀场的展示，看林宁能不能得到国外导演的青睐，但奈何效果看起来并不太好。

        大牌名模云集的秀场上，无论林宁的容貌，气质，还是身高，都没办法跟那些超模相比，她就像是衬托别人的存在，现场的镁光灯，记者，观众，还有导演们注意力，没有一个人凝诸在她身上。

        所以，林宁难堪的脸色，也是由此导致。

        “如果让我查出是谁在幕后黑我，我一定要他付出惨痛的代价！”林宁哪有镁光灯下温柔的模样，此刻的她一脸的怨毒，连眸光都是阴森森的。

        经纪人不停的叹息：“宁宁，你的口碑在业内一向维持的很好，不知道究竟是谁这样黑你，竟然连林书记都不怕？若是实在不行，你就跟林夫人说下这件事吧？你父母那么疼你，我想，他们一定会为你解决这些问题。”

        “我先跟我妈说下这些事儿吧，如果我爸知道了，他不会再让我沾染娱乐圈。”林宁迟疑的说。

        养父并不喜欢她踏足娱乐圈，倘若他知道自己在娱乐圈遭受这样多的绯闻，林宁知道，父亲为自己出头摆平事件绝对没问题，但他极有可能勒令自己退出娱乐圈。

        这不是她想要的结果。

        经纪人继续谆谆叮嘱道：“林夫人温柔可亲，又那么疼爱你，有她出面，你的绯闻一定会被平息。不过，在这段风波未曾平息之前，你最好还是暂离娱乐圈避下风头。”

        “嗯。”林宁疲惫的揉了揉太阳穴：“我知道，琳姐，正好趁着这段时间，我可以好好休息一下。”

        “嗡……”

        林宁摆放在梳妆镜前的手机响了起来。

        看到是薛浪的手机号码，她厌恶的想摔了手机，但想到他替自己完美的解决了马成，断了幕后主使的线索，林宁觉得，这个男人毕竟还是有本事的，他还可以继续为自己所用。

        硬着头皮，她接了电话。

        不知道电话那端的人说了什么，林宁的脸色越来越难看。

        “宁宁，你怎么了？身体不舒服吗？”琳姐看她唇瓣都快咬出血来了，关心的问道。

        林宁的回答，带着一抹刻骨的恨意：“琳姐，你有没有认识的那些想上位的，相貌清纯的女演员或者嫩模？你就对她们说，你这边有个背景深厚的大人物可以介绍给她们。”

        该死的薛浪，每次想发泄，都要自己随叫随到。

        “有，我手里的美女资源广着呢，多的是想上位的女人。”琳姐望着林宁深锁的眉头，很小心的问道：“是不是薛家三少爷又为难你了？”

        自林宁入行以来，都是琳姐在带她，从一个籍籍无名的新人，到现在有一定知名度的明星。林宁对她极为信任，有什么事情都会跟她说。她跟薛浪的事情，琳姐自然也知道一些。

        琳姐也想要自己的艺人摆脱那个男人的纠缠。

        可薛家毕竟不是好惹的，事情捅出来只会鱼死网破。

        林宁烦躁的趴在了梳妆桌上，目光决然：“琳姐，你什么都别问了，就给我找几个漂亮的嫩模或者女演员就行了，要那种纯一点的，其他的我自有安排。”

        她现在是慕少凌的女人，不想再跟薛浪有一丝一毫的牵扯。

        希望其他女人能伺候得薛浪满意，让他转移对自己的注意力，那样她就能脱身了。

        ……

        医院。

        周卿提着保温餐盒，里面是她亲手煲的鸡汤和营养餐，她问了护士阮白住的病房号，便直奔而去。

        阮白正在跟女看护聊天，听到外面传来的脚步声，她抬头一看，竟然是周卿。

        可能过度惊讶，阮白愣怔下，竟忘了跟周卿打招呼。

        反倒是女看护率先反应过来，她看周卿跟阮白眉眼如此相像，便笑着说：“您是阮小姐的母亲吧？你们母女俩长得好像啊！尤其是眼睛，几乎一模一样！”

        阮白尴尬的扯了扯女看护的手，她小声的解释道：“你认错人了，我们之间没有血缘关系……林夫人，您怎么来了？”

        周卿是林宁的母亲，而林宁是自己的情敌。

        现在慕少凌跟林宁正处于“亲密”时期，阮白见了周卿，总有一种不自然的感觉，甚至有种莫名的心虚。

        如果某天周卿知道了，现在慕少凌跟林宁在一起的真相，她会不会怨恨他们？

        周卿将手里的保温盒放到了桌上，淡声说：“父亲听说你出车祸住院了，就让我来探望一下。他很满意你设计的房子，希望你身体能尽快好起来。”

        女看护的话，让周卿再次细细的打量了阮白一番，这个女孩真的跟年轻时候的自己很像……

　　