        想到儿子有可能瞒着自己瞒着老爷子，跟阮白领了结婚证，张娅莉心里就不痛快！

        但又想到户口本被老爷子藏的严严实实的，她稍微放心了些许。

        自从生悔婚事件，老爷子对阮白意见一直很大，他是不可能让孙子跟那个阮白领证的！

        慕少凌搂着阮白在客厅沙上坐下，对着慕老爷子，喊了一声：“爷爷。”

        慕老爷子“嗯”了一声，瞟了一眼阮白的大肚子，严厉的面部线条柔化了几许：“肚子都已经这么大了，医生有没有说预产期在什么时候？”

        慕少凌握着阮白的手，温声说道：“预产期在1o月26号左右。”

        “既然都快生了，那就好好的在家休养，别再让她去公司上班了，也挣不了几个钱，累到大的小的可就得不偿失了！”慕老爷子依然冷言冷语，一副没有好气的样子。

        但阮白却能听得出来爷爷言辞里的关心。

        她轻声说：“谢谢爷爷的关心，等到预产期的时候我再休息。现在少凌给我安排的工作量不大，在公司里上班也不累，我还能坚持。”

        张娅莉哼了一声：“装模作样！”

        蔡秀芬慢条斯理的端起一杯茶，讽刺的眼神，射向张娅莉：“就算人家装模作样，那也确实是在认真工作，没有做依赖男人的米虫。不像有的人，专做男人的情妇，不要脸的破坏别人和谐的家庭，挟子上位，平常除了败家还是败家，简直就像吸血蝗虫一样恶心……”

        张娅莉狠狠的看向蔡秀芬：“蔡秀芬，你指桑骂槐的说谁呢？当我死了是不是？你自己没本事守住男人的心，怪谁？我警告你，你嘴巴最好给我放干净点！爸，你看蔡秀芬她是不是没事找事！”

        她开始向慕老爷子告状。

        慕少凌靠在沙上，眉蹙的老深。

        阮白的手覆在他的大掌上，温柔的抚触，让他的烦躁缓解了一些。

        他半垂着头，握着阮白的手，看落地窗外的风景。

        慕老爷子同样被两个女人吵的头疼，他将烟斗叼在嘴里，狠狠的吸了一口。

        回头看两个吵得不可开交的儿媳，老爷子揉了揉疼的额头：“行了，现在孩子都在家，你们两个给我消停点！”

        张娅莉不服气的说：“爸，你也看到了，每次都是蔡秀芬挑事，她这样挤兑我，我不反击吗？我知道你维护蔡秀芬，但你也不能太偏心她了吧？自从阿震离开后，我在慕家的日子过得有多苦，只有我自己知道，要不是有少凌这个成器的孩子，我真不知道自己会被她欺负成什么样子……”

        慕老爷子气得手颤：“这话你也说得出来……什么叫阿震离开后，你在慕家的日子过得苦？慕家是缺你吃穿了，还是少你钱花了？这么多年来，你在慕家一直过着少奶奶的奢侈生活，你还有什么不满足的？当初若不是你在阿震和秀芬中间插了一脚，他们夫妻俩怎么会闹僵？阿震又怎么会出车祸？秀芬只是说你两句，你就不能忍忍？”

        张娅莉被慕老爷子明显的偏袒态度，给气得

        肺炸！

        但还没等她飙，就听得慕老爷子对蔡秀芬一阵数落：“过去一些陈芝麻烂谷子的事，你就别总是翻旧账了……孩子们都这么大了，睿程也该结婚了，你也到了做奶奶的年纪，都是活了半辈子的人了，怎么什么事情都没看透？逝者已矣，你再斤斤计较下去有什么意义？”

        蔡秀芬气道：“爸，不是我计较不计较的问题，只是一看到张娅莉，我就想到她曾经跟慕震的那些腌H事儿！她的私生子竟然比睿程还要大两岁，我心里实在是难受！当初慕家生金融危机，要不是我蔡家及时注资拼力保住，慕家早破产了！可我的睿程现在都二十八了，到现在他在公司里仍只是挂个闲职，我心里实在是咽不下这口气……”

        蔡秀芬一脸的算计！

        她就是要利用慕老爷子对自己的愧疚，给睿程捞实际的好处！

        她知道公公现在还在世，尚能为睿程谋得利益，一旦他归世，公司大部分股份都掌握在张娅莉儿子手里，到时候若慕少凌对她们母子赶尽杀绝，他们还有活路吗？

        张娅莉指着蔡秀芬，幸灾乐祸的说：“就你儿子那块废铁，除了会泡女人还会做什么？他整天就知道吃喝玩乐，就算给他一座金山银山，也会被他给败光，就他那扶不起的阿斗，还想让他管理公司？你自己生了个不争气的种，怨得了谁？”

        蔡秀芬刚要回骂张娅莉，就听慕少凌对慕老爷子说：“爷爷，现在睿程已经在学着管理公司了，他很聪明，进步也快，现在在销售部锻炼。等他再成熟一点，我会将整个销售部交予他管理。”

        慕老爷子满意的点点头：“嗯，你们是亲兄弟，就该兄友弟恭，睿程那孩子玩心比较重，你作为兄长，多教教他。”

        “是，爷爷。”

        销售部几乎是每个公司的核心，大孙子将这么重要的位置交予睿程管理，足以看得出对他的器重。

        慕老爷子最大的愿望，就是希望家庭和睦，两个孙子携手共进。

        至于两个儿媳，她们两个这辈子大概都不会化干戈为玉帛，他只能对她们整日喋喋不休的争吵，选择睁一只眼闭一只眼。

        蔡秀芬听到慕少凌的话，终于偃旗息鼓了下来。

        张娅莉并不知道商业上的弯弯绕绕，也不再作妖。

        但慕少凌云淡风轻的一句话，却让张娅莉气得差点心脏病犯了：“爷爷，妈，我跟阮白已经领了结婚证，等孩子生下来以后就准备婚礼，今天告诉你们一声。”

        “什么？儿子，你……你真跟这个狐狸精领了证？”张娅莉腾的一下，从沙上弹了起来，一双怒眸几乎喷火：“这不可能，你从哪里弄来的户口本？”

        慕少凌揽着阮白的肩，目光冷然的扫向母亲：“这个不是你关心的事，妈，现在阮白已经是你的儿媳，你们再怎么反对都没用了。”

        慕老爷子又望了望阮白的大肚子，眉皱的死紧，他时而叹气，时而眉头舒展，不知道究竟在想什么……

        【我是堆堆，小说已经制作成广播剧，关注微-信-公众-号瑶池就可以收听】

　　