        直到走出民政局的大楼，阮白拿着那本似乎还有些烫手的结婚证，心神都还一直恍惚。

        他们，真的结婚了。

        成为了真正的合法夫妻。

        慕少凌转过头看她。

        此时正值中午，但天气很好，将阴未阴的样子，少了几分炙热，多了几分凉爽。

        偶有风吹在阮白柔软的上，丝在她的小脸上飞舞，他情不自禁的将作乱的丝拨到她的耳后。

        男人修长的手指，像作画的笔一样，轻轻浅浅的，刻画着她的眉，她的眼。

        她脸上甜美的笑靥，绽出一朵花，开满了他整个夏天，铺满了他整个心房。

        慕少凌想，哪怕此生走遍万水千山，踏遍万紫千红，阮白都是他这辈子看不厌的风景，戒不掉的心动。

        想着，想着，他突然抱起怀孕的她，转了个大圈圈，第一次笑的很开怀的看着她：“阮白，我们结婚了，现在我们是合法夫妻了。”

        阮白抱着他的脖子，看到周围的人都在看他们，她红着脸说：“先放我下来，我太重了。”

        慕少凌抱着她，继续往停车场的方向走，轻笑着说：“你不重，依我看还偏瘦了一点，回去让刘妈多炖点汤，给你好好补补。”

        阮白苦哈哈的在心里拒绝。

        望着他的脸，阮白惊叹：这样顶级的优质男人，今天竟然成了她老公。

        这张脸绝对的颠倒众生，年轻而带着张力。

        尤其他这一双狭长迷人的眸，微眯的时候，似极地寒冰，凌厉而清傲，但望向她的时候，却满是满满的深情。

        “以后，不知道你要招来多少烂桃花。”阮白看着他，轻笑。

        慕少凌撩唇：“就算有桃花，我也会亲手一枝一枝掐断。”

        阮白看停车场附近没有人，她的手像泥鳅一样，钻到他解了两颗扣子的衬衫里，放在他坚实的胸肌上。

        慕少凌倒抽了一口气，看着她，有些咬牙切齿：“在外面规矩点，否则……”

        阮白搂着他的脖子，说：“我们是合法的了……”

        “待会再收拾你。”慕少凌低头吻她一口。

        看到自己的车，他远远用遥控钥匙打开车门，并开了车内的空调。

        一副急于将她吞吃入腹的模样。

        慕少凌抱着阮白大步走向车子，拉开车门，小心翼翼，将她放到了副驾驶座。

        此刻，空调冷气已经将车内的高温赶了出去，车内一片沁凉。

        慕少凌坐进车内，“砰”的一声锁上车门，凑过身，将她拉到怀里，就是一阵炽热的狂吻。

        阮白被他的吻弄得呼吸急促，望着他眸底赤果的欲望，摸着他因为动情而滚烫的肌肤，看他似乎有脱自己衣服的架势，她又羞又气的道：“我都这样了，你还晴……”

        慕少凌也只是想吓唬吓唬她，没想怎么样，最后只宠溺的把她搂在怀里。

        他抱着她，手指摩挲她娇嫩的唇，低低的笑：“刚刚谁在外面勾引我的，嗯？现在变化倒快。”

        阮白仰起脑袋，看他似笑非笑的模样，眼底只有无尽的疼爱和包容，她咬了咬唇，这才放下心来，安静的窝在他怀里。

        他的怀抱很舒服，又有一股好闻的松香味道，阮白忍不住沉溺磨蹭着，想永远不出来。

        慕少凌将她的脑袋按在胸膛里，沉声道：“老实点，否则我就继续收拾你了。”

        阮白抱着慕少凌的腰，小脸贴着他的胸，小声道：“刚结婚你就开始威胁我了，以后会不会变本加厉？”

        慕少凌再次失笑：“那你就说好听的话哄哄我。”

        “唔……”阮白搂住他的腰，望着他的黑曜石般的眼睛，认认真真的想了张，说道：“少凌，真的感谢上天让我遇到独一无二的你。我们在一起这么久，你对我真的很好，从来没有人像你这样对我这么好，有时候我甚至都不知道该怎么回报你，真的，甜言蜜语我不太会说。”

        慕少凌疼惜的搂紧了她：“傻瓜，我疼你，爱你，根本不用你回报，你幸福，那我就幸福。答应我，以后一辈子都跟我在一起，无论生什么都不会离开我身边，这就是你对我最大的回报。”

        “嗯。”阮白安心的依偎在怀里，心底更加幸福。

        这一次的相拥，看上去与平日没什么区别，但又分外不同。

        相同的是他们两人之间浓的抹不开的爱意，不同的是这次他们结为了连理，以后便是要走一辈子的夫妻。

        ……

        另一边。

        得知安静可能是他们的亲生女儿，林文正周卿夫妇便迫不及待的带着安静去了医院，秘密做亲子鉴定。

        做鉴定的医院，是a市一家名声口碑极好的公立医院。

        因为林书记的身份，上面给开了特殊通道，基本没走什么多余流程。

        为他们做检验的，是检验科的主任医生。

        穿着奢侈品牌女装，佩戴着昂贵饰的安静，乖巧的配合着检查。

        她一副穿不习惯昂贵衣服的模样，叫周卿心疼。

        主任医生取了周卿和安静的头，让护士拿到了化验室。

        为了保证鉴定结果的精准性，林文正夫妇又听取了他的意见，取了他们“一家三口”一定数量的血液。

        等护士将所有的样本，全拿到实验室化验的时候，周卿迫不及待的问主任：“隋医生，化验结果什么时候能出来？”

        隋主任恭敬的说：“林先生，林夫人别急，化验结果最迟明天就能出来。”

        林文正点点头：“好，等化验结果出来后，请隋大夫第一时间通知我们。”

        然后，一家人便离开了医院。

        等林家人一行人走到医院门口的时候，林宁竟“偶然”碰到了她的经纪人琳姐。

        她以要陪琳姐检查身体的理由，让父母和安静先回家。

        “那你早点回来。”周卿担心林宁因为安静这个亲生女儿的存在，会感到失落，所以时刻关心着林宁。

        “好的，我知道了妈。”林宁乖巧回答。

        等父母和安静都走远以后，林宁便戴上偌大的墨镜，直奔主任医师的办公室……

        [  m..]

　　