        阮漫微情绪复杂的抓起阮白的血液检测报告，一连看了好几遍。

        当她看到阮白的血型，明明白白的标注“O型”的时候，她攥着报告纸的手，有些颤抖。

        “姑姑，你没事吧？有什么问题吗？”阮白感觉到阮漫微状态不太对，走到她面前跟她一起看报告单，有些忐忑。

        “没……没什么问题……”阮漫微努力的控制自己的情绪：“桂英，医院的血液检测应该不会出错吧？”

        刘桂英没好气的再次送了阮漫微一个白眼，她整理着桌子上的病例，颇为自豪的说：“微微，我们医院迄今为止从未出现过任何一起意外的医疗事故。”

        阮漫微闭上眼睛，努力的回想二十多年前的事情。

        ……

        二十多年前，她为了追逐自己的梦想，留学日本。

        因为知道家庭环境不好，她每天除了上课，就是辛苦的打零工来维持基本的学费和生活费。

        某天，她在学校突然接到哥哥的信，说他遇到了一个非常漂亮时髦的女人。

        他说她的名字叫莉莉。

        哥哥说，莉莉高贵又又迷人，他对莉莉的赞美，就占据了一半信纸。

        哥哥说，自己原本以为莉莉那样的女神，是他仰望的存在，没想到她竟然对他这个傻小子主动示好，并提出要做他的女朋友。

        阮利康当时觉得自己要被幸福砸晕了！

        他在信纸里娓娓道来，自己和莉莉平时生活里各种鸡毛蒜皮的生活，阮漫微隔着信纸都能感觉出来，哥哥对那个莉莉的深切爱意。

        哥哥说，莉莉什么都好，就是花钱比较厉害，他要很努力的挣钱养她才行。

        他说，他每天都给莉莉做饭，烧菜，削水果，陪她逛街买东西，甚至为她按摩，洗脚。反正只要莉莉开心，让他做什么，他都甘之如饴。

        阮漫微真觉得自己哥哥魔怔了。

        她只感觉到了哥哥为那个女人无怨无悔的付出。

        而那个女人为哥哥做了什么，她一点都没看到。

        尽管没见过那个莉莉，但阮漫微对那个女人的第一感觉，就是不喜。

        她觉得那个莉莉太自私，只会享受，不懂付出。

        她甚至觉得，莉莉跟哥哥在一起，是不是别有目的？是不是只贪图哥哥对她的好？

        当时，哥哥还在信里提了一个小细节，阮漫微记得特别清楚：

        某天，莉莉去逛街的时候，出了一场车祸，那场车祸相当严重，她差点当场丧命。心神俱裂的哥哥，忍着巨大的悲痛，火急火燎的送莉莉去了医院。

        医生说必须要输血，可惜莉莉是AB型的血液。

        然而当时血库里万能O型血已经用完，AB型血液也供应不足。

        眼看着莉莉就要失血而死，阮利康不顾羞耻，直接跪在地上，求医生抽自己的血输给她。

        医生一开始骂他胡闹，但等查验了他的血型后，发现他和莉莉血型相同，便抽了他的血输给了莉莉。

        哥哥在信里还很开心的说，幸好他跟莉莉血型一样，否则，他很可能就失去心爱的女人了。

        信的结尾处，阮利康说莉莉是她此生最爱的女人，他要和莉莉结婚了，问她能不能回来参加婚礼？

        当时，阮漫微的确特别想回去。

        独在异国，每当夜晚来临，被各种压力压的喘不过气来的时候，阮漫微都特别想家。

        她想父亲，想哥哥，更想回国。

        但那时候的她身无分文，就连买一张机票的钱都没有，再加上她当时忙着各种考试，一旦通不过的话，她很可能会被遣返回国，而那绝不是她想要的结果。

        于是，阮漫微便将平时打零工攒的一笔钱，全都给哥哥汇了过去，算是她这个做妹妹给哥哥的一点心意。

        阮漫微这样想，等完成这边的学业以后，再见她的嫂子也是一样的。

        到时候多给他们带点礼物就行了。

        再后来，阮漫微收到阮利康的信，就是寥寥简单几句。

        哥哥悲伤的说，莉莉怀孕了，她要做姑姑了，但莉莉却突然消失不见了。

        他发疯似的整个世界寻找她，却怎么找都找不到……

        当时，阮漫微想骂那个莉莉，简直是在胡闹，都怀孕了，还这么不安分，搞什么？

        她给哥哥回信安慰一番，说一切顺其自然，叫他不要太伤心了，是他的总归会回来，不是他的也强求不来。

        后来的后来，哥哥又给她来了一封信。

        哥哥在信里说，莉莉突然回来了，还带着他们的女儿，他高兴的简直要疯了。

        但莉莉将女儿扔给他以后，态度突然变得特别嚣张，恶劣，还逼迫他签订离婚协议书。

        哥哥被莉莉弄得崩溃。

        他根本不想离婚，甚至痛哭流涕的跪地哀求她，不要离开他和女儿。

        但莉莉以死相逼，逼他签订离婚协议。

        哥哥最终心软了，和她签订离婚协议后，那女人再次消失的无影无踪。

        阮漫微怕哥哥做傻事，匆匆的回了国，回到阮家第一眼，便看到目光呆滞的阮利康。

        他怀里抱着的那个漂亮的如同洋娃娃一样的女宝宝，就是现在的侄女，阮白。

        第一眼见到，阮漫微就被那个粉嫩的孩子萌化。

        由此，开始了她长达二十多年的疼爱。

        从始至终，阮漫微都未见过第一个嫂子一面，她只能通过哥哥零星的得到一些信息。

        那个叫莉莉的嫂子，她的全名是孙莉莉。

        ……

        记忆，戛然而止。

        阮漫微望着现在眼前的阮白，有些头疼。

        如果阮白不是自己的亲生侄女儿，那她究竟是谁的孩子？

        难不成是那个叫莉莉的女人，跟其他野男人生的孩子？

        想到有这个可能，阮漫微顿时心头不是滋味，目光变得也很幽深……

        “姑姑，刘阿姨说，溶血症会检查出来的，及时预防或者治疗都没什么大碍。我们先回去吧。”阮白走到阮漫微面前，看着她。

        她咨询了刘阿姨很多关于溶血症的知识，解除了心里的各种疑惑，现在心情颇佳。

        “好，小白，你先到门外等我一下，我跟你刘阿姨说几句话我们就走。”阮漫微佯装为阮白整理头发的样子，扯下一根她的发，悄悄的攥在手心里。

        阮白只觉得头上痛了一下。

        但思绪沉浸在溶血症里的她，根本没有注意到姑姑不同寻常的沉沉目光。

        更没有注意到，姑姑捏在手里的那根细微发丝……

　　