        慕少凌一行人驾车向云梦山驶去。

        云梦山景色美不胜收，之所以称它为云梦山，是因为那里的山峦常年被缥缈的云雾缭绕，一眼望去，如坠仙境，过于美轮美奂的自然景观，每年都会吸引络绎不绝的各国游客。

        而在几座巍峨高山的包围中，有一道万丈倾泻的瀑布，自高山上流下来的水柱，在云梦山山底汇聚成一个天然湖泊，水质青绿，清澈如许，仿佛一块碧色翡翠镶嵌在美丽的土地，因而被称为碧瀑。

        一行人浩浩荡荡，开车直奔一家特别著名的民宿“云居岁月”。

        “云居岁月”就座落在碧瀑旁边，民宿以原木打造，外型优美独特，木屋内宽阔舒适。

        山居的主人是一对年轻的夫妻，看起来格外恩爱。

        男主人高大儒雅，女主人秀美贤惠，穿着特色服饰的他们，气质很独特。

        他们热情的接待着阮白和慕少凌等一行人，笑容亲切。

        即便看到他们衣着华贵，深知他们身份不同，夫妻俩依然没有任何刻意的讨好，让人不由得好感倍升。

        阮白一到目的地，就被这里的美景迷住了，暂时忘记了一切烦恼，笑的十分开心的拉着秦晓曦的手，跟着几个孩子四处走起来。

        瀑布边抽烟的慕少凌，听到阮白跟秦晓曦交谈时发出的笑声，他唇角不由得微勾。

        看来，他带阮白出来散心是对的，他最喜欢看的，就是她无忧无虑的笑容。

        而此刻瀑布旁躺在藤椅上，四个气质各异，但同样俊美的大男人，则有些尴尬了。

        热情如骄阳的颜骥文，率先打破了男人间的沉闷：“我说慕大boss，你老婆心情不好，你扯着我们几个做什么？还美其名出来游玩，你瞧瞧这六月的天，大太阳晒得人都废了，郊游个什么劲儿啊？还有，你不觉得我们这几个大男人，坐在一起大眼瞪小眼，感觉很奇怪吗？”

        同样躺在躺椅上的慕少凌，眼神则一直锁在阮白身上。

        望着她如花的笑靥，他心情很好的回道：“怎么，给你们一次出来放松的机会，还抱怨上了？我知道你们忙，忙着开辟疆土，忙着拓展事业，但再怎么忙也得抽出时间放松下。钱是永远也赚不完的，赚钱的同时，也得学着享受生活，否则赚那么多钱有什么意义？”

        颜骥文抚额：“我竟然无言以对……”

        宋北玺则阴阳怪气的说道：“慕大少爷让我们出来放松，还对我们如此说教，真实理由可能是他不知道怎么哄生气的嫂子，所以想借着这次的机会，向我们大家请教哄女人的经验。不过这事儿我可不在行。女人那种生物，在我这里就是麻烦的代表词。你想求教的话，得问问骥文和你家风流二少爷，他们的经验丰富极了。”

        慕家风流二少爷：“咳……北玺哥你这什么意思？什么叫我们经验丰富极了？我虽然女人多，但那可不叫风流，我这叫拯救万千美少女的芳心。你想想啊，那些美人对我自投怀抱，我要是拒绝了她们，岂不是伤了她们那脆弱的心？万一我的拒绝，导致她们抑郁自杀，那我可就罪大恶极了。所以，我这不叫风流，我这叫大爱无私。”

        数道鄙夷的眼神，毫不吝啬的齐刷刷地射向慕睿程。

        他们还是第一次听到有人将“滥情”这词语，给解释的如此清新脱俗。

        被众大哥齐齐鄙视，慕睿程摸了摸鼻子，用草帽遮住了自己的脸，秉承“我就笑笑不说话”的原则，缩起来当鸵鸟。

        慕少凌抽完了烟，将烟蒂捻灭在烟灰缸龋而后头枕双手的躺在藤椅上，评价道：“这里风景的确不错，可以暂时让人忘记繁忙都市的一切，现在大概能明白陶渊明的‘采菊东篱下，悠然见南山’了。”

        藤椅是用青竹编制而成，一前一后的摆动着，他高大颀长的身躯，也随之摇晃。

        每个藤椅旁，都有一张莲花形原木桌。

        每一桌上，都搁置着一壶细直圆滑的青毛尖，茶香的味道，香远悠长。

        这里的天很蓝，蓝的几乎让人产生了马上要压覆地面的错觉，人似乎稍稍伸出手，便能摘到飘荡在天上的绵软云朵。

        白云下，一棵百年老树生长在碧瀑旁边，虬曲苍劲，枝叶繁密，有小半截老树桩被湖水浸没，沧桑的年轮记录着岁月的痕迹。偶尔有几只水鸟扑棱着掠过水面，捉起湖泊里的小鱼，从树枝杈里轻盈的飞过，让人感叹生命的鲜活。

        这里没有商场残酷的斗争，没有人类贪婪欲望的交错，没有俗世的烦忧，一切都那么悠然自得。

        颜骥文瞥见慕少凌躺在藤椅上的惬意模样，略微挑了挑眉：“我说大少，咱们今天不是真的要在这里躺一下午吧？虽然这里天很蓝，水很绿，景很美，但我下午真的有生意要……”

        一粒硬币大小的石子，带着泥土的味道，精准的被投送到颜骥文的嘴巴里，差点没把他给噎死。

        慕睿程幸灾乐祸的笑了起来，悄悄的对宋北玺竖起了大拇指。

        颜骥文狠狠的瞪了没有同情心的兄弟一眼，脸色涨的通红。

        他狠狠的咳了几声，见实在咳不出石子，只能用手将它从喉咙里抠出来。

        然后，他又拼命的起来漱口，杀人般的目光射向宋北玺：“老宋，你丫的是不是欠揍？!我招你惹你了，你他妈让我吃泥石子！”

        慕少凌笑的不温不火：“颜骥文，你要真能揍的过宋北玺，我送你半个T集团。”

        颜骥文怒：“……”

        说实话，他还真揍不过宋北玺这家伙，死人堆里爬出来的冷血煞星，试问这里的人谁是他的对手？

        宋北玺冷冷的睨了颜骥文一眼：“不会享受的家伙，这辈子你就是劳碌的命。”

        颜骥文“呸”了一声，用茶再次漱了漱口，恨不得真揍宋北玺一顿。

        靠！

        这时，阮白和秦晓曦两人带着三个宝宝回来了。

        见到气氛似乎有些不对，阮白正想问怎么了，而颜骥文看到秦晓曦回来了，满腹的牢骚和怨气，顿时化为乌有……

　　