        医院。

        林宁像个疯子一样，缩在病床上瑟瑟发抖！

        明明即将六月的炎热天气，她却将厚厚的被子捂到了身上。

        她疯狂的尖叫着，不让任何人接近，包括周卿，医生和护士。

        几个医生和护士联手想制服她，给她注射镇定剂，但疯癫状态的林宁力气意外的大！

        加上她林家千金的身份，他们也不敢用力过度，一时之间，竟然拿她没有任何的办法。

        周卿泪流满面的望着林宁，明明她的女儿那么乖巧懂事，怎么突然变成了这个样子？

        她还记得，女儿在医院失踪前，还嘱咐要去公司的自己不要太劳累……还说这些天自己照顾她太辛苦，等她从医院康复回家，她会亲自下厨为她和老林做一顿美餐。

        可怎么突然变成了这样？

        擦了擦眼泪，周卿走到林宁的病床前，伸手掀开了她身上的被子，却对上一张分外惊惧的脸。

        “啊……蛇……好多蛇……不要吃我……我再也不敢了……我错了……”

        林宁惊恐的瞪大眼睛，说着语无伦次的话。

        她眼神呆滞，身体不停的颤抖着，抱着自己缩到了床角落里，直到缩无可缩。

        “宁宁，你不要吓妈妈，宝贝女儿，你到底怎么了？你连妈妈都不认得了吗？”看到林宁似乎不认识自己了，周卿捂着疾痛的胸口。

        “啊……啊……滚开……”此刻的林宁，似乎谁都不认识，她只会惊恐的喊叫，嘶吼。

        她抱住自己的脑袋，凄厉的尖叫着，撕心裂肺的哭喊着，双眸满是恐惧。

        此刻，林宁脑海里全是她被蛇纠缠，撕咬的画面，各种各样蠕动的蛇，缠着她的脑袋，脖颈，胳膊，腿根，勒的她喘不过气来……

        甚至还有恶心的蛇类，企图钻入她的嘴巴里，耳朵里，让她恨不得立刻死去！

        废弃工厂整整一个多小时的折磨，林宁的精神世界几乎被慕少凌给摧毁。

        她对那个男人的恐惧达到鼎盛，精神也开始变得紊乱不清，甚至现在她还以为自己处于蛇群中。

        癫狂的她，一直不停的用脑袋撞病房的墙壁，额头处鲜血淋漓犹不自知。

        “宁宁！”周卿看到林宁失去理智，用脑袋撞墙，看到她额头受伤流血，她跟着女儿一起哭，心痛至极。

        周卿想要抱住她，不想让林宁继续自残。

        可处于疯癫中的林宁，力气大的出奇，她将周卿跟狠狠的推倒在一边！

        若不是身后有医生搀扶，周卿可能就被摔倒在地。

        林宁这一刻疯掉了。

        她根本接受不了任何人的接近，哪怕那个女人，是养了她多年的周卿。

        “林夫人，林小姐现在神智不清楚，根本不知道自己在做什么，您最好不要接近她。”中年医生规劝着周卿。

        看到气质优雅的周卿，因为心疼女儿而落泪的可怜模样，他不免有些唏嘘。

        据说，林家千金是林书记夫妇的养女，但林夫人却对其疼爱有加，看样子这是真的。

        此刻的周卿，哪有一点贵夫人的模样？

        现在的她，也只是一个爱女心切的普通母亲罢了。

        周卿甩开了医生，趁着林宁一个不注意，准确无误的将她抱在怀里：“宁宁，你不要怕，妈妈会一直陪着你，乖女儿，你醒一醒好不好？”

        林宁的尖叫更加刺耳，满脸都是惊骇的泪，她双眸充血，双手更是胡乱的捶打抱住自己的养母。

        她觉得每个人都很恐怖，在她眼里他们都是一条条蛇，让她心神不宁，恐惧发狂。

        周卿却不管不顾的抱着林宁，哪怕她捶打的再厉害，死死不肯撒手！

        周卿那张温婉的脸，被林宁尖锐的指甲划破，甚至阵阵拳头落到她的脸上，胸口上，她也不放手！

        周卿不知道林宁遭受到了怎样的戕害，导致她性情大变，但这一刻，对于嗜女如命的她来说，无论女儿变成什么样子，她依旧是她心中那个最单纯，懂事的小公主……

        林文正来到病房的时候，恰巧看到林宁发疯的捶打周卿的一幕，他以雷霆速度冲上前，将周卿从林宁手里给解救出来！

        搂着周卿，林文正声音里带着愠怒：“你到底在做什么，你知不知道宁宁现在神志不清？你就这样任由她伤害你？你知不知道你也会受伤？”

        周卿趴在他怀里哭：“文正，我们的女儿怎么会变成这样……我不知道在她身上发生了什么……”

        林文正冷冷的扫了一圈病房里的医生和护士，他嗔目切齿的吼道：“你们这些人在这里都是摆设？难道就不会给她注射镇定剂？就这样眼睁睁的看着我夫人被伤害？你们的职业道德哪里去了？！”

        一行人被林书记的怒气给吓得脚底生寒，再也顾不得林宁的千金身份，主治医师一声令下，几个男医生一起合力，制止住了发狂的林宁，强行给她注射了镇静剂。

        很快的，发疯的林宁陷入昏睡中，病房内恢复了安静。

        看着周卿因为女儿痛苦自责的样子，还有她白皙的脸颊被女儿抽的红肿，林文正的心也跟着抽痛着。

        他一边轻柔的为周卿擦着药酒，一边无奈的责斥着她：“你再怎么宠爱宁宁，也得有个度。你宠她可以，但如果这种宠爱，是建立在伤害你的基础上，那我会很不高兴。”

        周卿还在不停的抹泪：“我是太担心宁宁了，你不知道，女儿……”

        正当她跟丈夫交谈的时候，吴姚宏突然闯入了病房。

        她看到林宁在病床上沉沉昏睡着，而周卿脸颊红肿，衣衫凌乱，看起来甚为狼狈。

        林文正还在为她用药棉温柔的擦拭着。

        吴姚宏的心弦猛地一紧：“阿卿，你这是怎么了？你的脸怎么受伤了？宁宁什么时候找到的？她没事吧？”

        昨晚，她去了林家找周卿，想告诉她一个惊天秘密，结果因为林宁失踪的事情，林氏夫妇忙的团团转，他们急着追寻林宁的下落，根本见不到人。

        电话也打不通。

        吴姚宏决定先将这个秘密咽下肚子，想着第二天再来告诉周卿，她的亲生女儿还活着的好消息。

        却没想到，撞到周卿如此脆弱的一面。

        周卿秀眉蹙了又蹙，神情有种说不上来的悲痛：“宁宁今天才回来，她的精神受到了巨大的刺激，现在情况很不好。医生给她注射了镇定剂，她睡着了。我倒是没什么事，只是太担心女儿了。姚宏，你怎么过来了？”

        吴姚宏瞟了病床上的林宁一眼，又看到周卿悲恸欲绝的凄楚模样，她也不顾林文正异样的眼神，直接将周卿拽到病房门口一个僻静的角落。

        随即，她趴在周卿的耳边，心跳加速的告诉她道：“阿卿，我刚刚得知一个天大的好消息，你的亲生女儿她还在这世上好好的活着……”

　　