        阮白听到护士的话，看了周卿一眼，微笑的解释：“你搞错了，这位是林夫人，我们不是母女关系……”

        小护士将针头从周卿的胳膊处拔出来，有些尴尬的说：“啊，不好意思，可是你们长得好像，所以我误以为你们是母女关系……”

        阮白笑笑，不以为然。

        但身边的周卿，却明显的僵了一下。

        她深深的望了阮白一眼，有些不太明白，为什么第一次见她和阮白的人，都误以为她们是母女？

        吴姚宏第一次见到阮白的时候这样说，就连抽血的小护士也这样说。

        难道她们俩真的是亲母女不成？

        周卿心头浮上这么一个大胆的猜测。

        但随之她便摇头否认了。

        这世界上长得相像的人多了，哪能因为相貌有几分相似，就误以为对方是自己的亲生女儿？

        若按照这个歪理，娱乐圈那么多长得相像的人，难不成都是父子，或者母女不成？

        阮白同样抽血完成。

        她一边用棉签捂住针口，一边关怀的询问周卿：“林夫人，您的身体没事吧？”

        周卿摇头，温和的说：“没什么大碍，只是最近老觉得头晕目眩，所以就来医院检查一下，你这是怎么了？”

        阮白指了指自己的肚子，回答道：“我孕22周了，医生建议我来做个妊娠糖尿病筛查。”

        周卿目光复杂的望着阮白的孕肚，知道那里孕育着她和慕少凌的孩子。

        心里，总归有那么一点不舒服。

        毕竟，慕少凌当初跟宁宁在一起的时候，信誓旦旦的向她保证，他已经跟阮白一刀两断，可没想到他在跟宁宁交往的时候，竟然还一直和阮白藕断丝连。

        不，应该说他们从不曾分开过。

        只是，不知道出于何种目的，他选择了对宁宁欺瞒。

        慕少凌知道宁宁钟情于他，并深深为之痴迷，而那个男人分明对女儿无情，却又佯装情深的样子跟她在一起，两人甚至都要走到订婚的地步，最后他却又当众悔婚，根本不知道自己的行为对宁宁造成了怎样的伤害。

        周卿对慕少凌向来持赞赏的态度，但这件事是他唯一的污点，也成了卡在她心头上的一根刺。

        想到这对情侣对女儿造成的伤害，周卿的温和的态度，顿时就变得有些冷淡了：“阮小姐，既然你跟慕少凌真心相爱，那就好好在一起，两个人走到一起不容易，好好珍惜吧。就算你们以后有了什么矛盾，也不要再打着分手的幌子，来骗取其他人的信任。毕竟，不是每个女孩子都那么坚强。宁宁因为你们受了不小的精神刺激，她到现在还在家里休养着。”

        周卿意有所指，指责慕少凌欺骗林宁，导致林宁精神失常这件事。

        阮白理解周卿作为一个母亲的爱女之心，但她不敢苟同周卿的话。

        她苦笑着辩解道：“林夫人，我想您是不是误会什么了？有些事情您只看到了表面，如果您知道了真相，我想您就不会这么说了。说句不该说的话，林夫人您真的了解您的女儿吗？您知道她在我跟慕少凌之间扮演了什么样的角色吗？您知不知道最终导致这一切的罪魁祸首是谁？”

        一连串的疑问，让周卿有些无言。

        她自然知道，林宁对慕少凌属于一厢情愿的单恋。

        自己也不止一次的劝过宁宁，要她学会放下，可那孩子就是个死心眼，根本不听从自己的劝诫。

        再想一想慕少凌突然对宁宁转变的态度，周卿眯眼。

        她了解慕少凌的个性，只要是那个男人不想做的事情，哪怕威逼利诱也无用，那就只能说明一个问题――难道宁宁真的从中做了什么手脚，故意拆散了他们？

        应该不会吧？

        护女心切的周卿，立即否认这个念头，在她的心里，林宁是个非常乖巧单纯的孩子。

        周卿直直的盯着阮白，说：“阮小姐，我不知道你在说什么，宁宁我养了她十多年，我是她的母亲，我自然比你清楚。但宁宁在这件事上的确是无辜的，不管怎样，你跟慕少凌都欠她一个道歉。”

        阮白将沾染了一点血丝的棉签，扔到垃圾桶里，从座椅上站起身：“不好意思，林夫人，虽然我和少凌欺骗林宁这件事，的确我们有错，但最大的错误和责任不在我们身上。你该回去问问你的女儿林宁，问她究竟用了怎样卑鄙的手段，威胁我和慕少凌分手……还有，我绝不会向林宁道歉，因为她是罪有应得。”

        说完，阮白深深的看了周卿一眼，便直接向等候室的阮漫微走去。

        周卿望着阮白优美的背影，抿唇不语。

        怀着身孕阮白，从背后看身姿依然窈窕，纤细。

        恍惚中，周卿仿佛看到了年轻时候的自己。

        那时候，吴姚宏总是向她抱怨：“阿卿，为什么我们差不多时候怀的孕，我的腰粗的像水桶，而你腰还是那么细，从背后看你完全是一个少女，这实在是太不公平了……”

        周卿的头，又有了片刻的晕眩。

        她揉了揉太阳穴，决定不再去想这恼人的问题。

        宁宁现在精神状态不太好，她得尽快从医院检查完毕，回家照顾着。

        ……

        一个多小时以后，阮白的各种血液检查结果全都出来了。

        刘桂英从头到尾认真的扫了一遍，笑着说：“微微，你侄女身体状态不错，各项检查都在正常范围内。”

        阮漫微这才稍微放下心来，她拍了拍胸口，眼圈有些泛红：“这就好，小白健健康康的比什么都重要。”

        阮白搂着阮漫微的胳膊，说：“姑姑，我就说我身体没什么，这下你信了吧？相信我，你的身体很快也会好起来的。”

        “嗯，会好的。”阮漫微同样的安慰自己。

        但接下来，刘桂英的一句话，却让姑侄大惊！

        “不过，微微，阮白是O型血，母体是O型血液，胎儿容易发生溶血的症状。这个可得注意了，弄不好会造成胎儿的停育。”

        “什么？”阮白和阮漫微同时紧张起来。

        阮白担忧的，是所谓的溶血症。

        而阮漫微则在听到刘桂英说阮白的血型是O型的时候，整个人都呆住了！

        她大学时读的也是医学专业，只是后来转行了。

        不过阮漫微依然清晰的记得，正确的血型遗传规律表。

        哥哥阮利康是AB型，而哥哥的第一任妻子同样是AB型，按照血型遗传规律表，他们只能生出A,B,或者AB血型的孩子。

        阮白她怎么可能是O型血？

　　