        阮白没想到，徐蕾竟然是17号，这让她的心情瞬间有些不好了。

        她们俩在同一个考场已经够稀奇了，没想到就连座位也是挨着的，这得多大的“运气”！

        马上就要考试了，她没有过多的理会徐蕾。

        阮白望了一眼坐在自己斜对面的安静，那个清秀的女孩似乎注意到她的视线，对她鼓励的竖拳一笑。

        那暖暖的笑容，让阮白也跟着放松了几分。

        “铃……”

        开考铃声响起，监考老师开始发答题卡和考卷。

        阮白先在答题卡上写了自己的姓名，然后，她又用2B铅笔涂抹准考证号。

        等两张答题卡上的考生信息那一栏都填写和涂抹完毕，她又检查一遍。

        确认信息无误，这才从头到尾的快速将试卷给浏览了一遍。

        心中对所有的试题，有了个大概的了解，阮白才拿起黑色水笔认真答题。

        这一门考的是《建设工程经济》，是她不太拿手的一门。在学校的时候，她的经济学就学的有些吃力，如果今天这一门考好了，那下一门她拿手的《工程项目管理》应该就好过一些。

        阮白这样想着，便全神贯注的开始做题。

        不得不说，慕少凌这个超级学霸，的确料事如神。

        他给自己的总结真的很有用，他给自己的考试总结，有一大半内容此次试卷上都考到了，那个男人简直比预测家还厉害。

        所以，尽管这次考试的题普遍偏难，但阮白也不怯场，她做起来算是得心应手。

        徐蕾望着阮白认真做题的模样，嘴角诡异的上扬了几分。

        因为夏总监交给她的任务，她正愁着在考场上如何对阮白做手脚呢，冥思苦想了很久都没有好主意。

        她甚至想到了最笨的一个办法，买通阮白考场的监考官来做小动作。

        但天助她也！

        想到她打听到阮白竟然跟自己分到了同一个考场，且两人前后座位，这让她欣喜若狂。

        这个阮白一直顺风顺水，估计就连老天都看不过去要帮她，看她徐蕾这次怎么整死她！

        阮白一直认真的做着试卷，她自然不知道徐蕾的恶毒心思。

        两名监考老师颇为负责，他们在考场上不停的来回踱步，认真的巡视着。

        所有的考生都在埋头答题。

        有的考生面色欣喜，有的考生自然愁眉苦脸，这是亘古不变的定律。

        阮白自然是属于前者，她的字体很漂亮，答题速度也很快，再加上她显怀的肚子，就连两个监考的老师，都忍不住对她侧目。

        此刻，考场内除了沙沙的笔尖划卷的声音，一片寂静。

        阮白遵循先易后难的原则，她跳过没把握的难题，将自己会的题先作答完毕，很快便做了一大半。

        与她的淡定相比，她后座位的徐蕾，明显有些吃力。

        这次是徐蕾第二次考一建师，上一年她就挂在这门考试上，这次她必须得考过。

        因为一建师四门考试科目，要连续两年内必须全部通过。要是这次她的考试再挂了的话，她之前通过的三门考试成绩就会全部作废，她只能重新再次从零开始考，那绝对不是她要的结果！

        但徐蕾没想到，今年的题竟然比去年还要难，她觉得有些吃不消。

        反观她前头的阮白，几乎都没看到她怎么思考，只听到她的笔尖沙沙的划卷的声音，仿佛这些题她胸有成竹似的，这让徐蕾的嫉恨和嫉妒更深。

        而坐在6号的安静则有些呆了。

        因为试卷上的这些题，有好几道题，她都从阮白的总结资料上看到过，她不禁有些咋舌。

        没想到那个阮白，竟然这么的有能耐，居然能预测到要考什么？

        同时安静又深深的觉得后悔，为什么自己当时就没有多看一些阮白总结的那些资料呢？

        时间一点一滴的过去，空气里多了几分燥热感。

        考场内还是一片寂静，只能听到教室天花板上的吊扇，发出呼啦呼啦的响声。

        阮白拧开了身旁放着的饮品，喝了几小口。

        像这种严格的考试，时间一般都是控制在两个小时左右，因为考试时间较长，就连一些体质好的学生都有些吃不消，何况是本就容易疲累的孕妇。

        饮品是慕少凌在电话里嘱咐她带的，说让她考试疲劳的时候喝几口，有助于恢复精神。

        果不其然，喝了饮品后，阮白觉得自己的精神又恢复了几许。

        她就开始专攻那些她拿不准的难题，虽然过程有些麻烦，但幸好都是选择题，倒是让人省力不少。

        每攻克一道难题，阮白的嘴角便轻微的上扬，也越来越有自信。

        看了看手表，离交卷的时间，还有半个多小时，她已经完成了所有的题目。

        阮白开始检查之前做的试题。

        期间，她还改正了一道因为失误选错答案的试题。

        外面响一道嘹亮的哨声。

        哨声落，监考老师大声的提醒：“同学们，还剩最后十分钟，大家加快速度，检查下自己的答题卡信息，看看准考证有没有涂错的。”

        阮白又仔细检查了一遍个人信息，确定无误，她又开始新一轮试题检查。

        十分钟很快便过去了，监考老师说了一声：“全体起立！”

        所有的考生顿时呜啦啦的全部站起身，两个监考老师开始收答题卡。

        就在这时，徐蕾将一直用膝盖抵在桌子底的，那张从阮白包包里偷出来的资料总结，用力的揉成了小小的一团，快速的扔到了阮白的椅子底下。

        徐蕾在自己的桌底下做的动作非常隐秘，再加上考生们的注意力都在监考老师身上，几乎没有人发现她的小技俩，唯有阮白斜对面的安静，注意到了徐蕾的小动作。

        但是，安静却没有作声。

        一是这次考试事关重大，她不想惹火上身，免得到时候惹一身腥。二是因为她觉得马上就要交卷离开了，应该不会出什么事。

        三是她觉得阮白的老公身份非比寻常，就算出了事，也有人替她兜着，她干嘛要管那个闲事？

        但没想到，意外就此发生！

        阮白身后的徐蕾，突然指着她座椅下的皱巴巴的纸团，大声对监考老师说：“报告老师，考场里有人作弊！”

        大家好，我是堆堆，大家可以关注微-信-公众-号情话书屋，听小说改编的广播剧。

　　