        吴姚宏的话，宛若一颗重磅炸弹，狠狠的砸到周卿的身上，瞬间爆破！片片碎片扎到她心脏深处，一抽一抽的疼……

        周卿以为自己听错了，死死的抓着吴姚宏的胳膊，苍白的面容一片怔然：“姚宏，你……你说什么？”

        “我说，你女儿现在还好好的活着，你当初生产的时候并不是一个死胎！”吴姚宏的胳膊被周卿抓的生疼，她“嘶”了一口冷气，直白的说：“阿卿，你能不能轻点，你抓的我好疼。”

        周卿松开了吴姚宏，表情似乎一喜，但随即黯然下来，她喃喃自语不敢置信的道：“不可能的，我女儿不可能还活着，我生的的确是个死胎！当初我抱着那个宝宝的时候，她的身子已经僵硬的没有任何温度了，我记得清清楚楚！”

        提到自己的亲生女儿，周卿又开始流泪了。

        孩子就是她盔甲，同时也是她的软肋。

        吴姚宏掏出纸巾，为周卿擦眼泪，她心疼的说：“阿卿，你的眼睛不能再流泪了，之前因为你坐空月子的时候，流了太多的眼泪，落下了现在夜晚看物不清的病根，再不好好保护你的眼睛，难道你真的想变成一个瞎子吗？这么多年你真的活得太辛苦了，现在是时候知道真相了。昨天我逛街的时候遇到了雅莉，你猜我看到和听到了什么……”

        她将在绣品店遇到张娅莉跟另外一个陌生女人的事，还有她们之间的谈话，一五一十的告诉了周卿。

        周卿听完以后，整个人呆若木鸡！

        良久，她才反应过来，满眼的痛苦，让她难以相信的摇头……

        如果，吴姚宏的话是真的……

        那张娅莉实在是太可怕了！

        太可恨了！

        ……

        市的午后，天气陡然阴沉了下来，随即，下起了淅淅沥沥的小雨。

        咖啡馆的的橱窗玻璃被雨滴扫到，晕染出大小不一的圈圈。

        周卿坐到玻璃窗前，望着玻璃上的水圈，眼神却不停的向外张望，似乎在急灼的等待着什么。

        “你找我什么事？”一道傲慢且不悦的女声响起，打断了她的思绪。

        周卿转过头，就看到满身珠光宝气的张娅莉。

        张娅莉正收起还在滴着雨水的伞，有些不耐烦的坐到了周卿的对面。

        “雅莉，好久不见，我只想找你叙叙旧。”周卿淡定的坐在那里，一身恬静又温柔的气度，跟张娅莉的傲慢形成截然对比。

        张娅莉内心十分不屑的看着一眼周卿，看她身着朴素的模样，心里开始对她吐槽不已。

        明明是林书记的女人，她自己也经营着偌大的集团，但她这一身衣服，还真是简单的很。

        还有，周卿身上根本没有任何饰品，别说脖子上佩戴什么名贵项链了，就连简单的耳饰都没有。

        唯一的配饰，就是周卿无名指上那一颗不大不小的钻戒。

        不过，在张娅莉眼里，那小的不行的钻戒太单调，且显得小家子气极了。

        果然跟阮白是母女，两人都喜欢素衣素面，且都不喜欢戴饰，看着还真是让人不舒服。

        看到曾经那个让自己艳羡和嫉妒的女人，还没有如今的自己衣着华贵，张娅莉顿时觉得心里舒坦了不少。

        “想叙旧什么时候不行，非要挑这样的鬼天气，你知不知道我很忙，再说下这么大的雨，你还让我来这里赴约，我刚买的裙子会被弄脏的。”张娅莉夸张的抖了抖身上的连体裙，似乎上面真的沾染了脏东西一样。

        事实上，她的裙子洁白如许，连滴水珠都没沾上。

        “雅莉，我今天来，主要是想向你求证一件事。”周卿并没有理会张娅莉的刻薄，反倒真诚的直视着她的眼睛。

        “你想问什么？周卿，我们两个曾经是关系不错，但毕竟也有那么多年没有联系了，我并不觉得我们有什么好叙旧的。哦，你是要跟我商量你女儿跟我儿子的婚事吗？这个我可真做不了我儿子的主，你知道少凌他向来很有自己的主见，哪怕我是她的母亲，也干涉不了他的决定。

        当然，若是宁宁执意想要嫁入慕家也不是不可以，只要她能收服少凌的心，让少凌心甘情愿的娶她，我绝对举双手赞成他们的婚事。我想你不知道，我也很喜欢宁宁，特别希望她能成为我儿媳妇，我……”

        张娅莉的话被打断。

        “雅莉，今天我找你来，不是要谈少凌跟宁宁的婚事。儿孙自有儿孙福，做父母的干涉不得，既然慕少凌不喜欢宁宁，我自然不会强求。无论怎么样，我都不会再让宁宁嫁入慕家！”周卿客观冷静的说道。

        “那你叫我来，不是谈孩子们的婚事，是想做什么？难道是你公司出了什么财务危机，要我说服我儿子给你公司融资？这个我可做不到！”张娅莉吹了一口自己新做的指甲，冷笑道。

        “雅莉，我只想问一句，我的亲生女儿到底是不是还活着？请你如实告诉我！”向来温柔的周卿，此刻声色俱厉的望着张娅莉，似乎要把眼前的女人看穿。

        张娅莉的心脏猛地一跳，瞳孔骤缩，肩膀也下意识的抖了下。

        她抬头望向周卿，强装镇定，笑容讽刺：“周卿，你是不是想女儿想疯了？你女儿都死了二十多年了，我记得你当时还抱过她的尸体，哭得眼睛都快瞎了，现在竟然问我她是不是活着，你真是不可理喻！咖啡你慢慢喝，恕我不奉陪……”

        张娅莉豁然站起身，拎起自己的包包，就要往外走！

        周卿却猛地拽住她的包包，死死的不撒手！

        她有一种得不到答案，便不死心的决绝：“张娅莉，当初是不是你联合那个妇产科医生，用死婴换掉了我的女儿？”

        张娅莉心虚的眼神闪烁着，双瞳眼球控制不住的转动了几下，便义愤填膺道：“周卿，我看你真是疯了，我不知道你在说什么！我告诉你，你女儿就是死了，是因为你难产而害死了她，你不要再做那种你女儿还活着的白日梦了，疯子！”

        她使劲的掰开周卿的手，挎起自己的包，不顾众人异样的眼光，踩着尖细的高跟鞋狼狈而去！

        可如今的周卿，不再是那个二十多年前，因为生了死胎而有些疯癫的女人，现在的她兰质蕙心，睿智内敛。

        刚刚与张娅莉谈话的过程中，周卿一直注意她的动作和表情。

        尽管她现在跟张娅莉生了罅隙，但两人曾经闺蜜那么多年，她还是格外了解张娅莉的。

        刚才张娅莉跟自己对质的时候，她肩膀不经意的缩了下，眼神也不停的向右转，那是她说谎话时候最爱做的小动作，恐怕这一点连她自己都不知道。

        周卿现在基本能确定，她的亲生女儿还活着，这个事实，让她又惊又喜！

        但与此同时，她又衍生一种无力的悲哀，这么多年没见，不知道她可怜的女儿究竟活在世界上哪个角落？

        女儿，会不会恨自己抛弃了她？

　　