        林宁踩着细细的高跟鞋走进隋主任的办公室，并随手关上了门。

        她走到隋主任的办公桌前，在主任惊讶的目光下，林宁优雅的摘下了墨镜。

        “林小姐，请问你还有什么问题吗？”隋主任坐直了身子，戴上了自己的眼镜。

        林宁对他一笑，在隋主任愣怔的时候，她从自己粉色包包里，掏出一张一千万的支票。

        然后，她将支票推到了他的面前：“隋主任，我过来是想劳烦您一件事……”

        “劳烦不敢当，林小姐请说。”不知道为什么，隋主任的内心，突然升腾起一阵不好的预感。

        果然，林宁笑的甜甜软软的，但她的话，却让隋主任心底结了一层寒霜。

        “我过来，主要是想让隋主任在鉴定结果上做点手脚，让安静的dna检测结果，跟我爸妈的绝对匹配。隋主任，这点应该难不到你，你懂我的意思吗？听说……你最近新入手了一栋新别墅，资金正短缺，这笔钱，算是送你的礼物……”

        隋主任激动的猛地站起身，鼻梁上的眼镜都随之一抖。

        他义正言辞的怒斥道：“林小姐，这种违背职业道德，欺瞒别人的事情，恕隋某做不到！你也知道你父亲什么身份，一旦被他现我在鉴定结果上做了小动作，我这辈子都会被毁了！林小姐，请你将支票拿走，隋某就算再缺钱，也不会昧着良心收下这笔黑心钱！”

        “隋主任果然好骨气，希望你待会儿不要后悔。”林宁似笑非笑的盯着隋主任，竟然绕过办公桌，直接走到他的面前，两只手开始撕自己的上衣。

        林宁本就穿着深深的v领露肩无袖上衣，风光若隐若现，经由她双手一扒拉，上衣更是摇摇欲坠，闪耀在隋主任的怒眸里。

        几乎晃花他的老眼……

        “你……你想做什么？”隋主任警惕的想从座椅上站起身，却被林宁大力的摁了下去。

        隋主任的年纪已经不小了，他的力气，哪里敌得过青春无敌的林宁？

        林宁跨坐到隋主任的腿上，三下两下的就撕解开他的衬衣扣子。

        女人一双手像是蛇般，将他的衬衣蜕掉了一半，露出干瘪瘦小的胸膛，

        “你……你简直不知廉耻！”隋主任的一张老脸又羞又怒。

        他用力的掰开林宁的手，想将她给扔下去。

        却没想到，林宁竟然用自己摩上他的胸膛，一边暧昧的附耳于他：“隋主任，我知道你怕万一事，毁了你的前途。可是你要不按我的要求做，我现在就要你身败名裂，你信吗？你说，要是我在这里大喊‘救命’，说你企图强爆我，你觉得会怎么样，嗯？”

        “你想以此威胁我？”隋主任浑身僵硬，恍了好一会儿，才冷静了下来。

        林宁娇笑着，手指一下一下的，百无聊赖的点着隋主任：“隋主任怎么可以这样说？我可是为你提供了一个赚钱的好门路，你这人实在太没情趣了……人家已经给你指了两条路，至于怎么选，那就是隋主任您自己的事情了。拿着钱乖乖听话，或者现在就身败名裂，聪明人都知道该怎么选吧？”

        想不到，自己竟然被一个比自己女儿还小的丫头给威胁了。

        人人都说林书记的千金林宁知书达理，娴静可人，放屁！

        她简直就是个魔鬼，恶心！

        隋主任老脸剧烈的抽搐了下，他浑身都气得抖。

        但是想到自己的前途，想到即将出国的女儿，想到刚买到手的别墅……

        最终，他的浴望战胜了理智，抖着手，将桌上的支票拿了起来。

        “好，我答应你的条件，但你也要答应为我保密。”隋主任满脸颓败的说。

        林宁从他的大腿上起身，慢条斯理的整理好了自己的上衣，恢复一贯的淑女模样：“隋主任果然是个聪明人，你放心，现在咱们可是一条绳子上的蚂蚱，我怎么会无缘无故的出卖你？”

        隋主任沉默而隐忍的闭上了眼，只能看到他太阳穴处的青筋，一爆一爆的，显然被气的狠了。

        林宁嗤笑一声，拎着自己的包包，向门口走去。

        在拉开门的刹那，她突然又转身，拔掉头丝上的蝴蝶卡，对着隋主任再次威胁道：“对了，隋主任，我这支蝴蝶卡是一个小型摄像机，刚才我们交谈的内容，已经全都被清楚的被摄录进去了，所以，你千万不要跟我耍什么花样，要是得不到我想要的结果，我保证第二天你就会变得臭名昭著，以后你别想在医学界找到工作。”

        隋主任顿时面如死灰！

        林宁拉开门，心满意足的离开。

        她将所有的话都挑明了，就不信那个姓隋的不听她的话。

        如果养父母非要认回自己的亲生女儿，那她宁愿这个女孩是安静，也绝不会是那个让她恨之入骨的阮白！

        ……

        t集团。

        周一的时候，设计部突然来了一名新员工，就是新加入的安静。

        因为董子俊的特别交代，李涛亲自给她安排座位。

        设计部为安静举行了欢迎仪式后，她便正式的加入了建筑设计部这个大家庭。

        阮白尤为为她的到来而感到高兴。

        毕竟当初作弊事件，若不是安静力佐她的清白，她也不会这么轻易的从嫌疑者的身份脱身。

        不过，阮白有一些小小的疑惑，这才几天没见，安静完全焕然一新。

        之前，她在考场见到安静的时候，她那一身行头虽然看起来很时尚，但却很像是某宝淘来的廉价货，而这次见面她一身奢侈名牌，戴着钻石耳钉，看起来就像是一个正宗的富家小姐。

        不过，疑惑归疑惑，阮白从来不是以貌取人的人。

        无论对方是贫，是富，她觉得只要品性好，那人就绝对可交。

        阮白在自己的座位上，热情的对坐在她旁边格子间的安静说：“欢迎你来设计部，安静，以后咱们就是同事了。真好，你还坐在我旁边的座位，以后有什么不懂的问题，可以直接问我。”

        “嗯，好的。”安静兴奋的点点头，一双眸子忍不住在设计部四处打量。

        这么棒的工作环境，不愧是实力佼佼的t集团，简直要比她的原公司好百倍。

        真没想到，她只是在考官面前给阮白作证了一下，就能得到这么好的工作机会。

        又想到阮白的老公慕少凌，安静的心里又有点酸。

        慕少凌这么好的男人，竟然看上了平凡的阮白？

        [  m..]

　　