        阮白终于洗刷掉了自己作弊所受的冤屈，心情很好。

        所以决定亲自下厨给慕少凌做晚餐。

        “我来帮你，你一个人太累了。”慕少凌作势要帮忙洗菜。

        阮白却将他赶去了书房:“你先去处理公务吧，厨房里有我一个就够了，再说还有刘妈来帮忙呢，你别在这里碍手碍脚的。”

        她知道，前几天慕少凌为了陪她出去散心，落下了很多工作没有处理。

        她虽然怀着孩子，但身体灵活度还是挺好的，况且有保姆帮忙洗菜择菜，厨房里根本不需要这么多人。

        慕少凌被阮白强行推到了书房，他无可奈何的摇了摇头，自己好像被嫌弃了……

        阮白随便的换了一套孕妇穿的厨房罩衣，开始忙碌，刘妈在一旁辅助帮忙。

        慕少凌不喜欢喝牛奶，却喜欢吃牛奶冻。

        阮白将两大杯鲜牛奶，倒入锅子加热了几分钟，又将洁白的棉花糖倒入，用勺子轻轻搅拌。

        棉花糖融化倒入一个量大的白色瓷器里，接着将各色切成丁状的水果，加入瓷器。

        然后，放入冰箱冷冻。

        慕少凌嗜甜，所以阮白多加了很多糖。

        将牛奶冻搁置冰箱冷冻了以后，她又做了几道拿手菜肴，有红烧鱼，可乐鸡翅，拔丝香蕉。

        四十多分钟后，一顿美味又营养的晚餐便做好了。

        “太太，您这做菜的手艺到底跟谁学的？也太厉害了吧！”保姆看着阮白做菜如同变戏法似的，忍不住啧啧称奇。

        她知道阮白做菜味道不错，但没想到就连颜色都那么好看，还摆了漂亮的造型，真是色香味俱全，让她佩服的不得了。

        阮白谦虚的笑笑:“您过赞了，做菜只是我的兴趣爱好，称不上厉害。有时候我想做什么菜，会去网上看食谱。”

        保姆更加的佩服，当初她跟着大厨学厨艺的时候，学了整整一年多，才有了今天的好厨艺。太太的厨艺明显比自己更好，但人家只是扒扒网上的菜谱而已，真是没法比。

        做好饭以后，保姆将饭菜端上饭桌，阮白则去书房唤慕少凌吃饭。

        书房并没有人。

        阮白听到旁边的浴室有哗哗的流水声。

        她猜测慕少凌在洗澡，敲了敲了敲浴室的门，说道:“少凌，可以开饭了，洗好就快些出来。”

        浴室内的流水声，戛然停止。

        浴室门被打开，阮白被轻轻地揽进了一堵墙般结实的怀里。

        看到没穿衣服的慕少凌，尤其是看到他那……阮白顿时红一张脸:“你，你干什么……”

        她就连耳根都开始泛红，滚烫的厉害。

        “宝贝，我想要你……”慕少凌却直接吻上了她的唇，并开始不规矩的对她动手动脚。

        阮白摇头:“不行，马上要吃饭了，不合……唔……不合适……”

        怎奈，她根本拒绝不过，最后只能随了他。

        孕期怀孕确实比较辛苦，她身体又弱，从来都不能让他尽兴。

        她知道慕少凌一直忍得很辛苦，甚至经常偷偷的冲冷水澡。

        阮白心疼，无奈，只能用其他方式让他得到解决。

        ……

        主人不出现，保姆识趣的也没有去叫去打扰。

        等到两人重新出现，已经是一个小时以后的事情了。

        吃晚餐的时候，阮白一直低下头。

        闷声吃着饭，脸上热得火辣辣的。

        尤其，她的两只手又酸又疼。

        想到自己刚刚用手帮他解决那个，现在又用手握着筷子吃饭，尽管洗了好几遍，阮白还是有些窘。

        而慕少凌却吃的惬意，自在，得到满足的目光还不时的看向她，更让她觉得有些无地自容。

        用完晚餐以后，两人去独立的私人空间休息，保姆打扰不到。

        慕少凌便将阮白抱到膝盖上，一只大手覆盖在她的小腹上，似在安抚宝宝，霸道的再次吻上她的唇。

        阮白被他吻的快要缺氧，要喘不过气来了。

        慕少凌这才松开了她。

        男人意犹未尽的舔了舔她的唇瓣，赞美道:“味道不错，很甜。”

        阮白的脸更红了。

        慕少凌又打趣的补充道:“我说的，是你做的晚餐。”

        阮白:“……”

        慕少凌忍不住笑了笑，捏了捏她嫩生生的脸颊:“晚餐跟你都很甜，都是我最喜欢的味道。”

        阮白的脸色，顿时跟番茄酱一样红。

        这个男人说起情话来，声音低沉又磁性，撩人至极，实在让人无法不沉沦。

        正当他们亲亲我我的时候，阮白的手机响了起来。

        慕少凌闻声望去，长臂一把够到了茶几上的手机。

        看到是姑姑的电话，他便将手机递给了她:“是姑姑。”

        阮白忙按了接听键:“姑姑。”

        阮漫微说:“小白，后天就是周六，我已经跟医生约好了时间，到时候为你检查身体，你一定要过来。我去你那边接你，或者让少凌送你去医院都行，你看怎么定一下？”

        阮白对医院有一种本能的排斥，但想到那天在爷爷那里，姑姑对自己的嘱咐……

        她不忍拒绝姑姑的好意，只能答应了下来:“我知道了，姑姑，到时候我去医院之前会提前联系你。”

        “嗯。”得到侄女的保证，阮漫微这才放心的挂断了电话。

        阮白挂了电话以后，慕少凌眸色一紧，抱着她的力度顿时加大:“你要去医院检查身体？你身体出什么问题了？”

        慕家有专门的妇产医生，每个月定时会为阮白检查身体，以供他随时了解阮白的健康情况。

        阮白的身体虽然有些弱，但总体来说还是很健康的，胎儿也育的很好，为什么阮漫微另外还要她去医院检查身体？

        阮白只能向他说出姑姑的顾虑:“因为阮家出现了两个癌症病人，一个是爸爸，另外一个人是姑姑，所以姑姑觉得，为什么我们阮家的人患癌症的几率这么高？她特意询问了医生，医生说这类癌症有很大的遗传概率，担心会遗传到我这一代，所以，她强烈的要求我去医院检查身体。”

        慕少凌了然的点头，突然想到他吩咐董子俊秘密调查的阮利康的事情。

        阮白或许还不知道，其实她不是阮利康的亲生女儿……

        但她的亲生父母是谁，尚在调查中。

        等他将一切都查清楚了，再想想该如何告诉她这个残酷的事实……

        ……

        明天加更！

　　