        不过，当他们一行人了解到会议室里的男人是慕少R，是一家中等规模公司的负责人，而非集团总裁慕少凌的时候，他们眼睛几乎都瞪直了。

        真是见了鬼了！

        这世界上怎么会有长得一模一样的男人，就连名字都可疑的相像？

        但事实摆在眼前，由不得他们不信。

        半个小时后，一行干警将带着手铐的史书记，带到了会议室。

        史书记是个年约五旬的男人，那种长期上位者的气势犹存，但此刻他却面容憔悴，眼神黯淡无光，就连身材也瘪瘦的厉害，看样子在监狱里他身体和精神上受到的双重折磨并不小。

        “史丕航，你看看这个男人，是不是当初跟你有过交易的慕少凌？”男检察官厉声质问道。

        史丕航有气无力的抬眸，开始审视眼前意气风，吊儿郎当的英俊男人。

        看到他的脸的刹那，史丕航浑浊的眸光闪了下。

        过往的记忆，一幕幕浮现。

        这么多年来，向他行贿的人，多如过江之卿。

        史丕航收敛了多少非法钱财，他自己都有点记不清了。

        为了避免东窗事，甚至为了让那些行贿的人，跟自己成为系成一条船上的蚂蚱，他动用了手段。

        基本上，那些对自己行贿的人，他全部都偷偷留了各种证据。

        那些行贿者们贪婪的面容，大部分在史书记脑海里，一片模糊，唯有慕少凌让他印象深刻。

        这不仅仅是因为当时他向自己提供非法钱财的时候，是行贿者中间最年轻的一个，更因为他那张英俊到不可思议的脸，让人过目难忘。

        十年前，他任命市市委书记，仕途一片光明。

        一个年轻清秀的男青年，提着一箱子茶叶过来找他。

        那个男青年，彬彬有礼，思维清晰，特别能言善辩，目的就是想要从他手里，拿到几大块荒地。

        史书记混迹官场那么久，老油皮的他，当然明白那箱子上面覆盖的茶叶，只是幌子罢了。

        令他讶异的是，茶叶下面那一叠叠码的整齐的钞票，足足有五百万。

        史丕航觉得简直不可思议！

        他当时问慕少凌买地皮的用途，结果那个精干的小伙子，眼皮眨也不眨的说，他打算搞房地产，建造大型商业中心，还有高档住宅。

        慕少R的回答，让史书记觉得，这年轻人是不是疯了？竟然用五百万来买几大块废弃的地皮，还妄想在那里建商业中心和住宅，真是一个败家的！

        要知道，他要的地皮远离那时候的市中心，周围也很荒凉，只有蓬生的杂草，泥泞的水洼地，俗称鸟不拉屎的地方，那里怎么可能建成商界区？

        原本，史丕航打算将那些荒地，批建污水处理厂。

        但他只负责收钱批地。

        收钱将那些地卖给慕少凌以后，至于地皮的用途，则不在他的过问范围。

        而且，史丕航在市并没有任职多久，仅仅一年多的时间，他便利用手里头的关系，调到了京城。由此，他的势力逐渐开始向京城渗透，对市的关注逐渐变少了。

        可没想到一晃几年过去了，那些荒地的周围，渐渐的开通了四通达的地铁。而慕少凌买的地皮，恰好位于地铁脉络线的中间，加上周围各线快的开通，那些原本不起眼的地皮，瞬间成为开商们最炙手可热的争抢对象。

        但为时已晚，那附近百分九十的地皮，已经被慕少凌全权拿下。

        其他投资者们只能往而兴叹，恨自己没有及时出手。

        仅仅几年间，在慕少凌魄力的带领和开下，那些荒地一跃变成高楼林立，鳞次栉比的特色建筑遍地开花，成为市最繁华的新兴商圈之一，荟萃着现代都市的精华，彰显着国际巨擘，一等品牌随处可见，让都市人领略着最时尚，最别致的生活。

        十年前，这里的房价均价才千而已。

        可现如今，高档住宅区均价已飙升到十万上下，还在呈逐年上涨的趋势。

        十年的时间，这里的房价，翻了将近十倍。

        远在京城的史丕航，有时候也会关注市的展，他不得不佩服慕少凌的高瞻远瞩，更是从来没想到一个毛头小子，竟然有这么深远的眼光，怪不得他旗下的集团展势如破竹，如日中天！

        直到后来，史丕航大肆敛财被人报复，被秘密举报落马，他最终锒铛入狱。

        他原以为，自己这辈子都不会再回到市，没想到自己几天前被干警从京城带到市，要他确认眼前这个年轻人，是不是当初对自己行贿的慕少凌。

        因为对慕少凌记忆深刻，即便过了很多年，史丕航依然能一眼便能辨认出，这个男人的确是向自己行贿的年轻人，只是令他错愕的是，这个跟相貌跟慕少凌如出一辙的男人，他的名字是“R”，而非“凌”。

        检察官让史丕航回想，当时他签订非法协议男人，名字的究竟是两点水，还是三点水。

        “是两点水的凌，我记得很清楚。”史丕航努力的回想着。

        他清晰的记得，当时慕少凌跟他签订的，是两点水的“凌”。

        史丕航一向行为谨慎，就连他签订的协议，都会看个至少四五遍，确认不会出现任何差错。

        检察官们犀利如箭的眼神，“唰”的一声，射向南宫肆。

        南宫肆无辜的摊摊手，慵懒的打了个呵欠，站起身走向史丕航，在他耳畔轻声说了一句什么。

        史书记整个人如堕冰窖，浑身抖如筛糠。

        他望着南宫肆温润如玉的眸，只觉得这个俊美无俦的男人，真是个彻彻底底的恶魔！

        思考再三，史丕航努力压抑住胸腔的恐惧和愤怒，他讪笑着对检查官说：“不好意思，我记错了，是三点水的R。”

        接着，便是严厉至极的审问。

        但无论检查官们怎样威逼利诱，史丕航都一口死死咬定，当初跟他签合同的是三点水的R。

        而史丕航跟慕少凌的签约协议上，他那个“ing”字写的分外潦草，三个点是连体的，猛一看是两点水，但仔细看却是三点水，根本让人分不清，它究竟是“凌”，还是“R”。

        史丕航的口头指认，这时候就显得至关重要。

        但检察院根本想不到，不管怎样审讯，史丕航都死咬着，当初跟他交易的，就是会议室的男人慕少R，而非集团的总裁慕少凌。

　　