        阮白再仔细一看，那些“试卷”是白色的A1纸，比A4纸大了不少。

        白纸上没有任何的格子或者划线，上面的字体全是手写，但字迹却写的分外有层次感。

        上面的字体龙飞凤舞，遒劲有力，漂亮的像是印刻在上面的一样。

        “这是一建考试的难点和要点，我感觉有些内容可能会考到，就给你总结了一些，你肯定能考过的。”慕少凌磁性的嗓音，响在阮白的耳畔。

        他对她颇有自信。

        阮白接过来，看到上面的涉及点，正是她要考的《建设工程经济》，《建设工程项目管理》，类的内容，巨细无遗，甚至比编写资料的名师们的总结还要详细，让人一目了然。

        慕少凌是个超级学霸，阮白一直都知道，有这样的学霸帮自己指点迷津，无疑是好的。

        只是，她没想到，这男人帮自己整理考前资料这么用心，他不但将考试难点和侧重点都写了出来，更贴心的在下面写了几句鼓励她的话。

        阮白觉得这个男人真的好暖。

        她知道慕少凌每天都很忙，日常处理公事都够他忙的焦头烂额了，却抽出时间给自己分析考试要点。

        阮白能够想象到，这个男人总结要点的时候，黑色水墨笔在A1纸上发出的沙沙声响。

        此刻的她满心的感动，但是她知道慕少凌不喜欢自己跟他道谢。

        千言万语化为一句话，她认真道：“我会好好考的，一定争取高分通过！”

        慕少凌大掌摩挲了下她的脑袋，像是在抚摸一只乖巧的猫儿：“乖，等着你的好消息。”

        ……

        夏蔚站的笔直，透过门缝，看到会议室里那个俊美非凡的男人，对阮白的柔情和宠溺。

        她望着阮白的目光，不禁多了一份怨恨。

        回到自己的办公室，夏蔚唤来徐蕾给自己送了一杯咖啡。

        她喝了几口苦涩的咖啡。

        咖啡里没有加任何的牛奶和糖，过重的苦涩味道，会让她时刻保持冷静和清醒。

        “夏总监，你有心事？因为总裁吗？”徐蕾将咖啡送来后，她并没有立即退下去。

        她的眼力见还是很好的，不然，也不会在夏蔚这里，混到了部长的位置。

        夏蔚将咖啡杯重重的放到了桌子上，目光不悦：“徐部长，若将你揣摩上司的小聪明用到工作上，你也不会一直停滞在部长的职位。”

        夏蔚的奚落，却并没有让徐蕾觉得尴尬，她知道，夏总监现在心情不好。

        事实上，当阮白出现在T集团的那一刻，徐蕾就感觉出来夏总监的低落和不甘。

        她大着胆子的说：“夏总监，请容我为你说几句。你喜欢了总裁这么久，人人都能看出你对总裁的心意，却被阮白那样一个女人捷足先登，你不觉得委屈吗？说实话，之前T集团哪个员工，不把你当成未来的总裁夫人来看？可自从阮白出现后，总裁好像被那个狐狸精迷住了，你要是再不行动，估计总裁就真的被她抢走了……夏总监，你真的甘心吗？”

        “他爱的是阮白，根本就不知道我对他的感情。”夏蔚苦涩的闭眸。

        她当然不甘心！

        看着心爱的男人，跟其他女人亲亲我我，眼睁睁的看着他的热情，全都付诸到另外一个女人的身上，没有什么比这更残忍的了。

        夏蔚敢肯定，慕少凌多多少少知道自己对他的心思，更深谙她对他的情意，但是他却从来没有对自己回应过，哪怕外出跟她独自用餐，他也从来不和她谈工作以外的事。

        她爱了他整整十年。

        十年是什么概念？

        从青葱岁月那个怀着爱情憧憬的女孩，到如今在商界混出一片天地的，杀伐果断，强势凌厉的女强人，中间她经历了怎样的彷徨，委屈，眼泪，夏蔚自己都记不清楚了。

        她唯一清楚的，是对慕少凌日益渐深的感情。

        慕少凌好像是她的魔障，她深深陷入，无法自拔。

        因着她出色的能力，还有良好的家世，不是没有其他优秀男人向自己表示好感，甚至有痴迷者对她狂追，但都被她厌恶的拒绝。

        在夏蔚眼里，那些男人根本比不上慕少凌的一根手指头。

        即便，那个男人对自己炽热的感情，从未曾有过回应。

        这是一个女人最大的悲哀吧？

        爱而不得。

        爱情里最沉重的伤害，是你爱一人，他却连一丝温柔都吝啬施于。

        “夏总监，你跟着总裁这么多年，应该了解他比较深，这么多年慕总一直让你跟在他身边，证明他还是比较看重你，欣赏你的。总裁虽然不喜欢女人主动，但那是相对而言罢了。你看那个阮白，她就比较精明，对总裁玩的就是欲擒故纵的那一套，总裁不就正好被她迷惑的团团转？你也知道阮白，那女人就是一朵不折不扣的白莲花，表面上无害，但肚子里的坏水可多了。最重要的是，她那平凡的模样，哪里比的上夏总监你的美貌？”徐蕾对夏蔚一阵猛夸，对阮白全是贬低。

        “我真的很……貌美？”因为慕少凌向来对她这张脸无动于衷，自傲的夏蔚，竟然有点失去了信心。

        “夏总监，咱们公司没有比你更美的女人了！”

        徐蕾夸张的赞美着夏蔚：“当然女人的容貌很重要，但总裁更喜欢的是一颗不平凡的心！总裁想要天仙美人还怕没有？他为什么对阮白情有独钟？还不是因为那女人会装！”

        一提到阮白，徐蕾就满脸的不屑。

        她对阮白无疑是嫉妒的，嫉妒她一来到公司，就抢去了其他男同事们的目光；嫉妒她以新人的身份参与合作案；嫉妒她能得到总裁的独爱；更嫉妒就连她仰慕的慕睿程都对她俯首帖耳！

        夏蔚经由徐蕾一点拨，陷入了深思。

        她心痛又迷恋慕少凌不凡的仪表，还有俊雅十足的笑。

        “阮白明天要考一级建造师，我不想让她那么快顺利通过，徐部长，你懂？哦……设计部有个副总经理已经申请调职，过几天那个职位会有个空缺。”夏蔚精明的眸一闪，啜引了一口咖啡，瞬间恢复了她一贯的冷艳，对徐蕾说话的口气，完全高高在上。

　　