        ，精彩无弹窗免费！

        林宁一字一句嘲讽性的辱骂，让安静脸色分外难堪。

        她刚刚还处于惊天狂喜中，觉得自己苦尽甘来，但仅仅开心了那么一刻，便被突如其来的真相，给击溃的体无完肤！

        良久，安静才恍然回过神来，僵硬的脖子转向林宁：“你明知道我不是林家的女儿，为什么还要在鉴定结果上面做手脚？林宁，你到底什么居心？”

        林宁似真似假道：“你这几天也看到了，妈妈一直想找回自己的亲生女儿，但事实上她找了很多年也没有找到，反而弄得自己精神状态不太好。为了安慰妈妈，为了让这个家庭保持完整，我就对她撒了个小小的谎。”

        安静还是很不解：“可为什么最终你挑中了我？”

        林宁冷笑扬眉：“你以为我想挑中你？只是你恰巧出现的时机比较凑巧罢了，你的出现占据了天时，地利，人和，还真是命好……安静，我警告你，别以为你进了林家，就是真正的林家大小姐了，你充其量也不过是个冒牌货罢了，你没有任何资格对我指手画脚！相反，你必须得乖乖听我的吩咐，否则，我既然有办法让你从野鸡变成金凤凰，当然也就有办法让你重新变回野鸡！”

        安静尽量的压抑住自己的脾气：“你到底想怎么样？你想让我做什么？”

        林宁起身，走到安静的面前，摸上了她脖颈上的精美项链：“这限量版项链不错，整个a市也仅此一条。啧，妈挺疼你的。”

        说完，狠狠一扯，就想将项链从安静的脖子上拽下来。

        安静急忙的捂住了项链，死死的不撒手：“这是送给我的项链，你想抢走吗？”

        “你还真当自己是林家千金？你真以为你有资格享受林家大小姐的待遇？我告诉你，你在林家所拥有的一切都是我的，包括这条项链！”

        “我不给！”安静护宝似的护着项链，双眸猩红：“这是我的项链，是妈妈给我的，谁都不可以抢走！”

        林宁冷笑，一把扯住安静的头，狠狠撕扯着：“冥顽不灵！我看你是不见棺材不掉泪，要不要我现在就跟爸妈挑明你的真实身份，嗯？”

        “疼……放开我……”

        安静疼的眼泪差点飙出来，而当她听到林宁的威胁，脸色又白了几分。

        她苦苦的哀求道：“求求你，不要告诉他们真相，只要你不说出来，你要我做什么都可以。”

        虽然安静仅仅在林家呆了三天，可她已经充分的感受到上流社会的生活有多奢侈，不用整天为钱愁，想买的东西可以尽情买，更别提身份地位完全得到质的提升。

        而回到安家，则意味着她会一朝回到解放前，她实在是不想再过从前那种清苦的日子了。

        安静肉疼的将项链从脖颈上取下来，谄媚的递到了林宁面前：“这项链给你，以后你想要的东西我都会给你，求你为我保密，求你不要揭穿我的身份……”

        林宁哼了一声，夺过项链，鄙薄的瞪了安静一眼：“算你识相！”

        周卿经过安静的房间的时候，听到里面似乎有谈话声。

        她怕女儿在林家生活不习惯，便敲了敲门：“静静，你还没睡吗？在跟谁说话？”

        说完，便推门走了进来。

        当周卿看到房间里两个女孩，正手拉着手谈笑风生的时候，一颗心顿时放松不少。

        林宁抱起一个小熊抱枕，对周卿轻声说：“妈，我怕姐姐刚来家里不自在，所以特意过来陪陪她。”

        安静望着林宁的变脸，暗叹这女人不愧是演戏的，表演真是到了“炉火纯青”的地步。

        周卿果然欣慰的笑了：“宁宁真是个好孩子，你姐姐有你这样的妹妹，是她的福气。时间不早了，你们早点休息吧。明天国际小学有个颁奖典礼，妈妈是颁奖嘉宾，等典礼过后，妈妈带你们两个去购物。”

        一听到购物，安静立即眼冒金光。

        一旁的林宁望着她的眼神，心里在嗤笑，嘴里的话，却异常的贴心：“好的，妈。你也早点休息，晚安。”

        周卿离开后，林宁立即嫌弃的扔掉手中的抱枕，撕掉了自己的伪装：“我先走了，你记住自己今晚说的话，否则，我让你不好过！”

        安静表面上佯装害怕的样子，两排牙齿却咬的“嘎滋”响。

        林宁这个贱人，也不过是被林家收养的孤儿罢了，她们俩半斤八两，凭什么对自己颐指气使，高高在上？

        暂时就让她嚣张几天，她就不信林宁曾经混迹孤儿院，并在娱乐圈滚摸这么些年，没有任何把柄！

        倘若让她查出这个女人有什么，看她怎么收拾她！

        ……

        国际小学。

        美轮美奂的舞台上，有一群可爱又漂亮的“白天鹅”，立在舞台中央跳着芭蕾舞。

        最中间领舞的小女孩，年约六岁的模样，女孩小小的背脊挺的笔直，漂亮的就像个小天使，她仿佛自带光体，最为惹人瞩目。

        伴随着音乐声，小女孩伸展着双臂，一条腿轻轻抬起，然后旋转，跳跃，踢踏，分腿劈叉，每一个动作都极为标准又柔美，明显比其他表演的女孩们跳的更精湛，灵动，不时的引来台下阵阵雷鸣般的掌声。

        阮白坐在观众席下，几乎要将巴掌给拍红了。

        她眼睛眨都不眨的望着领舞的软软，没想到自己的女儿这么优秀。

        她在舞蹈方面一窍不通，而小软软却能将芭蕾舞跳的如此灵气十足，真不知道她的舞蹈细胞遗传了谁？

        慕少凌吗？

        阮白摇摇头，那个男人在商业方面堪称奇才，但若论跳舞，好像他也有一些肢体不协调，那女儿这是天赋异禀吗？

        嘉宾席上的周卿，从软软上台开始，就一直死死的盯着软软，眸中的惊愕，一目了然。

        这个领舞的小女孩，跟小时候的自己好像。

        而她跳舞时候的模样，更让她想起了她小时候苦练舞蹈时的青葱岁月。

        像，真是像！

        若不是坐在嘉宾席上，贸然上台有失身份，周卿甚至都要走到舞台上，去好好的瞧一瞧那个漂亮的小女孩了……

　　