        ，精彩无弹窗免费！

        “慕先生，根本不是这样的！是阮白不知廉耻，她主动勾引我姐夫，所以我姐夫才会上了她的当，这种虚伪又会伪装的女人最会骗人了，你千万不要被她无害的样貌给骗了！”李美香完全颠倒黑白，立即为薛盛说话。

        薛家是他们李家努力高攀的家族，如果姐姐李美婷与薛家成功联姻，李氏集团的展会更上一层楼！

        她李美香作为李家二小姐的身份，身价自然也会随之水涨船高！

        “李二小姐，你以为我眼瞎，还是耳聋？”慕少凌冷冷的睨了李美香一眼，那杀人般的冷酷眼神，令李美香吓得瑟缩了一下。

        阮白被气笑了，一双眼睛，同样冷箭似的看向李美香：“李二小姐真的很会睁着眼睛说瞎话，我肚子里宝宝的爸爸，又高又帅，男人中的极品，有他在，我怎么会去看上一头没有内涵的猪？”

        董子俊无声的笑了。

        阮小姐最近跟总裁一样，变得越来越毒舌了。

        薛盛被阮白骂的脸色铁青！

        如果这女人平常敢这样羞辱他，他早就将这贱人给收拾了！

        可偏偏她是慕少凌的女人，他根本动不得她半分！

        李美香却不管不顾，因为她看到张行安自从阮白进入包厢，就变得心神恍惚，目光一直锁在阮白身上，她嫉妒的恨不得杀了阮白！

        此刻，被嫉妒冲昏头脑的她，哪能放过任何羞辱阮白的机会？

        她继续在一旁喋喋不休的辱骂阮白：“贱人，你怎么这样辱骂我姐夫？别以为我不知道你那点破事，你十八岁就勾引男人，你未婚先孕，你……”

        慕少凌神色冷戾，寒眸锁着不知死活的李美香，随后给了身后陪同的经理一个肃杀的眼神。

        男经理意会，直接对手下的保安扬手。

        其中一个手里拿着胶带的保安，“刺啦”一声，撕扯出半尺长的胶带，凶神恶煞的走向李美香。

        “你……你们要做什么……”意识到危险，李美香警惕的往后退。

        两个保安却直接一左一右的架起李美香，直接用胶带缠上她的嘴巴，然后便面无表情的将她给扔到了地板上！

        包厢里的众人被这一幕惊呆了！

        但没有人敢上前过问，实在是慕少凌的气场太强，大危险了！

        李美婷手脚都有些颤抖，自己的妹妹被强行缠了胶带，封了嘴巴，她却连过去看一下都不敢。

        慕少凌狭长的眸，如阎罗似的，扫过包厢内的众人。

        有些心理素质差的，惊惧的后退了几步。

        最终，他的目光，再次落到神色惶恐的薛盛脸上：“听说，你想包了她，嗯？”

        薛盛脸色惨白，冷汗一滴滴的滚落，在慕少凌凛冽至极的眸光下，差点吓尿了。

        他哆哆嗦嗦的半跪在地上，眸光涣散：“慕……慕先生，我……我只是跟阮小姐开……开个玩笑而已……”

        慕少凌搂着阮白，在一旁的沙上坐下，宛如威严的王，居高临下的睨着他：“玩笑？可是我当真了！薛氏的太子爷？明天，我就要薛氏成为历史！”

        眼观一切的董子俊，叹息摇头。

        阮白就是总裁的逆鳞，这薛盛触犯了他的逆鳞，可不就是在找死？

        薛盛用那只没有受伤的左手，重重的甩了自己一个巴掌：“慕先生，是我嘴巴太臭，我以后再也不敢了！”

        “确实该教训。这样，你自煽一百个巴掌，我倒是可以考虑放薛氏一马。”慕少凌声音不咸不淡，但话里的威胁，却让人不容忽视。

        薛盛的身子抑制不住的颤抖，他堂堂薛氏太子爷，何时受到过如此屈辱？

        但想到这男人狠辣的商业手段，为了保住自家企业，薛盛还是狠心煽起自己来！

        但因为怕疼，他煽的力度不够重，慕少凌却嫌弃听不到声音，他煽过的巴掌不但不作数，竟然还让夜店经理亲自帮忙，这让薛盛恼怒却又无可奈何。

        张行安则在一旁冷眼旁观。

        曾经因为垂涎阮白，慕少凌狠狠的收拾了他一顿，差点将他弄死，他就知道，这个表弟有多狠。

        一百个巴掌煽下来，薛盛的脸，完全肿成了猪头。

        血印子和巴掌痕交叉在一起，看起来惨不忍睹！

        阮白却对这种男人没有半分可怜，这种人平时不知道祸害了多少姑娘，给他个教训也是好的，希望能让他长点记性！

        可能呆在包厢时间太长，有点缺氧，阮白觉得自己肚子里的宝宝动的很频繁……

        她扯了扯慕少凌精致的衬衫袖扣：“少凌，我们先回去吧，这里太乌烟瘴气了。”

        “好。”慕少凌以为她身体不舒服了，不经同意，一把霸气的打横抱起阮白，向外走去，走之前他命令董子俊：“准备一下，这几天我要看到并购薛氏成功的消息！”

        “是，老板。”董子俊应声。

        薛盛一口黑血吐出，气得差点背过气去：“慕先生，我知道自己错了，我已经自罚过了，您不要太过分了！”

        慕少凌却看都懒得看他一眼，直接抱着阮白离开，留下一包厢狼狈的众人，面面相觑。

        谁都没想到，阮白竟然是慕少凌的女人，看样子还备受宠爱……

        几乎所有人都有个疑问，她这是走了狗屎运了吗？

        而此刻没有人注意到，瘫倒在地上虚软成一团，脸肿的像猪头一样的薛盛，那眸子望着慕少凌和阮白离开的方向，迸射出来的毒瘤一样的狠光……

        慕少凌抱着阮白行走在会所走廊上，晕黄灯光下，他的容颜显得越的清晰和精致。

        他宠溺的吻了吻阮白的额：“现在高兴了？”

        阮白将慕少凌的脖子楼的更紧，回吻了他一下，蜻蜓点水：“高兴，看到曾经欺负过我的同学吃瘪，看到他们有气不敢的模样，我觉得很畅快，少凌……谢谢你。”

        慕少凌轻笑，对一直尾随着的董子俊交代：“你去包厢转告那些人一声，就说我老婆累了，我要陪她回去休息。今天的账全算在我身上，让他们尽情玩。”

        董子俊被老板狠狠的撒了一把狗粮，嘴角抽了下，便转身折回了包厢，乖乖的去做一个传话筒。

        大家好，我是堆堆，大家可以关注微-信-公众-号情话书屋，听改编的广播剧。

　　