        于是，林音蓉跟张娅莉一起合谋，将周卿产下的健康漂亮的女儿，换成了一个当地其他堕落少女生下的死婴。

        周卿清醒以后，得知自己因为难产而生下一个死婴，她整个人几乎都疯了，清丽苍白的脸满是灰暗和绝望，她甚至死死的抱着那个死婴不撒手。

        那段日子，她的眼睛几乎都要哭瞎了。

        她一直埋怨自己好没用，没能保住她和丈夫的孩子。

        看到周卿活死人一般的模样，当时林音蓉心里也不好受。

        可她被利益冲昏了头脑，骑虎难下，哪里还顾忌得了周卿的感受？

        她逼迫自己假惺惺的劝周卿，让她节哀，说她身体底子不错，以后还有机会再生孩子。

        但林音蓉却清楚的知道，周卿因为这次难产，有很大的概率会导致不孕，身体条件不行了。

        后来，张娅莉果然实现了她的承诺，给了她一大笔钱，并送她出了国。

        一开始林音蓉还有些惶恐不安，唯恐事迹败露，但来到国外后，她很快被国外斑斓的精彩生活给冲昏了头脑，国内也没有东窗事，林音蓉为此沾沾自喜了一段时间。

        但当她真的在国外呆了一段时间，她才恍然现，国外的月亮其实并不比本国圆。

        外国没有自己想象的那么美好。

        在她所在的国家，种族歧视特别严重，白种人特别歧视亚洲人，黑黑眸的黄种人在那里过得分外艰辛。

        但开弓没有回头箭，林音蓉收了张娅莉的黑心钱，被她拿捏到了把柄，她不敢回头。

        张娅莉威胁她说，一旦回国被她逮到，她会让她身败名裂，这辈子都别想行医了。

        这么多年，林音蓉靠着张娅莉给自己的一笔钱做资本，在唐人街开了一家诊所，在国外混的不算差。

        后来她找了个华裔仓促的结了婚，日子过得不好也不坏。

        但随着人的年龄增长，林音蓉越的开始思乡心切，想过将父母接来自己所在的地方，但他们在老家生活惯了，根本不习惯国外的生活，在这里住个两天便吵嚷着回去。

        林音蓉深感无奈。

        她想落叶归根，想回到双亲身边尽孝，但又不敢光明正大的回去，每次回去探亲只能在偷摸中进行。

        没想到这次运气那么衰，刚回国便被张娅莉当场逮到。

        记忆回笼，林音蓉长长的吁了一口气，还是按捺不住心底的好奇：“我想知道，周卿的那个孩子现在在哪？她是不是真的还活着？还是，你把那孩子给……处理了？”

        这么多年，虽然林音蓉在国外生活的还算可以，但她却一直被此事深深折磨着，那件事好像成为了她的梦魇一样。

        梦中总会有一个疯疯癫癫的夫人，追着她跟自己要她的孩子，让她日夜都不得安宁。

        张娅莉一脸冷笑的看着林音蓉：“现在你又虚情假意的关心起那个孩子怎么样了，收起你的假惺惺吧！当初你从我手里拿钱，将周卿的女儿换成死胎的时候，你可没有这么仁慈！”

        林音蓉一听，面射涨红，也毫不客气的反讽出声：“我承认我贪财做了昧良心的黑心事，但你又能好到哪里去！表面上对周卿一口一个姐姐叫的亲，暗地里却想着换掉她的孩子！看到她因为痛失爱女而自责的样子，你还在一边惺惺作态的安慰她，周卿有你这种恶毒的姐妹，她也是倒了八辈

        子霉了！”

        “你说什么？”张娅莉气得扬起手掌，便要一副夫人对待佣人的做派，去打林音蓉的脸。

        身强力壮的林音蓉，一把攥住了张娅莉的手：“怎么？恼羞成怒了？你不告诉我你偷换掉周卿的孩子的原因，其实我也能猜测的到，肯定是因为人家周卿温柔貌美，嫁了一个高富帅老公，而你这人小心眼儿，对她心怀嫉妒，看不得她比你幸福，所以想毁了她的骨肉……”

        张娅莉被林音蓉说中了心事，气急败坏的想煽她，但奈何林音蓉比她高又比她胖，力气也极大，她根本不是她的对手。

        望了下四周，看到有其他人往这个方向走来，张娅莉这才惊觉，不该在这里谈那么隐私的事情。

        她努力的收起躁郁的脾气，忍耐着对林音蓉说：“这里不是说话的地方，我们去其他地方谈……”

        说完，张娅莉便戴上墨镜，若无其事的拉着林音蓉走了出去。

        吴姚宏揉了揉自己的眼睛，完全不敢相信自己的眼睛看到的。

        直到看到张娅莉的衣角掠过玻璃橱窗，吴姚宏才现自己刚刚看到的，还有听到的，并不是她的幻觉。

        原来，周卿生下的孩子并不是死婴……

        而是张娅莉跟那个女人偷换的……

        可是……

        曾经张娅莉跟周卿的关系那么好，她为什么换掉阿卿的孩子？现在那个孩子究竟在哪？她是不是还活着？

        一连串的疑问浮上心头，吴姚宏也就一恍神的功夫，张娅莉和那个女人便不见了踪影。

        吴姚宏慌忙的追了上去。

        但商场里人来人往的，她找了好久，始终没有寻到她们的踪迹。

        一咬牙，吴姚宏开车向林家赶去，决定将这个事情告诉周卿。

        如果阿卿知道，她以为死去了很久的亲生女儿，尚且活在世上，那她一定会开心至极吧！

        ……

        夜晚。

        因为阮白讨厌医院消毒水的味道，便让司机小张将自己送回了别墅。

        给慕少凌打电话，他说今晚要处理公务，回来的会晚一些。

        阮白决定等他回来，一定要问清楚是不是他做了犯法的事，绑了林宁。

        一整晚都有些心神不宁。

        她本以为能撑到慕少凌回来，但孕妇本就嗜睡，阮白等到将近凌晨的时候，他依然没有归来。

        等着，等着，她竟然窝在落地窗前的柔软沙上睡着了。

        凌晨一点的时候，慕少凌才风尘仆仆的赶回来。

        他看到阮白在沙上沉睡着了，女子精致小巧的脸蛋红润了许多，少了在医院时候的苍白，就连唇瓣都泛着蜜般的光泽。

        阮白睡的很浅。

        似乎预感到慕少凌回来了，她缓缓睁开迷蒙的双眼。

        看到眼前站立着的高大男人，她揉了揉惺忪的眼睛，说了一声：“少凌，你回来了……”

        慕少凌望着阮白将醒未醒的模样，温柔的色彩，潋上了男人的双眸。

        俯身，男人手臂圈着阮白的肩，搂过来，他直接攫住她的唇，便重重的吻了下去……

　　