        ，！

        周卿如同弹簧一样，整个人从座位上弹了起来。

        她看着吴姚宏，脸色变了，激动的问：“你……你说的都是真的？可为什么我和老林去查的时候，什么有用的信息都没有查到？”

        吴姚宏给周卿倒了一杯水，让她坐下。

        猜测道:“难道是有人不想让你们查到什么，所以特意抹去了林音蓉的资料？肯定是张娅莉那女人干的……我老公在海关工作，所以我动用了关系，查了那个女人最近的出入境记录。林音蓉在国外生活了将近二十多年，现在已经加入了国外的国籍，此次回来a市，听说目的是探亲。”

        周卿喃喃自语：“二十多年前林音蓉就出国了？姚宏，林音蓉现在还在a市吗？我现在就想去找她问个清楚！”

        说着，周卿拿起车钥匙，拽着吴姚宏，就要匆匆往外走。

        吴姚宏及时的拉住了她，没好气的奉劝道：“阿卿，你疯了？林音蓉已经离开a市了！再说，就算她没有离开a市，你就这样直接去找她，她会承认她曾经做的丑事吗？你这样，非但会打草惊蛇，还会让我费尽心思调查的一切功亏一篑。”

        周卿向来比她聪明理智，但一涉及到亲生女儿的事情，她就会变得冲动，且不理智。

        周卿满腔的力量，顿时像是瘪了气的气球。

        她戚戚然的重新坐回到位置上：“姚宏，你说的对，这件事得从长计议。只要找到了林音蓉，让她说出真相，自然就知道当年生的一切。只是我可怜的女儿，这么多年不知道过得是好是坏……”

        她不禁捂住了自己的脸，眼中的痛苦之色，掩饰不住。

        她的女儿生活的幸福还好。

        如果她的女儿像现实中那种被人贩子拐卖的孩子那样，被强行打断手脚，悲惨的沦为街头肮脏邋遢的可怜乞丐，她觉得自己这辈子都会过得不安稳。

        吴姚宏不停的安抚她：“阿卿，找女儿这件事得慢慢来，你不要急，二十多年你都等过来了，还差这么几天吗？林音蓉的家人信息，查探为无，这肯定是那个女人从中做了手脚，不然，她家人的信息怎么什么都查不出来？这更加的说明那个女人心里有鬼，我敢保证，你女儿百分百还活着。我们慢慢查，一定会查出真相”

        “嗯。”周卿听了她的话，缓了缓自己失控的情绪，温婉的双眸，片刻便闪出一抹坚毅至极的光：“我相信，我一定会找到我的亲生女儿！”

        “一定会的。”吴姚宏拍了拍她的手，内心与她一样的坚定。

        ……

        t集团。

        阮白作弊的罪名被成功洗脱。

        她回到公司正式上班后，所有人看她的目光，都不太一样了。

        这么轻易的洗脱罪名，并将徐部长成功踢出局，谁都知道她的背景不一般。

        人家身后可站着大老板撑腰。

        徐蕾被除名以后，夏总监给建筑设计部员工开会，正式任命李涛为设计部部长。

        设计部的员工们，集体为李涛庆祝。

        尤其是阮白和李妮，两人深深的为李涛高兴，不论李涛的人品，还是他的工作能力，都是不错的。由他胜任部长的职位，所有的人都心服口服。

        阮白真诚的对李涛说：“恭喜李部长高升，希望咱们建筑设计部在你的带领下，能够越来越好。”

        “谢谢，以后还是叫我李涛吧，叫什么部长。”李涛红了脸。

        李妮调皮的说：“李部长，以后你工作更忙了，可得加油啊，我们大家很看好你！”

        周小素则明显有些失落。

        若不是因为怀孕的缘故，说不定她也有机会，跟李涛争一争这个职位。

        但摸了摸肚子，她微不可闻的叹息了一声，开玩笑般的说：“哎，要不是因为我怀了身孕，说不定部长这职位就会花落我手。李部长，你说这次是不是便宜你了？”

        李涛好脾气的笑笑，非常谦逊的说：“是的，这都多亏了周姐的承让。说实话，不管资历，还是能力，周姐都胜我一筹，只是我运气好而已。要不然，这部长的职位还真轮不到我来做。”

        阮白搂着周小素的肩，笑着安慰她：“周姐，虽然你的职位没有得到晋升，但你现在有了可爱的宝宝啊。”

        “赞同！”李妮立即竖起了大拇指。

        周小素听阮白这样一说，顿时眉开眼笑：“好像是这么一回事！”

        众人大笑，办公室内一阵其乐融融。

        阮白和李妮又揶揄了周小素几句，不一会儿，大家就各自重新回到自己的岗位上，再次埋工作。

        ……

        阮白在公司忙碌了整整一下午。

        眼看马上就要到下班的时间，她的微信响了起来。

        她划开解锁键，打开微信，看到有个人请求加她好友，备注是：以前的高中同学。

        考虑到可能是认识的人，阮白选择了通过。

        刚加上微信，那边便蹦出来一条消息：

        “阮白，我是三一班的同学李美婷，好久不见。明天晚上，咱们班有个同学聚会，你要过来吗？”

        给阮白信息的，是李美婷。

        阮白记得这么一号人物。

        仗着人长得漂亮，又是学习委员的缘故，她总是一副高高在上的模样。

        说实话，阮白在高中时候玩的好的同学，也仅仅只有一个李妮而已。

        其他的同学，基本上都属于点头之交。

        之所以对李美婷有印象，是因为她曾经在班里不少的挤兑自己。

        没想到过了这么多年了，她竟然被死对头邀请参加同学聚会？

        想到跟大部分同学都不熟悉，阮白便拒绝了：“不好意思，我明天有事，参加不了。”

        “不要这样啊，阮白同学，咱们都毕业那么久了，又那么多年没有见面，好不容易组织一场有我的聚会，你怎么样都得给我个面子吧？”

        说着，李美婷随之来的信息，是一连串“委屈”的表情。

        阮白盯着微信屏幕，有些想笑。

        自己跟李美婷的关系有些水火不容，这次她怎么会想着邀请自己？

        见阮白久久不说话，李美婷立即快的来一行字：“老同学，明晚咱们班几乎所有的同学都会到场，大家好不容易才聚一次，你一定要到场啊！”

　　