        回家以后。Δ』aBnetshu．1a

        卧室。

        浅色窗帘被夜风卷起帘角，今晚的温度有些偏凉。

        阮白望着在阳台上抽烟的慕少凌，秀眉轻蹙。

        自从她怀孕后，他在家的时候基本上戒掉了烟。

        现在看到他抽烟，阮白知道，他的心情一定很糟糕。

        她静静的走过去，从他的手里夺过燃烧了一半的香烟，掐熄在烟灰缸里，一双水眸控诉似的看他。接着，她双臂搂住了他的腰。

        “答应过我要戒烟的，你食言了。”

        慕少凌黑眸黢沉，复杂的情绪，被他隐藏瞳底。

        他将自己的外套脱下，披到阮白的身上，这才缓缓开口：“抱歉，今天情绪有些失控，以后不会了。”

        阮白想问他，今天跟张娅莉究竟在房间谈了什么，为何母子俩闹僵到如此地步。

        但看到慕少凌异样的神色，她还是将疑问埋到心底，温柔的用手抚摸他的脸：“那现在你好些了吗？”

        “今天我向母亲确认了一件事，周卿的确是你的生母。”

        慕少凌拥着阮白，低沉的嗓音，夹杂着一丝难以启齿：“那些你看过的调查你身世的资料，基本全部属实，只是我没想到，我妈当年之所以将你偷换出来，只是缘于她对周卿阿姨的嫉妒……”

        阮白惊诧的望着他：“我记得你好像说过，你妈跟林夫人曾是很要好的闺蜜，两人甚至好到穿同一件衣服的地步，她为什么要嫉妒？”

        尽管已经确定周卿是自己的生母，但阮白还是习惯称呼她为“林夫人”。

        慕少凌回想起在慕家的时候，他质问过母亲同样的话。

        当时，母亲满脸的狰狞和扭曲，忿忿的道：“你以为我真的想跟周卿成为闺蜜？呵，要不是她有利用价值，我怎么可能围绕在她身边？从小到大，无论是哪个方面，那个周卿总是要压我一头！只要有她在的地方，男人的目光，总是在追随着她而转！明明我的姿色比她更出众，可从来没有人注意到她身边的我……她身边的护花使者，要么是教授之子，要么是官宦子弟，都是身份显赫，能力群的官商二代！而我呢，身边围绕的全是花心风流的二世祖，甚至就连那些烂泥扶不上墙的纨绔都要我帮他们给周卿传递情书，我怎么可能甘心？我们两个是同一个小城走出来的孩子，凭什么周卿能嫁给官二代林文正做老婆，而我却要沦为男人见不得光的女人？我就是看不惯她活的太滋润了，所以就偷换掉了她的孩子！！”

        慕少凌阐述真相的时候，气息有些紊乱，就连呼吸都轻了几分。

        拥有这样心肠狭隘，嫉妒心重的母亲，他觉得难以启齿，若是换成别人这样欺负阮白，他有一万种法子对其打击报复。

        但张娅莉是他的生母，即便她再怎么不是，他们还是有着割不断的血缘关系。

        这种复杂的情感，让他深感无力。

        慕少凌其实并不想在阮白面前表现的太难过，只是他握着她的手指骨节逐渐泛白，出卖了他的真实情绪。

        阮白心疼这样的慕少凌。

        她微微踮起脚尖，用手拉下他的脖颈，温柔的将自己的额头，贴在他的额上：“少凌，过去的事情就让它过去，我们再去追究也毫无意义。况且我都这么大了，自己也成为了三个宝宝的妈妈，认亲不认亲，也无所谓。现在最重要的是过好当下，珍惜眼前，这才是应当做的事情。”

        慕少凌用力的抱紧了阮白。

        两人面对面的贴着，唇唇相触。

        男人温热的气息，尽数的洒到阮白的脸上，她善解人意的笑容，让他觉得暖心。

        “有你在，真好。”他低声呢喃，声音轻的跟浓稠的夜色，融为一体。

        ……

        入夜时分，a市另一端。

        薛浪高大粗犷的身子，大刺刺的坐在某豪华包厢沙上，两条腿随意的架在茶几上。

        他的身边，环肥燕瘦。

        美艳的女人们穿着暴露的制服，兔女郎，俏女仆，真人芭比娃娃，让人看得眼花缭乱……

        不过，这些女人久混欢场，身上的风月气息过于浓郁，身上那刺鼻的香水味，还有刻意的谄媚讨好，让薛浪不喜欢，他忽然很怀念林宁那清甜的身体。

        那个女人，明明蛇蝎心肠，深沉世故，却长着一副骗人的甜美脸蛋，众人面前端着高高在上的大小姐架子，却在他的身下奴性十足。

        这让薛浪颇有成就感。

        他前段日子接了一单重要的机密任务，任务万分险恶，但报酬极高。

        他在国外呆了太长时间，今天才刚刚回国，一回国就来庆祝。

        薛浪皱眉，将高脚玻璃杯里的辛辣酒液，一饮而尽，邪笑着拨通了林宁的电话……

        林家。

        林宁正处于梦魇中。

        她梦到周卿的亲生女儿被找了回来，所有人都围着她打转，那个女孩成为林家最受宠的存在。

        而曾经被养父母捧在手里当明珠的自己，则被遗忘到角落，重新恢复到曾经落魄窘困的状态。

        没人爱，没人疼。

        她从惊吓中清醒了过来，冷汗涔涔，而刺耳的手机铃声就像午夜幽灵，更是吓了她一跳。

        当林宁看到来电显示“魔鬼”的时候，她惊出了一身冷汗，恨不得将手机给甩出去！

        但是，她不敢，只因为那个魔鬼手里，有她大量的照片和视频。

        知道薛浪耐心不足，自己迟到多久，那变态就会变着法子折腾自己多久，林宁最终咬牙穿上了衣服，连妆都没化，只梳了个头，就素面朝天的走了出去。

        林宁怕高跟鞋哒哒的声音会惊醒父母，便提着鞋子，赤着脚小心翼翼的下了二楼。

        因为她走得比较急，因而并没有看到，卫生间的灯还在亮着。

        在厕所里刚解决完毕的安静，看到林宁偷偷摸摸的下楼，疑惑的皱眉。

        林宁半夜三更偷摸着出门，到底有什么不可告人的秘密？

        于是，怀着探索和抓林宁把柄的心态，安静随便回房间套了一件衣服，便悄悄的跟了上去……

        【我是堆堆，小说已经制作成广播剧，关注微-信-公众-号瑶池就可以收听

　　