        阮白睁着水润的双眸，脸颊是微微红的，眼露迷茫的望着面前这个男人。

        慕少凌深邃的双眸里充满了炙热，也盯着她，相对无言的过了半晌，他不知道她在想什么，只好又一次附身。

        阮白睁着眼睛，感受着男人迷乱的吻。

        她清楚看到他高挺的鼻梁，硬朗得不同于寻常男人的深刻眉骨，夜幕下的阴影里，他那叫人沉醉的精致五官，好看的并不真实。

        她的后脑，被男人大手捧住，下颌也被托起，男人火热的吻从她的嘴唇蔓延到她的脖子上，锁骨上……

        “嗯……”阮白被迫抬起头，迎合他。

        男人濡湿的双唇一下一下印在她的皮肤上，不停爱抚。

        情色的意味渐浓起来。

        阮白经验很少，尤其亲吻方面的经验，好像只有每次跟他的。

        她在被他带动。

        阮白闭了一会儿眼睛，直到小舌被男人含的麻木，她才胡乱的喘着气再一次睁开眼睛，手推抵着他坚硬的胸膛。

        慕少凌攥住她乱动的小手，捏在手心，牢牢的像是要攥进掌心里，融为一体。

        阮白觉得体内有一股危险的热流在翻滚攒动，反应强烈。

        她害怕了，低垂眼帘要躲避，却正好模糊的看到男人急切吮吸着她小舌的好看薄唇。

        她尝到了他口腔里的味道，清冽甘醇，混合着淡淡的烟草味……

        热潮上涌，阮白情不自禁的同他一起闭上眼睛，什么也不看，什么也不想，全心全意感受着这个难耐的热吻。

        唇舌纠缠在一起，愈发激烈。

        还好这是晚上，而且是在他的车后，过路的人经过也不会看到。

        她清楚的听到男人动情的闷哼声。

        他的身体在起反应。

        暧昧交织中，她忍不住呢喃着嘤咛……

        嗯……快要不能呼吸了……

        热度在这样的夜晚里发散，找不到出口，热潮在体内堆积，汇聚在某一处。

        阮白觉得自己一定是疯了，竟然不知羞耻的想要更多。

        慕少凌把她单薄的身子压在胸膛里，诱导她的双手环住他的腰际。

        两个人的身体缠得严丝合缝。

        像初次品尝情爱滋味的男女，都接近疯狂，阮白感觉到自己口腔里嫩肉破的更严重了，甚至有了淡淡的血腥味……

        阮白不可思议的开始抗拒，她怕继续下去，会被他吸干……

        “我弄疼你了？”慕少凌粗野的喘息着，说话都是浓重性感的鼻音，像在发泄的最后关头被拦住，急红了眼。

        她看着慕少凌的双眼，手指按在他火热坚硬的胸膛上，而后，微微弯曲起手指，被他的体温烫到了。

        注意到她闪躲的眼神，慕少凌掰过她的小脸，动作很轻的吻了吻她的嘴唇，道：“你心跳很快。”

        阮白低头，不想承认。

        慕少凌双眼里头好似燃烧起了烈火，如同一头能征善战的野兽，而他怀里的女人，一对比更像是只粘人的猫，被他引诱的也意乱情迷起来……

        “对不起，我还有点事，我先走了。”阮白现在只想找个没人的地方，打自己几巴掌。

        阮白从车后走出来时，小区里来回溜达的大爷大妈看到了她。

        慕少凌两步走上前，身高腿长的男人想要追上她，十分容易，前一刻还好好低头走路的她，下一刻就被男人扛起。

        “啊，你放我下来！”

        阮白吓得不轻。

        她趴在他的肩膀上，惊魂未定。

        大爷大妈忍不住为年轻人害羞，这年轻人真的霸道。

        慕少凌打开车门。

        她被塞进了他的车里。

        大爷大妈都伸长了脖子，想看看这两个年轻人在干什么，但慕少凌的这辆进口车，车窗贴的黑乎乎的，让外界根本看不清楚里面的情景。

        慕少凌不给阮白说话的机会，启动了车。

        “自己系好安全带，或者我给你系。”男人嗓音低沉的命令道，而后，猛地一打方向盘，车急速驶出小区。

        阮白根本无法下车。

        除非不要命了的选择跳车。

        黑色路虎被开到小区外，又沿着街道行驶了十几分钟，直到在一条僻静的街道上靠边停了下来。

        阮白不知道他为何又突然停车。

        心跳加速的想起今晚的同学聚会，她忍不住偷看他一眼，好奇的想，他今晚都有什么安排，是否跟她一样，也要去看望过生日的恩师。

        慕少凌闭起眼睛，眉头轻蹙，呼吸起伏不定的靠在驾驶座位上，突然开口：“有没有想我？哪怕一点点。”

        问这句话的时候，慕少凌没有看她。

        阮白不知道该怎么回复这个问题，这几天她没有见过他，她此刻才在想，他这几天做什么去了？

        周云云说过，慕学长去了国外开会。

        在被他堵在小区车后强吻之前，她并没有总是想起他，因为老爸得了肺癌，这个噩耗，紧紧的压迫住了她所有神经。

        她失去了思考的能力。

        “对不起，我真的有事要走了。”阮白不知道回答什么，索性不回答。

        有时候逃避也不失为一条出路。

        她一手去弄车门把手，另一手，却被男人从容伸过来的大手攥住。

        手背上蓦地一热，阮白望着车窗外，深呼吸了一口气，闭上眼睛，感受到手背被攥住的同时，又被紧紧地包裹住。

        慕少凌睁开了双眸，看向欲下车逃离的她，可她却回避的只给她一个后脑勺，不敢看他。

        她的这股倔强激怒了他。

        “我什么时候让你走了？“慕少凌脾气出了名的差，平日作风惯是雷厉风行，在她这里一再退让已经跌破底线。

        “过来！”

        阮白毫无征兆的被他扯过去，整个人倒在座位上，吓得“唔”了一声。

        进口路虎车前座空间很大，她倒下的时候竟然哪里都没有磕碰到，只是脸一动，仿佛蹭到了什么形状怪异的东西。

        阮白一看，浓密纤长的眼睫毛顿时定住。

        她正跌躺在男人的怀里。

        她脸热的像煮熟的虾子。

        慕少凌很享受她跌倒在他怀里的感觉，一股难以言喻的欲望重进汇聚在他的小腹下方，闭上眼睛，喉结忍不住上下滑动，他被她弄的全身火大。

        阮白想要起来，腰际却被男人的大手按住。

        “放开我。”她大声说道。

        慕少凌不为所动。

        阮白在他身上动了动，忍受不了脸贴着他敏感部位的怪异感觉，只好费力的翻转，发丝凌乱的用头半枕在他腿间，豁出去的说：“我半个小时以后要相亲，地方不近，再不过去恐怕会迟到了。”

　　