        夕阳的余晖洒下，湛蓝的湖泊，被笼罩在如霞的光晕中，有一种神圣的美。

        慕少凌推着阮白，漫步在湖泊边。

        望着展翅的美丽天鹅，双翼滑出生命的活力，阮白的双眸流露出一抹羡慕的色彩。

        不知道什么时候，她也能像天鹅一样，恢复自由和健康？

        这栋别墅真的很美，就像是童话世界里的城堡一样，虽然带着生活的气息，有慕少凌的相伴，两个孩子也会经常过来陪她，但阮白却总觉得整天宅在这里，有一种与世隔绝的感觉。

        尤其当她看到天鹅都能飞翔，自己却只能被禁锢在轮椅中，她眼睛深处有一种对自由的深深渴冀。

        也许是阮白羡慕的眼神太明显，慕少凌大掌揉了揉她嫩白的小脸蛋：“不用担心，等过一段时间，你就能像天鹅一样自由活动了。到时候你想去哪，我们就去哪。”

        经过一段时间的调养，阮白的气色越来越好，尖尖的瓜子小脸也圆润了，皮肤更是好的几乎能掐出水来，真是应了那一句话“肌肤若冰雪”。

        “嗯。”他的抚慰，让阮白笑了。

        女子明媚的笑容，映在慕少凌幽深的瞳孔，这段时间高强度的工作压力，似乎都因为她的笑而被释放干净。

        他为她整理了下被清风微微吹乱的发，温柔低语道：“现在是特殊时期，只能委屈你呆在轮椅上了。等你身体康复了，我们就结婚。”

        慕少凌的声音带着美酒的香醇，让阮白微微上挑的唇角，扬的更高。

        但想到面临的事实，她目光黯然，整个人像是一滩似水一样寂静，就好像正在烧的簇旺的火焰，突然被冷水浇熄了一般，连灰烬都不剩。

        慕少凌细细的打量着她变化的表情，将她的轮椅转正。

        他半蹲下身子，跟她对视。

        男人鹰隼般的眸，落在她白皙的脸上：“小白，你在担忧什么？别把心事都藏在心里，会憋坏，说出来，我们一起解决它。”

        阮白沉敛下眸，对上他的眼，两个人的呼吸绵延一起，他好闻的清香气息，就像是蚕丝一样，将他跟她紧紧缠绕，分都分不开。

        好一会儿，她才摇了摇头，吞下一切担忧：“少凌，我想试着走走，可以吗？”

        既然她选择相信他，她就不能再说一些丧气的话。

        女人的心思在某些事情上，天生比男人细腻，胡思乱想的本事也比男人与生俱来的强。

        现在，阮白很想尽快的恢复腿部的健康。

        慕少凌将她的手放到唇边，轻轻吻了一下：“不要任性，现在你的骨折部位并没有长好，如果强行下地走路，只会让关节错位，到时候只能二次手术，我不想再让你受苦。”

        “那我到底什么时候才能锻炼走路呢？”阮白郁闷的问。

        “医生说什么时候可以锻炼才行，我只要你好好的，哪怕你一辈子都要呆在轮椅上，我也会养你一辈子。”他低沉磁性的嗓音，带着保证，就像是重量级的磐石，落在阮白的心头。

        阮白轻轻喘了口气，双手反攥起他的大掌。

        在他深情的注视下，她又红了眼眶：“我配不上你。”

        慕少凌揉了揉她胡思乱想的小脑袋：“傻瓜，瞎想什么，遇到你是我人生的一大幸事。”

        阮白忽然就笑了：“其实我也不知道你为什么爱我，我脆弱，敏感，自卑，小毛病很多，但我知道你爱我，我也很爱很爱你，如果有一天你不在了，我想，我也不会独活。”

        慕少凌捂住了她的嘴巴，凛肃的眼神，带着不赞同：“不要说这种不吉利的话，我们会一直在一起。还有，如果有一天我真的不在了，你也一定得好好的的活着。你要知道，你不仅仅是我的爱人，你更是孩子们的母亲，要为他们负起责任，为他们竖立起坚强的榜样，他们是我们血脉生命的延续和接力，就算我不在了，他们会替我来爱你，知道吗？”

        阮白突然就眼角酸的不行：“我这乌鸦嘴，乱说什么呢！我们现在都好好的，我干嘛要提这个沉闷的话题？少凌，我们这辈子会一直在一起的对不对？”

        慕少凌对她的回应，就是将她用力的抱到了怀里，让她听自己强有力的心跳声。

        他的心跳不会说谎，阮白知道，她最懂他对自己的感情。

        阮白原以为，他们的爱情会天长地久的持续下去，可她从来不知道，命运就是这么奇怪。

        有时候，你以为会失去的，它可能很快便会让你复得；而有些你以为此生能拥有的，却很有可能在失去的途中。

        她更没想到，他的话，在某天真的会一语成谶。

        ……

        暴雨夜，电闪雷鸣，林宁被大雨困在了许妖娆家。

        她跟养母打了电话说明了不能回家的情况。

        考虑到晚上且又是下雨天，开车不安全，周卿便答应了她暂居闺蜜家的要求。

        “宁宁，你要的资料我都查到了，虽然费了一点时间。幸好医院是我家开的，不然的话，我想要调查医院监控，还有阮白的就诊资料，还真是挺困难的。”

        卧室内，许妖娆讨好的对林宁笑着，将几页资料，交到她的手里。

        “博爱医院姓阮的病人，只有阮白一个？你确定无误？”在这样的气氛里，林宁脸色分外黑沉，如同黑云压顶的夜。

        许妖娆一边敷睡眠面膜，一边打着呵欠说道：“当然不是，博爱医院那么大，怎么可能只有一个姓阮的病人？但视频监控显示，你妈在4月29号下午14点左右，进入了阮白的病房，她那天只探望了她一个病人，的的确确是叫阮白。”

        林宁忍着心底的颤意，继续追问：“姓阮的身体状况如何？”

        许妖娆停止了涂面膜的动作，眼神闪烁了一下：“为她做手术的是大名鼎鼎的鬼医司曜，她的腿算是保住了，至于她肚子里的胎儿，听医院里的医生说，好像是没能保住……”

　　