        当阮白再一次站在A市这座繁华城市的时候，已是五年后。

        离开了将近两千个日夜，说长不长，说短又不短。

        曾经的她，被命运无情摧残，毫无还手之力！

        如今的她，一心只想通过自己的努力，亲自掌握自己未来的一切。

        清晨。

        “小白，这里――”李妮在路边落下车窗，朝正从小区里走出来的阮白招手。

        时光荏苒，五年过去，两人都再也不是十八九岁的青涩小姑娘了。

        阮白和李宗昨天一起回国，李妮开车去接的机。

        当晚，李宗带阮白一起回李家吃了晚饭。

        李家父母对阮白这个未来儿媳妇，可谓是一百个满意。

        今日早晨，李宗原本要和阮白一起去公司面试，但他临时有事，不能一起前往。

        阮白上了李妮的车，坐在副驾驶上，扣好安全带。

        “你知道你跟我哥昨晚走后，我妈跟我说什么吗？”李妮问。

        “说了什么。”阮白担心，李宗的父母对自己不满意。

        “我妈说，你看看人家小白，皮肤白皙，优雅温婉，再照镜子看看你自己，差距怎么那么大？就会死宅抠脚骂脏话！”李妮一边说着，一边忍不住去摸好友的嫩脸，啧了一声：“国外的空气这么养人。”

        “哪有养人，你没离开过家是不知道出去的辛苦。”阮白打开她乱摸的手，“好好开车。”

        两人聊了一路。

        抵达T集团的时候，八点四十多了。

        “我哥千万别迟到，BOSS可是个不知人情为何物的暴君！”李妮一边嘀咕，一边低头给哥哥发微信催。

        不知人情为何物的暴君，阮白被她说的也紧张起来。

        打开手机上网，阮白重新查找T集团老板的详细资料，指望着也许能查到一些对面试有帮助的东西。

        网页搜索出来最多的，还是那些捕风捉影的豪门八卦。

        慕氏企业，T集团公司总裁的中文名字叫慕少凌，他今年29岁，是否单身未知，至今还没有媒体挖出过他的私人生活新闻。

        其实，慕这个姓氏对于阮白来说，是有一些特殊的。

        但那些只属于小女生时期的天真烂漫的小心事，如今早已被掩埋在岁月最深处。

        新闻上还说――慕氏企业曾于五年前发生过两子夺嫡的重大新闻。

        外界本来一致认定的名正言顺的太子――慕睿程，一夜之间被干掉。

        而一个来历不明的幕氏子孙――慕少凌，却被慕老爷子突然认领，成功上位，最终继承了濒临死亡的慕氏企业。

        来历不明的慕氏子孙……

        这新闻笔者的言外之意，往难听了说，就是在影射慕少凌是豪门私生子，野种归家。

        阮白看着手机，若有所思。

        ……

        T集团公司大厦，耸入云霄的高度让人踏入的第一刻便心生惧意。

        李宗匆忙赶来，看到这样大规模的公司，再加上提前了解过这家公司的发展史，不可谓不担心。

        他不想在阮白面前丢面子。

        这次应聘，只许成功不许失败！

        大厦之中某一间工作室内，参与应聘的各级领导一共五位，其中一位，便是T集团最高掌权者，BOSS――慕少凌。

        又一位名校毕业生面试过后，其中一位面试官看向慕少凌，试图从老板的脸色上判断一二。

        但看过去，他却发现老板的注意力不知何时开始都集中在了监视屏幕上，不知道在看什么。

        “下一个。”面试官之一说道。

        监视器的摄像头在外面，监视的正是来面试的各色待业男女，通过大家在外头的行为举止，面试官能准确判断出这些人私下的状态。

        慕少凌深邃且复杂的目光正注视着其中一个女生。

        不，是女人。

        二十三岁的阮白，褪去了早年的青涩，发育极好，无论是身材，还是一颦一笑，都散发着独特的一种女人味。

        慕少凌的思绪，猛然从现在被拉扯到五年前，五年前的每一个夜，这个女人都在他的身下，娇叫承欢。

        ……

        “我哥马上就来。”走廊外面，李妮碰了一下阮白。

        阮白回神，收起看了好久的手机。

        不知道是不是年头久远，记忆出错，阮白觉得手机上那个老板慕少凌的照片，有些熟悉，跟高中里打篮球的慕学长，真的有几分相似。

        而且同姓。

        李宗这时跑上楼来，走到阮白身边，宠溺的揉了揉阮白的头发：“来迟了，sorry。”

        “没事，还没面试到我们。”阮白很理解的对李宗说道。

        李妮在一旁撅起嘴：“虐死我这个单身狗了，你们能不能暂时收起恩爱？屠杀小动物是不对的！”

        “等我把小白娶回家，你不是每天都要被屠杀至少一百次？”

        “快娶啊！”李妮激动的两眼放光，看着哥哥说，“昨天爸妈对小白满意的很，等你们俩的工作定下来了，就赶紧办婚礼好了。”

        李宗点头，忍不住看向一旁的阮白。

        阮白有些难为情。

        她很满足现在的生活，过去的阴霾她走出来了，这要感谢李宗五年以来无微不至的照顾和开导。

        在李宗对她表白之前，她有感觉得到李宗对自己的想法，因为曾经的遭遇而自卑的她，那时开始有意无意的疏远李宗，更甚至是疏远任何接近自己的异性。

        在无数个对她来说黯淡无比的日子里，李宗没有停止过对她的追求和关心，直到他挖出她曾经的不堪过去。

        让阮白意外的是，李宗不嫌弃她，并不认为“被迫给陌生男人生孩子”是她的错。

        阮白觉得自己很幸运。

        “下一个，李宗！”

        “我去了。”李宗攥了一下阮白的手。

        “去吧。”阮白点头道。

        当李宗推门进去以后，立即就感觉到一道凌厉的视线朝自己投射过来，寻着来源望去，他看到了T集团传说中的年轻大老板。

        李宗在外面对阮白做过的一举一动，慕少凌尽收眼底。

        面试的过程很正式，严肃，且专业。

        李宗的自身条件并不一般，所以面对面试官们的提问，一一作答，从容淡定的态度很给他加分。

        慕少凌的视线再一次转向了监视屏幕。

        屏幕画面里的阮白，正目不转睛的盯着门口，微微咬唇，揪着手指，像是很紧张里面某人的面试结果。

　　