        别墅里，顿时一片死寂。『→お看w免MBd小hxWnet.s.h.u.g.e．1a

        慕老爷子一直皱眉不说话，他心里知道，即便将户口本藏了起来，但孙子如果真坚持结婚领证，就有的是方法弄到户口本。

        他一直想干涉孙子的婚姻，就像当初控制儿子慕震一样，只想让他联姻，以商业利益为主。

        但慕老爷子却又深深的知道，少凌这孩子不像他那个懦弱的父亲，他强势又有主见，并不是个好控制的。

        况且，孙子现在羽翼已丰，成为了新一代的商界霸主，而他这个爷爷却是老态龙钟，身体一年不如一年。

        慕老爷子此刻也想开了，孙子跟阮白领证了也好，结了婚的男人会更有责任心。

        他们俩已经有了三个孩子，他再阻止只会引来孙子的反逆！

        事已至此，那就顺其自然吧！

        见公公一直不说话，张娅莉不好的预感加深。

        她捂着绞痛的胸口，恨铁不成钢的看着儿子怒斥：“你想气死我是吗？我告诉你，就算你跟她领了证，我也绝不会承认她这个儿媳，你们都死了这条心吧！慕少凌，你要是想让你妈多活几天，你就马上去民政局跟她离婚！”

        看到张娅莉想撕了自己的眼神，阮白的情绪异常黯然。

        她知道张娅莉一直讨厌自己，但没想到竟然讨厌到这种程度。

        在她刚出生时就把自己从生母那里偷出来，给她安排了另外一种暗淡的人生。

        阮白真的想不通，张娅莉为何对自己敌意这么深，就连一个刚出生的婴儿都不放过！

        慕少凌感受到她的异样，拥紧了她，对自己的母亲道：“我绝不会跟阮白离婚，你接受，我就不说什么了；你不接受，也改变不了我们是合法夫妻的事实。这辈子，我是不会放开阮白的。”

        张娅莉指着慕少凌和阮白的手指，一直在颤：“少凌，你真的要为了这个女人跟妈决裂吗？只是一个黄毛丫头而已，你怎么就对她如此鬼迷心窍？她就是个祸害，你知不知道？你娶了她，早晚有一天要被她给连累到，儿子，你前途无量，你好好的找个千金小姐结婚生子多好？”

        慕少凌冷漠的盯着自己的母亲，起身，走到她面前：“妈，我有话想问你，我们单独谈谈。”

        张娅莉狠狠的瞪了阮白一眼，便随慕少凌去了二楼。

        “刘妈，我累了，扶我回房。”慕老爷被气着了，他也没管一旁的阮白，在保姆的搀扶下，回到了自己的卧室。

        ……

        偌大的客厅，只剩下蔡秀芬和阮白两个。

        蔡秀芬看了一眼阮白的肚子，眸中的寒气让人觉得十分不舒服。

        阮白刚要开口，想打破两人尴尬的气氛，就听到蔡秀芬阴阳怪气的说：“瞧你弱不禁风的，没想到肚皮倒是挺能生的，好好的安胎，毕竟这生出来的可都是金疙瘩，每一个都能分到不少家产呢！”

        阮白护着自己的腹部，直视着蔡秀芬，细声细语道：“我不知道您在说什么，我只知道我肚子里的孩子是我的宝贝，我只求它能健康，快乐就好，其它的并不都奢求。”

        “呵，当初你婆婆张娅莉像狗一样跪在我的面前，她也是这样说的，说她会安分的做慕震的女人，她誓不会觊觎我的一切！”

        蔡秀芬回想到过往，整个人陷入一种癔症的疯狂中：“结果，那女人母凭子贵，夺走了我的丈夫，夺走了我的地位，而她的儿子也夺走了属于我儿子的东西。现在就连你肚子里的这块肉，也想夺去我孙子的一切吗？呵，就是不知道这孩子能不能平安的生下来！”

        她的目光化为带血的匕，一刀一刀凌迟着阮白的神经。

        而蔡秀芬唇角诡异的笑，看起来也格外的}人。

        阮白看她精神恍惚的模样，怕她伤害到自己的宝宝，不禁往后挪了下：“您想多了，我向您保证，这种事情不会生。”

        蔡秀芬看到阮白吓得失魂的模样，突然又恢复了一贯的端庄。

        她慢条斯理的从沙上站起来，优雅的整理了下自己的衣服，俯身靠近阮白，伸手想要触碰她的肚子。

        阮白本能反应的往后瑟缩了一下。

        蔡秀芬的手明显的落了个空，她冷笑着撇撇唇：“怎么？怕我伤害你的孩子？你放心，虽然我恨不得扒了张娅莉的皮，但孩子是无辜的。再说这里是慕家老宅，我能对你做什么？不过，张娅莉还真是好命……”

        然后，蔡秀芬嘴里边喃喃自语着什么，边哼着一悲伤腔调的老歌，上了三楼。

        阮白心有余悸的抚摸着自己的肚子，只觉得背脊都沁出了冷汗。

        不知道是不是自己的错觉，她总觉得蔡秀芬的精神，似乎有点不太正常，看来她得提醒一下慕睿程，让他平时多关心一下自己的母亲，不然照这个程度展下去，后果不堪设想……

        正当阮白想着蔡秀芬反常情绪的时候，二楼传来一阵猛烈的摔门声，夹杂着张娅莉声嘶力竭的喊“滚”的声音，还有张娅莉若有似无的哭声。

        接着，便传来慕少凌的脚步声。

        阮白站了起来，要去二楼，但她还没有上楼，就看到慕少凌阴寒着一张脸，从楼上走了下来。

        她还没有反应过来，慕少凌便走过去牵起她的手，声音里有一种沉重的压抑感：“我们走。”

        张娅莉站在二楼，眼睁睁的看着他们离开。

        楼上的她哭得悲怆，她一边痛哭，一边大骂：“慕少凌，我就算做错了事，我也是你亲妈，你凭什么为一个外人质疑我？既然你执意相信外人，那我们就断了关系，从今往后我没有你这个儿子，你们给我滚！以后你再敢踏入这个家一步，我打断你的腿！”

        阮白回头看了一眼二楼哭花了一张脸的张娅莉，问走在前方的男人：“到底怎么了？为什么你妈会那么大的火？”

        慕少凌全程俊脸冷漠，听着母亲撕心裂肺的哭声，却没有回头。

        他只是机械的牵着阮白大步往外走，心里一直回想着跟母亲的对话。

        他已经知道了母亲当年偷换阮白的原因，只是……

        慕少凌苦涩的闭上了双眸，真的不知道该如何对阮白说出口。

        造成她命运多舛身世的原因，只缘于他母亲简单的――“嫉妒。”

　　