        秦晓曦的孩子最终也没有保住。

        阮白在病房见到她的时候，她似乎瞬间就变得更瘦了，面容苍白的厉害，看起来更加荏弱。

        她那张巴掌般大的小脸上，布满了死灰般的绝望，眼神空洞，仿佛灵魂已游离。

        “晓曦……”阮白望着这样的秦晓曦，分外的心疼。

        她过去轻轻攥住了秦晓曦纤细的胳膊：“你不要太伤心了，好好养你的身体，你的身体最重要，孩子以后还会有的……”

        “不会了，我以后都不会再有孩子了……”秦晓曦轻轻摇了摇头，面色一片凄然：“这个孩子是他弄掉的，没了也好，一个不被期待的小生命，即便生下来也不会幸福……”

        她一开始的确不喜欢这个孩子，但孩子在她肚子里时间长了，她渐渐的对孩子生出几分期待和依赖。

        得知孩子保不住的时候，秦晓曦原以为自己会不在意，但没想到，她的心居然这么疼。

        阮白愣住了，一时之间不知道该说什么好。

        她看得出来颜骥文很在意秦晓曦，更在意她肚子里的孩子，他怎么会弄掉他和晓曦的宝宝？

        愣了半晌，同为孩子母亲的阮白“腾”的一下站起身，对病床上的秦晓曦说：“颜骥文太过分了，这孩子怎么说也是他的，他怎么就这么狠心，我去找他问清楚。”

        “不要去。”秦晓曦摇头。

        根本不顾秦晓曦的阻拦，阮白拉开病房门，就要去找颜骥文。

        但一开门，她就看到颜骥文站在病房门外。

        他眼睛里尽是疲惫的红血丝，那俊朗的面庞，倦容满布，而最令人诧异的是，男人刚毅的脸上，隐约似乎还有未干的泪痕。

        他身后走廊的长椅上，慕少凌正坐在上面，有些烦闷的抽着烟。

        “你……”阮白在看到颜骥文这副模样的时候，她所有指责的话，都有些说不出口。

        男儿有泪不轻弹，看来秦晓曦的流产，对他造成的打击不小。

        “嫂子，晓曦怎么样了？”颜骥文脸上表情，对秦晓曦的担忧非常明显，但似乎又在顾忌着什么，踟蹰着不敢进去。

        看到颜骥文眸中明显的愧疚，心疼，自责，阮白最终心软了下来：“这次的小产对她的打击很大，她现在情绪不太好。晓曦是个好女孩，她性子比较单纯，你以后，对她好一点吧，这样的伤害不要再让她经历了，毕竟流产对一个女人的伤害是很大的。”

        颜骥文攥紧了双拳，眸中自责之色更甚，神情似乎也越发的悲恸：“嗯……”

        他走进了病房，关上了门。

        阮白只听到病房内秦晓曦传来的悲伤哭泣声，还声嘶力竭的让他滚！

        阮白大惊，她知道女人小产后情绪容易激动，根本受不得任何刺激，要好好养。

        她拼命的敲门，却被慕少凌给拦住了。

        “小白，这是他们两个的事情，你掺和不进去的，我们先回去，骥文会处理好。”慕少凌拉着阮白的手，就要往外走。

        “可是，我怕晓曦会做傻事……”阮白担忧的说。

        “放心吧，有骥文看着她，她不会出什么事。你也是个孕妇，同样得多注意休息，你先顾好自己吧。”慕少凌有些无奈，他的女人什么都好，就是爱操别人的闲心。

        “可……”阮白还想再说什么，去被慕少凌一把拦腰抱起来，直接带她离开了病房。

        慕少凌边走边对怀里的阮白说道：“你没看到秦晓曦小产，颜骥文同样不好受？他们的问题需要自己去解决，秦晓曦的心结也只有她自己能解开，你再怎么劝说，她自己想不开也无济于事。”

        阮白无言，都是当局者迷，她这个旁观者再怎么劝诫，当事者走不出那个局，那也是徒劳。

        ……

        几日后。

        T集团。

        董子俊尚在寻找证据中。

        慕少凌并不建议阮白这时候去上班，因为他担心公司里的流言蜚语会给她造成困扰，毕竟阮白的自尊心太强烈。

        但阮白却坚持去上班，若这时候自己退缩，反倒是显得自己心虚了。

        慕少凌只能答应了她。

        但阮白没想到，自己一到公司，就被公司同事以各种异样眼光看待。

        因为徐蕾的刻意喧嚷，整个T集团现在都知道阮白考试作弊的事情。

        设计部有些跟阮白关系不错的同事还好，跟她相处久了，知道她的性格和为人，自然不会相信她作弊。

        但其他部门的同事可不一样，因为阮白跟总裁之间的绯闻传的沸沸扬扬，尽管她在努力的证明着自己的工作能力，但其他人看她的时候，依然以一副“靠男人上位”的异样目光，只是碍于总裁的威严，他们不敢将真实心声说出罢了。

        周小素和李妮非常的维护阮白，谁要是敢说阮白的不是，她们就跟谁撕。

        她们俩一个是大肚子孕妇，一个性格极为泼辣，设计部其他说阮白坏话的员工，被她们给骂的狗血淋头，一时之间，设计部里倒没人敢当面再说阮白的不是。

        她们的维护，让阮白感动。

        面对着舆论的压力，阮白即使难受，现在也只能暂时忍着。

        徐蕾踩着高跟鞋来到设计部，依旧一副趾高气昂的模样。

        走到阮白的面前，对着她就是一阵冷嘲热讽：“阮白，你出了作弊那样的丑事，居然还有脸来公司上班？要是我的话，早羞愧的辞职回家了！”

        阮白忍住内心翻滚的恨意，望着徐蕾的眼神冰冷刺骨：“徐部长，我再说一次，我没有作弊！事实上这次作弊事件是谁搞的鬼，我相信你比我更清楚。在事情没有定论之前，请你慎言，否则，我会告你诽谤！如果被我查出此事跟你有关，徐蕾，你知道法律上还有一条污告陷害罪吧？”

        徐蕾被她清冷慑人的眼神，震慑的竟然有些发颤，故作不屑的哼了一声：“你就死鸭子嘴硬吧，反正到时有你哭的！”

        说完，她就悻悻的转身离开了。

        阮白静下心来工作。

        她相信事情总有一天水落石出，更相信慕少凌会还她一个清白。

        果然，三天后，考场作弊事情有了新的进展。

　　