        日子一天一天的过去，阮白的腿在医师精心的护理下，逐渐的在恢复健康。

        慢慢的，她已经能拄着拐杖下地走路了。

        在家休养的这段日子，阮白一直在画设计图，同时为一建考试做准备。

        闲暇时她偶尔画些油画，生活过得倒也算惬意。

        只是，慕少凌最近越来越忙，每天归来的很晚，回来的时候也会一脸的疲惫。

        这让阮白分外心疼，只恨不得自己能替代他处理那些分外繁重的工作。

        但慕少凌却只是安慰她说，等忙完这段日子，一切都会好起来的。

        阮白不太相信，因为最近她的右眼皮一直在跳，有一种说不上来的恐慌感。

        她想询问慕少凌，却又怕给本来就压力大的他徒增烦恼，最后只能作罢。

        阮白试图在网络上搜关于“林宁”和“慕少凌”的新闻，无奈网络上竟然没有任何关于他们的新消息，有的只是过去的一些旧闻。

        阮白觉得有些不正常。

        按理说，慕少凌现在在跟林宁“交往”，依照她对林宁的了解，林宁肯定恨不得让全世界都知道他们在一起的消息。

        而慕少凌更是媒体的焦点和宠儿，媒体不会放过任何关于他的蛛丝马迹，怎么可能网络上没有任何的风声？

        阮白并不知道，慕少凌就是怕她看了网络上那些不实的绯闻，变得胡思乱想，才让人屏蔽掉了外界所有消息，同时也利用最先进的网络技术，让阮白打开的网页，只能进入特定的端口，查看一些旧闻。

        慕少凌也事先警告过跟阮白相熟的周小素和李妮等人，让她们将外界发生的一切，对阮白守口如瓶。

        所以，阮白并不知道外界到底发生了什么。

        当然，阮白也不会知道，慕少凌跟林宁即将要订婚的消息，已经充斥在各大新闻头条。

        ……

        T集团。

        “总裁，林小姐过来了。”助理秘书内线刚刚响起，外面，敲门声已经响了起来。

        “少凌，你还在忙？”门刚推开，林宁温柔甜腻的嗓音，便传了过来。

        走进男人味十足的超豪华办公室，穿着香奈儿白色定制款的林宁，用手拢了拢刚刚保养过的直发，走向认真工作的慕少凌。

        看男人一直埋首工作，根本无暇关注自己的妆扮，林宁有些失落，但眸中难以掩藏的野心，却变得更加的明显。

        她清纯貌美，家境优渥，现在这个男人已经要跟自己定婚，结婚只是早晚的问题。

        现在，她已经差不多算是慕少凌名义上的未婚妻了。

        不过，她要的不只是订婚，而是将慕家少奶奶的位置坐实。

        她要他这辈子只能有她一个女人，要他成为自己的裙下之臣。

        林宁扬起自信十足的笑：“少凌，你怎么这么忙啊？”

        “你有事？”慕少凌看都没看林宁一眼，直接在合同尾页处，签上自己的名字。

        “你每天都这么忙，已经好久没有陪我逛街了。我明天要去参加一个电影颁奖典礼，你能陪我一起去吗？”丝毫不介意慕少凌的冷淡，林宁在他面前笑的很乖。

        她知道，这个条件极优的男人不是那么容易攻克的，他有那个资格给女人摆架子和脸色。

        她能接受他这样的态度。

        林宁觉得，大男人就该这样强势，若他像哈巴狗一样黏着自己，她还不屑呢。

        慕少凌签字的手顿了下，冷冷的落下一句：“抱歉，这段日子我都很忙。”

        看都没看林宁一眼，男人又抽出一叠厚厚的文件，准备继续工作。

        见他如此无视自己，林宁有些生气了。

        她直接抽走他手里的文件，委屈的道:“不要对我这么冷淡，少凌，我们都已经马上要订婚了，现在你已经是我未来准老公了，为什么你对我的态度还是这样？我知道你工作很忙，平时都没有多少时间陪我，我也尽量的克制自己，不要打扰你。少凌，你工作再忙也得注意自己的身体，你又不是钢铁人，总得要抽空休息一下，何况，我真的已经挑你将要下班的时候来找你了……”

        “我现在是真的没时间，有时间自然会陪你。”慕少凌被打扰到工作，心情不悦。

        他不耐烦的抬眸扫了林宁一眼，她打扮的青春靓丽的面容，非但没有引起他丝毫的兴趣，反而越看越腻烦。

        林宁的这张脸，毫无疑问的是精致的，尤其是她画了细致的妆，穿了最精美的衣服，更显得仿若出水芙蓉，身姿窈窕，但慕少凌却想起了，阮白的素面无妆掩的小脸。

        乍一对比，过分修饰过的林宁，立马被比了下去。

        林宁见他不为所动的样子，使出了杀手锏。

        她的表情看起来茫然无辜：“爸说，今晚要你跟我去林家一趟，他有点事要跟你商量。少凌，不管你再怎么忙，我爸你总是要见的，今天我去书房叫爸爸吃饭，似乎听到爸爸跟他的秘书在谈论什么光碟的事情，少凌，他们还谈到了你，说我们的婚礼什么时候举行……”

        慕少凌倏的停下了工作，扬嘴，唇角出现一抹冷酷隐忍的笑痕：“行，等我处理完这些文件，就陪你去逛，街。”

        明明迷人优雅的笑容，却不知为何，竟然让林宁头皮有些发麻，不过她才不在乎。

        就算这个男人不爱自己又如何，她始终拿捏着他的把柄，他终归是要跟自己结婚的。

        下班后，林宁挽着慕少凌的胳膊，走过T集团金碧辉煌雕镂华丽的大厅。

        干练的夏蔚，看到他们亲昵的一幕，眯起眼瞪着林宁那张因为妆饰而雪白无瑕疵的脸蛋，还有她那宛若慕太太一样的高高在上的姿态，这让她心里嫉妒的酸水，一阵涌过一阵。

        她没想到，慕少凌身边刚走了一个阮白，这个林宁又立马补上了空缺，还马上要跟她暗恋了这么多年的男人订婚。

        “总裁。”隐藏起对慕少凌的倾慕，夏蔚恭敬的跟他打招呼。

        在面向林宁的时候，她收敛起真实情绪，同样的彬彬有礼：“林小姐，你好。”

        “你好，夏总监。”林宁同样打量着美艳干练的夏蔚，温婉的笑着，心里却打着小九九。

        她知道夏蔚是慕少凌最得力的助手之一，但女人的直觉告诉她，这个女人不简单，且对慕少凌心存不轨之心。

        等她坐上了总裁夫人的宝座，她会第一时间开了这个女人。

        打过招呼以后，林宁挽着慕少凌的胳膊迤然而去，望着他们的背影，夏蔚唇角讽刺的挑起。

        这林宁还真把自己当成总裁夫人了？

        呵，一个破落孤儿院出来的心机女，怎么配得上生来矜贵的老板？

        这婚订的成订不成，还不一定！

　　