        另一边，林家。

        林宁将车停在自家别墅停车库，锁车，她那向来精致无双的脸，带着一种无法掩饰的疲惫。

        今天一整天她拍戏的状态都不佳，尽管导演碍于她的身份不敢说什么，但那不满而紧皱的眉头，却像一根烙的炙热的针，狠狠的扎在了她身上，让她有一种迷茫的无力感。

        她很想向慕少凌求助，向他撒娇，但是她却深深的知道，尽管现在那个男人已经答应跟她交往，但自己现在跟他的关系，并没有亲密到那种程度。

        自然是不敢劳烦他的。

        林宁踩着高跟鞋，直奔客厅，正好碰到了保姆林嫂。

        林嫂看到林宁脸色似乎有点差，她关心的问道：“大小姐，你这是怎么了？是不是饿了，先生跟夫人没有在家，我去给你做饭。”

        林宁有气无力的说：“不用了，我现在不饿。对了，我妈去哪儿了？”

        从小到大，林宁已经习惯了养父母们忙碌的日子。

        随着他们的官职和事业越做越大，他们也愈来愈忙。

        林宁有时候也会埋怨，他们不能陪伴自己，但她更多的是把抱怨的心思藏在心底最深处，装作很乖很懂事的样子，因为她享受着林家带给她的荣耀身份，还有富足、优雅的上流社会的生活。

        林宁自然明白，正因为养父母对自己的陪伴少，加上她向来表现出来的“乖巧”，父母才会加倍的疼爱自己。

        “今天夫人去医院探望一个病人，可能回来要晚一些。她特意交代，如果小姐你回来了，想吃什么，让我给你做。”林嫂和蔼的说。

        “我妈去探望谁？哪个医院？”林宁随口便问了一句。

        “夫人去了博爱医院，具体是哪个病人，我不太清楚。我看夫人亲自煲了汤带了过去，应该是挺重要的人吧？哦，我好像无意间听夫人提了一句，病人好像是姓阮……”林嫂回忆着说。

        阮？

        这个太过敏感的姓，立即让林宁的心都揪了起来，她的声音都尖刻起来：“林嫂，你说我妈去看了谁？姓阮？是不是个女人？她是不是叫阮白？”

        林嫂被林宁突如其来的变化吓了一跳，她有些害怕的说：“小姐，我也就不经意间听夫人提了一句，至于病人是男是女，我真的不知道。如果你想知道，你可以打电话问问夫人。”

        林宁神色复杂。

        她睨了眼林嫂，便忍着心头的各种猜疑，蹬蹬蹬的上了二楼。

        养母去看了姓阮的病人，她真的是去看阮白了？

        如果是真的，那养母明知道那个女人是自己的情敌，依然去探望，于情于理都说不通。

        养母都不怕自己知道以后会生气，愤怒吗？

        但林宁又抱着另外一个侥幸的心态，养母素来聪明，应该不会做自搬石头砸脚的事，或许她去探望的病人是她的重要客户，那客户真的恰巧姓阮呢？

        可这世界上真的有这么巧合的事情吗？

        回到自己的房间，林宁在床上翻来覆去的滚了好久。

        最终，她还是忍不住心底的猜忌，跟周卿打了个电话。

        等那边接通后，林宁装作忧心忡忡的样子：“妈，我听林嫂说，今天下午你去了医院，不会是爷爷老毛病又犯了吧？我待会去爷爷家一趟，看看他老人家，你说我给爷爷带什么礼物好呢？”

        “宁宁，你爷爷的身体很好，不用担心。如果你想去看他，自然是好的，不带什么礼物他也会高兴。我今天去医院，只是去看一个重要的客户罢了。现在妈妈工作有些忙，晚上要跟员工一起聚餐，你就不用等我用晚餐了。”怕林宁多想，周卿没有过多的提医院的事情。

        “这样啊？妈，那你先忙吧，注意身体，不要太劳累了，不然我和爸会心疼的。”林宁若有所思。

        其实她很想问，那个所谓的客户，是不是姓阮，但她最终还是忍住了。

        周卿是多么冰雪聪明的女人，一旦她问到底，养母肯定能察觉到自己对她的怀疑，林宁可不想让自己陷入那样的境地。

        挂断了电话，林宁心头的猜疑还是很浓，根本没有因周卿的话，而削减丝毫。

        养母究竟去医院探望了谁，她一定会查出来的，若真的是养母的客户，那她不会说什么。

        但若真的是阮白呢？

        想到那一幕，林宁整个人就像是被打入了无底的深渊，瞳孔里的寒意也越来越深，越来越狠！

        她绝不会让周卿，跟阮白有任何接触的机会！

        林宁突然想到，博爱医院是许妖娆的父亲公司旗下的私人医院，她立即给好友打了个电话，让她帮忙查一下情况。

        许妖娆因为那次出卖了林宁，一直心怀愧疚，怕她找自己麻烦。

        林宁这次有求自己，她便很爽快的答应了下来，并对她保证一定会完成任务。

        挂了电话以后，林宁勾起一抹算计深沉的笑，许妖娆这个蠢女人竟然敢出卖自己，等这事儿过了，瞧她怎么收拾那贱人！

        ……

        在医院呆了两个多星期，终于可以回家休养了。

        回到别墅，阮白躺在大大的落地窗前，可以看到湖水里漂浮的绿藻，湖面上美丽的喷泉，翩然飞翔的天鹅，还有半空中飘落的雪一样的花瓣。

        窗外的风景就像是油画一样，生机勃勃的在流动着，仿佛整个世界都在为她一个人表演。

        阮白在躺椅上，仰着小脸望着窗外的一切，享受着难得的宁谧。

        慕少凌将一切都给她安排的细致，周到。

        在这里，不仅有保镖二十四小时严加看护，保证她的人身安全，还有最权威的私人医生随时查探她的病情，营养师更是每天变着法子满足她的口欲。

        慕少凌甚至还为阮白还请来了康复理疗师，帮助她以后做康复训练。

        相对于冰冷的没有任何人情味的医院来说，还是家里的感觉更温馨。

        阮白愈合能力还是蛮强的，她身上的伤口已经逐渐恢复，但令人苦恼的是，她依旧需要每天坐在轮椅上，接受两个小时左右的药物和物理治疗。

        这一段时间，慕少凌工作很忙，有时候会加班到晚上十二点，但他依然会尽量抽出时间来陪阮白。

        每一周，他都会抽出一两个下午的时间，亲自推她坐轮椅在花园内散步，这几乎成为了他必修的工作。

　　