        酒店。

        林宁在薛浪的几番持久折磨下，堪堪只剩下最后一口气，带着一身的痕迹，她又接到私人侦探社的电话。

        那边告诉了她一个地址。

        尽管身体疲惫乏累到不行，林宁依然驱车赶往那个神秘的目的地。

        ……

        今日的阳光不毒辣，又难得是慕少凌休息的时间，他留在别墅陪阮白和两个宝宝。

        用过午餐后，慕少凌带着两个孩子，去露天泳池游泳。

        露天泳池呈椭圆状，从半空俯瞰，如碧玉般镶嵌在别墅花园内。

        里面池水湛蓝温暖。

        池内，慕少凌戴着墨镜，只穿着短裤，耐心的教导着两个可爱的小包子游泳。

        而阮白则安静的躺在躺椅上看书，含笑望着父子三人的互动。

        虽然阮白手里捧着书，但是她的目光，却时不时的要飘向慕少凌。

        这个男人的身材简直棒极了！

        即便跟他同床共枕了这么久，但阮白却没有认真的观察过，如今在金色阳光的照耀下，她能彻彻底底的将男人完美的黄金比例身材，一览无遗。

        慕少凌有着很强壮发达的肌肉，但他绝不是那种完全的肌肉男。

        阳光下，男人身体线条极其匀称，仿佛上帝雕塑而来，蓄带着美与力的劲感，他举手投足间的力量，都带着与生俱来的优雅，仿若一头精壮强悍的猎豹。

        阮白心跳有些加速，脑海中不由得浮现一幕幕旖旎的画面。

        想到这一具躯体覆压在自己身体上的美妙感，她就有些忍不住脸红心跳。

        她现在竟然有点羡慕两个不谙世事的小包子，可以明目张胆的在他身上乱摸。

        由于看得太投入，阮白的书落到大腿上，砸的她一个激灵醒了过来。

        她尴尬的掐了掐自己的脸。

        啊啊啊，脑子里为什么最近老是想这些带颜色的东西？

        难道是最近她没有跟慕少凌那个，所以现在就觊觎他的美色了？

        阮白越想越觉得自己没出息，强迫自己将注意力放到书上，可越控制自己，她眼神越是忍不住瞄向慕少凌。

        豆瓣上说，每天多看几眼帅哥，可以多活几年，毕竟美貌的东西，会让人心情愉悦，可以延年益寿。

        看帅哥是人生的一大乐趣，她没有做错什么，

        如此想着，阮白终于给自己找到了“花痴”的理由，便光明正大的“偷看”慕少凌了。

        “爸爸，妈妈一直在看你，她都看你好久了！”慕湛白在水花里扑棱着，小手指着阮白，笑嘻嘻的，毫不客气的出卖自己的妈妈。

        慕少凌回头，却看到阮白淡定的翻开书籍，装作认真看书的模样。

        仿佛，她的注意力真的一直在书上，根本没有看他一样。

        男人似笑非笑的道：“那是你爸爸我身材棒，魅力足。慕湛白，等你以后有老婆了，也可以使用这招。”

        慕湛白傻乎乎的问：“爸爸，使用哪一招啊？”

        慕少凌嫌弃的望了一眼儿子那稚嫩的五短小身材：“前提是你得拥有像爸爸一样的身材，否则，没有女孩子会对你那豆芽菜的身体感兴趣。”

        慕湛白小手用力的拍打水花，不服气的说：“爸爸，你少瞧不起人了，等我以后长大了，身材要比你好十倍！”

        围着游泳圈的慕软软，抱着慕少凌的大腿咯咯笑着，清脆的声音宛若摇摆的铃铛：“爸爸，等软软长大了，是不是也可以用这招呀？”

        软软的话，顿时令慕少凌心头警铃大作。

        望着漂亮乖巧的女儿，他脑海中情不自禁的浮现她长大的一幕。

        他简直不敢想象。

        将宝贝女儿抱起来，他苦口婆心的教育道：“不行，这种事只能男人来做，女孩子不可以。软软，就算等你长大了，就算你有了喜欢的男人，也不可以将自己的身体暴露给他。除了爸爸和哥哥，世界上所有的男人都是坏小子。他们会欺骗你，让你受伤，哭泣，你绝不可以相信其他任何男人，知道吗？”

        小软软揪着慕少凌的碎湿的发，似懂非懂的点点头：“我知道啦，爸爸。”

        慕少凌这才满意的点点头，亲了亲小女儿白嫩的脸颊：“乖女儿！”

        阮白抚额。

        慕少凌这个宠女狂魔，这样教育他们的女儿，从小就给她灌输这样的观念，等到她长大以后还怎么谈恋爱？

        别墅不远处的监控死角，林宁死死的盯着其乐融融的一家。

        她眸光猩红，心里的妒意，就像是蔓草一样，疯狂的滋长着。

        果然，阮白那贱人没有离开A市，慕少凌还跟她在一起，尽管明天他们就要订婚了。

        林宁嘴唇发抖，情绪又悲又苦。

        她发疯似的拽着花枝，她想冲进去，撕烂阮白那张灿烂幸福的笑脸！

        她崩溃到想大哭！

        在这里，她看到阮白肚子已经显了怀，那个女人的孽种没有被撞掉！

        她看到慕少凌对那个女人温柔呵护，抱着她向别墅走去；她看到两个穿着卡通泳衣的双胞胎，亦步亦趋的跟在他们身后，一路上蹦蹦跳跳！

        那幸福的一家三口，刺伤了她的眼睛！

        她原以为，阮白看了那张光碟，会逃离A市远远的，却没想到在她看不到的角落，这贱人依然在跟慕少凌卿卿我我！

        而她，明明是慕少凌名正言顺的未婚妻，却只能躲避到阴暗的角落，任由嫉妒将她吞噬！

        这太不公平了！

        林宁眸中全是恨意。

        她那么爱慕少凌，将所有的真心和爱情都给予了他，无限度的忍受着他对自己的冷漠，甚至可以说出婚后不干涉他的私生活的话，却没想到，得来的却是他如此残忍对待！

        那她委曲求全为他所做的一切算什么？现在看起来真是可笑的厉害！

        林宁倏的抬眸，眸光落在一家三口其乐融融的背影上，还有那栋唯美的不像话的别墅里。

        滔天恨意再次迸发而出，她绝不会就这样放手的。

        林宁狠狠的擦干眼泪，走到远处停放车子的地方。

        进入驾驶座，她一踩油门，带着疯狂的恨意，不甘心的离开！

　　