        林家人离开后，媒体记者们锁定了慕少凌，各种八卦问题接踵而来，镁光灯疯狂的闪烁个不停！

        “慕总，请问今天订婚宴的取消，会不会影响到慕家和林家友好的关系？”

        “慕总，林小姐和您郎才女貌，请问您取消订婚的真正缘由是什么？”

        “慕总，T集团新品上市在即，您选择在这时候取消联姻，不担心影响新品发布吗？”

        记者们将手里的话筒，拼命的递到慕少凌的面前，摄像机更是清晰的捕捉着他脸上的每一分表情。

        慕少凌扯了扯领带，喉结凸起滚动，极俊的五官，明显的呈现出不耐烦。

        他爷爷已经昏迷了过去，他现在哪里有心思，来应付这些记者？

        森冷的眸光，扫向疯狂拍摄他的记者。

        顿时，空气都被冰封，全场鸦雀无声。

        慕少凌是出了名的商场阎罗，他看起来温文尔雅，实际上骨子里却是残冷的，一旦被他的目光扫视，就好像是被一头暴怒的野兽，给死死的盯住了一样，让人头皮发麻。

        有些记者甚至不约而同的退后了几步。

        所有人都能感受到，他身上的肃杀气息。

        一群保镖忽然从四面八方闪身而出，他们强制性的推开媒体的围攻，强硬的为慕少凌开出一条道来，护着他离开。

        接下来，这失控的场面，交给了特助董子俊。

        夏蔚坐在宾客席间，望着混乱的一幕，艳丽妖冶的面容，浮上一层淡淡的笑意。

        纤纤玉手抚摸着晶莹剔透的高脚杯，仿佛在爱抚自己心爱男人的身体。

        “Cheers！”她举起酒杯，心情颇为不错的跟友人干杯，笑容美艳。

        完美的结果。

        今天慕少凌没能跟林宁订婚成功，最高兴的莫过于她了。

        她就知道，这个男人向来独断，强势，怎么可能会心甘情愿的用利益来交换自己的婚姻？

        今天，林宁轻松的出了局，现在她的障碍，只剩下阮白一个了。

        想到阮白，夏蔚美眸里的悦色消淡了一些。

        那个女人虽然没有林宁显赫的身份，但却比林宁更难搞。

        不过，来日方长。

        每个女人总有最软肋的地方。

        夏蔚自信，她总会将她赶离慕少凌的身旁。

        因为，这世界上唯一能配的上那个男人的，只有自己。

        ……

        林家。

        林宁一回到家就将自己锁到了房间里，谁都不理睬，任凭周卿快敲烂了门也无济于事。

        周卿知道，女儿有时候特别爱钻牛角尖，担心她想不开做傻事，让林文正强行撬开了锁。

        房间里的林宁，脸色白的像鬼一样，静静的躺在床上。

        一把锋利的水果刀，正对准着她的手腕。

        她的手腕上有一道明显的割痕，上面还不停的流着血，但很浅，没割透……

        “宁宁！！””周卿吓得尖叫一声，惊惧的夺过她手里的水果刀，疯了一样的命令林文正：“你傻站着干嘛，快去给女儿拿消毒药水，还有绷带啊……”

        林文正脸色也很不好看，皱眉去寻找那些急救用品。

        林家的女儿只是受了一点屈辱，就要闹自杀，这传出去该多丢人？

        他的女儿就应该是坚强的，傲然的，就算被退了婚，也应该明媚而骄傲的活着，让慕家人最后后悔，让他们看看自己有多眼无珠，而不是像现在这样自暴自弃，为了一个男人甚至要放弃自己的性命。

        傻！

        林文正对林宁无疑是心疼的，但现在他对这个玻璃心的女儿，确实感到有些失望。

        “宁宁，你这孩子怎么能做傻事呢？你知不知道，如果你出了事，妈妈该怎么办？你想让妈妈白发人送黑发人吗？”周卿紧紧的抱着林宁，泪水滴到她的脖颈处，温热，滚烫，却暖不了她那颗早就冰冷的心。

        林宁精神状态很差。

        即便周卿抱着她哭，她依然麻木，只是机械的开口：“妈，慕少凌不要我了，他不要我了……”

        见女儿现在还在想着那个男人，周卿真的生气了。

        向来温言细语的她，大声的想骂醒林宁：“你到现在还在想着那个负心汉？他对你哪怕有一丝丝的感情，也不会让你当众出糗，你到现在还看不清他的真面目吗？妈早就劝过你，不要跟他走得太近，可你偏偏一意孤行，现在知道妈妈说的话没错了吧？我就觉得奇怪，他一开始跟那个阮白好好的，怎么突然之间就翻了脸，要你做他的未婚妻，原来一切都是有阴谋的！真是欺人太甚！”

        林宁猛地抬起头，目光锐利而阴寒。

        周卿从来没见过懂事乖巧的女儿，会露出这样可怕的眼神，让她的内心微寒。

        “宁宁，这次的事儿不会那么容易完，爸妈定会为你向慕家讨要个公道。”周卿疲惫的说。

        林宁望着周卿跟阮白相似的眉眼，嘴角的嘲讽更甚。

        突然，她的眼泪，不停的流出来，抽泣道：“妈，这次你一定要为我做主，慕少凌欺骗了我的感情，他明明答应跟我在一起，暗地里却养着阮白，并秘密的跟她过起了同居的夫妻生活，我被他们骗的好惨……慕少凌辜负了我，并在媒体面前这羞辱我，我也不会让他好过，我不会让他们在一起的！他跟阮白在一起，就是对我最大的羞辱和嘲笑……妈，你一定会帮我的是不是？”

        “嗯。”周卿为了安抚林宁濒临崩溃的情绪，对她保证道：“妈妈不会让他们在一起的，无论你想怎样做，妈妈都会帮你。”

        “妈，你真好。”林宁扑到周卿怀里，含泪轻轻的笑了，就像一朵淬了毒的花。

        ……

        别墅的网络，不知不觉中恢复了正常，阮白可以随意的浏览各种新闻了。

        对于慕少凌当众取消订婚典礼的事，阮白颇有感慨。

        她没有想到，这个男人竟然做到如此地步。

        对他的各种担忧是避免不了的，毕竟他这样做，相当于将他自己放到了舆论的漩涡中心。

        慕少凌打电话回来，只是交代让她放宽心，好好休养，其他的一切，全都交给他。

        阮白从电话里稍微得到一点安慰，但心里还是觉得不安。

        直到次日，她打开电视，几乎A市所有的电视台，都在播报着同一则消息：被当众拒婚的林小姐因情伤割腕自杀，现在生死未卜……

        而同一时间，中纪委的工作人员，突然降临T集团，带走了慕少凌，说他疑似涉嫌一桩特大行贿案，要带走他配合调查……

　　