        听到阮白惊恐的尖叫声，慕少凌的心也吊到了嗓子眼上：“阮白，你怎么了？”

        眼前的一幕，令阮白震惊的几乎失去了语言功能。

        蛇，好多的蛇！

        坐在秋千架上的她，腿已经吓软了，下意识的就想从秋千上下来，可越是慌乱越是出岔子，由于受伤的那条腿还没有好利索，她差点摔倒在地。

        幸好，她的一只手及时抓住了一棵粗壮树杈，这才避免与大地亲密接触的悲剧。

        “小白，到底怎么了！”慕少凌急切的声音，带着沉沉的担忧。

        阮白甚至连动都不敢动，手机对准了地上的可怕生物。

        透过视频，慕少凌清晰的看到数十条黑色的蛇，正向阮白的方向涌来……

        他心一凛，眸中的情绪瞬间爆裂！

        这种蛇学名为黑曼巴，是世界上最危险，也最令人闻之色变的毒蛇之一，它们的速度和攻击力都是极强的，只两滴毒液便能让人毙命。

        但是这种毒生物的栖居地一般在非洲，亚洲南部和热带雨林区域，绝不可能出现在这里，毫无疑问这肯定是人为阴谋！

        阮白努力的保持镇定，但她拿着手机的手都在哆嗦：“少凌，蛇……好多黑色的蛇……为什么花园里会突然出现这么多蛇……”

        此刻的她，有点语无伦次，因为太过害怕。

        阮白非常惧怕蛇这种蠕动的冷血动物。

        此时，看到数条长溜溜的黑蛇，吐着猩红的芯子，快速向她的方向蠕动而来，阮白要吓懵了。

        心脏跳动频率已经无法正常。

        她向来对蛇这种生物极其排斥，就连有关蛇的电影都很少看，因为害怕。

        但此时那么多的蛇齐刷刷的向她的方向爬来，这种恐怖不是一般人能承受得了的。

        “阮白，你快跑！”慕少凌对着几乎吓傻了的阮白，急切的吼道：“你现在赶紧跑，躲到房间里不要出来！楼上书房隔壁的房间，那里的壁橱抽屉里有麻醉剂，还有几把打猎用的枪支，那些东西可以让你自保……你不要害怕，我马上就回来！”

        这个时候，阮白的性命最重要，他已经无法顾及阮白奔跑下可能会伤害到肚子里的宝宝。

        慕少凌这边跟阮白通着电话，另一边已经快速的打电话，给别墅的安保人员：“8号别墅有毒蛇出没，你们带上雄黄，蛇叉，还有枪支去处理，马上！还有，记得带上血清……”

        不怕一万，就怕万一……

        如果阮白真的被毒蛇咬了，她必须立即注射血清抢救。

        接着，慕少凌又拨通了司机小张的电话，小张是一名退役特种兵，有着丰富的野外生存经验，对付毒蛇这些东西自然不在话下，只可惜今天是他休息的时间，人并不在别墅。

        但小张接到老板慕少凌的电话后，便以最快的速度赶往别墅！

        而慕少凌挂了电话以后，同样的飞速赶了回去。

        阮白腿脚虽然恢复的差不多了，但她在运动这方面反应比较迟钝，一想到她被毒蛇惨咬的画面，他的额头便沁了一层细密的冷汗。

        他完全不敢想象她出事的样子。

        她刚从车祸中恢复过来，才有了一丝丝生机，上天就给她这种致命的玩笑，一向稳重的慕少凌忍不住想爆粗口！

        他将油门踩到最大，把车速提升到极致，一路上不知道闯了多少红绿灯。

        而别墅这边，阮白跑的飞快，因为她现在是在跟时间和生命赛跑。

        从来没有这样狼狈过。

        一旦速度慢下来，她肯定要被毒蛇给咬了，她现在肚子里还怀着宝宝，承担不起那种糟糕的后果。

        “救命啊……救命……”

        阮白一边拼命的逃，一边大声的喊救命，但她突然想到这别墅都是独门独户，而且别墅周围一大片都被慕少凌给买了下来，喊救命徒劳，因为这里根本就没什么人听见。

        现在她的腿好的差不多了，所以别墅内的医生，特护，还有营养师，前两天已经离开。

        司机小张今天休息，另外两个保姆倒是还在，但其中一个因为小儿子结婚，请了假回了乡下参加婚礼。

        另外一个则开车去市区买菜和购置生活用品，暂时回不来。

        现在别墅内唯一存在的人就是她，还有上午给芍药喷药的园丁林叔。

        阮白无比期望自己的救命声，能引起林叔的注意。

        幸好，老天似乎听到了她的祈祷，眼看自己跑不动的时候，手里拿着花钳，嘴里还塞着一个咬了一半红苹果的园丁出现了。

        “太太……”林叔满脸惊愕，望着像是见鬼了一样拼命逃跑的阮白，他疑惑的问：“你这是怎么了？”

        “有……有毒蛇……林叔……救……救命……”跑得上气不接下气的阮白，说话都断断续续的。

        中年园丁好奇的一回头，当他看到那黑黢黢的毒蛇，吐着骇人蛇芯，朝着他们的方向扑来的时候，他吓得目瞪口呆！

        他做园丁将近二十年的时间，也曾在园内遭遇到过各种蛇类，但是他从来没见过这么凶猛的毒蛇。

        它们看起来十分的不对劲，仿佛受到了什么巨大的刺激，但毫无疑问它们的毁坏力，还有攻击速度，都比正常的蛇猛了好几倍！

        那些毒蛇爬过的地方，花藤被它们的身躯给搅碎。

        有一只在花蔓下休息的天鹅，正舒展着优美的脖颈梳理羽毛，甚至来不及展翅飞翔，便被迅猛的毒蛇一口咬了脖子，立即毙了命，可见它们毒性的厉害！

        园丁简直要吓尿了！

        这种可怕的毒生物，它们究竟怎样爬到别墅里来的？

        人在濒临危险的时候，爆发力是极为惊人的，何况园丁是个男人，他逃跑的速度自然比阮白快的多，但猛然间他听到身后一声闷哼。

        园丁一回头，就看到阮白捂着肚子，痛苦的扶着花坛缓缓蹲了下去……

        因为跑的太急太快，又加上受到巨大的惊吓，阮白的肚子突然疼的不行，她的下身也隐隐的不舒服。

        眼看别墅的大门就在眼前，短短一百米的距离，可她实在是跑不动了。

        而此时游弋在最前头的，那条最粗壮的毒蛇，在阮白喘气停歇的时候，悄无声息的靠近了她，张开尖利的牙齿，便咬向阮白光滑的小腿肚……

　　