        另一边。

        布置温馨的房间里，林宁昏睡在一堆布偶娃娃中，身体以各种扭曲的姿态踢打着。

        “啊……蛇……救命……”

        她猛地睁开眼睛，瞳孔睁的老大，呈惊恐的放射状。

        她又梦到了数不清的蛇，缠绕着她的脖颈，让她无法呼吸，有的蛇甚至张开血盆大口，要将她撕咬成碎片！

        正在打扫的保姆，听到林宁的尖叫声，立即放下了吸尘器，想跑到林宁的房间查探情况。

        却有一道身影比她更快，踩着高跟鞋，直冲林宁的房间！

        周卿从外面打开门锁，将床上的林宁搂到自己怀里：“宁宁，是不是又做噩梦了？妈妈在，乖孩子，不要害怕……”

        林宁窝在周卿怀里：“妈，我好怕啊，现在我的事业没了，名声也没了，连门都不敢走出去，我这辈子是不是毁了？”

        周卿心疼的擦拭她的眼泪，温柔的呵斥了她一句：“胡说，我周卿的女儿怎么可能被毁？你现在还年轻，有大把的好时光奋斗，大不了从头开始。演艺圈的事业咱们不要也罢，每天拍戏那么辛苦，等你好了以后，跟妈妈去公司学做生意。”

        林宁小声的抽噎：“妈，我喜欢演戏。”

        周卿被林宁的眼泪扰的心烦意乱，为了安抚她，便连连的应承：“好，我女儿说什么就是什么。你喜欢呆在娱乐圈，喜欢演戏，那妈妈就让你一直演下去。”

        林宁眼含泪花：“妈，你对宁宁真好，你会不会永远都对我这么好？我做了什么，你会不会原谅我？会不会像我的亲生父母那样抛弃我？”

        眼前的林宁，小脸因为病魔的折腾，瘦的不成样子，唯有一双大大的眼睛，含着泪珠，如泣如诉。

        周卿的心，顿时又疼又软。

        她怜惜的望着女儿，宠爱的刮了刮她的鼻子：“你这孩子说什么傻话呢？妈妈向你保证，妈妈不会抛弃你，会原谅你，会待你像现在一样好，谁让你是我的宝贝女儿呢。”

        周卿没有看到，在她说这些话的时候，林宁的被子下发出星星点点荧绿的光。

        那里，藏着一只小巧精致的录音笔。

        林宁满意的笑了，她被窝下的手，捏着那支录音笔把玩着，唇角扬起一抹弧度。

        周卿提议道：“宁宁，整天蜷在家里对身体也不好，你吴阿姨邀约我们去高尔夫球场打球，妈妈带你一起过去。”

        “可是我不想出去，外面的人肯定都在耻笑我……”林宁缩在被子里，做鸵鸟状。

        周卿执意将她从被窝里拉出来：“有妈妈在，谁敢说你的不是？我的女儿怎么样，谁都无权议论！你吴阿姨很久没见你了，她挺想见你的，再说高尔夫球场有不少像你这样的年轻人，你多认识一下新朋友，不但可以扩大下自己的交际圈，同时也会让心情好一些。”

        “好吧，我听妈妈的。”林宁闻言，准备起床。

        能去高尔夫球场的，非富即贵，她多结交一下也是好的。

        她得为自己的将来作打算。

        毕竟，她现在的养父母，已经知道他们的亲生女儿还活着的消息。

        如果有一天，那个真正的千金小姐被接回了林家，到时候，还有她的容身之地吗？

        ……

        高尔夫球场。

        今天是周末，所以球场分外热闹。

        球场上有儒雅的官员，贵气的太太，自然也有风度翩翩的少爷，漂亮优雅的小姐。

        一颗高尔夫球，呈一道美丽的抛物线，飞跃过沙坑，稳稳的滚进草丛，精准的进了洞。

        非常完美的球技。

        吴姚宏不由得鼓掌：“阿卿，太棒了！”

        周卿穿着简单的短袖运动衫，白色运动裤，平时挽起来的发扎成了长马尾，马尾从棒球帽的后檐钻出，随风摇动着。

        此时的周卿，褪去了在公司里的成熟干练，倒显得非常的青春活力。

        当她跟林宁站在一起，两人看起来根本不像母女，倒像是姐妹。

        “林夫人，好球技！”

        “林夫人的球技，真是让人大开眼界……”

        “这是练了多久才能有这么好的球技啊？林夫人，能分享点经验吗？”

        其他几个气度雍容的太太，齐齐的围着周卿，毫不吝啬的赞美着她，努力的在她面前刷好感。

        周卿似笑非笑的望着那些贵太太，表情淡雅，目光落到了安静的拿着球杆，不言不语的林宁身上。

        林宁乖巧的走到她面前，甜甜的说“妈，你打的太好了。”

        周卿温柔的摸了摸她的脑袋：“宁宁，妈妈教你打球。”

        一个珠圆玉润的太太，讨好的凑到她们面前。

        她指着球场上一个穿黑T恤的清秀男孩，毛遂自荐道：“林太太，教林小姐打球哪用得着您亲自下场？我儿子球技不错，让他教林小姐吧？”

        谁都知道，现在林书记的女儿待嫁中。

        尽管之前出了和慕家订婚未遂的风波，尽管最近林宁在娱乐圈的名声不太好，但碍不住人家父亲有权有势。

        声名狼藉的林宁，依然是各家族争取联姻的好对象。

        其他的几个太太见状，一窝蜂似的涌了过来，对着周卿推荐自己的儿子，甚至女儿，想让他们做林宁的球伴。

        有儿子的，或许有机会跟林家联姻，但女儿能成为林家千金的闺蜜也不错。

        多多少少，都能攀上点关系。

        不多一会儿，林宁的周围便围了一圈俊男靓女，都争着抢着要做她的球伴。

        林宁透过人群，望向养母，见她微笑着向自己点头，她咬了咬唇，知道自己能够成为这些人巴结攀附的对象，是因为有养父母对自己的疼爱，若是他们的亲生女儿回来，她不敢想象那种被冷落的画面。

        周卿看到林宁很快便跟伙伴们玩到了一起，唇角，终于扬起笑容。

        吴姚宏走到她旁边，将球杆放到地上，拉着她去贵宾区休息。

        刚一坐下，吴姚宏就急不可耐的，向周卿说自己这段时间调查的那些事情：“阿卿，我有事要告诉你，我查到了那个曾经为你接生的女医生的基本信息……”

        大家好，我是堆堆，大家可以关注微-信-公众-号情话书屋，听小说改编的广播剧。

　　