        ，精彩无弹窗免费！

        主持人看到慕湛白和慕软软双胞胎兄妹都获得了一等奖，尤其是哥哥，仅他一人就独揽六项大奖。

        他们特邀双胞胎的父母上台来言，想向其讨要一些育儿心得，顺便分享给在场的其他父母。

        大肚子的阮白，走上颁奖台。

        她一走上舞台，便引起一阵哗然，实在是因为这个母亲，太过年轻。

        仅观容貌，她仿佛刚毕业没多久似的，哪里像两个孩子，哦，不，三个孩子的母亲？

        女主持人贴心的扶着阮白，微笑着将话筒，递到了她的面前：“您好，阮女士。您是慕湛白和慕软软这对双胞胎的母亲，今天他们之所以能取得如此优异的成绩，肯定与您平时对他们良好教育脱不了干系，您能给在场的家长们分享一下，平时是怎么对孩子进行教育的吗？还有，您对孩子们的未来有哪些期望？”

        周卿看到阮白的刹那，眉微皱了下。

        阮白和慕少凌对宁宁造成的伤害，她到现在还是有些不能释怀。

        但看到她将两个孩子教的这样成功，周卿的内心又有一些矛盾。

        如果不带任何偏见的看待这个阮白，她无疑是优秀的。

        无论是工作能力，还是相貌气质，她都比宁宁更出色，似乎更能与慕少凌匹配，契合。

        不过，自从宁宁从医院消失整整一天，又突然出现以后，她似乎清醒了不少，不再像以往那样，沉迷慕少凌无法自拔。

        尽管周卿不知道究竟生了什么事，而宁宁又死咬牙关不说出真相。

        但她的直觉告诉她，那件事，或多或少都跟慕少凌有点关系。

        阮白自然也看到了，坐在嘉宾席上的周卿。

        她礼貌的对周卿笑了下，便接过话筒，对着台下的观众们柔声说道：“大家好，我是慕湛白和慕软软的妈妈，感谢主持人和老师给了我们家长沟通和交流的一个机会。其实，今天看到两个孩子得到这样的殊荣，我是有些讶异的，因为平时我对他们两个基本上属于散养，要论育儿心得还真愧不敢当，我只是平时比较注重培养他们的兴趣。兴趣是孩子最好的老师，因为兴趣可以让他们学到自己真正喜欢的东西。我的儿子平时对数字比较敏感，逻辑思维和推理能力强，而女儿在绘画方面颇有天赋，那我就有意的引导他们在这方面展多一些……”

        阮白在台上的侃侃而谈，不时的便会引来场下阵阵热烈的掌声，就连周卿都忍不住跟着拍掌。

        这个阮白真的出色，难怪她的女儿在她面前，输的一塌糊涂。

        颁奖典礼结束后，所有人秩序的从会场走了出来。

        因为顾忌着人多，怕撞到自己的孩子，阮白便等人群消散的差不多了，才一手牵着一个孩子走了出来。

        司机张景轩亦步亦趋的跟在她们的身后，充当着保镖的角色。

        在学校门口，阮白意外的又遇到了周卿。

        她拎着包包，娴静的站在学校门口，等着司机开车过来。

        周卿看到阮白一家三口，对她点点头，慈爱的目光，便落在两个孩子的身上。

        软软小姑娘是自来熟，又因为是周卿为她颁的奖，便挣开妈妈的手，兴致冲冲的跑到周卿面前：“奶奶，谢谢您今天为软软颁奖杯……”

        周卿蹲下身，尽量让自己跟小姑娘平视，为她捋了捋跑乱的头，温和的说：“不客气，软软很棒，这是你应得的。”

        阮白在周卿面前却有些紧张，毕竟他们之间横亘着一个林宁，一时之间不知道该怎么插嘴的好。

        想到前几天，周卿去医院抽血检查身体，阮白便关心的询问：“林夫人，那天在医院看到您去检查身体，您没什么大碍吧？”

        “没什么大事，那次检查了下血脂，胆固醇稍微偏高，调理一下就行了。”周卿漫不经心的回答，右手却捏了捏软软白嫩的小脸，心里的喜欢一波胜过一波。

        她也好想有这么一对漂亮精致的外孙。

        周卿想，反正女儿已经找到，回头给她指配一门好姻缘，相信过不了多久，她也能拥有这么可爱的外孙了吧？

        ……

        晚上。

        慕少凌从公司回来，保姆眼疾手快的迎了上去，帮他拿了外套。

        慕少凌换了拖鞋，没有在客厅看到阮白，便问道：“太太呢？”

        “太太刚刚去了书房。”保姆说。

        慕少凌便向楼上书房大踏步走去，但当他推开书房的门，却现里面空无一人。

        里面的灯，却还在亮着。

        他愣了一下，转身走了出来，对着楼下的保姆问道：“书房里没人？”

        在楼下收拾的保姆，愣了一下，说：“太太一开始在客厅等你回来，但刚刚她去了书房，说要找一份什么设计资料，是不是太太找完资料回卧室了？”

        慕少凌转而向卧室走去。

        他刚握着门把，打开房门，便感觉到一个笨重的身影，扑到自己的怀里。

        嗅到熟悉的女性体香，慕少凌下意识的便将她给搂到了怀里：“调皮！”

        居然躲在房门后，对他恶作剧。

        阮白搂着慕少凌的腰，抬起亮晶晶的眸，笑滢滢的看着他：“怎么样，有没有吓到你？”

        慕少凌一低头，唇瓣正好亲到她的额头：“嗯，吓到我了，我怕万一你摔倒怎么办？万一我没有接到你怎么办？”

        阮白像撒娇的在他胸膛上蹭了蹭，蜜汁自信的说：“不会生那样的情况，我知道你会接到我的。少凌，今天我好开心，我们的宝贝真的太棒了，他们两个几乎包揽了所有的奖项，你都不知道那些家长看我的羡慕眼神……可惜你没有去参加他们的颁奖典礼，真是遗憾。”

        “我们的孩子自然是最优秀的，将来他们得奖的机会多的是，我以后去参加也是一样。”

        慕少凌轻轻拂了拂阮白的，眼神突然变得凛冽。

        话题一转，他试探性的问道：“小白，你有没有想过找你的亲生母亲？假如她跟你生活在同一个城市，你……会想见她吗？”

　　