        “我没有……”阮白第一反应就是否认。

        “还敢说你没有？你没有的话，那是谁一有时间就趴在墙头上，痴痴呆呆的往人家隔壁高中操场上看啊？”周云云嘴不饶人的诉说起往事。

        学生时期的经历，阮白清晰的都还记得。

        她觉得美好的景色、人，都会痴痴呆呆的看很久。初高中里，被她凝望过次数最多的人，便是隔壁高中的慕学长。

        周云云猜想阮白一定害羞了，又说：“新晋校草，风云人物！又帅的那么名副其实！试问谁会不喜欢？这有什么不敢承认的？”

        阮白咳了一声，被说得脸上开始发烫。

        如今潜意识里，她脑海中慕学长直接变成了慕少凌。

        但据说慕少凌还有一个弟弟叫慕睿程，兄弟两个长相有三分相似之处，慕睿程本人，阮白没见过。

        万一慕睿程才是当年的慕学长，她却脑海里总是代入慕少凌的身影，岂不误会大了……

        阮白硬着头皮说：“什么喜欢不喜欢的，我那个时候才14岁……”

        “14岁怎么啦，拜托你开放点，你难道不知道，当年我们学校就有早恋的吗？比比皆是好不好，高一那边还有堕胎的呢，我妈是老师，这种事情我在家听得多了……”周云云肯定的说：“你当年就是情窦初开，自己太腼腆没察觉而已。”

        阮白被怼的无话可说。

        “周末聚会的地址也变了，回头我把地址发你手机里，先不说了，我还得通知其他人！”周云云说完，挂断电话。

        阮白放下手机，整个人都萎靡不振起来。

        以前还只是猜测慕学长会不会去，现在却被周云云明确通知，慕学长会去……

        情窦初开的年纪每个女生都会有，阮白嘴上不承认，心里十分清楚。

        摇了摇头，阮白不愿意再想了。

        即使聚会上碰到慕学长，也只是看一眼，点头之交罢了，偌大校园，仰慕他的女生何其多，而她只是卑微的缩在初中校园墙这头的一个，最不起眼。

        整理好思绪，阮白重新打起精神工作。

        ……

        城市四环外的一家普通中餐馆。

        张娅莉不知自己总共喝了几杯茶，半壶都快下去了，才等到阮利康。

        阮利康推开包房门，进来。

        服务员随后也进来，菜单搁下：“请问两位吃点什么？”

        张娅莉刚想说“不用了，我什么也不吃”，阮利康就已经拿起了菜单，简单的点了三菜一汤，两碗米饭，还有一瓶凉的可乐。

        服务员说了声“稍等”，就出去了。

        张娅莉看着这脏兮兮的用餐环境，烦躁的不行，压着声音，点着手表上的时间问他：“看看现在几点了，你才来？阮利康，我的时间你浪费不起！”

        “家里人看的紧，这次来晚……是我的错。”阮利康没有瞒着张娅莉，实话实说。

        张娅莉闻言，“噗嗤”一下笑出了声。

        “阮利康，没想到这么多年过去了，你还是这么窝囊。”张娅莉定定的看着阮利康瘦的皮包骨的脸：“真的想不到什么样的女人，才会嫁给你这样没有上进心的男人，我还以为，你也就只能骗骗当年不懂柴米油盐为何物的我。”

        阮利康坐的端正，属于强撑着的一股子端正。

        一个男人，土埋半截身子的年纪，自尊还被前妻践踏的破碎不堪，按理说他是应该对这个高高在上的前妻避之不及的。

        但他今天，实在有事相求。

        “我们说正事，老家的房子要拆迁了，那房子有你三分之一，你看你是怎么想的？要钱的话，我给你多少合适？”阮利康说话时，眼睛根本不敢看张娅莉。

        今时今日的张娅莉，光彩夺目，保养得当，一点也看不出真实年纪。

        身为T集团上市公司上一任领导者的二婚妻子，当年，张娅莉嫁入豪门，风光无两，时常会陪同丈夫出现在各大报纸版面上。

        阮利康犹记得自己第一次看到妻子跟另一个男人的照片印在报纸上，是什么情景。

        那天他在工地里，看着报纸上的人看得入神，有危险都不知道，工人大喊着提醒他，他还是眼睛烙印在报纸上，躲避吊车不及，导致左边耳朵差点被砸掉。

        阮利康忘不了张娅莉，她是他美好的初恋，第一个被他满心欢喜不顾一切娶回家的女人。

        罗家镇的房子是一套二层独栋小楼，已经老旧，开发商要了那快地，拆迁之前会给相应的赔偿款。

        要拿赔偿款，必须房屋拥有人签字。

        二十五年前结婚时，这房子加了张娅莉的名字，离婚的时候张娅莉什么也没说，关于房子怎么分，也没人提起。

        要不是开发商逼得紧，催促尽快签字，阮利康也不会找上张娅莉。

        张娅莉始终看着对面坐着的阮利康，但很快她就一眼也看不下去了，两人上次见面，还是一年多前。

        “罗家镇这个地名你不提起，我都快不记得了。”

        张娅莉红唇微张，“小镇拆迁，能补偿多少钱一平米？鸟不拉屎的地方，开发商一平米补偿你两千，三千？分到我手里，有几十万吗？我是不是说多了？”

        阮利康计算过，分给张娅莉的有二十万。

        张娅莉讥讽又同情的看他：“拆迁款我一分不要，合同你拿来我给你签字，补偿的那点钱，还不够我买一个限量版皮包的，留着那些钱给你现在的老婆吧。”

        阮利康想了想，拿出带过来的合同，连一只签字笔，一同推到张娅莉面前。

        张娅莉拿起笔快速的签了名字，她只想尽快解决，往后不想再跟这个男人见面。

        “好了。”张娅莉把笔放回合同上，推到他面前的同时，拿包起身。

        阮利康也站起来，伸出胳膊，拦住她说：“娅莉，小白她……我现在已经刻意疏远她了，你上次跟我说，你要让她过更好的生活。”

        张娅莉恍然才想起这件事，问：“她回国了？”

        阮利康点头。

        “这样，先按照我说的做，首先不管她有没有男朋友，我都要重新给她介绍一个，你放心，她是我的女儿，我不会害她。”说完，张娅莉嫌恶的离开这家普通餐馆。

　　