        幸好，吴姚宏面对这样的场面经验十足，反应够灵敏。她及时的将要摔落的盘子稳了回来，这才避免盘碎菜洒的一幕。不过，刚刚阮白的那席话，就像是一道闷雷一样，一直在她的耳畔回响。张娅莉跟阮白的父亲结过婚？还说阮白也是她的孩子？这怎么可能？！慕少凌刚才又说做过了鉴定，不是兄妹！那就没错了。两人没有血缘关系。但张娅莉跟阮白以及阮白的父亲有过关系，这是无疑的……吴姚宏记得很清楚，张娅莉只生了慕少凌一个孩子，这还是她用来攀附慕家的工具，但当时慕老爷子并不承认慕少凌的身份，只想等蔡秀芬生一个名正言顺的慕家子孙。慕震又生性懦弱，没有大权，所以孩子根本进不了慕家的大门。当时，慕震又看上了一个水嫩青涩的大学生，忙着追求讨好其他女孩，根本无暇顾忌张娅莉的存在，对她生的孩子自然也开始爱理不理的。没有了慕震的庇护，正牌老婆蔡秀芬开始对张娅莉步步威逼，将慕震送给张娅莉的车房，全部强势的搜刮了回来，并威胁逼迫她离开市。张娅莉的豪门梦轰然坍塌，她又没有其他谋生手段，想恢复舞女的本行，但泡在豪门蜜罐里享受惯了的她，只会花钱挥霍，哪里再肯吃那种苦？穷困潦倒之际，她只得逃离市，另寻他路。当时，她嫌弃慕少凌这个拖油瓶碍手碍脚，怕他阻碍自己寻找金主，就狠心的将孩子给丢到了孤儿院。不闻不问。张娅莉这一离开就是半年多的时间，她仿佛人间蒸了似的，谁都不知道她去了哪里。这段时间的事情，吴姚宏一概不知。后来，听说即将临盆的周卿那时因着姐妹情，好心的收留了无家可归的张娅莉，让她住到了自己家。尽管那时林文正因为公事被调查，他们一家本身都已经自身难保了，但善良的周卿，依然对张娅莉伸出了援手。张娅莉在周卿家里休养了整整一个多月，那段时间，她一直陪着周卿。周卿去偏僻地方找丈夫，早产危及时刻临盆的时候，唯一在场的人也是张娅莉，也是她说的，她亲眼见证周卿难产生了一个死婴。当初，吴姚宏就觉得事情太过蹊跷。周卿虽然柔柔弱弱，但身子底子不算太差，而且，以往她陪阿卿去大医院做产检的时候，医生都说胎儿和母体很健康，怎么突然会变成一个死胎？直到那天，她无意间偷听到，张娅莉跟另外一个女人的谈话，才知道所谓的死胎根本是张娅莉的陷阱！虽然不知道张娅莉为什么那么做，但周卿的孩子，无疑还好好的活在这个世界上。吴姚宏大胆的猜测，眼前这个阮白，其实会不会就是周卿的亲生女儿？她们相似的脸型，眉眼，还有神韵，甚至就连音色都那么相像……如果是两个毫无瓜葛的人，怎么会这么像呢？世界之大，茫茫人海中，没有血缘却长得相像的人，比比皆是，并不是所有相像的人都是父子，母女……可今天来看，这个阮白跟张娅莉，并不是没有丝毫牵扯的陌生人……吴姚宏不得不怀疑！想到有这个可能，吴姚宏的心跳都加了几分。她想进去问个明白，但想到如果就这样直接去问，实在太过突兀。万一要是搞错了，那岂不是很尴尬，不仅周卿找女儿的希望起来又落下，阮白找妈妈的希望也会起来又落下……吴姚宏敲门的手，顿时无力的垂下。先等她调查一番吧。等有个准头再去询问，如果，阮白确实是周卿的女儿……实在太好了！……市，某监狱，夜晚。只有一盏昏黄的灯泡，光线幽暗。这里是男子监狱。两边都有墙壁隔着，分为一个个大小适中的格子房。里面是上下铺，一个隔间有七八个囚犯住着。身形削瘦，且背脊微微佝偻的李宗，赤果的肩膀上搭着毛巾，他刚刚洗漱完毕，手里还端着一个破盆，正向囚室走来。他的神情特别疲惫。刚刚推开铁门，李宗便看到所有男囚犯都站了起来，一双双眸，饿狼似的盯着自己。他暗叫一声不好，便想拉开门跑出去，却听铁门哐的一声，在他身后被快拉上，上锁！一个粗壮的胖子挡在门前，猥琐的目光，扫过他：“哟，李宗，你终于洗好了，简直比娘儿们还要磨叽，老大可等你好久了！”李宗抬头，畏怯的望了一眼囚室那个被众人簇拥着的，外形最粗犷，神情最暴戾的中年男人，清秀斯文的脸一阵战栗……每个地方都有一个老大，监狱更是势力分明。很显然，这里的霸王就是刀疤哥。刀疤男人全身上下几乎都是纹身，脸上更有一道长长的刀疤，从他的眉心一直延伸到唇角，看起来分外骇人，而他的目光更是分外的暴戾，阴狠，残酷，让人望一眼，便觉得通体寒。李宗有种被野受盯上的恐惧感。他汗毛直竖，忍着恶心走到刀疤男面前，谄媚而讨好的说：“刀哥，你今儿累了吧？我给你按摩按摩……”“按摩不必了，我这里痒，倒是想让你给我摩擦摩擦……”刀疤男干瘪的嘴说着下流的话，他猛地将瘦弱的李宗按倒。李宗惊恐，他想大声求救，却被其他狱友用不知道从哪里顺来的胶带，死死的封住了嘴巴。李宗满脸的死绝。他忍受着非人的凌辱，眸子里有一种想要毁灭一切的疯狂！他会牢牢的记住，在这里生的一切，这些全都是拜阮白那个贱人所赐！他原以为那个女人是朵温柔的解语花，保守，自爱，把她当成自己心中的仙女，一直小心翼翼的呵护。因为她不愿意跟自己生关系，他们在一起两年多，他从来没有强迫过她。可没想到，背地里她早就跟慕少凌勾搭上了，在自己那儿清高的不行，连碰一下都不让，却直接跟慕少凌上了床！那贱人背叛自己不说，竟然还联合她的奸夫，将自己搞到了监狱。这将近一年多的牢狱生涯，他几乎每天都生不如死！而那对狗男女却在外面逍遥自在！李宗哪怕想一下都觉得分外气结，真是可恨！他会牢牢的记住，他们给予自己一切痛苦！等他出去了，他誓要将自己在这里受到的所有屈辱，让他们百倍千倍偿之！<br><br>　　