        ，精彩小说免费！

        从慕少凌的表情，明显可以判断得出，嫌疑人身份果然不出他所料。

        慕少凌俊朗的脸庞，一片阴沉，仿佛被冰雹覆盖，黑钻般的眸子更是隐含着无声的风暴。

        阮白接二连三的遭遇谋害！

        防不胜防！

        这种感觉真是糟糕透了！

        慕少凌悉心为阮白盖好了被子，目光盯着她苍白的小脸，心底的愧疚像是潮水一样不断的涌出来。

        他承诺要给阮白安定和幸福，但好像食言了，她在自己身边承受的，不过是一次又一次的危险。

        想到她差点被毒蛇咬伤，还有身下流出的刺目鲜血，慕少凌眼底闪过滔天怒火，就连指尖都难以控制的颤抖。

        这次不管凶手的背景多强大，敢伤害他的女人，他绝不轻饶！

        良久，慕少凌转身，对司曜命令道：“照顾好你嫂子。”

        司曜心底突然升起一股不好的预感：“大哥，你要去做什么？”

        “处理凶手。”冰冷的话，从慕少凌唇中吐出，令人不寒而栗……

        ……

        vip病房。

        林宁美滋滋的吃着经纪人琳姐给自己削的水果，一边看着电视。

        这段时间她的丑闻实在太多，为了装可怜，为了扮演无辜的受害者，林宁听从琳姐的安排，一直在医院里住着，时不时的跟媒体爆料自己被抛弃后的“凄惨”生活。

        而背地里，她的日子倒是过得惬意。

        周卿原本想带林宁回家休养，但每次她一提这事，林宁就佯装一副生无可恋的模样，吓得宠女如命的周卿，只能顺着女儿的意。

        周卿总觉得，林宁这段时间变得怪怪的，性格有种说不出的阴郁，但她以为是退婚这件事对女儿影响所致，并没有多想。

        在这段时间里，周卿连公司都去的少了，她大部分时间都在陪林宁，唯恐林宁再想不开做傻事。

        今天早上，周卿去公司处理一件紧急事情，一直没有回来。

        经纪人在陪林宁。

        林宁看着电视上的爆炸性消息，阮白被毒蛇咬成重伤，t集团旗下的房产因为毒蛇事件再次陷入危机，而导致股票节节溃败。

        她脸上虽然看起来很平静，但心里却开心不已。

        她想，这次阮白就算侥幸不死，但她被毒蛇袭击，肚子里的孽种肯定也是保不住了！

        正当林宁跟经纪人谈笑风生的时候，突然，病房门被粗鲁的踹开！

        几个穿黑西装，带着黑墨镜的精壮男人，冲进了病房。

        “喂！你们是什么人？想干什么？知不知道这里住的是省委书记的千金，你们……”琳姐嚣张的叫嚷声，在闪光的匕的威胁下，惊恐的噤了声。

        “不想死的话，给我闭嘴！”黑西装男耐心显然极其不好，利刃对准林宁的脖子，冷冷的道：“立刻跟我们走！”

        琳姐眼疾手快的想要报警，却直接被黑西装男敲晕，瞬间软绵绵的倒到了地板上！

        林宁是第一次遇到这样的情况，心里的惊恐……不言而喻……

        她拍过类似的绑匪电影，电影里自己就是被绑的千金，没想到现实中竟然也遇到了……

        她为人一向小心谨慎，在外展示的都是美好的一面，究竟是谁跟她有深仇大恨竟然要绑架她？

        望着被敲晕的琳姐，林宁想偷偷的用手机跟父母通风报信的念头打消，她刚要张口说话，后脑勺却猛地传来一阵钝痛，她也被绑匪给弄昏了过去。

        那些人行动干脆，利落，整个过程迅雷不及掩耳，二楼vip病房又人比较少，等到护士现昏迷的琳姐，还有林拧被人掳走，并出尖叫的时候，只能看到扬长而去的汽车尾气，甚至连车子型号都没能看清……

        林宁是被人用冷水浇醒的。

        她看到四周是废弃的工厂，旁边放着生了锈的铁架子，废弃的老式机器，就连外面的门窗都生了绣，破烂的窗户摇摇欲坠，除此之外，什么都没有。

        风一吹进来，铁锈架子便出呜呜的声响，仿佛在回放恐怖片。

        她的身上不由得起了一层鸡皮疙瘩！

        回想着自己在医院被人打晕的情景，林宁努力的想站起身，这才现自己的手脚都被绳子束缚住，根本动弹不得。

        她不由得害怕起来，她想努力挣脱绳子的束缚，却不想再次被人踹了一脚：“你给老子老实点!”

        林宁死死的瞪住敢踹自己的男人，想努力的记住他的模样。

        自从她成为林家千金，所有人对自己大声说话都不曾！更没有人敢对她动手！但这个男人戴着墨镜，她只能看到他的轮廓和身形，这让林宁极为不甘心。

        而她的目光，在触及到其他几个男人后，顿时蔫了。

        那些男人极其剽悍精壮，就连西装都裹不住他们浑身的肌肉。

        林宁心里了怵，脑海中一片茫然……

        突然，大门敞开，橘色的光芒照射进来，刺得她微微眯起了眼睛，下一秒她就看到一道伟岸的身影，如同神o一般降临。

        他来到自己面前，居高临下的俯视着缩成一团的她。

        看到慕少凌的刹那，林宁有瞬间的错愕，但随即满脸欣喜。

        她那张略略憔悴的小脸上，因为欣喜，而布满了些微的酡红：“少凌，你……你是来救我的吗？”

        慕少凌挑眉，他的笑容优雅寒冽，却仿佛恶魔，让人胆寒：“林小姐，几天不见，你精神还不错。”

        林宁泫然欲泣，几乎忘了自己被绑架的事，她哭得梨花带雨：“少凌，我过得一点都不好，我这几天好痛苦。我那么爱你，你为什么要退婚？是我不够好吗？我每天都在想着你什么时候来看我，没想到老天真的听到了我的祈祷，你心里面还是有我的对不对？”

        慕少凌冷冷的嗤笑一声，他笑林宁的癔症，这女人真是个疯子！

        他缓缓倾下身体，修长冰凉的手指，捏起林宁颤抖的下颌，几乎要将她的下巴拧断。

        男人薄涔的唇，溢出的冷魅嗓音，更是穿透她的耳廓：“我来救你？就凭你这样的毒妇，你觉得你配？”

        随即，旁边的黑西装男递给他一张湿巾。

        慕少凌接过，将触摸过林宁的手仔细的擦了一遍，厌恶的皱眉，然后将用过的湿巾随意的扔到了一边的垃圾桶里。

        “你……”林宁花容失色，搞不懂他到底要做什么。

        慕少凌冷漠的盯着她，笑容阴}：“林小姐，我记得我曾经告诉过你，不要招惹我的女人，嗯？”

        “什么？”林宁装傻，她眼神慌乱的躲闪他的逼视：“少凌，你……你说什么，我真的不懂……”

　　