        ，！

        突然，一把闪着寒光的锋利匕，抵到了林宁娇嫩的面颊上。

        她攥住衣角的手猛的一颤！

        强忍着心里的惧意，林宁结结巴巴的说：“少……少凌，你这是要做什么？刀子不……不长眼……你能不能让它离我……远一点……”

        入目的男人依然英俊无双，万众瞩目，但他望着她的时候，目光却是仇恨的，嫌恶的。

        林宁眼中水雾迷蒙，胸口像是被针扎过似的，细细密密的疼！

        慕少凌恨自己。

        这个结果是她万万不能接受的。

        她可以容忍慕少凌对自己的冷漠，却独独承受不了他的恨意，嫌弃。

        “你也知道害怕？我以为林大小姐天不怕地不怕，当你对媒体公开自杀的时候，你怎么不在手腕上划的深一些？这样虚伪的做戏，真的让人恶心！林宁，我看在林书记的份上，对你曾经的恶行选择睁一只眼闭一只眼，但我没想到，你竟敢接二连三的对阮白下手，活腻了？！”

        那薄如蝉翼的匕，正对着自己的脸蛋上，微微动了一下，林宁觉得脸部的肌肉有一种火辣辣的痛。

        她胆战心惊的连动都不敢动一下，唯恐自己貌美如花的脸蛋，下一秒就被划的支离破碎！

        “少凌，我真的不知道你在说什么，我跟阮小姐虽然是情敌，虽然我知道你爱她如命，但天地可见，我并没有对她做过什么过分的事，顶多在言语上刺激过她……阮小姐遇害的事情，真的跟我没有任何关系……”尽管林宁浑身抖得如同萧瑟落叶，但她依旧选择打死不承认。

        如果她咬紧牙关，一口咬定阮白的事情跟自己无关，慕少凌肯定会看在父母的面上，怎么样都不会做的太过分。

        但一旦她承认了事实，按照慕少凌这种嫉恶如仇的个性，她觉得她很难脱身。

        慕少凌冷笑，戾气满斥：“到现在还不承认？林宁，你的确没有做什么，你只不过借助他人的手，往麓山别墅放了数十条毒蛇而已！”

        他手里的匕一动，林宁乌黑的丝，硬生生的被割掉了一半。

        那散落的丝落到了她的脸上，胸前，大腿上，吓得她再次失控的尖叫！

        唯恐，下一刻自己的美貌不保。

        “不是我做的，少凌，真的不是我做的。你没有任何的证据，不要血口喷人！什么麓山别墅，什么毒蛇，我通通不知道……”林宁是个天生的演员，她很容易控制自己的情绪。

        尽管此刻被吓得抖，但她依然不忘记演戏，拼命的为自己的罪责开脱。

        但她这样一副敢做不敢当的丑恶模样，在慕少凌看来，只让人觉得更加作呕而已！

        “没有证据，你以为我会把你弄到这里？”慕少凌对着林宁扔下一沓厚厚的照片。

        那些飘零的照片，一张张的落到凹凸不平的水泥地上。

        林宁看到那些照片的时候，目龇欲裂！

        那些照片，有被警察抓到的药农，有薛浪派出放毒蛇的手下，竟然还有……

        她和薛浪那些不堪入目的照片！

        “我真的没想到，林小姐作风这么开放，表面上清高淑女，私底下却如此放浪，竟然还拍下跟男人开妨的照片，你说我把这些照片对媒体公开怎么样？林小姐果然个人魅力十足，就连a市放浪形骸的薛三公子，都拜倒在你石榴裙下，甘愿被你驱使，心甘情愿的陪你一起害人。如果你养父母知道，他们养育了你这样一个心思歹毒的好女儿，他们会不会为你觉得自豪？”慕少凌笑的讽刺又冰冷。

        此刻的林宁，呆若木鸡。

        怎么会这样？

        薛浪一向办事极为靠谱，他从来不会留下任何的蛛丝马迹，这次怎么会在那么短的时间被查出来？

        还有，慕少凌居然查出了她和薛浪的照片！

        照片一旦被公布开来，那她的演艺事业完全就被摧毁了！

        记得十年前，娱乐圈曾经生过一次轰动全国的艳照门事件。

        那次的艳照门，几乎把某港演艺圈辛苦培养出来的最拔尖的女艺人一网打尽，将那些当红明星最丑陋的隐私暴露，把那些荧幕前的清纯玉女，瞬间从神坛上拉了下来。

        那些女星的事业也一落千丈，后来再也没有什么翻身的机会。

        尽管时隔十年，那些女明星的丑事，依然被网友们津津乐道。

        大家提起她们，依然是不屑的，嘲笑的  ，暧昧的，嫌弃的。

        林宁深深的明白，那些艳照被曝光的女星，好几个都是曾经影坛和歌坛的中流砥柱，即便那样，她们都很难翻身。

        而她混了这么短时间的娱乐圈，现在还没有稳固地位，她的高清照片一旦被布出去，属于她的荣光和掌声全都会成为过去，而她的演艺事业被毁不说，以后她也别想嫁入豪门了。

        没有哪个豪门，会娶一个声名狼藉的女人，即便她的养父是省委书记林文正。

        林宁瞬间慌乱不已，哭着哀求慕少凌：“少凌，我……我不是故意那样做的，我真的是太嫉妒了，我那么爱你，可你却对我不屑一顾，我只是想吓唬吓唬阮白，没想过要她的命，真的……你能不能饶过我这一次，你让我做什么都行，我誓我再也不敢了……”

        “不敢？”

        慕少凌再次冷笑：“你以为我会信你的鬼话？你以为波斯猫伤人事件，我不知道幕后策划者是你？你以为之前你开车撞阮白，差点导致她残废流产，我真的一概不知？

        我那时候的确想弄死你，但看在你父亲的面子上，还有为了给我和阮白未出世的宝宝积福，我没有对你动手。我以为我对你无意，你会消停下来，没想到你这恶毒的女人却变本加厉，企图再次谋害阮白！既然你想找死，那我就成全你！你不是喜欢毒蛇吗，那我就让你也尝尝它们的滋味！”

        慕少凌冷酷的摆了摆手，几个黑西装男子扛着编织袋走近。

        编织袋里面不知道装了什么东西，它们似乎还在蠕动着，看着就}人。

        林宁心里警铃大作，不好的预感袭来，正当她想开口说话的时候，数个编织袋被黑西装男子打开，他们将里面的东西一股脑儿的全都倒到了林宁的头上，身上……

        蛇！

        “啊……啊……”林宁惊恐的尖叫，几乎冲破废弃工厂的棚顶。

        数不清的黑蛇，白蛇，花斑蛇，变色蛇，球形蛇等等，它们蠕动着缠绕上林宁的脖子，胳膊，大腿，吓得她肝胆俱裂，两眼一翻，就要晕厥过去！

        一个黑西装男子强硬的掰开林宁的嘴，逼迫她吞了一粒白色的药丸。

        药丸融化，林宁突然变得哑口无言，更加悲惨的现，她的精神变得倍好，就连想昏迷过去都极为困难……

        林宁惊惧万分的目光，落到向外走去的云淡风轻的男人身上，泪流满面。

        慕少凌，这个男人真的好残忍！

　　