        李美婷对阮白的嫉恨，已经深深的扎根到了骨子里！

        因为阮白的出现，让她的成绩从年级第一，沦为年级第二！

        成绩永远被对方压制一头不说，她最自豪的校花名号也被对方抢走！

        就连那些追在她屁股后的男生们，都开始热捧起阮白！

        其实，在夜店偶遇到阮白的时候，她就想让阮白当众出丑，可惜半年前她出国了，前几天才回来，回国后她就一直筹谋聚会这件事，想一洗曾经的耻辱！

        但没想到阮白的反应，令她有些措手不及！

        哪有人被当众揭丑，态度还这样不疼不痒的？！

        李美婷气得简直控制不住自己的情绪！

        为了避免在众人面前失态，她随便找了个借口，转身去了洗手间。

        而薛盛在听到阮白毫不犹豫的，向大家坦白自己的“特殊工作”后，开始对她兴趣更大。

        李美婷离开后，他那双眼睛，更是直勾勾的盯着阮白秀美的小脸。

        他不由得靠近阮白，自信的问：“阮小姐，你的金主包下你，一个月多少钱？我给你双倍，你跟我怎么样？”

        阮白忍着内心反胃的冲动，嫌恶的看了薛盛一眼：“这位先生，你现在女朋友还在，而且我是个孕妇，你觉得你说这种话合适吗？”

        薛盛笑的更加猥琐：“那个女人怎么能比的上你？阮小姐这样的绝色姿容，在场没有任何一个女人能够比得上的……再说，我曾经尝过孕妇的滋味，感觉不是一般的美妙，尤其像阮小姐这样有气质的孕妇，我想，没有一个正常的男人能够禁得住你的T惑……”

        说着，他就要对阮白动手动脚。

        “滚开。”

        阮白吐出这两个字，嫌恶的头皮直发麻。

        这世界上竟然有这样道德沦丧的人渣！

        张行安邪眸怒焰盛燃，手里已经抓起一个啤酒瓶。

        如果薛盛敢碰阮白一根手指，他会毫不犹豫的将酒瓶，砸到他头上！

        眼看薛盛的脏手，就要碰到自己的肩膀，阮白皱眉护着肚子，便往后躲。

        张行安也蠢蠢欲动，啤酒瓶高高的举起！

        却不想，他还没有来得及动手，就猛的听到一声惨嚎！

        阮白惊愕，随着惨叫声望去，就见薛盛那只右手腕，被一只修长好看的大手，捏成了一种极为诡异的弧度，蔫蔫的耷拉着，一看就是被折断了手腕。

        突然出现的男人，丰神俊朗。

        竟然是慕少凌！

        因为慕少凌偶尔会在财经新闻报道曝光，所以，大家对他并不陌生。

        当众人看到他的刹那，包厢内呈现一片诡异的寂静，就连震天响的音乐声，都戛然而止。

        是真人吗？

        没有做梦吧？

        再三确定后，只是好多人不解，不知道这个如神o般的男人，他怎么会突然出现在这里？

        见到慕少凌，阮白笨重的孕妇身子赶紧走过去，顿时松了一口气，有了十足的安全感。

        她说：“你来了……”

        “嗯，我来接你回去。”慕少凌放下薛盛被折断的手腕，掏出手帕擦了擦手，嫌恶皱眉的同时，温柔的将阮白揽进怀里，眸里漾着一种说不出的宠溺爱意。

        刚从洗手间折回来的李美婷，看到这一幕，脸色就像是吞了一只死苍蝇一样！

        难看至极！

        这怎么可能？

        阮白的金主，怎么可能是大名鼎鼎的慕少凌？！

        说不定……她只是慕先生的情人而已……

        对，阮白这样的女人，只配做男人的玩物！

        李美婷这样安慰着自己，并快速的朝着慕少凌，迎了过去。

        见到慕少凌真人的刹那，她被惊艳的移不开自己的眼睛。

        这世界上怎么会有如此气质的男人，现实中的他，简直比杂志上的他，还要好看数十倍！

        “慕先生，您怎么过来了？您跟阮白同学，认识？”李美婷自然认得慕少凌。

        虽然这样尊贵非凡的男人，她平时根本没有机会接触到。

        慕少凌搂着阮白，唇角笑意清浅，看起来温润得不得了：“我来接我的女人。”

        李美婷着迷的望着慕少凌的笑容，脸颊绯红发烫。

        她没想到慕少凌真人这样好气质，看起来就像画里走出来的翩翩君子，是她喜欢的那一款，让她的心跳忍不住的加速。

        但当她恍然回过神儿，明白慕少凌说的什么意思，尤其当她看到慕少凌为阮白轻柔的整理衣领，注视着她的眸，深情一片的时候，李美婷脸色倏然变得苍白！

        “看来，小白在这里，跟大家相处的似乎不太愉快？”慕少凌的声音，明明那么温柔，可现场的所有人，却能从中嗅出一抹莫名的杀气。

        李美婷狗腿的对慕少凌谄笑，同时对阮白睇了个眼神：“没有，慕先生，阮白跟所有的同学都相处的很好，我们今晚玩的挺愉快的。是不是，阮白同学？”

        “哦？”慕少凌俊眸一转，望向李妮。

        李妮一脸愤愤然的指着李美婷，气冲冲的说：“总裁，你不要听她瞎说。这个女人邀约小白参加聚会的目的，其实就是为了羞辱小白的。她说什么曾在夜店看到小白做小姐，还说什么看在同学一场的份上，要救小白于水火，真是搞笑！更恶心的是，她这个混蛋未婚夫，明知道小白是个孕妇，还提出要包下小白，说什么孕妇尝起来更有味道，真是恶心透了……”

        慕少凌眼神变得更冷，他黢黑的眸，扫向酒桌前那个努力的想要缩成一团的薛盛，语气疏懒：“她说的，都是真的？”

        “慕先生，不……不是这样的……”薛盛冷汗涔涔，腿脚都吓得有些虚软了。

        他混迹于上流圈子，自然认得慕少凌，只是一直没机会结交而已。

        父亲一直都跟他说，这个男人是商业鬼才，千叮咛万嘱咐若有机会一要跟慕少凌打好关系，他正绞尽脑汁想着该如何跟他结识，没想到第一次见面，竟然是在这种尴尬的时候。

        慕少凌知道他想要泡他的女人，依他那极为护短睚眦必报的性子，还不把自己给扒皮抽筋了？

　　