        翌日。

        总统套房。

        大床摇晃的厉害，伴随着男人重重的嗓声和女人的叫声，空气中弥漫上了一层特别浓郁的糜糜味道。

        在传来一声野受般的低吼后，房间内逐渐便恢复了平静。

        林宁靠在薛浪结实的胸膛上，搂着他的脖子撒娇：“薛哥，你对人家今天的表现满意吗，嗯？”

        “说吧，你这女人难得主动一次，有什么企图？”薛浪直接躺在床上，搂着同样的林宁，手上动作亦是不停。

        “讨厌，人家只是想你了，能有什么企图？”林宁娇嗔的一翻身，突然在他身上，动作极为大胆。

        薛浪讥笑：“前些天被我碰的时候，还摆出一副要死不活的臭脸色，现在转性了？被爷弄了几次，尝到甜头了？”

        林宁却媚眼如丝：“薛哥，你怎么能这么说人家？难道你没有听说过一句话，生活就跟那什么一样，当你无力反抗的时候，那你就躺下来享受。何况你的技术这么好，怪不得外界那么多女人为你神魂颠倒……”

        薛浪被林宁夸的飘飘然：“哦？那你觉得我跟慕少凌相比，如何？”

        提到慕少凌，林宁眸色变得阴冷，就连声音都阴测测的：“不要跟我提那个男人，他怎么配跟薛哥比？那男人害的我身败名裂，让我在众人面前出尽了洋相，从小到大我从来没有受到过这样的羞辱……”

        说着，林宁委屈的眼泪，竟然开始一颗颗的滑落了下来。

        她趴在薛浪身上，噘着小嘴儿：“薛哥，我好难过……我一直以为我的养父母真的疼爱我，可没想到他们的疼爱原来那么虚假。我被慕少凌当众退婚，丢了面子，甚至让林家都遭受羞辱，他们却不去慕家为我讨回公道，反而劝我好好呆在家里，不要再去娱乐圈抛头露面。

        如果我是他们的亲生女儿，他们绝对不会是这样的态度，实在是太令人心寒了。我想我真的命不好，这世界上没有一个人爱我，更没有人心疼我。这个世界上，要说唯一算得上对我好的男人，也就只有你了……”

        林宁话里行间对自己的崇拜和依赖，让薛浪顿时英雄情结豪升：“宝贝不哭，没人疼你，这不还有哥哥我在吗？谁敢欺负你，就是跟我薛浪作对，你跟了我，我绝不会让你受委屈！”

        听到薛浪这样对自己保证，林宁阴郁的眸，飞速的闪过一丝算计：“你说的都是真的？”

        “当然，我薛浪从不欺骗自己的女人，如果连自己的女人都护不住，谈何做男人？”薛浪瘪着粗犷的嗓子道。

        林宁忍着心里的厌恶，佯装惊喜的抱住他的脖颈：“薛哥，我真的错了，以前迷恋慕少凌是我瞎了眼，我根本不知道他是那种人面兽心的男人，所以才被他害得这么惨。我现在对他只有恨，强烈的恨，他把我害得这么惨，凭什么他却没事人似的置身事外？还有阮白那个贱人，如果不是她的存在，我也不会落到如此悲惨的地步，我想要她下场凄惨！薛哥，你能帮我吗？”

        薛浪犹疑了一下，回想起二哥对自己的谆谆告诫。

        事实上，他常年混迹部队，跟慕少凌没多少接触，但偶尔听经商的二哥说过慕少凌。

        二哥那人在商场上混得如鱼得水，手段自然不一般，但当他提起慕少凌的时候语气却似乎颇为忌惮，也说慕少凌手段狠厉，为人奸诈，能不招惹，最好不要招惹。

        但看到林宁一脸期待且崇拜的望着自己，还有那时不时哀怨凄楚的眼神，薛浪自身大男子主义强烈膨胀开来，二哥怕慕少凌，他可不怕！

        他一个堂堂特种兵，又是雇佣军头领，在国际上的名头都颇为响亮，怎么可能怕一个满身铜臭的商人？

        薛浪不正经的眼神，落到了林宁身上：“如果我帮了你，你怎样报答我，嗯？”

        林宁咯咯笑着，像朵乱颤的花。

        她的小手慢慢下滑，主动握住了薛浪：“当然是，任由薛哥你……予取予求了。”

        薛浪笑了一声，再次翻身将林宁压到身下：“是不是又饿了？让哥哥好好滋润滋润你！”

        ……

        薛浪派人私密监控了慕少凌的别墅几天，发现这里的安保措施简直做的滴水不漏。

        尤其，自从慕少凌发现别墅被调查之后，安保措施更加的严密了。

        数不清的高清摄像头，密密匝匝分布在各个隐秘角落，它们能360度旋转，各个角落都能一览无遗。

        房间里的人可以通过彩色镜头，观察到别墅周围的整个情况。

        甚至还在进入别墅区域的道路上，安装了人车智能打卡识别系统。

        保安人员更是激增，别墅周围还拉了电网。

        在普通人眼里，这些安保措施无疑是极严密的，但薛浪是个经过各种特训的出色特种兵，他甚至曾在比这更严密保护的措施下，成功的暗杀过某国高级领导人，他自然是不会将这些安保放在眼里。

        其实以他的身手，暗杀一个手无缚鸡之力的女人，简直易如反掌。

        但他却不屑亲自动手，只是命令他的精英属下，在监控外围严密勘察别墅内的出入人员。

        机会终于来了。

        某天，别墅花园内有几株含苞待放的芍药，不知为何发蔫了。

        这几株名贵芍药，是慕少凌从买来的珍稀种子，并由阮白亲自种下的，对它们各种悉心照料，终于要等到芍药开花了，却不知为何逐渐枯萎了。

        园丁细细检查了一番，告诉阮白，这几株芍药生了蚜虫，这种虫子常常会聚生于花梢，花梗，还有叶背处，需要喷洒乐果乳剂，或者灭蚜松乳剂处理。

        否则，芍药的茎叶，都会因为这种虫子的腐蚀导致枯萎，死亡。

        阮白急着要芍药恢复生机，便要园丁去买花药。

        于是，园丁从经常拿药的药农那里，拿了灭蚜松乳剂喷到了芍药上。

        果然，药液只喷洒了一上午的时间，几株芍药便重新恢复了生机和活力。

        下午的时候，阮白坐在花园，跟慕少凌视频聊天，讨论着芍药生病的事情，还打趣说芍药是她亲自种植的，就像她的孩子一样重要，看到它们生病，她真的紧张。

        慕少凌刚要劝阮白，芍药喷了药，她怀孕尽量离它们远一点……却猛然听到，视频里的阮白，惊恐的尖叫声！

　　