        医院。

        阮白真怀疑，这段时间自己跟医院是不是分不开了。

        前面车祸她受伤的腿刚刚恢复，这边又遇毒蛇袭击，差点导致她的宝宝流产。

        跟慕少凌在一起这么久，好像每次她遇到危险，间接或者直接都跟他有关联。

        “小白，你跟总裁是不是相克啊？以前你没跟他在一起的时候，你生活的多无忧无虑啊，你每天都平平安安的，就连感冒都很少。但是你看，自从你们俩在一起以后，你又是被猫抓，又是被车撞，这次又被毒蛇咬……我的个天呐，你怎么这样多灾多难！”李妮将削好的水果泥送到阮白手里，只觉得不可思议。

        “我也这么觉得。”挺着大肚子的周小素，递给阮白一份过期报刊：“你看，自从你跟总裁一起，时不时就会沾上花边新闻，这曝光频率简直堪比流量明星。我真觉得有句话说的挺对，珍爱生命，远离慕总。”

        阮白有些无语。

        别人谈个恋爱，要么一帆风顺，要么蜜里裹油，哪像她一样，谈个恋爱几乎要丢掉半条命……

        这次遇到毒蛇，过去好几天了，直到现在，阮白偶尔依然处于惊悚的噩梦中，梦到那些蠕动的张着火红芯子的毒蛇，对着自己就要咬下来。

        她甚至还梦到自己被毒蛇咬的遍体鳞伤，鲜血淋漓，想一想都觉得骇人。

        阮白向来怕蛇，这次给她留下的阴影更重，估计还得好长一段时间，她才能走出噩梦。

        但听着朋友好心的劝告，她还是莞尔一笑，将她们的话置于脑后：“我跟慕少凌很早就认识了，我们两个的感情，不是你们能理解的。爱情其实都是这样，它不可能一生全是蜜糖，自然也有苦涩的一面。我能够承受爱情带给我的温暖，同时也要承担它的危险，薄凉。”

        周小素噗嗤一笑，抚摸着自己圆滚滚的肚子道：“算了，再怎么劝你，我看你都死了心的要跟着慕总一辈子。说起来小白你遇到慕总这样温柔，体贴，对你又独宠的顶级高富帅，也算是一件幸运的事，不过，要是你们没有那么多波折就好了。”

        李妮笑着道：“人生哪有一帆风顺的？不过放毒蛇的人真是可恨，竟然用这样恶毒的方式，来对付小白这样一个手无缚鸡之力的孕妇！希望慕总能尽早抓到幕后凶手，一定不能放过他！这凶手也实在太缺德了，诅咒他以后生个孩子没屁y！不不不，呸呸呸，孩子太无辜了，还是报应她本人吧！”

        她的一番粗话，让周小素笑的更开怀，就连阮白都颇为有些无奈的笑了。

        李妮就是这样的真性情，但好友这样一激动就爆粗口的毛病，还真是有点不太好。

        “我想去外面走走，在病房总觉得憋的慌。周姐，李妮，我们到外面去呼吸下新鲜的空气吧？”阮白说。

        “没问题！”李妮率先答应，她也很不喜欢医院消毒水的味道：“小白，要不要我用轮椅推你出去？”

        她担心阮白的腿伤没有好彻底，更担心她差点意外胎停的脆弱身体。

        阮白摇摇头：“没事，我的腿已经恢复的差不多了，跟正常人没什么区别。医生也说了我不能老赖在床上，要出去多走走，呼吸新鲜空气，这样对

        我跟宝宝都好。”

        一提到宝宝，周小素便开启了疯狂的吐槽模式：“没错，我们孕妇必须多锻炼。你这肚子已经五个月了吧？我这都七个月了，每天挺着大肚子累死了！因为怀孕，我这胳膊和腿都浮肿了，当妈实在太不容易。我誓等我肚子里的卸了货，我这辈子再也不生了！”

        李妮捂嘴偷偷的笑：“周姐你要是嫌麻烦，到时候可以过继给我一个宝宝，我替你带着，我不嫌他们。”

        周小素白了她一眼：“虽然我嫌弃这俩小只，但我还是很爱他们的，任何人想从我手里抢孩子都没门！想要孩子啊，你自己找男人生!”

        一句话落下，让气氛僵硬了几分，李妮神色变得沉痛而不自然。

        周小素不知所以然，看到李妮不太高兴，她还傻兮兮的问：“怎么了，我说错话了吗？”

        阮白深知周姐的话，又戳痛了李妮的伤痕，她的心咯噔了一下。

        整理了下病服，阮白即刻从病床上下来，笑着挽起李妮的胳膊，向外走去：“走吧，我们去外面散散心。”

        医院的环境特别好，绿化覆盖率几乎达到百分八十，空气相当清新，对于在病房内闷了好久阮白来说，跟两个好友一起出来散散心，然后交谈一些工作和生活上的趣事，压抑在心头的烦闷会好很多。

        她们走到另外一栋病房楼的时候，看到那里拉了很长的警戒线，有很多持枪的警察在把守。

        而那栋楼出入的人员，每个人都要进行严格的登记。

        阮白不由得愣了一下，不知道医院里生了什么事，竟然来了这么多警察。

        难道这里出现了医疗纠纷？

        她好奇的跟周小素对视了一眼，李妮已经八卦的凑上去，跟在那栋病房附近观望的行人匆匆打听了一下，随即，她便哧溜的赶了回来。

        “哎，你们猜猜我刚刚打听出什么？”李妮贼兮兮对阮白和周小素卖了个关子。

        “到底什么事啊？这么神秘？”周小素没有丝毫耐心。

        “你们过来，我告诉你们个好消息……”

        李妮拉着周小素的手，与阮白一起，三人围成一个小圈。

        李妮小声又兴奋的说：“刚刚我打听到，林书记的女儿被人绑架了！哈哈哈，林宁真是亏心事做多了，就连老天都看不过去了，那朵白莲花终于遭到报应了！”

        阮白惊住了。

        她没想到，林宁竟然那么凑巧的与自己在同一家医院，更想不到她居然在医院被人绑架。

        这家医院是a市最好的医院，每天的病人自然极多。

        真不知道绑架她的人，到底有怎样通天的本事，才能在众目睽睽下，悄无声息的将人绑走。

        突然，阮白回想到，在她昏睡着时候，她隐隐约约的听到，慕少凌似乎说了一句话：“处理凶手！”

        顿时，阮白的心提到了嗓子眼上，整个人都感觉不好了！

        绑架林宁的人，该不会是……慕少凌？

　　