        正当阮白看慕少凌演讲的视频的时候，安静突然勾着头，凑了过来：“阮白，你在看什么呢？”

        当她看到视频里俊美儒雅的慕少凌的时候，安静脸上全是爱慕的神情：“哇，竟然是A市新贵慕少凌！他真的好帅啊！这个男人就是我的偶像，他一手创建了T集团，简直就是神一样的存在！我最大的梦想就是去T集团上班，在那里做一个朝九晚五的小员工！阮白，你想去T集团工作吗？我们两个一起加油考试，争取一次性过了一建师，然后一起去T集团应聘怎么样？”

        阮白有些受不了安静的叽叽喳喳。

        这个女孩不说话的时候，看起来是一个完完全全的淑女，没想到一张嘴，就跟个小麻雀似的。

        “我家太太她原本就在……”

        张景轩想为阮白解释，却被阮白眼神阻止了。

        阮白说：“希望我们都能考个好成绩。”

        安静猛点头，她还想再跟阮白一起看偶像的视频，却发现她已经关了网页。

        她有些失望的说：“阮白，你怎么把视频关了？”

        阮白看了看手表，从石凳上站起身：“时间不早了，我们要提前进考场，你在哪个考场？”

        安静说：“我在D楼302，你呢？”

        阮白惊讶：“那我们是同一个考场。”

        安静兴奋的道：“没想到这么巧，我们竟然在同一个考场，真是有缘分！我是5号座位，你几号？”

        “我在16号。”阮白回答。

        安静拉着阮白的手，就要往考场的方向走：“那一起去考场吧，我太高兴了，原以为自己孤军奋战，没想到竟然遇到一个同考场的同伴。”

        阮白不好意思拒绝热情的安静，她有些歉意的对张景轩说：“考试时间比较长，也不准非考生进去，麻烦你先在考场外面等一会，你要是有事的话，可以先出去办事，或者在四周逛逛。等我考试完了给你打电话……”

        “行。”张景轩说。

        ……

        财经学院很大，阮白和安静走在校园大道上。

        很多考生步履匆匆的，和她们一起往同一个方向走。

        安静有意无意的护着阮白，让其他考生避免近距离接触到她。

        阮白心里有些感动。

        女孩一边护着阮白往前走，一边跟她交谈：“阮白，考试的时候我们都不要紧张，先做简单的题，难的放到最后面。考试时间很紧张，千万不要浪费了。”

        “这个我知道。”阮白笑道。

        正当这时，阮白的手机响起，看到慕少凌的电话，她顿时接了起来：“喂……”

        这个男人不是在演讲，怎么有时间给他打电话？

        男人似乎能猜到她所想，用磁性好听的嗓音跟她解释道：“现在马上要到你考试的时间了，我推测你现在正在去考点，我抽出几分钟给你打电话。小白，好好考，我相信你！”

        阮白会心一笑：“好。”

        阮白挂了电话，安静好奇的问：“你老公的电话？”

        阮白腼腆的笑笑。

        慕少凌现在还不是她老公，但她又不好跟安静说自己未婚先孕，便点了点头。

        “你老公对你真好。”安静有些艳羡的说。

        通过各种小细节，她推测出阮白嫁的男人非富即贵。

        但随即一想，现在这社会年轻貌美的女孩，傍大款和富豪的太多了，阮白这么年轻就嫁了人，说不定她就是嫁了家世好，但其貌不扬的男人呢？

        毕竟，这个社会高富帅太少，想攀附的女人又太多，稍微有点小帅的富二代都眼高于顶，她不信阮白有那个好运气，能嫁给那种顶级富二代。

        想到这里，安静又有些坦然。

        反正，不管阮白嫁的谁，但看得出她老公有一定的社会地位，好好跟她联络着，以后她就是自己事业进一步发展的关系和人脉。

        于是，她对阮白的热情又多了几分。

        阮白对安静过分的热情，有些不适应。

        但看到对方小心的护着自己，一直用胳膊将自己跟其他考生隔离开来，她对安静也充满了感激，就没有多说什么。

        很快到了考场。

        考场有两个男老师监考。

        一个老师监督考生将资料放在考场外面，另外一个则用扫描仪对学生进行检测。

        教室外放着一个长方形的课桌，专门供学生放资料或者包包。

        所有跟考试无关的东西，都得搁在上面。

        阮白将自己的资料，还有手机，都放到了自己的包里，挨着安静的包放下。

        然后，她才跟安静一起，向自己的座位走去。

        一名监考老师，拿着扫描仪在阮白身上扫过一遍，确定她身上没有作弊的工具，才放她进了班级。

        阮白在自己的位置上坐好，等着考试的到来。

        这时，她无意的向门口扫了几眼，突然看到他们设计部的部长徐蕾，在考场门口出现了。

        阮白愣了一下，没想到在这里看到了徐部长。

        整个考场那么大，考点也有无数，她怎么就那么恰巧的跟徐蕾分配到同一个考点了？

        她和徐蕾的眼神对视了一下，里面的含义却大不相同，一个诧异，一个冷漠。

        阮白想起徐部长在公司的时候，对自己的针锋相对，她不由得咬唇，总想不明白为何徐蕾老是跟自己过不去？

        但现在根本不是想无关紧要的事的时候，阮白不再看徐部长，转而检查自己的答题工具。

        ……

        徐蕾将自己的包放到了桌上。

        突然，她看到阮白的包包，上面挂着一只幼稚的小白熊。

        徐蕾记得很清楚，阮白几乎每天都背着这个包包上下班。

        她之所以确定那个包包是阮白的，就是因为那只造型特殊的小白熊挂偶。

        太土气了！

        趁着人别人不注意，徐蕾侧身挡着别人的视线，偷偷的拉开了阮白包包的拉链。

        她的手在包里面摸了摸，随意的抽出一张资料，便快速的拉回拉链……

        徐蕾的动作很快，还有她刻意的隐蔽，加上其他考生都一窝蜂似的急着进教室，并没有人发现她的小动作……

        考场内一片肃然，气氛紧绷，阮白感觉好像又回到了当初高考的时候，无声的战场让她不得不打起十二分精神来应对。

        徐蕾坐到了阮白后面的座位。

　　