        病床上，阮白靠在柔软的枕头上，柔声安慰着女儿。

        等小姑娘累极睡去了，慕少凌抱着她，把她放到了一旁休息的床上。

        一直沉默寡言的湛湛，这才走到阮白的面前，小手抓住妈妈的手，稚嫩的嗓音饱含着一抹迟疑：“妈妈，我好想现在就长大，等我长大了能保护你了，是不是你就不会受伤了？”

        慕湛白的话，令阮白窝心的厉害。

        她轻轻拧了下湛湛柔嫩的小脸，开玩笑的说道：“妈妈只要你跟妹妹平安长大就好，现在你们是妈妈的责任。等妈妈和爸爸老了，我们就是你们的责任了，到时候你跟妹妹可千万别嫌弃我们是拖累哦……”

        “绝对不会的，妈妈。”小家伙甚至还握紧小小的拳头，跟阮白认真的发誓道：“你跟爸爸对我跟妹妹那么好，等我们长大了，一定会好好孝顺你跟爸爸。孟郊爷爷有一句诗‘谁言寸草心，报得三春晖’，就是在教育我们要报答母亲对自己的恩情，湛湛一定会说到做到的。”

        小家伙眨巴着一双好看至极的眼睛，纯真的望着阮白，让人的一颗心都融化了。

        湛湛的眼型跟慕少凌的一模一样，是迷人的桃花型，却遗传了阮白大而深的双眼皮，小男孩的的双眸，既有母亲的清澈滢秀，也有父亲的冷酷精湛。

        父母的优秀基因，在慕湛白身上，得到了最极致的发挥。

        “嗯，妈妈相信你。”阮白惊叹，儿子这么小就如此迷人，等他长大后不知道会不会成为祸害万千美少女春心萌动的妖孽？

        “我的儿子好乖，好懂事。”阮白揉乱了慕湛白的发，在他小脸上重重的亲了一口。

        小家伙竟然有些害羞的脸红了。

        “都是你的功劳。”慕少凌笑了。

        他觉得这都是阮白基因好，所以他们才生出这样一对粉雕玉琢，冰雪聪明的宝宝。

        正当一家人其乐融融的时候，一道尖锐刻薄的女声，打破了室内的温馨：“哟，真是命大，出了这样的车祸都没事。不过，这腿裹的跟粽子似的，不会是残废了吧？”

        一家人齐齐向声音来源望去。

        踩着高跟鞋，一身贵妇打扮的张娅莉，拎着最新款爱马仕包包，走进了病房。

        她嫌恶似的用手扇了扇鼻前的空气，似乎很厌恶消毒水的味道：“我说儿子，你都两天没在家住了，我以为你公司事务繁忙，还特地到公司去找你，结果去找了两趟都不在，没想到你在这里陪这个晦气的女人！你竟然因为他，连妈的电话都不接了？”

        张娅莉之所以会过来，是因为慕老爷子从董特助那里得知，阮白出了严重的车祸。

        他非常的担忧他的重孙们。

        老爷子本想亲自过来探望一番，但又想到阮白订婚宴上，让慕家颜面扫地的丑事，他拉不下那个老脸，便打发儿媳过来了。

        张娅莉已经跟姐妹团约好了去做脸，她哪里愿意过来？她觉得，阮白肚子里的那个孩子，生下来或者生不下来，都没关系。

        毕竟，如果儿子愿意，有大把的女人给她生孙子。

        但碍于慕老爷子的命令，她只能心不甘情不愿的过来了。

        慕少凌听着母亲对阮白不尊重的话，脸色阴沉而骇人：“妈，阮白是孩子们的母亲，以后也会是你的儿媳，我不想从你嘴里听到任何关于她的谩骂。你再这样，就永远也别想踏入我们一家的大门。”

        “什么？少凌，你……你的意思是，你以后还想再娶她？这怎么可以？她把我们家的名声都败坏光了，妈是绝对不会让你们在一起的！你这是笃定了心思要跟这个女人在一起是不是？你是想逼死妈？”张娅莉一听儿子还想娶阮白，还为这个女人威胁自己，她气得双眸发红，那狰狞的眼神恨不得将阮白给撕了。

        阮白脸色难堪至极，她没想到自己都这个样子了，张娅莉还来落井下石。

        但碍于她是慕少凌的母亲，阮白只能忍下，她别开脸，不去看张娅莉的恶毒的脸色。

        站在一旁的慕湛白，听到妈妈被骂，他小小的眉头皱了起来。

        突然，他扯了扯奶奶的衣服，男孩童稚的嗓音，听起来那么天真无邪：“奶奶，你不要用这样的态度对妈妈，我跟妹妹会学你的。等以后你老了，是不是我们也可以用这样的态度对你呢？”

        小家伙神情看起来那么无辜，吐出来的话却气死人，将张娅莉气得半死，这小狼崽子真是白养了，亏得她还这么疼他。

        因为太过于生气，张娅莉的脸，扭曲的甚至有些变形，她的脸颊处忽然传来一阵僵硬的痛意。

        张娅莉这才恍然想起，为了维持美貌，昨天她刚打过美容针，当时美容师特意的嘱咐过她，恢复期要保持好自己的情绪，万万不能动怒或者大笑，否则，很有可能会造成脸部肌肉的变形，让美容效果大打折扣。

        想到美容师的话，张娅莉吓得一个激灵，赶紧让自己变得面无表情：“其他的我就不说了，要是肚子里的孩子还在，那就生下来抱回慕家养着，要是没了的话，那就算了，总之我们慕家容不得她。”

        “妈，我这辈子只会娶阮白一个。我们的孩子很好，等她康复了，我会给她一个盛大的婚礼。如果你来参加，我们一家欢迎你。如果你不来，那也没什么，我们的婚礼也会如常举行。”慕少凌冷冽的说。

        一句话噎的张娅莉差点背过气去。

        张娅莉觉得自己再呆在这里，早晚要被气死，她狠狠的瞪了阮白一眼！

        ……

        林家。

        宴会上的林宁，急的团团转。

        因为那个男人威胁，要她在两个小时之内，给他转一大笔钱。

        钱，其实她并不缺，毕竟明星来钱快且容易，她又是林家唯一的千金，每个月做生意的母亲给她的零花钱，又是一笔不菲的收入。

        但若是用自己的账号转过去，百分百会出大事。

        可现在她在宴会上根本走不开。

        林老爷子本来就对她有成见，上一次在爷爷的寿宴上，她的提前离去已经惹得他不开心，这次奶奶的寿宴，若是她出现同样的事情，难保她在他面前落下更多的口实。

        她只恨为什么自己之前怎么没有布置好一切？

        真是越急越想不出好办法！

        正当林宁站在宴会厅的角落，觉得茫然无助的时候，一个身着迷彩服，异常粗犷彪悍的男人，悄无声息的靠近了她。

        男人的眸中含着对林宁根本隐藏不了的感觉。

        神不知鬼不觉之下，身手诡谲的男人，精明的避过所有的监控，捂着林宁的口鼻，将她拖到了洗手间。

        差点被捂晕的林宁，看到薛浪的刹那，吓得脚底发软，几乎尖叫出声。

        但想到这个男人身后代表的势力，她灵机一动，立即笑靥如花，第一次抛却胆怯和厌恶，主动的转身缠上了他的脖子……

　　