        另一边。

        慕家老宅。

        这一次用餐，气氛相对和谐。

        最令阮白讶异的是，这次张娅莉没有在用餐的时候，像往日一样故意挑自己的毛病，说些尖酸刻薄的话来羞辱自己。

        只是张娅莉那双跟慕少凌分外相似的眼睛，时不时的便会对自己迸发出难掩的恨意，却一副敢怒不敢言的样子。

        阮白有些奇怪。

        用餐过后，慕少凌跟阮白送双胞胎去学习。

        等将孩子送到目的地后，车头一转，慕少凌向另外一条阮白相对熟悉的紫荆路开去。

        因为这条路一路通向繁华的商业中心，虽然宽阔，但非常的拥堵。

        尤其现在是周末，堵车更是家常便饭。

        阮白坐在副驾驶座上，只跟慕少凌一起耐心的等着红绿灯。

        她原以为，慕少凌要带她回到他们的小家。

        但看着眼前熟悉但拥堵的道路，阮白疑惑：“少凌，这里太堵了，为什么我们不走高架？”

        从高架回到他们住的地方，虽然路程远了一半，但是驾驶时间却比走拥堵的紫荆路，节省将近半个小时。

        慕少凌望着阮白秀气的小脸，没有回答她的问题：“我带你去一个地方。”

        阮白没想到他还卖关子。

        但一想到他从来不会做没有目的的事，她便安心的坐在车里。

        但等阮白站在民政局门口的时候，她整个人都呆若木鸡了。

        慕少凌，这是要带她领证？

        意识到他的意图，阮白错愕的说：“我……我们真的要领证吗？你怎么不提前说，我没有带身份证，更没有带户口本……”

        慕少凌牵着阮白的手，望着她有些无措的表情，说道：“放心，这些我都有带着。”

        说完，他便扬了扬他手里的黑色文件袋。

        阮白后知后觉，似抱怨，又似欣喜：“领证这种大事，你怎么不提前跟我说？”

        慕少凌看了看她隆起的腹部，温声说道：“我们拖延了这么久，早该领证了，我想让我们的宝宝一出生，就有个光明正大的身份。”

        阮白心里是甜美的。

        但她故意歪曲他的意思，缓解尴尬：“我就知道，你是为了这个孩子，才着急跟我领证……”

        大概这就是女人，一个柔软又矛盾的个体，即便有着爱人的宠溺，但也常常患得患失，没有安全感，总要听到他的亲口保证，才会觉得心安。

        慕少凌俯身，望着阮白：“傻瓜，你明知道我是为了谁才心甘情愿领证。湛湛和软软生下来这么多年，别说结婚了，我身边就连一个异性都没有，这还不足以证明我对你的爱？”

        阮白低头轻笑。

        但看着慕少凌穿着一身帅气的黑西装，自己却穿着休闲服，她又紧张：“早知道今天来领证，我应该打扮一下，现在这样什么都没准备就过来了。我早上就洗了个脸而已，连妆都没化……”

        因为领证的时候，需要拍结婚照，据说在民政局拍结婚照，一般只有一次机会，而且工作人员也基本不给修图。

        阮白有些担忧的摸了摸自己的小脸，总觉得没有上妆的脸，拍出来效果不太好，更担心结婚照上的自己会配不上他。

        毕竟，结婚照是一辈子的事情，她不想那么敷衍。

        慕少凌笑，箍着阮白的腰，吻她的额头：“你在心中是最美的，跟化妆不化妆没关系。”

        他之所以没有提前告诉阮白领证的日子，只是因为他想给她一个惊喜罢了。

        ……

        民政局。

        今天是农历六月初九，是个宜嫁娶的好日子，前来民政局领结婚证的人很多，但最惹人瞩目的，就是慕少凌和阮白。

        因为无论是他们的相貌，还是气质，都好得不得了，频频的惹来其他人的观望。

        就因为两个人长得好看，那些工作人员就连服务态度，都比对其他前来领证的夫妻热情了那么几分。

        两人没有走后门，没有被特殊对待，他只想跟她进行普通夫妻会进行的正常程序。

        其中一名民政局的工作人员，先是拿了一份《婚姻申请表》给两个人填，然后则分外热络的指引他们，去隔壁的房间去拍结婚照。

        排队拍照的人比较多，他们等的时间稍微长了些，但拍结婚照也就那么几分钟的时间。

        结婚照片打印出来以后，阮白拿着细细观看，大概因慕少凌和她相貌都不错的缘故，他们拍出来的照片也格外的好看。

        照片上的慕少凌，俊美无俦，她则清丽温婉，两人搭在一起，有一种说不出的和谐般配的美感。

        接着，两个人去大厅办理结婚证。

        女工作人员拿着两个人递过去的各种证件，仔细的检查比对着。

        但当她看到阮白的离婚证的时候，尤为不敢置信的多看了她一眼。

        或许她在诧异，为何阮白这样一个二婚女人，还能找到慕少凌这样一表人才，气度非凡的老公，而且这个老公还是初婚？

        阮白却并不在意，依然安静而幸福的笑着，根本不在乎他人异样的目光。

        事情的真相怎么样，他们自己心里清楚就好，不用费尽口舌向他人解释什么。

        也许见惯了这样的场面，女工作人员很快收敛起自己的失态，她审核资料没问题后，便在上面为他们盖了印章。

        然后，她将两本鲜红的结婚证，交给慕少凌和阮白，面带微笑且公式化的说着：“慕先生，阮小姐，从今以后你们就是合法的夫妻了，恭喜！希望你们能白头偕老，恩爱如初。”

        “谢谢！”阮白捧着结婚证，笑的开心异常。

        慕少凌也礼貌的对工作人员点点头，道了谢，便搂着阮白走了出去。

        女工作人员望着慕少凌对妻子那宠溺呵护的模样，还有他俊脸上柔情四溢的目光，有些羡慕。

        可以看得出来，这个男人真的很爱他的妻子。

        她突然觉得这个叫阮白的女人真幸福，就连二婚也能嫁这么好的老公，无论颜值，还是气度，亦或是从男人外表与可以看出的背后的权势地位！

        这得要有多好的运气，才能遇到这种极品男人，并且被他给予名分的盛大宠爱！

　　