        ，精彩小说免费！

        但不服气归不服气，安静还是很理智的。

        自己之所以能轻易的得到这份工作，还是托了阮白的福。

        不然，凭借自己的个人能力来t集团应聘，肯定会被淘汰出去，即便她是985重点本科大学毕业。

        这点，安静还有自知之明。t集团人才选拔制度几乎严苛到变态的地步，前来应聘者的学历，最低也得是硕士，她第一关都过不了。

        她不禁有些庆幸自己的好运。

        在阮白认真工作的时候，安静忍不住多看了她几眼。

        不过，她实在有些想不通，这个看起来平凡无奇的阮白，到底有什么样的魅力，让国民男神慕少凌娶她为妻？

        正当安静胡思乱想的时候，公司里一些爱八卦的同事，则开始小声谈论着她……

        女同事a说：“G，这个新来的安静，她到底有什么来头啊，竟然是董特助亲自带来的……”

        女同事b附和：“不知道啊，不过她的条件，好像并不符合咱们公司的招聘要求，难道是特招过来的？”

        女同事c则有些不屑：“鬼才晓得。说实话，我来t集团工作这几年，还真是第一次看到本科毕业的员工。而且，你们看安静的工作经历，她之前在一家什么‘万兴建筑公司’工作，那个公司的名字我听都没听过，定是一家名不经传的小公司，上面就算特招人才也会选择跟咱们旗鼓相当的公司里选拔，那种小公司的员工哪里能入得了人事部的法眼？”

        因为t集团每次来新员工，人事部都会在所有员工的工作邮箱里，一封欢迎信，信息上面不但有当事人的工作照，同时还有他/她的毕业院校，擅长专业领域，并且还有曾经的工作履历，让人一目了然。

        建筑设计部的员工们，看到了安静的资料，自然免不了对她评头论足一番。

        那些议论声虽然很轻，但安静却也能听得清楚，她觉得很是刺耳，让她恨不得撕烂那几个八卦女的嘴。

        阮白自然也听到了那些议论。

        她暂放下手头的工作，拖着笨重的身躯，走到安静的面前。

        阮白递给安静几本公司内部设计资料，并笑着拍了拍她的肩膀：“安静，这些资料都是我们公司内部的，你先拿去看，尽快熟悉下我们的工作流程。至于公司里的流言，你装作听不到就是了，只当她们在讲笑话。说真的，我刚来t集团的时候，也曾经遭受过各种议论，但时间长了等你证明了自己的工作能力，她们就不敢再多说什么。在t集团，口舌之争只是浪费唾沫罢了，实力才是最硬的拳头，我相信你一定能做的很好。”

        安静感激的望着她，但脸上却有些失落：“谢谢你，阮白。可能在这个公司里，也只有你最欢迎我了。”

        安静之前工作的万兴公司，虽然是一家私立小企业，但她在里面任职设计经理，向来都是她对别人指手画脚，哪里容得下其他人对她的指指点点？

        但来到t集团以后，她只能从最基层的员工重新做起。

        虽然薪资翻了将近两倍，但她曾经的优越感却没了，这种落差不是一般的大。

        阮白在安静耳边轻声道：“你不要想那么多，刚来新公司总要有一个适应的过程，等熬过了这段日子，一切都会好起来。每个公司都会有八卦者，我们置之不理就是了，她们爱说什么就说什么，反正嘴巴长在她们身上，我们只管做好自己就行了。再说，公司不光是我欢迎你，咱们设计部的李涛部长，周姐，李妮他们，不也为你的到来而开心吗？”

        安静抬头，向李部长，周小素，李妮的位置望去。

        也许察觉到她打量的目光，那三人不约而同的从工作中抬起头，对上安静有些不安的眼睛，对她抱以善意的一笑。

        安静顿时有些安了心。

        当她再次望向笑意宴宴的阮白的时候，似乎有那么一点点明白，慕少凌娶她的原因了。

        这么温柔又善解人意的女人，温婉，清丽，气质，就像是一朵灼灼盛放的解语花，只要是个正常的男人都会喜欢吧？

        不过，自己也不差，安静摸着林宁给自己的名贵手链，想到今天便能出来的鉴定结果，想到自己有可能会是林书记的女儿，神情讳莫如深。

        若她是真正的富家千金，那她这只麻雀就越上枝头变凤凰了。

        那，她曾经悲苦贫穷的生活，将会生天翻地覆的改变！

        见安静压抑难受的情绪似乎缓解了很多，阮白再次回到自己的位置。

        她刚要开始工作，一身合体套装的be11e，端着一杯热气腾腾，泛着牛奶香气的热饮，走了过来。

        be11e是个身材高挑的大美女，身为慕少凌四个秘书中的其中之一，工作能力特别强。

        因为是混血儿的缘故，她长相非常的精致，再加上她得天独厚的魔鬼身材，走在路上的回头率绝对百分百。

        她刚一走进设计部，男同事们的眼，几乎都瞪直了，眨都不眨的盯着她袅娜的身姿。

        安静好奇而小声的问了下旁边的女同事，得知这个女人的身份，是总裁的秘书，她不由得眯了眼。

        阮白可真是胆大，竟然放任这样的绝色尤物在总裁的身边，难道她就不担心时间长了，两人日久生情吗？男人都是用下半身思考的动物啊！

        公司里老板跟小秘，可是最容易产生暧昧的恋情，这点安静比谁都清楚。

        尤其慕少凌又是那种惊为天人的钻石男，肯定小秘们也对他抱有x幻想，她就不怕小秘对她老公主动投怀送抱吗？

        把这样的大美女放到老公身边，这事儿究竟是阮白对慕少凌太放心，还是她自己太缺心眼，根本不知道“危机”这回事？

        正当安静兀自沉思的时候，就见be11e向阮白打了个招呼。

        她弯腰将热饮放到了阮白的面前，礼貌而恭敬的说：“阮小姐，这是总裁为你准备的热饮，他说昨天你食欲不好，没有吃多少东西，就特意吩咐我煮了一杯红枣牛奶，你请慢用。”

        “谢谢be11e。”阮白捧着热牛奶，只觉得心里暖洋洋的。

        be11e娇艳一笑，便迈开优雅的步伐，施施然从设计部离开。

        安静震惊的望着这一切，有些咋舌，她实在想不到，总裁竟然对阮白这样的宠溺！

　　