        气氛一瞬间有些诡异。

        徐蕾在看到慕少凌出现的刹那，就觉得自己要完了。

        但此刻没有任何退路的她，依然鼓起勇气说道:“总裁，我真的有看到阮白作弊，我就坐在她的后面，我看得一清二楚……”

        “是吗？”两道寒光一起射到徐蕾脸上，那隐约藏着血腥的目光，将徐蕾吓得心颤胆寒。

        订婚宴上，阮白让boss本人和慕家受到那样的羞辱，徐蕾原本以为，慕总已经腻了阮白！

        再加上后来总裁跟林宁的绯闻传的沸沸扬扬，甚至到了订婚的地步……

        所以徐蕾觉得阮白应该离开了a市，因为她很久没有看到阮白出现在慕总身边了……

        这段时间陪在慕总身边的，一直是夏总监。

        她甚至好几次看到，慕总跟夏总监一起外出用餐，这些种种，都让她误以为夏总监已经取代了阮白的位置，只是没想到，原来她预估错误了！

        看总裁如此紧张阮白的模样，不难想象，这个女人至今依然没有失宠！

        这个难以接受的事实，让徐蕾对阮白更多了几分怨恨，嫉妒，还有不敢置信！

        她不知道这个女人究竟有什么魅力，让她在总裁这里如此盛宠不衰！

        有钱的男人，不都是三心两意，见一个爱一个的吗？

        玩玩就好了！

        到了时间就会腻了，甩了！

        为何总裁他不是这样的男人！

        “这位小姐，我们是公平公正的，绝不会冤枉一个好人，更不会放过任何一个污蔑者！”李督查擦着汗，对阮白笑的很和蔼，而看着徐蕾的时候，目光则饱含异样。

        徐蕾被李督查瞧的火大:“为什么用这种眼神看着我？我没有污蔑她！”

        自己必须死鸭子嘴硬到底了！

        不然怎么做人？

        慕少凌揽着阮白，慢条斯理地在沙上坐下，冷岑的目光射向徐蕾:“徐小姐要慎言，我记得法律不仅有明文规定严惩作弊者，还有那些诽谤污蔑别人作弊的，同样要负法律责任，徐小姐应该懂这些！”

        徐蕾冷汗都流下来了，整个人都有些颤抖。

        总裁的本事，她比谁都清楚。

        即便今天阮白真的作弊了，但有他的干涉，也可以扭转乾坤，让阮白成功脱身。

        何况，这次阮白根本没有作弊，是她故意陷害在先，这让她很是心虚。

        但徐蕾又冷静的想，她已经冤枉了阮白，即便她现在再改口供，说自己看错了，那也落不到什么好下场。

        这样会让考官抓到把柄，坐实她诬陷阮白的罪名。

        而且看慕总如此紧张阮白的程度，无论如何，t集团她也不可能待下去了。

        既然这样，那她就孤注一掷，死活都要拉一个垫背的！

        徐蕾强打起精神，嘴巴依然不松口:“这个女人就是作弊了，慕总，我没有说谎！阮白，不要以为你背后有靠山，就能置身法外！”

        慕少凌目光更寒彻入骨，盯得徐蕾头皮麻。

        男人突然笑道:“很好，徐部长，你的确很大胆！”

        徐蕾不敢看慕少凌的眼睛，因为男人那阴沉又精明的眸子，会让她无所遁形。

        这时，董子俊风尘仆

        仆的赶了过来。

        看到办公室鹊闹谌耍尤其是阮白，他没有任何的诧异，在过来的途中，他早已得知了事情的始末。

        董子俊走到慕少凌的身边，恭敬的颔:“慕总。”

        “李督查，将考场上所有考生的资料，都给董特助一份，包括他们的联系方式。”慕少凌对李督查冷声吩咐道。

        李督查慌不迭的点头:“没问题，慕先生。”

        慕少凌搂着阮白，冷淡的睨了李督查和众考官一眼:“她的身体底子差，况且又怀着身孕，时间这么晚了，我先带她回去，没问题吧？”

        “没问题，绝对没问题，阮小姐是孕妇，体恤考生是我们的责任，你们先走吧。”李督查笑的谄媚。

        慕少凌气场实在太强大，让他都有些吃不消，他恨不得赶紧的送走这尊煞神。

        慕少凌打横抱起阮白，就要离开。

        只剩董子俊留下来处理接下来的事宜。

        眼看着阮白就要离开，缩在角落的安静突然出声:“阮白，你不要想这么多，我相信慕先生一定会还你清白。如果有需要，我也会为你作证的，你可以随时联系我……”

        慕少凌前行的脚步，顿了一下，犀利如冰的目光看向突然出声的安静。

        那如阎罗般冷戾的目光，让安静不由得后退了一步，但她依然甜甜的对他笑着点点头。

        慕少凌皱眉。

        “少凌，她是安静，是她帮我通知你的，而且她也是我的证人……”阮白搂住慕少凌的脖颈，声音很小，但眼里却对安静充满了感激。

        慕少凌黑眸闪了闪，对董子俊吩咐道:“交给你了，看有什么需要，好好安排这位小姐。”

        董子俊立即心领神会。

        安静欣喜若狂，强忍住内心的激动，实在是太好了，真是天掉馅饼！

        t集团是她梦寐以求的公司！

        但那个大型跨国公司的选拔制度非一般的严格，以她的学历，资历，还有能力，想要进入t集团肯定困难重重！

        没想到因为这次考试，自己可能会平白得来这样一个好机会！

        ……

        车上。

        慕少凌用手臂圈住阮白的腰，温柔的吻她的眼睛:“还在委屈吗？小傻瓜。”

        阮白低声说:“我今天快被吓死了，我真的没有作弊，可却被人冤枉作弊……你知道吗，整个考场除了安静，没有一个人相信我，那种无助的感觉，我想我这辈子都忘不掉……”

        慕少凌将她楼的更紧。

        男人一双俊眸如夜之魑魅，泛着冷意，漾着心疼:“即便这个世界上所有人都怀疑你作弊，我也会相信你。不要担心，我会还你一个清白。”

        没有任何人，可以让他的女人受到委屈后，还能全然脱身，那个徐蕾确实该收拾了！

        慕少凌精锐深邃的眸，对上阮白泛着莹亮水雾的双眼。

        两两相对，他眼底那毫无保留的信任，让阮白眼眶红。

        慕少凌的爱总是让她感动，因为有他的存在，她觉得自己的人生长途，都是满满的花香弥漫，即便踏着荆棘，她也不觉得痛苦。

        有他在，真好！

        大家好，我是堆堆，大家可以关注微-信-公众-号情话书屋，听小说改编的广播剧。

　　