        t集团。

        阮白这段日子过得颇为舒心，无论是工作，还是生活，都顺风顺水的。

        她和慕少凌商量好，这个月底他们一起去民政局领证。

        想到即将要成为他正式的妻子，阮白就觉得格外开心。

        不由自主的，阮白就在设计部例行周会上思想开了小差，幻想她和慕少凌领证的画面。

        “阮小姐……”夏蔚冷淡的声音，在会议室响彻。

        夏蔚不悦的盯着神游太虚的阮白，一抹淡淡的嫌恶，很快的划过她的双眼。

        李妮重重的用手掐了一下阮白！

        阮白这才恍然回过神儿来，注意力回笼！

        看到长长的会议桌前，所有的同事都齐齐的注视着自己，包括身坐高位的大boss慕少凌。

        阮白有些尴尬的拢了拢，立即正襟危坐：“夏总监，您请吩咐。”

        阮白望了一眼慕少凌，他坐的端正，身姿笔挺，面容冷峻，众人面前的他，看上去面无表情，给人一种极为冷酷之感，跟床上热情似火的那个男人，完全判若两人。

        其实，设计部的例行周会，慕少凌根本不用现身，但因为还有一周就要到月底了，t集团与vivi集团的合作进度要汇报，还有各地分公司那边的月报，要跟这里汇总，再加上慕少凌的难以捉摸的心思，他现身设计部，其他人并无意外。

        基本上现在所有员工都清楚大boss跟阮白的亲密关系，尽管没有挑破，但同事们看阮白的目光都很复杂，尤其是女同事们，无疑是羡慕且嫉妒的。

        另一方面大家对那个自以为会成为总裁夫人的夏蔚，反而多了几分轻嘲。

        夏蔚怎会不知？

        事实上同事们看她的眼光，尽管表面上对她依旧是恭维的，敬畏的，但眸光里饱含的同情和幸灾乐祸，还是让夏蔚有一种从未曾有过的挫败感！

        夏蔚瞟了一眼阮白，目光落到她显怀的肚子上，眸光有一种莫名的轻蔑：“阮小姐最近是太累了，所以无精打采的？”

        “我没有……”阮白在夏蔚那几乎微不可查的轻蔑眼神中，将要说出的话，吞咽了下去。

        夏蔚往身后的旋转椅上一靠，皮笑肉不笑的说：“阮小姐的精神状态貌似不太好，肯定是昨晚没休息好吧？你现在是个孕妇，怀孕的人身娇肉贵，多休息是应该的。实在不行的话，你可以向公司申请长假，这样既不会耽误正常的工作进程，同时又能保证你充裕的休息时间。”

        尽管夏蔚在笑着，尽管她的表情看起来那么真诚，尽管她的每一句言辞似乎都在关心阮白，但阮白却分明看到夏蔚的笑，不达眼底。

        当然，她也能听得出来，夏总监这是在嫌弃怀孕的自己太娇气，拖累整个设计部的工作进展。

        她刚想解释，却听到慕少凌磁性的嗓音，贯彻整个会议室：“她昨晚休息的很好，只是这两天要准备一建考试，精神压力难免会大一些。我相信，阮白的工作能力不会让大家失望。”

        总裁的一席话落下，设计部员工们都若有所思。

        他们没想到总裁会当众帮阮白解释……

        慕总当众说阮白昨晚休息的很好，是不是代表着昨晚他有跟阮白一起过夜？

        阮白也想起了昨夜，慕少凌又对她做的那种脸红之事。

        而且还是那种……女上男下的羞人姿

        势。

        想到昨夜不可描述的画面，阮白秀美的小脸就不可抑制的浮现出淡粉色。

        慕少凌双眼微眯，阮白穿着一套专门为孕妇设计的黑色套装，中规中矩，看起来颇为保守。

        但因为她怀孕某部位长大的缘故，将里面白衬衫都撑得有些紧绷，似乎上面的扣子随时都有爆裂的可能，再加上她脸颊上那淡淡的绯色，看起来格外的诱人。

        慕少凌忽然觉得有些难耐。

        他猛地喝了一杯桌上的凉茶，消下胸腔的火焰，心里暗自下了个决定，让服装设计部重新设计孕妇职业套装，一定要他们设计成那种能遮掩住整个某部的宽大版的套装。

        夏蔚的脸色分外的难堪！

        慕少凌当众为阮白解围，这让她心底的苦涩，像层层翻涌的浪一样滚腾的更厉害！

        但众人面前她掩饰的极好，除了心思细腻敏感的阮白，谁都看不出来她反常的情绪。

        接着，会议又进行了半个多小时，员工们纷纷汇报完自己的工作。

        最后，夏蔚又做了一个简短的总结，得到慕少凌的示意，她才松了一口气的对大家吩咐：“散会。”

        设计部的员工们匆匆的从座椅上起身，动作利落的收拾着自己的文件和笔记，继而秩序的离开。

        t集团每一个员工都很忙，尤其是设计部的员工，每个人都像一个陀螺似的，恨不得一天二十四小时掰着用。

        毕竟，在这个才华横溢，人才更新换代快的社会，谁落后就要挨打。

        阮白知道，慕少凌明天要去另外一个城市出差，她故意磨磨蹭蹭的收拾着自己的东西。

        等到会议室只剩下她，夏总监，还有慕少凌三个人的时候，她依然没有离开。

        夏蔚忍着心底的怨气，冷冰冰的扫了一眼阮白，又偷偷觑了一眼慕少凌，却现他们两人视线紧紧纠缠，似乎眼中只有彼此，而她就好像是一个碍眼的电灯泡，这让她心里极为不舒服。

        夏蔚本不想给慕少凌和阮白独处的机会，但当她对上总裁那似乎洞悉一切的冷眸时，她畏怯的缩了一下，最终，还是识趣的走了出去。

        她刚一离开，慕少凌冷酷的表情便松懈了下来，换成了温和的，宠溺的。

        他对阮白招招手，拍了拍自己的腿：“小白，过来。”

        阮白走了过去。

        想到明天即将到来的考试，阮白突然有些忐忑的说道：“明天的考试，我能考过吗……”

        虽然她复习的很认真，但一建要考4门，且里面涉及的知识点实在太多了，考试题点也很复杂，尽管有一定的把握，阮白还是有些担心。

        所以，这次她只报考了2门。

        “不用担心，你这么聪明，我相信你会完美的通过。”慕少凌笑，那眸中的笑意，似乎在说自己的女人是万能的，是最强大的。

        阮白想到慕少凌考试的时候一次性全过，她就觉得有些丧气了。

        跟他这样的天才相比，自己无疑是个弱鸡。

        正当阮白腹诽着这男人非一般的智商时，慕少凌突然从他的笔记本下，拿出几张类似试卷的东西。

        望着那些“试卷”，阮白惊骇的张大了嘴巴。

        他不会把这次一建考试的试卷，给弄过来了吧？

　　