        公司里的流言蜚语，除了阮白上班的第一天传得沸沸扬扬，就再也没有了。

        不用想，这一切都是慕少凌的手笔。

        阮白知道，自己现在要做的事情就是――等！

        等着自己的清白被证明！

        尽管这几天徐蕾依旧和她针锋相对，不时的对她冷嘲热讽。

        但阮白根本没有放在心上。

        她并不是一个懦弱的女人，之前还顾忌着徐部长是自己的上司，对她能避让就避让，但自从发生徐蕾对她栽赃诬陷的事情后，阮白彻底的看透了。

        董子俊那里传来的消息，足够振奋阮白的心。

        重金之下必有勇夫。

        经过董子俊多方面的联系查证，发现了一个姓叶的男考生。

        他说他当时在考场外看到徐蕾翻开了一个挂着白熊玩具的包包，并从里面拿出资料。

        但当时因为马上就要考试了，他来的又比较晚，急着进考场，加上秉承着不想多管闲事，怕惹祸上身的态度，他并没有及时的向考官反馈。

        考完以后，因为他的奶奶生了重病，他就回了老家探望奶奶。

        后来，董子俊通过调查联系到他，得知他是目击证人，便想要他为阮白作证。

        得知董子俊的意图，辨认完照片里女人的叶姓考生支支吾吾，说还要在家照顾生病的奶奶。

        董子俊见此，只好向他承诺，只要他说出事实，就会给他一笔不菲的报酬，用以给他奶奶治病。

        那考生犹豫了一会，最终为了生重病的奶奶，答应站出来证明阮白的清白。

        今天，那位叶姓考生就能从老家来到A市，愿意陪阮白一起，到考官面前说出事情的真相。

        阮白看到了希望的曙光，整个人都很开心，原本糟糕成一团的心情，也逐渐的变得平静，再转化为雀跃。

        而此时的徐蕾，却心急如焚，因为她接到了某位考官的电话，说阮白找到了新的人证可以证明自己的清白，让她到下午三点的时候，到教育局一趟。

        徐蕾没想到阮白这么快就找到了证人！

        她觉得自己从她的包包里偷资料的时候，已经够小心翼翼了，怎么会有人看到？

        她甚至怀疑，那所谓的证人，是不是阮白花钱买通的！

        ……

        她只能去了夏蔚的办公室，找顶头上司想办法。

        徐蕾急的头冒冷汗，敲门进去，开门见山的直接说道：“夏总监，现在阮白找到了新的证人，她要指控我诬告，我现在该怎么办？你能不能帮帮我？”

        这几天她一直都没有睡好，因而黑眼圈特别严重。

        从总裁开始介入作弊事件之后，徐蕾就知道，事情会往糟糕的方向发展，但没想到这么快。

        夏蔚蓦地扔下手里签文件的笔。

        女人冷傲的面容，嘲讽性的望着徐蕾：“徐部长，你污蔑别人的时候，怎么没想过这种后果？只怪你太蠢，被人抓到了把柄，成事不足败事有余的蠢货！”

        徐蕾拳头攥的死紧：“夏总监，你这是什么意思？如果这次不是你的示意，我怎么可能做出这样的蠢事？现在你把所有的责任都推到我身上，这公平吗？”

        徐蕾的手指敲打着桌面，唇角不屑的弧度，扬的更深：“徐蕾，你要搞清楚，整个事情的始作俑者可是你，跟我有什么关系？你有证据证明这件事跟我有关吗，嗯？”

        徐蕾没想到，夏蔚居然这样冷血无情，她同样冷笑道：“我现在总算知道，你这个女人的心到底有多黑了，为你办事的时候，你承诺的倒是很好，说什么出了事都有你担着；可一旦真的出了问题，你推卸责任却比谁都快……夏总监，你真以为我陷了进去，你就能置身事外？做梦呢！现在我们可是一条绳子上的蚂蚱！如果你不帮我，我进去后说了些不该说的话，将幕后主使者给供出来，那就不好处理了……”

        徐蕾的威胁，让夏蔚艳丽的眸微眯，几乎要将手里的文件给捏烂：“徐部长，你讲话最好给我严谨一些，什么叫我们是一条绳子上的蚂蚱？什么叫幕后主使者？说我是幕后主使者，拜托你拿出证据，OK？否则，我可以请我的律师，起诉你！”

        徐蕾气得浑身发抖，可偏偏她没有一点证据，唯一的一条证据，是夏蔚给她发来的那一条闪信。

        但闪信在她打开信息的刹那后，便消失的无影无踪，她想截图都没能来得及。

        此时，徐蕾知道自己已经沦落为了夏蔚的弃子，但是她不甘心！

        虽然是她自己揣摩着夏蔚的心思，得知她极度的讨厌阮白，为了讨好她，所以她才给阮白暗中下绊子。但是没想到事发后，夏蔚这个女人竟然如此的无情，她非但不帮助自己解决问题，反而还在一旁冷嘲热讽，落井下石，说她太愚蠢！

        她的确太蠢了！

        徐蕾决定破罐子破摔：“既然夏总监你这样对我，那我们就拭目以待！呵呵，就算污蔑阮白的真正执行者是我，但如果我对总裁说出真正的幕后策划者是你，你想他会怎么对你？其实你我都心知肚明，阮白之所以能这么快的找到证人，总裁可是幕后最大的助力和推手。若是他知道你陷害了他最心爱的女人，他的心情会是如何？夏总监，你跟了总裁那么多年，应该了解他的性格，他的眼里根本容不下任何的沙子。即便他不会因为一个女人而把你给开掉，但你觉得他还会对你百分百的信任？”

        徐蕾的话，字字如刀，一刀一刀的砍到夏蔚的身上！

        夏蔚突然笑了。

        笑得让徐蕾心里突涌不好的预感。

        夏蔚从密码锁抽屉里抽出一叠资料，站起身，啪一下砸到了徐蕾的脸上：“徐部长最好看看，你在T集团工作这几年，到底吃了多少客户的回扣，很不凑巧，我不小心抓到了一些证据。”

        徐蕾微愣，而后忙不迭的从地上捡起那些资料。

        在看到那些证据之后，她的脸色瞬间苍白如鬼！

        抓着资料的手已经抖的不成样子，她咽了咽口水，问道：“这……你究竟从哪里搞来的？”

        一旦这些私收回扣的证据流泄出去，徐蕾知道，自己整个人就全完了！

　　