        船舱内。

        船门被重重踹开，一群看起来绝对彪悍的，手持着各种重型机枪的黑衣人，鱼贯而入！

        领头的那个红头发，满脸横肉，一看就是极凶残的主儿。

        他在船舱内逡巡了一圈，没有发现要找的男人，只看到两个毛都没长齐整的，吓得瑟瑟发抖的孩子。

        他上前，一只手狠狠的攥住小阿布的脖子，轻松的便将他提了起来。

        接着，那领头的便恶狠狠的质问阿布：“小鬼，你们有没有见到过这个男人？”

        他对手下使了个眼色，手下立即从怀里拿出一幅卷画，画中的人，赫然是慕少凌。

        阿布被他掐的脖颈几乎喘不过气来，他惊恐的直翻白眼：“救……救命……”

        阿诺看到这一幕，哭喊着说道：“放开阿布！你们是什么人，放开我弟弟……你们要找的人，我……我们根本没见过……”。

        阿诺从来没有说过谎话。

        但是，她看到这群来意不善的人，知道他们不是什么好人，小女孩第一次撒了谎，眼神有些闪烁，不敢看那些人，唯恐被他们发现自己说谎的事实。

        她想要冲上前去救弟弟下来，可却被两个高大的男人，扣住了纤细的肩膀，甚至连动弹都不可能。

        这些杀手都是在恐怖岛经过特训的精英，尤其那个领头的，他自然一眼就瞧出阿诺在撒谎。

        他将幼小的阿布，像是扔垃圾似的，掷到了墙壁上。

        “啊……”小阿布被巨大的弹力伤到，被反弹落到船板上，他突然吐了一口血后，便昏厥了过去。

        “阿布！”阿诺目恣欲裂，凄厉的呼唤着阿布的名字。

        她挣扎着想要去看弟弟，那个领头的却走到阿诺面前，挑起她的下巴，邪恶的目光，将她那黝黑，但绝对精致立体的面孔，尽收眼底。

        “不错，还是个小美人胚子！”领头的粗糙的指腹，将阿诺的下颚，划出了细微的伤口。

        阿诺强忍着疼痛，担忧的目光却望向自己的弟弟，却在对上领头那不怀好意的目光时，她吓得对他拳打脚踢，却像是踢到了铁板上。

        领头的男人，钳制住阿诺纤细的手腕骨，几乎要捏碎她：“小美人，我这人向来脾气不好，更听不得别人的撒谎，尤其来自女人的谎言！既然你不想说实话，那我倒不介意把你扔给我的兄弟们玩玩！兄弟们，这孩子就赏给你们了……”

        阿诺惊恐尖叫的声音，像是一把把尖刀，传到了藏到船底的慕少凌耳中。

        无数残忍又肮脏的画面，在他脑海中浮荡。

        慕少凌眸子里，一片血色猩红，体内的细胞，更是在疯狂的叫嚣着，他想杀人！

        他向来是个极其护短的男人，那些杀手可以伤害他，但是绝对不能动他的救命恩人，尤其是这两个天真无邪的孩子，现在他们拼了命的保护自己，而他躲在船底，这算什么？

        他身形一闪，利落的从船底一跃而上，整个人如同幽灵般，悄无声息的接近了船舱。

        守在门边的男人，听到了动静，立即持枪，朝着这边走了过来：“谁？”

        可他的刚落，慕少凌一把卡住了他的脖子，直接一招锁喉，男人当场毙命。

        慕少凌夺了他的枪，尸体则被他抛到了海里。

        他悄悄的靠近了船舱门，透过门缝，他看到阿诺……

        慕少凌只觉得气血翻涌，这些人，全都该死！

        他一脚踹开了船舱门，直接闯了进去。

        带着怒火的机枪，对着那些人便射了过去。

        那两个企图凌辱阿诺的男人，直接被一枪毙命，大睁着死不瞑目的双眼，倒了下去。

        “啊……啊……”阿诺看到死人，尤其他们的血溅了自己一身，她吓得惊声尖叫，抱着头，蜷缩到角落里。

        “什么人？！”领头的大吃一惊，一扭头却看到慕少凌持枪而入，脸色顿时大变。

        慕少凌的枪法极精准，一颗子弹收割一条人命，绝对弹无虚发。

        那些杀手迅速的举起枪，齐齐的对准了慕少凌，子弹又多又猛烈，慕少凌身形一侧，背部贴着墙壁利落的闪开。

        那些疯狂的子弹飞到门板上，还有船舱玻璃上……

        顿时，门板被射了好多窟窿；而玻璃被子弹打碎，“噼里啪啦”的碎落了一地。

        领头的一身戾气，他对着慕少凌一边射击一边喊道：“兄弟们，直接给我干掉他！首领说了，抓到修有重赏，生死不论！”

        因为双方距离过近，机枪倒是成了累赘，所有的杀手蜂拥而上。

        慕少凌眼神充满了阴寒的戾气，无边的杀意，在他周身弥漫。

        他对着最先冲上来的两个杀手，一左一右扣住他他们的脖颈，双手重重一拧，只听“咔擦”两声脆响，直接拧断了他们的脖子，然后，无情的丢到了地上。

        接着，他身形如鬼魅，瞬间移到了领头面前，一个旋踢腿飞过去，对着准备偷袭自己的领头踹了过去，一脚将他踹到了玻璃渣上。

        领头重重的落到了碎片里，无数碎片嵌入他的皮肉中，疼的他抽气。

        他想站起来，但受了严重内伤的身体，却软绵绵的，连站起来都困难重重……

        所有的杀手都被慕少凌彪悍的身手吓到了，他们原以为慕少凌是个弱鸡，没想到这么厉害，他们纷纷拔枪，对着他猛扫过去，但都被身手极好的他，惊险的躲避了过去。

        二十分钟后。

        所有的杀手都被慕少凌解决掉。

        一片狼藉的船舱内，慕少凌抱着陷入昏迷的阿布，还有阿诺，他的双眸充满了浓郁的愧疚和心疼：“阿诺，对不起……”

        现在他的行踪已经暴露，必须得离开了。否则，只会更加的连累无辜的阿诺一家。

        阿诺含泪，拼命摇头：“哥哥，阿诺不怪你，是那些坏蛋太没人性了，他们……他们还会过来吗？”

        今天的事情，给她留下了很惊惧的阴影。

        “我现在必须要离开了，否则，他们还会卷土重来，哥哥不能连累你们。”慕少凌摸了摸阿诺的脑袋，语气十分的沉重。

        经过他这两天细密的侦查，他发现这里离莫斯科不是太远，下一站，他要先去莫斯科。

        等到了莫斯科，等他辗转回国，他发誓一定会利用自己的势力，将这个残无人性的暗河组织铲平！

        【我是堆堆，小说已经制作成广播剧，关注微-信-公众-号瑶池就可以收听】

　　