        听到南宫肆带来的消息，阮白整个人都惊滞住了。

        这段时日以来那无波无澜的面孔，终于有了一丝喜色。

        “南宫，你说的是真的？少凌他还活着？他现在在哪里？你确定那个男人真的是我老公吗？如果是他，他为什么到现在还不回家？”

        她焦急的态度，还有她那渴望的小脸，让南宫肆心里很不好受。

        他将一叠资料递到阮白面前，吞了吞口水，有些艰难的说：“嫂子，我不太确定照片里的人究竟是不是大哥，只是疑似而已。”

        阮白打开照片，那张照片拍摄的不是很清晰，只能看到一个男人的身影，颀长，单薄，背脊高挺。

        他背对着镜头，戴着鸭舌帽，根本看不清那人的真实面容。

        阮白望着照片，抚摸着上面的人像，久久没有说话。

        可能是太过思念慕少凌了，哪怕只是跟他一个相似的身影，阮白都以为是他。

        “经调查，这个男人是个植物人，不过是亚洲面孔，他在谢里夫医院秘密住了大约有一个月的时间，跟慕大哥消失的时间吻合。”

        “期间，有一个背景很神秘的人，为他支付医疗费，但对方的保密工作做的也很强，我这边的人还是费尽了心力，才调查到这么一点线索。后来我让人查了他的就诊资料，还有关于他的监控录像，但是一切好像被人抹去了一般，除了拍到这一张他的背影照，其它什么都没有。”

        南宫肆转折性的话，让阮白惊喜的面孔，一点一点的变得黯淡。

        肚子里的宝宝，似乎感受到了妈妈的忧愁，不轻不重的踢了她一脚。

        感受到宝贝的胎动，阮白伸手抚摸上自己的肚子。

        她的眉头蹙的更紧，始终都不相信，慕少凌就这样没了。

        南宫肆望着阮白忧愁的小脸，轻咳了一声，继续说道：“如果真的是慕大哥，只要他在俄境内，哪怕将整个俄罗斯翻过来一遍，我也要查到他的踪迹！现在我能确定的信息就是，慕大哥他还活着。只是，嫂子，如果大哥真的变成了植物人，你……”

        阮白安抚着肚子里的躁动的宝宝，无比温柔的说：“只要少凌他还活着，哪怕他变成植物人，哪怕他一辈子都不能站起来，我也会继续跟他在一起。只是，我现在连他的生死情况都不知，我觉得自己这个妻子做的好失败……”

        “对不起，嫂子，如果不是我，大哥也不会出事，你怎么打我骂我都行，是我的错，真的跟你无关！”南宫肆愧疚无比的说。

        他握住阮白的手腕，借着力气，让她的巴掌狠狠的甩到了自己的脸上。

        响亮的巴掌声，惊醒了阮白，直到自己手掌心，传来热辣的疼，她才猛地抽回自己的手，指责道：“你这是做什么？我……”

        突然，她的肚子剧烈疼了一下，豆大的汗珠，从她的额头滚落：“我……我肚子……啊……我肚子好疼……”

        南宫肆看到阮白疼痛难忍的模样，脸色也变了，他焦急的走上前查看情况：“大嫂，你怎么了？”

        为阮白送文件的秘书Tina，刚走到总裁办，便看到阮白冷汗涔涔的模样。

        她事先得到慕老爷子的嘱托，要她帮忙密切的注意阮白的身体情况，因为她随时都有临盆的可能，早有思想准备的Tina，立即明白发生了什么事。

        “阮总，您先坚持一下，我马上送您去医院。”Tina吃力的搀扶起阮白，急灼的对南宫肆说：“南宫先生，阮总可能要生了，您过来帮下忙。”

        南宫肆也顾不得男女差别，直接拦腰抱起了阮白，急匆匆的冲出了出去：“嫂子，得罪了，你先忍着点，我马上送你去医院！”

        阮白疼的几乎失去了意识，在中途，她的羊水都已经破了。

        疼痛难忍之际，她一遍又一遍的回想慕少凌的音容笑貌，只有这样，她才能坚持下去。

        少凌还活着。

        南宫肆给她带来了这样一个消息，而这个信念更是她努力支撑下去的理由。

        虽然她很怨他为什么不早点回家？为什么不来看看她和孩子？看看他们未曾出生的宝贝？

        现在他们的第三个宝宝马上就要出生了，可是，他却一丁点的消息都没有。

        阮白的眼泪一滴一滴的滑落，小腹处剧烈的疼痛，让她几乎昏厥过去。

        周围似乎有很多人的呼唤声，他们说了什么，她已经完全听不清了，嘴里只是不停的呢喃着着少凌，少凌……

        *

        蔡家。

        雍容华贵的蔡秀芬，在跟两个贵妇闺蜜在客厅喝着下午茶。

        当她听到阮白要生的消息后，冷笑了一声，她将饮了一口的香茗放下，那脸色阴沉又诡异：“阮白要生了？呵，时间真是快啊……”

        其中，一个体态有些丰腴的贵妇，煽风点火道：“秀芬啊，我说你那个公公，我看他对狐狸精张娅莉一家才是真爱，他把慕家的大部分财产都划拉到他们母子名下，给你只留下一点可怜的股份，他对你和睿程真是太不公平了！现在虽说那个慕少凌不在了，可是他老婆又霸占了他全部的财产，你们母子还是一无所得，我真是为你觉得委屈……”

        另外一个貂毛披身的贵妇，也挑挑眉，跟风道：“我早就跟你说过，早点让睿程结婚生子，哪怕有私生子也行啊，这样还能多分一些家业。你瞧张娅莉母子多有心计，就因为有俩双胞胎的存在，他们夺去了老人全部的疼宠，老人的心总归是偏向孙子的！现在她那个儿媳妇又要生了，如果再生下一个儿子，啧啧，你们母子的境遇就更糟糕了……”

        她们你一言我一语的，让本就无比烦躁的蔡秀芬，神情变得更加的阴郁。

        她冷笑一声，尖利的指甲，几乎将茶盏壁给划破，涂着口红的唇，沉冷的吐出一句轻不可闻的话：“那她也得有本事……把孩子顺利生下来才行……”

        【我是堆堆，小说已经制作成广播剧，关注微-信-公众-号瑶池就可以收听】

　　