        医院。

        手术室外侯了很多人，有慕老爷子，董特助，周小素，李妮，甚至就连向来对阮白不屑的张娅莉都过来了。

        不管她再怎么不喜欢阮白这个儿媳，但她毕竟都还是自己儿子婚姻栏上的配偶。

        最重要的，她生的还是自己儿子的骨肉。

        前些天，因为失去儿子，张娅莉完全将怒气都发泄到阮白身上，现在想一想，她莫名的有些后悔。

        当然，她后悔的不是怕阮白发生什么意外，反正那女人死活跟她无关。

        她后悔的是万一真伤到那女人，惹的她动了胎气，她的亲孙子岂不是没了着落？

        慕老爷子就侯在走廊外的座椅上。

        他拄着拐杖的左手都有些微颤，苍老的右手，捻了一串晶莹剔透的佛珠，嘴里不停的念叨着，请佛祖保佑孙媳和重孙的平安。

        周小素和李妮则双手紧握，两人在走廊里急灼的踱步，暗自祈祷着阮白能顺利产子。

        南宫肆倚靠在墙角，烦躁的用拳头砸墙壁，懊恼的神色一波又一波。

        若不是大哥因为救他出了事，此刻他应该陪产在嫂子的身边。

        董子俊看起来最为淡定，虽然他佯装的很镇静，但眼睛的余光，却时不时的偷偷瞄向周小素。

        有了宝宝的周小素，看起来比以往丰腴了不少，虽然她的穿衣打扮，还是一如既往的御姐范儿，但她那脸上时不时会露出一副柔和的母性光芒，深深的让他着迷。

        只是对方根本对他视若无睹，仿佛他就是一具透明人一样。

        董子俊知道，周小素对自己成见很深，更知道这个女人虽然平时笑眯眯的，但她的记仇心理很强，他也是相当的无奈。

        而听着手术室内阮白痛苦的喊叫声，张娅莉则不屑的撇撇嘴，本就对这个儿媳就不喜的她更加厌恶了，又不是第一次生孩子，矫情个什么劲儿，嚎什么嚎。

        正当手术室外一阵阴云笼罩的时候，慕睿程火急火燎的赶来了。

        看到手术室外守候了一堆的人，他急灼的抓住慕爷子就问：“爷爷，嫂子进去手术室有多久了？”

        “睿程，你也来了？你嫂子进去差不多有一个多小时了。”慕老爷子看到慕睿程赶了过来，心里稍有安慰。

        最优秀的大孙子不在了，小孙子起码还在。

        “糟了！嫂子有危险！”慕睿程暗叫一声，甚至来不及跟慕老爷子解释，便直接冲到手术室，用脚重踹手术室的门：“开门！马上给我开门！”

        刚要为阮白注射难产药液的护士，被踹门声给吓的一抖。

        本来要扎入阮白血管的针剂，猛的偏了方向！

        小孙子莫名其妙的行为，让慕老爷子气得苍老的面容，褶皱愈加横生。

        他颤巍巍的站起身，用拐杖重重的敲打慕睿程的背脊：“你这混小子要做什么？你知不知道你嫂子现在正命悬一线？你是来捣乱的是吧？”

        张娅莉板着一张脸，趁机添油加醋的黑慕睿程：“爸，我看慕睿程就是过来找麻烦的，说不定就是蔡秀芬指使的，他们母子实在是太可恶了，您可一定要为我们阮白做主！”

        慕老爷子的拐杖落下的更凶狠了。

        慕睿程却一把攥住了爷爷的拐杖，严肃而焦炙的说：“爷爷，你再不让我进去，嫂子真的有可能会一尸两命！你相信我，嫂子现在真的有危险……”

        慕老爷子将信将疑，他知道女人生孩子都是一只脚踏入棺材里。

        虽然现在医疗技术发达，难产死亡的几率大大降低，但难免会发生意外……

        现场的董子俊最为冷静，他观察人的表情非常细微。

        看到慕睿程不像说假话的样子，他察觉到事情的不妙，立即也开始猛踹房门。

        总裁已经不在了，他绝不能让代理总裁也出事。否则，整个公司非得乱成一锅粥不可！

        不算结实的手术门，就这样被两个男人接连给踹开了！

        手术室门一踹开，里面的医生和护士都被吓了一跳。

        尤其是主任医生，他更是恼怒的指着冲进来的人，厉声怒责道：“你们怎么回事？知不知道手术室内是不能进人的？万一你们身上的病菌，让病人产生感染怎么办？你们负得起这个责任吗？”

        而那个打算第二次给阮白注射难产药剂的护士，甚至还没有来得及给她注射药物，便看到手术室的门被撞开。

        她立即心虚的收回了针剂，将其偷偷的藏到了自己的衣袖里，不动声色的将另外一支真正的催产针剂握在手中，佯装和众医护人员一样，呈现受到惊吓的柔弱状态。

        慕睿程看到手术床上的阮白，身上盖着被子，但她的脸色却苍白如纸，虚弱的不成样子。

        一个护士正打算给她注射针剂。

        慕睿程一把死死的攥住那护士的手腕，恨不得将她手腕给拧断，厉声责问道：“你要给我嫂子注射的什么？！”

        护士疼的泪眼汪汪，委屈的说：“孕妇难产，我，我是按照主任的吩咐，给她注射催产素啊……”

        “你来检查下，这是不是催产素？”慕睿程夺过针剂，一把推开护士，递到了主任医师面前。

        主任医师检查了一番，认真的点了点头，旋即气恼的说：“这的确是催产素，这位先生，我不知道你们这是要做什么？是怀疑我们医院会对孕妇动手脚？既然不相信我们医院的口碑，那为何要将她送到我们医院生产？”

        “马上给我嫂子换一批护士！”慕睿程的语气，决绝而不容商量。

        他不知道自己母亲安排的究竟是哪一个护士，这里除了主任医生，助产士外，光护士就有三四个。为了预防小人对嫂子动手脚，他只能将所有的护士都换掉！

        “这位先生，我们做错了什么吗？为什么要换掉我们？”其中一个懵逼的护士，傻傻的问道。

        “不为什么，只因为你们护理不力。我去联系院长，立即换人！”察觉到事态严重的董子俊，扔下这么一句话，便疾步走出手术室。

        阮白处于半清醒半昏厥的状态，脑海中一片空茫茫的，她疼的实在厉害，根本不清楚手术室内发生了什么事，只听到有人说要换护士，为什么要换掉护士？究竟怎么了？

        ……

        换掉了所有的护士以后，手术继续进行。

        两个小时以后，阮白顺产生下一个漂亮的男婴。

        这个孩子生下来就特别的漂亮，不像其它的婴儿那样，皮肤皱巴巴的，耷拉着看着很粗糙。

        这个宝宝皮肤光滑又紧致，最让人惊叹的是，能看出，孩子的小脸跟慕少凌完全是一个模子里复印出来的……

        【我是堆堆，小说已经制作成广播剧，关注微-信-公众-号瑶池就可以收听】

　　