        次日，t集团。『→お看w免MBd小hxWnet.s.h.u.g.e．1a

        中午下班的时候，阮白跟同事一起去餐厅吃饭。

        餐厅在二楼，透过大大的全透明玻璃窗，能鸟瞰到外面的美景。

        阮白领了一份清炒莴笋丝，一份香煎小黄鱼，一份米饭，还有一份番茄牛尾浓汤，跟周小素，李妮，还有安静，一起坐在窗前的餐桌，开始用餐。

        最近阮白不再孕吐，她的食欲反倒变得非常的好。

        而周小素与她相反，八个多月的她，依然吐得厉害，几乎吃什么吐什么。

        “小白，你的胃口为什么这么好？为什么我什么都吃不下去？”

        周小素很羡慕阮白的胃口，她双手托腮，眼巴巴的望着阮白将一份小黄鱼吃下去。

        周小素的面前摆放的饭菜，全是素，没有一丝荤腥。

        “周姐，你肚子里的宝宝，是不是嘴巴太刁啦？要不要吃点辣椒压压惊？”李妮笑嘻嘻的调侃。

        她面前的饭菜，清一色的全是极辣的食物，让人只看一眼，都觉得味觉被刺激得不行。

        周小素白了她一眼：“得了吧，我怕吃了你的辣椒，肚子里的宝宝会被辣出来。”

        阮白笑着给周小素夹了一筷子莴笋丝：“周姐，你尝一下这个。虽然这莴笋略带一点苦味，但是贵在清淡，尝起来味道不错，可以让你的食欲好一些。而且，莴笋内还饱含有大量的叶酸，能帮助胎儿脊髓正常的形成，并减少胎儿精神缺陷的危险。”

        自从怀了这个孩子，阮白在吃食方面颇为研究。

        她每天都会看大量的食谱，研究哪些对胎儿育有利，哪些吃了会对宝宝的育造成不良影响。

        “我尝尝。”周小素尝了一口莴笋丝。

        曾经的她很不喜欢莴笋，平时基本尝都不尝一口，但当她吃了一口后，居然觉得曾经认为巨难吃的蔬菜，今日意外的好吃，当即吃了不少。

        安静放下了自己的筷子，跑到自助餐区域。

        她从水果区拿来了两个柠檬，递给了周小素：“周姐，你吃点柠檬吧。我之前呆的公司有个女同事怀孕了，她每天都会拿一袋柠檬片含在嘴里，说能很好的缓解她的孕吐。我想，你吃点柠檬应该也可以。”

        周小素接过柠檬：“谢谢。”

        她的笑容看似热情，实则有些疏离。

        这个新来的安静在讨好人方面，的确有着自己的一手，但不知为何，她却对她喜欢不起来。

        午餐很快便接近尾声，当阮白将最后一点浓汤喝完，突然听到楼下传来一声声的惊呼。

        玻璃窗前的四个女人，忍不住同时向楼下望去。

        而当看到那一幕的时候，纷纷瞠目结舌！

        一辆拉风的宝蓝色兰博基尼跑车，敞开着车篷，正静静的停在t集团楼下。

        跑车里面装满了大束大束的玫瑰花，满天星点缀其中，在阳光下分外扎眼。

        金碧眸的阿曼德，穿着一袭帅气的白色西装，坐在驾驶座上，看起来绅士十足，时不时的朝集团门口张望。

        而兰博基尼的正中央，竖立着一个显目的挂联。

        上面的几个大字，闪着白光：“阮白，my1ove”，后面是个大大的，鲜红色的心型图案。

        阮白的眼角几乎抽了筋，实在搞不懂这个阿曼德在搞什么……

        之前她已经明确的拒绝过他了，这么久以来阿曼德也没有再来找过自己，她以为他已经放弃了，没想到他竟然来这么一出。

        面对周小素她们疑惑的目光，阮白觉得汗颜，她甚至没时间解释，便匆匆忙忙的下了楼。

        阮白几乎小跑步到阿曼德身边，一脸的尴尬：“阿曼德，你这是什么意思？”

        他这样大阵仗的送玫瑰花，挂联上还署着她的大名表白，她只觉得难堪。

        现在是午餐时间，t集团的员工们来来往往。

        此事过后，公司里关于她的流言蜚语，肯定会增加全新的话题。

        现在她在公司的绯闻已经够多了，实在不想再多添几笔。

        而阿曼德则一脸惊疑的盯着阮白的肚子，绅士的英伦脸，第一次出现了龟裂的表情，嘴巴更是张成了“o”字型。

        家族里突然出了大事故，他返回本国处理。

        等那边稳定过后，他便火急火燎的赶来a市，来见他的女神，打算向她表白。

        可没想到这才半年多未见，阮白原本平坦的小腹，竟像是吹爆的气球般鼓胀了起来。

        阿曼德一时之间，怔然到原地：“阮，你……你竟然怀孕了？这是什么时候的事情？”

        阮白抚摸着自己的肚子，没好气的说道：“我的宝宝已经七个月了，这是我跟我丈夫的第三个孩子。我们还有一对双胞胎，他们已经五岁多了。”

        阿曼德苦恼的抓了抓金，英俊的脸皱成一团，似乎一时之间还不能接受这个打击。

        急灼之中，他抓住了阮白的胳膊，脑洞大开的问：“这不可能吧？阮，你明明看起来那么年轻，怎么会这么早就做了母亲？阮，你是不是被那个男人强迫的？”

        一个犹如铁钳般的大掌，突然横空出现。

        慕少凌将阮白裹入怀里的同时，狠狠的攥住阿曼德的手腕，差点将他的手腕扼断：“不好意思，你现在表白的这个女人，是我的妻子。我们真心相爱，不存在任何强迫。阿曼德先生，我跟阮白早就领了结婚证，你这样明目张胆的纠缠我妻子，知不知道是犯了骚扰罪？”

        阿曼德疼的冒冷汗，才被放开，在看到慕少凌的瞬间，又有些微微失神。

        这个男人明明是个亚洲人，但他却仿佛来自他们欧洲高贵的王室一样，举手投足之间尽是优雅，气度更是高华无洁，让人不敢直视。

        听到他们领了证，尽管阿曼德心在滴血，但他的面容仍然保持着微笑：“我一直以为阮只是在恋爱中，没想到，她已经是慕总的太太？不好意思，慕总，是我唐突了。不过，阮，这个男人要是对你不好的话，欢迎你随时来投靠我。”

        说完，阿曼德回到车上，兰博基尼便扬长而去，只留下一脸尴尬的阮白，还有面色铁青的慕少凌……

        【我是堆堆，小说已经制作成广播剧，关注微-信-公众-号瑶池就可以收听

　　