        林宁开着敞篷跑车，任由夜风吹到自己脸上，一路疾驰到某夜店门口。Ω  ΔaBnetΩshu．1a

        安静始终不紧不慢的跟在她的身后。

        她将两车的安全距离掌控的很好，既能保证自己可以紧跟在林宁的身后，同时又能确保不被她现。

        安静很感谢周卿送给她的限量版跑车，不然，还真追不上林宁这疯狂的飚。

        林宁在夜店停了车。

        门口的泊车小弟将她的车接过来，林宁则戴上墨镜，向里面走去。

        安静怕跟丢了林宁，同样的将跑车丢给泊车小弟，然后便急赶着追了上去……

        林宁来到了一个极为奢华的包厢。

        包厢门口，站着两个煞神一样，穿着黑西装的男人。

        包厢门被打开，藏在角落里的安静，看到里面有二十多个男男女女，画面非常不堪入目。

        而水晶茶几上，堆满了一摞摞包装完好的白色粉末。

        周围几个男人正将那些东西，一一排列放到桌子上。

        最中间的意大利沙，坐着一名体型彪悍如施瓦辛格般的男人，他正半隐匿在光线中。

        从安静的角度看过去，看不清那个男人的面容，只能看到他阴郁的轮廓，还有他粗壮的吓人的手臂，以及他手臂上的骇人纹身。

        其中，一个人拿出一把匕，在一个包装袋上划了一道口子，他沾了些白色粉末到鼻翼轻嗅了下，神色异常的兴奋迷离，随即，便对沙上的男人点点头。

        安静脸色有些惨白，这该不会是遇到电影中的毒贩了吧？

        林宁她怎么会来这种乌烟瘴气的地方？

        正当安静惊疑不定的时候，她看到林宁扭动着腰肢，娇笑着向纹身男人走了过去。然后，她很熟练的，坐上那个男人的大腿……

        她还想再看下去，可惜包厢的门，已经被紧紧的关闭上了！

        安静急了，她还想再靠近一点，但却没想到被包厢门口的保镖，像是老鹰捉小鸡一样揪在了手里。

        保镖凶神恶煞的掐住了安静的脖子，恶声质问道：“鬼鬼祟祟，干什么的？”

        安静吓了一跳，她立即装出一副懵懂害怕的样子：“这……这位大哥，我……我是会所新来的公主，不太熟悉这边的路，走错了包厢，我，我马上离开……”

        保镖看着安静楚楚可怜的面容，没有怀疑，随即松开了对安静的钳制，冷冷的瞟了她一眼，依然恶声恶气的道：“这里不是你该来的地方，滚！！”

        安静像是受了惊的小动物一样，忙不迭的点点头，便飞的从包厢门前离开了。

        反正，她已经知道了林宁的秘密，抓到了她的把柄，看林宁那个女人还怎么对她呼来喝去，看她还怎么对自己颐指气使！

        而包厢里的林宁，尽管在薛浪怀里调笑，但脸色却惨白起来。

        她一向知道这个薛浪不是什么好人，但她从来没想到，他竟然会接触毒品。

        薛家是声名显赫的军政世家，薛家祖父，还有薛浪的哥哥薛大少，薛二少，他们都在军中有着举足轻重的地位，但薛浪他怎么会接触毒品？

        这也太吓人了，这男人果然不是什么好路子的人！

        但林宁也在娱乐圈很久了，娱乐圈那么混乱的地方，嗑药的明星和歌手也不少，面对这一幕，她佯装淡定。可是她亲眼看到那么多的毒品，整整齐齐的码在茶几上，她还是觉得整颗心肝都在颤抖。

        周围那些女人对她的议论声，让林宁的脸色更是羞窘。

        某衣着暴露女，悄悄指着林宁，偷偷的议论：“哎，那不是明星林宁吗，没想到她电视屏幕上看起来那么清纯女神，私底下生活竟然这样……卸了妆长得也就一般嘛……”

        某兔女郎不屑的嗤鼻：“嘁，娱乐圈里的明星哪个不脏呢，只要趟了那里的浑水，就别想干净的走出去，圈里的潜规则可是黑的很。”

        某作甜美芭比打扮的女郎，天真的问道：“她家世不是很了不起吗？听说背景十分强大，谁敢潜她呀？”

        某豹纹女郎，则不正经的笑道：“谁知道她的心思？说不定人家天性开放，浴望强烈呢？”

        虽然包厢里劲爆的音乐声十分震耳，但因为她们几人离林宁比较近，加上说话的声音也比较大，林宁还是能隐约听到她们对自己的谈论。

        林宁气的厉害，恨不得撕了那几个八卦女人的嘴。

        “过来，给我倒杯酒！”薛浪看林宁不在状态的模样，语气充满了不耐烦。

        林宁一惊，乖巧的拿起兑好的酒，为薛浪倒了一杯。

        旁边的几个男男女女，得到薛浪的允许，他们已经迫不及待的将拆开的粉末抹开，拿着卷烟凑上前。

        很快，包厢内便一阵烟雾缭绕，充斥着呛人的味道。

        林宁嘴对嘴的将酒喂到了薛浪嘴里。

        男人冰凉的指腹，直接滑到她那里的位置，钻了进去，精准的摸到她的敏敢点。

        “啊……”林宁出一声微不可闻的声音，这个男人这方面的手段，向来一流。

        而薛浪被她的娇啼声刺激到，手急不可耐的继续，并且开始撕扯她的衣服。

        “你干什么？”林宁惊慌失措的加紧了双腿，双手也死死的抓住了他的作乱的大手。

        “你说干什么，老子那么久没碰你了，当然是要开荤！”薛浪很不温柔的一把将林宁压覆到身下，解开了自己的皮带。

        “不要在这里，求求你，我们可以去酒店慢慢来，好不好？”林宁吓得花容失色。

        她的自尊和教养，让她不敢在众目睽睽下，和男人生亲密关系。

        这里人多，她又是公众人物。虽然没人敢拍照录视频，但传出去也不好听。

        薛浪人高马大，霸道惯了，力气又极大，哪里是弱小的林宁能阻拦的了的？

        他很快便得逞了。

        周围的哄笑声，一阵比一阵刺耳，间杂着还能听到“薛哥好猛”等污言秽语。

        林宁强忍着眸中的眼泪，几乎将拳骨攥裂。

        忍！

        她始终相信，风水轮流转！

        有朝一日，她一定要这姓薛的，为他的行为付出惨重的代价！

        【我是堆堆，小说已经制作成广播剧，关注微-信-公众-号瑶池就可以收听

　　