        因为急着寻求答案，阮白甚至没有敲门，便直接推开了慕少凌办公室的门。

        但映入眼帘的，却是穿着性感v领套装的夏蔚，正俯在他的耳边，轻声跟他交谈着什么。

        她那小鸟依人般的模样，跟平日在众人面前展现的女强人形象完全不同。

        看到阮白进来，夏蔚的眸子对上她那张沉静的小脸，对她露出微不可查的一笑，便对慕少凌道：“总裁，那这次招标项目先这样拟定下来了，关于具体细节，这几天我会做个详细的计划书给你。你先忙，我先走了。”

        夏蔚离开后，慕少凌放下手里的钢笔，温柔的目光落到她的身上，对她招了招手：“过来。”

        阮白微微抿了抿唇，低下了头，但却没有走过去。

        因为，她鼻翼间嗅到的属于另外一个女人的香水味，这让她有些不适。

        “怎么了，心事重重的。”正当阮白咬唇的时候，低沉的男声，在她头顶响起。

        阮白抬头，看到慕少凌从座椅上起身，向她走了过来。

        此刻的慕少凌，他的白衬衫领口敞开着。

        男人长身玉立的笼罩在夕阳中，看上去性感又清隽，眉眼间还略带一丝工作后的懒散。

        “昨晚没有休息好？怎么有黑眼圈了？”慕少凌见阮白一直不说话，看到她眼圈下的黑晕，蹙眉，手指在她的眼睑处轻轻按摩着。

        “昨天休息的很好。”

        阮白想到要谈的正事，便将自己的疑惑问了出来：“我来找你，是有件事想问你。你调查到的我是周卿的女儿，可为什么安静说，她才是林书记夫妇的亲生女儿？她说，是他们亲自找到的她，并告知了她的身世。这周林家会在酒店为安静举行认亲宴，向众人昭告她的真实身份。这个是安静送给我的请帖……”

        阮白将那张请帖递给了慕少凌，接着说：“我现在都迷惑了，你在调查当年的真相，而林家自然也会调查。可是你们调查的结果却不一样。少凌，会不会是你搞错了？”

        慕少凌打开那张请帖，利眸扫了一眼，便随手将它扔到一旁的桌子上。

        他始终相信，自己的人不会给他虚假的资料。

        况且，阮白跟周卿，无论容貌，气质，甚至就连音线都那么相似。

        她们两人若是站在一起，旁人很难不相信她们是母女关系。

        他更相信他调查的真相。

        至于林家那边，为什么调查出安静是他们的亲生女儿，其中定是出了什么差错，或者中间藏了某些猫腻。

        思虑到这一层，慕少凌心里已然有了隐约的猜测，他撩起阮白额前的丝，勾到她的脑后：“当年，关于周卿生产那一日的证据都被人刻意抹掉，所以寻找证据并不容易，我的人也是费了很多心思才从残留的蛛丝马迹中寻到真相。至于为何林书记夫妇认为安静是他们的亲生女儿，这件事太过蹊跷，我会继续调查。阮白，你不觉得你跟林夫人很像吗？吴姨第一次见到你的时候，就说你长得很像一个她的朋友。况且，我妈也承认了，当年是她将你从周卿那里偷换了出来，只是缘于她的嫉妒。你，才是林家真正的女儿。”

        阮白想起，第一次吴姚宏见到她的时候，那种惊愕的眼神，仿佛见鬼了一样。

        还有张娅莉看她的目光，总是带着隐约恨意，似乎也像是透过她在看另外一个人。

        阮白原先一直以为，张娅莉如此对她，是因为她跟慕少凌的感情碍了她的眼，却没想过这一切，都因为她年轻时候跟另外一个女人的恩怨。

        “如果我是林家的女儿，可林家认了安静做女儿，那……”阮白想一想也蛮不是滋味。

        慕少凌轻轻的敲了敲桌子，目光沉敛而精明：“阮白，你先回设计部。今天下班之前想办法拿到安静的头，后面的事情都交给我。”

        阮白拧眉：“可是……”

        慕少凌扯起唇角，笑声很轻：“怎么，不相信你老公的话？”

        “好，一切都听你的。”阮白面颊微微红。

        尽管她跟慕少凌已经领了结婚证，但她还不太适应“老公”这个词。

        慕少凌看到她的模样，忍不住抱着她，低头亲了亲她。

        两人纠缠了好一会儿，他才喘着粗气放开了她，意犹未尽：“动不动就脸红。”

        阮白宓奈自己辩解：“哪有？是办公室里的温度有些高，我热……”

        她逃离了办公室。

        ……

        坐电梯回到设计部，阮白突然很想去洗手间，她便向洗手间的方向走去。

        可还没有进入洗手间，她就听到一阵近乎崩溃的哭泣女声。

        那女声分外的熟悉，是周小素！

        “你不许动我的孩子，你要是敢动一下，我誓让你儿子也活不成！”

        阮白心一惊，正想去推门看看周姐怎么了，却突然听到从里面传来一个同样熟悉的男声。

        男人的声音，非常沉痛：“我也不想这样，但是祥祥的时间真的不多了……”

        是董特助！

        “你给我滚！我什么都不想听，你儿子的命是命，难道我孩子的命，就不是命了吗？”

        周小素哭着咒骂：“董子俊，我原以为你是个不错男人，原来是我周小素眼瞎！我现在看到你就觉得恶心，你给我滚……我警告你不要再纠缠我，否则我就报警告你用强！让你身败名裂！”

        突然，洗手间的门被重重推开。

        一脸泪痕的周小素，狼狈的从里面走了出来。

        看到阮白的刹那，她有瞬间的怔忪，抹了抹眼角的泪，对她尴尬的笑笑：“阮，阮白，你怎么在这里？”

        阮白看到周小素心事重重的模样，还有她身后亦步亦趋跟着她的沉默的董子俊。

        回想着刚才听到他们的谈话，她正狐疑他们的关系，董子俊突然开口了：“阮小姐，你帮我照顾下小素，她现在心情很不好，你劝导劝导她，多谢。”

        说完，他饱含愧意的看了周小素一眼，便迈着沉重的步伐离开了……

        【我是堆堆，小说已经制作成广播剧，关注微-信-公众-号瑶池就可以收听

　　