        阮白躺在病床上，子宫收缩的疼痛，似火烧，又似被撕裂，疼的她意识都有些模糊。

        但即便在疼痛中，她的心情却也是愉悦的，因为她清晰的听到了婴儿响亮的啼哭声。

        她亲眼看到，宝宝被医生抱在怀里。

        那是她跟慕少凌的孩子，是他们相爱的证据，更是他们血脉相连的骨肉。

        ……

        因为阮白顺利生了一个男孩，所有人都很高兴，尤其是慕老爷子和张娅莉。

        当然，两个人高兴的原因自然是不一样的。

        慕老爷子觉得，阮白为他们慕家留下了少凌的血脉，是他们慕家的大功臣。

        而张娅莉高兴的则是阮白生下一个男孩，将来在分慕家家产的时候，她这边又多了一份筹码，而且是翻倍筹码。

        老爷子望着被护士清洗过后，裹在襁褓里安静沉睡的漂亮娃娃，看着他那白嫩嫩的，肖似孙子的小脸，他高兴的合不拢嘴。

        小家伙的名字，以前都是由慕少凌亲自取。

        但考虑到湛湛和软软的名字都是爸爸取的，这小重孙的名字，他就交予了阮白。

        阮白执拗的认为，慕少凌还活着，她要将取名权交给宝宝的父亲，暂时只给宝宝取了个小名“淘淘”。

        慕老爷子等人却一致认为阮白给孩子取的乳名太俗，但阮白只是笑笑，并没有解释。

        因为她怀孕的时候，这个孩子胎动厉害，还时不时的踢打她的肚皮。

        每次，慕少凌都会隔着她的肚皮，毫不客气的训斥肚子里的宝宝：“你这个小淘气，怎么又踢妈妈？以后就给你取名叫淘淘，若你出生后要还是这么淘气，爸爸就对你不客气了，非要揍你小屁股不可！”

        当时，阮白被慕少凌幼稚的话，逗得乐不可支。

        现在想起来，也是一种甜蜜。

        ……

        周卿得知阮白生产的消息，第一时间便赶来医院探望她。

        等她提着礼物到医院的时候，正看到阮白给宝宝喂奶的画面。

        双胞胎则乖乖的坐在床边，目不转睛的盯着那个小小的婴儿，眸中全是好奇。

        两个小家伙甚至戳了戳小弟弟娇嫩的脸，被哥哥姐姐打扰到，小家伙也不认生。

        他喝奶的动作停滞了一下，懒洋洋的打了个呵欠，不一会儿，便陷入了沉沉的梦乡。

        等到将宝宝哄睡着，阮白这才看到了提着礼物的周卿。

        她愣了一下，旋即便歉意的对周卿说：“不好意思，阿姨，我刚刚在给孩子喂奶，没有注意到你，什么时候过来的？”

        “没事，我也是刚刚才来，我想看看孩子什么样，他是不是白白胖胖的？”

        周卿温和的说着话，将礼物放下。

        她走到襁褓前，低头仔细的看了看宝宝的小脸，啧啧称奇道：“这小子跟少凌长得真像，他有名字了吗？”

        “他们都说孩子像爸爸，我觉得像爸爸好，希望他以后能像他爸爸那样，做个顶天立地的男子汉。至于宝宝名字，他的小名叫‘淘淘’，大名暂时还没有取，想等着他爸爸回来以后再取。”阮白说着，眼眶不由得有些湿润了。

        周卿看到阮白又开始伤心了，慌忙的拍了拍阮白的手背，劝慰道：“小白，你现在刚刚生产完，可不能流眼泪，否则，落下一身月子病，以后可有得你受的！听阿姨的话，高兴一点，还有什么事比淘淘顺利出生更让人高兴的？”

        阮白努力的将眼泪憋了回去，望着宝宝的酣睡的可爱小脸，轻轻的点了点头。

        “妈妈，小弟弟为什么吃了就睡？他是小猪吗？他为什么不跟我和哥哥玩？”软软瞪大了眼睛，盯着吃完奶就睡的淘淘，挠了挠腮，稚气的问道。

        周卿被软软天真的话语，给逗的不行。

        她捏了捏软软的小脸，向她解释：“小弟弟现在刚出生，身体很虚弱，他需要多吃奶，多休息，才能快点长大跟我们的软软玩啊，婴儿小时候都是这样的。”

        软软恍然大悟似的猛点头：“哦，哦，原来是这样啊？婆婆，我和哥哥小时候也是这样吗？”

        听到软软萌萌的嗓音喊自己婆婆，周卿开心的摸了摸她的小脑袋：“当然了，我们的软软这么乖，小时候肯定是很听话的……”

        软软羞涩的捂着小脸笑。

        而湛湛却是一副沉稳的样子。

        他才不会跟妹妹那样，去问妈妈一些幼稚的问题。

        爸爸对他说过，男人的责任就是要保护好女人，他的责任就是和爸爸一起，保护家里的女人们。

        现在爸爸不在了，那他就是家里的小男人了！

        现在他们又多了个小弟弟，以后他和小弟弟一起保护妈妈和妹妹！

        虽然他现在还太小，肩膀也太稚嫩没力气，但总有一天，他会长大的。

        周卿亲昵的跟阮白又寒暄了好一会儿，她这才注意到病房里，除了固定时间来查房的医生和护士，慕家竟然没有一个人陪在医院，就连阮白那个所谓的婆婆张娅莉都不在。

        周卿的好心情，顿时蒙上一层阴霾。

        她忍不住拐着弯儿的，试探性的问道：“小白，你如此艰辛的为慕家产下孩子，他们家难道就没有一个人来探望你？也没有人在这里陪护吗？”

        阮白轻声说：“爷爷年龄大了，他身体承受不住，我让他提前回去了；睿程带他女朋友去做产检，没有时间留在这里，再说他只是小叔子，在这里陪护会让人误解，也不方便；我婆婆倒是在我生产的时候来了一会儿，不过看到我们母子平安无事，便急匆匆的赶回去了，说她跟人有约，有要事处理……”

        “岂有此理！这就是慕家对你们母子的态度，简直让人寒心！”

        向来好脾气的周卿，一向以优雅，温婉著称。

        但此刻她听完阮白的话，突然就憋了一肚子的火：“张娅莉她能有什么要紧事，再说了，还有什么事能比她儿媳产子更重要的？我看她分明就是没有把你们母子放在眼里！张娅莉啊张娅莉，原来她就是如此对待我的亲生女儿的？！”

        周卿知道，张娅莉不喜欢阮白，但她就是愤怒，愤怒自己的女儿给这样一个女人做了儿媳妇！

        【我是堆堆，小说已经制作成广播剧，关注微-信-公众-号瑶池就可以收听】

　　