        傍晚。

        慕少凌驾驶着一艘渔船，快驶在海面上，远远的便看到海中央漂浮着一艘巨大的豪华游轮。

        游轮上面灯光闪烁，觥筹交错，似乎在举行晚宴。

        他历经过那种场面，知道上流社会的人喜欢附庸风雅，更喜欢举办游轮宴会，以彰显家族财力。

        俊眸微敛，慕少凌脑海中瞬间有了个主意，当即放弃渔船。

        接着，男人如一尾犀利的剑鱼，一个优美的纵身，越入海里，向着轮渡的方向游去……

        游轮贵宾舱内。

        一个年轻而英俊的男人，衣着打扮非常英伦范，他的皮肤比女人更细腻白皙，那张深邃又立体的混血面容，有着两双湛蓝如海般的眸，看起来非常的深情。

        男人身姿挺拔，有一种难以言喻的贵族气质。

        他立在船窗前，望着厅内的衣香鬓影，眉头微皱，。

        他明明看起来绅士无比，但那一双轻抿的薄唇，却似乎格外冷漠而薄情。

        他的对面，是一个风情万种，又甜美非常的金发美人珊娜，她同样有着碧蓝的双眸。

        此时，她指着餐桌前的食物，讨好的对男人说：“阿曼德，这是我亲手为你做的英式花生酱吐司，还有康沃尔馅饼，英式牛奶坚果塔……你品尝一下，看看味道怎么样。”

        见阿曼德无动于衷的模样，珊娜顿了一下，又指着一小盘甜点说：“听伯母说你喜欢吃FrenchBakedEggTart(法式烤蛋挞)，我刚为你烤了一些。”

        珊娜是法国人，但因为钟情英式文化，她的英文说的也格外标准。

        阿曼德扫了那金黄的蛋挞一眼，打算入座，珊娜立即殷勤的为他拉开了椅子。

        很少有人知道，阿曼德英格兰首富最疼爱的小儿子，他明明有着最尊贵的身份，但性格却桀骜不逊，常常不按套路出牌，喜欢混迹最底层的员工群里，体验所谓的普通生活。

        珊娜的家族跟阿曼德的家族是世交，但无论是地位，还是财力，都远远比不上阿曼德的家族。所以，珊娜的母亲从小就教育她，要她一定要牢牢的抓住阿曼德的心，将来嫁给他，成为曼彻斯特家族的当家夫人。

        珊娜在很小的时候，她的母亲就为她请了最好的教习老师，教她学习各种贵族礼仪，各种技艺。而从她懂事的那天开始，她就朝着这一方面努力着，自以为不着痕迹的讨好着阿曼德。

        此次在游轮上举行宴会，就是要为两人的订婚宴打基础。

        两家的父母将他们单独留在贵宾舱，就是好让他们培养所谓的感情，珊娜自然欣喜若狂，但阿曼德却无由来的觉得厌烦。

        因为他从来都只将珊娜当成妹妹，不曾对她有过任何非分之想，也曾告诉过她很多次了，可她非但不听，反倒变本加厉的对他好，这让阿曼德有些烦恼，但又不知道该怎样彻底让她死了心。

        “珊娜，我觉得我们不合适，你更适合菲力，他……”

        菲力是阿曼德的堂兄，一直追逐在珊娜的屁股后面，誓要成为她的护花使者。

        但他刚开口，珊娜立即微笑着打断了他的话：“阿曼德，是不是这些食物不合你口味？我去为你做些其它的。”

        “不用麻烦了，珊娜，这些甜点做的很好。”阿曼德望着餐桌上精致的点心，有些无力。

        这些点心甚至比橱窗上的那些还要精美，一看主人就是用心做了的，他很佩服珊娜的好手艺。

        但是，他真的无福也不想享受她的点心。

        虽然回国已久，但阿曼德脑海里回想的，却总是那个在华夏A市，有过几面之缘的东方美人――阮白。

        可能因为母亲是华夏人的缘故，他从小就格外偏爱华夏美人，尤其是那个拥有着神秘气质的阮白，她清新，淡雅，不媚俗，不腻味，看起来柔柔弱弱的，就像是一朵温室的花儿，但认真工作起来却又雷厉风行，刹那就转化为盛长的荆棘，让人见一眼便难忘。

        只是，阿曼德想到阮白跟另外一个男人领了证，结了婚，并且孕育了子嗣，他心里就一阵闷闷的难受。

        他的爱情种子刚刚萌了芽，甚至还没等到开花，便夭折在土壤里。

        只是不知道，那个笑起来温婉美好的女子，现在她在A市怎么样了？

        想了想，阿曼德下定了决心，跟珊娜摊了牌：“珊娜，我不想骗你什么，我对你只有兄妹之情，并无任何男女之情，倘若我们强行定了婚，我们两个在一起生活也不会幸福。你愿意将你的青春和你的一生，都赌到一个不爱你的男人身上吗？何况……我已经有喜欢的女孩子了，我发誓这辈子非她不娶，她也答应嫁给我了。所以，请你不要在我身上浪费时间了，我们之间不会有任何的结果……”

        阿曼德跟珊娜撒了个谎，他喜欢的阮白，其实早就已经有了老公，孩子，而且人家根本对自己无意，但为了让珊娜彻底的死心，他还是这样说了。

        “不！不可能，你一定是在骗我，这不是真的……”珊娜甜美的小脸，一片绝望和苍白。

        她不敢置信的使劲摇着头，晶莹剔透的眼泪，大颗大颗的滑落。

        她很想掀翻桌子，歇斯底里的怒吼这一切不是真的，但良好的教养让她忍住了。

        只是，女孩粉嫩的拳头攥的死紧，她突然就扭头冲出了贵宾舱，哭着向宴会厅的方向冲去……

        阿曼德望着珊娜的背影微微叹气。

        珊娜是个好姑娘，让她对自己彻底死了心也好，省得以后伤她更深。

        但他却从来没想到，就因为今天的这些话，在将来的某天，差点为阮白带来灭顶之灾。

        ……

        虽然伤了珊娜的心，阿曼德却吐出了心里真实的话，这让他轻松了不少，突然想喝酒。

        刚打开一瓶白兰地，他的身后骤然传来一身诡异的声响，极轻，但耳朵灵敏的阿曼德却还是听到了。

        “谁……”他刚要转身，但突然就僵住了，因为他的嘴已经被死死封住，全身更是被一个铁条般的手臂牢牢卡住，动弹不得半分。

        “闭嘴！”是个声音刻意压低，但依然磁性无比的男人。

        阿曼德只能干瞪着一双眸，死死挣扎着。

        而当他拼命的用眼角余光，瞟到身后男人那张阴阒的俊脸时，他整个人都惊怔住了！

        慕少凌？

        ……阮白的老公！

        他怎么会突然出现在游轮上面？

        更令他万分不解的是，身为亚洲首富的他，为什么要绑架自己？

        【我是堆堆，小说已经制作成广播剧，关注微-信-公众-号瑶池就可以收听】

　　