        木渔村。

        冰冷的海风，从窗外吹到一艘破旧的小渔船上，惊醒了床上昏沉睡眠中的男人。

        慕少凌猛地从床上坐起身，耳边回荡着海浪冲刷海岸的声音。

        他一惊，双眸快的逡巡了一圈，却现自己身处一艘渔船内。

        里面布置陈旧，但却相当的干净，而他正躺在一张双人木板床上，身上正盖着一床薄丝被。

        他想起身下床，胸口和左手臂处，却传来一阵剧烈的疼痛。

        慕少凌不禁皱眉，这才现胸口和手臂上，全都缠绕着厚重的绷带，绷带上还能嗅到血液和浓郁的药味。

        他记得自己身负重伤，飞机爆炸的刹那，他和朔风，青雨从机舱一跃而下，跳了海。

        他们两个去了哪里？到底是谁救了他，并给他包扎了伤口？

        正当他想下床查探清楚的时候，有人走了过来，脚步一轻一重，听起来像是两个人。

        慕少凌赶紧闭眼躺下，双眸不动声色的留一条细缝，观察着四周的情况。

        一双柔软无骨的小手，覆在了他的额头上。

        接着，便是一道略稚嫩的女声，说的是地道的英语：“奇怪，他怎么还不醒？阿爸说这个哥哥现在应该醒了啊……”

        “或许哥哥太累了，他还想多睡一会儿吧？说不定他就像阿布一样爱赖床，嘻嘻……”另外一道声音似男似女，听起来更为稚嫩，好像是四五岁的孩子。

        慕少凌恍然间就睁开了双眸。

        他从床上坐了起来，男人一双犀利的眼睛，看到床头前正站着一个年约十四五岁的小姑娘，她穿着五彩斑斓的特色民族服装，女孩苹果似的脸庞，大大的异域双瞳，一张脸有些黝黑，但非常的精致。

        她正错愕的望着自己。

        另外一个则是五岁的小男孩，目测比湛湛和软软大不了多少，他眼眸是湛蓝色，脸蛋又圆又胖，顶着一脑袋金黄卷曲的头，穿着红背心，蓝色短裤，看起来非常的可爱。

        “你们是谁？”慕少凌看到眼前两个毫无攻击力的孩子，顿时收起了一身的戾气，态度变得温和。

        女孩子对慕少凌甜甜一笑，清脆的声音像个百灵鸟：“哥哥，你醒了呀？我叫阿诺，这是我弟弟阿布，你是我阿爸和阿妈在海里捡到的。他们捡到你的时候，你伤的好重，幸好我阿爸是游医，他把你带回来以后，就给你治疗了。不过，他现在和阿妈去打渔了，现在不在家，等天黑了才能回来。他们走之前交代我和阿布好好照顾你，哥哥，你现在饿了吗？阿诺去给你做饭吧？”

        “哥哥，你长得好好看，你是天上掉下来的神仙吗？”小家伙阿布依偎到慕少凌的床边，一双清澈湛蓝的大眼睛，直丁丁的盯着他，看起来很喜欢他的样子。

        “谢谢你们。我不是神仙，我是不小心遇到了意外，所以出现在这里。”慕少凌摸了摸阿布的小脑袋，望着这个可爱的小家伙，他会想起家里的一对宝贝。

        “哦，这样呀……哥哥家是哪里的？阿布喜欢哥哥，哥哥真好看，比阿布村里的人都要好看……”阿布小嘴咬着自己的手指头，傻憨的笑望着慕少凌。

        慕少凌莞尔一笑，揉了揉如他毛茸茸的脑袋，真是太可爱的孩子。

        不过想到自己的同伴，他又问向阿诺：

        “小妹妹，这里是哪里？我在这里睡了多久？你阿爸阿妈救我的时候，他们有没有看到其他人？”

        阿诺摇了摇头，对着慕少凌竖起了两个细长的手指：“这里是木渔村，我们村与世隔绝，世世代代靠打渔为生。那天阿爸阿妈出海的时候，只带了你一个人回来，并没有看到其他人。那时候哥哥你浑身都是血，可把我和弟弟吓坏了。哥哥，阿爸给你疗伤后，你足足昏睡了两天了呢……”

        两天？

        慕少凌的心一凛，他知道罗勃尔的势力有多广，又有多猖狂，尽管现在他的爪牙还没有找到这里，但以他们那种恐怖的搜捕度，估计这里很快就会被他们现。

        他不能连累这一家善良又无辜的大小，他得想办法尽快从这里出去。

        ……

        莫斯科，机场。

        来为阮白接机的，是南宫肆。

        他依然器宇轩昂，一表人才，但他身边还跟着一个矮胖的女孩，褐黄色的短看起来纠结成一团，远远望去，就像一个布袋熊。

        她小心翼翼的跟在南宫肆身边，低垂着脑袋，暂时看不清面容，不过整个人看起来很卑怯的样子。

        “嫂子，林霖，欢迎你们来到莫斯科。”南宫肆对阮白和林霖打了招呼，知道林霖通晓多国语言，也并没意外她会过来。

        看到淘淘，他欢喜的就要去抱：“淘淘也过来了，让南宫叔叔抱？”

        因为南宫肆每次去探望阮白母子，都会给淘淘带各种稀奇古怪的玩具，而且他逗弄小孩子特别有一套，因而淘淘对他并不陌生，甚至颇为喜欢。

        淘淘兴高采烈的伸出胖乎乎的小胳膊，就要往南宫肆怀里扑：“蜀黍，淘淘好想你……”

        想你的玩具！

        最后一句话，小家伙聪明没有说。

        南宫肆从阮白怀里接过淘淘，在他白嫩嫩的脸蛋上亲了一口：“你这小子，南宫叔叔果然没有白疼你……”

        “南宫，这位是？”阮白好奇的眼神，落到了他身后那个卑微的女孩身上。

        南宫肆脸色一沉，意兴阑珊的介绍了他身后的女孩：“她叫薇薇安妮，小名无颜，我在莫斯科的老婆。无颜，这是我大嫂，阮白。这是大嫂的堂妹，林霖。”

        “无颜？”林霖饶有趣味的咀嚼着这个名字，目光同样好奇的，落在了薇薇安身上。

        “这是肆为我起的名字，我本来就长得丑，他给我起的这个名字，我很喜欢。”

        薇薇安终于抬起了头，羞涩的对阮白跟林霖笑了一笑：“大嫂，林霖，你们好，你们是第一次来莫斯科吧？你们……想去哪里逛，我……我都可以给你们当导游。”

        阮白跟林霖看到薇薇安面容的刹那，都情不自禁的别开了自己的眼睛。

        不知道是谁说的，对于相貌丑陋的人来说，就连过多的注视，都是一种残忍……

        还好，南宫肆打破了尴尬：“大嫂，少凌大哥的事情，我现了新情况，我们先回家细细详谈。”

        阮白点了点头，当下也没多话，她只想尽快了解更多的情况，便跟着南宫肆他们一起回到了住处。

        【我是堆堆，小说已经制作成广播剧，关注微-信-公众-号瑶池就可以收听】

　　