        这一份投标方案，竟然是夏蔚写的。

        阮白当然对夏蔚熟悉，这个不算情敌的情敌，心机很深，一直围绕着慕少凌团团转。

        甚至，她还曾经在他的车子里，扔自己的内衣，害她对慕少凌误会一场。

        阮白对夏蔚的印象并不好，但奈何她的工作能力相当的强，是慕少凌的左膀右臂。

        尽管她心里对夏蔚存有疙瘩，不想让她跟自己的丈夫有过多的接触，哪怕他们真的只是工作上的伙伴，但看在慕少凌的面上，她还是默默的将一切都隐忍了下来。

        所幸，也不知道是少凌对她说了什么，后来夏蔚倒是中规中矩，很少出来作妖。

        阮白认真的将夏蔚的竞标书看了一遍，但看着，看着，她的眉头便不由得轻皱了起来。

        她拨了内线：“Tina，麻烦你叫夏总监过来总裁办一趟。”

        “稍等。”Tina依言，去了夏总监那里，告诉她，代理总裁要她去总裁办一趟。

        夏蔚的精神状态很不好。

        自从得知慕少凌出事的消息，她整个人完全懵了。

        这几日她一直以泪洗面，不敢置信慕少凌已去的事实。

        夏蔚绝望至极，陷入痛苦的深渊，不能自拔。

        向来妆容精致的她，因为慕少凌不在的缘故，再也没有心情打扮自己。

        本来艳光四射的女人，此时却眼窝深陷，发丝凌乱，仿佛一下子苍老了十岁。

        她跟着秘书来到了总裁办。

        当夏蔚看到阮白坐在属于慕少凌的专属位置上，看着投标书，她眸中闪过一丝怨恨，嫉妒，更多的则是鄙夷。

        “阮总，夏总监到了，我先去忙了。”Tina将夏蔚带到总裁办，跟阮白打了个招呼，便折回了秘书室。

        “阮总，你找我有什么事？”尽管夏蔚将自己眸中的情绪，隐藏的很好，但因为对阮白的怨念实在太深了，加上总裁办只剩下她们两个人，她自然不会有太多的顾忌。

        阮白岂会不了解她的真实想法？

        当然，她只是觉得好笑罢了。

        夏总监只是慕少凌的工作伙伴而已，男无情女却有意，她阮白才是慕少凌的妻子。

        这个女人觊觎自己的丈夫不说，此刻又凭什么对她这个合法的妻子，露出这种仿佛霸占了她的男人的悲愤表情？

        不过，现在不是计较那些的时候。

        她将竞标书摊到夏蔚的面前，问道：“夏总监，这份竞标书是你撰写的？”

        夏蔚冷冷的说：“阮总难道没看到竞标书页尾的署名？还是年纪轻轻眼神就不太好？”

        她实在是看不起这个女人，在她眼里，阮白柔弱的像一株菟丝花一样，只能依附男人而生，一旦离开男人的保护，哪怕遭受一丁点的暴风雨，大概就会变得枯萎。

        这样的女人，如何能和强势优秀的慕少凌并肩而立？

        可偏偏就是这个女人，因为长着一张无辜的脸，因为那柔柔弱弱的性格，更因为她的狐媚手段，得到了他的怜爱，怀了他的孩子不说，甚至就连他的遗嘱，想的最多的都是这个女人。

        那个男人该有多爱她，即便自己离开了，也给她最丰厚的物质保障。

        这让夏蔚实在是恨极！

        夏蔚的挑衅，让阮白倏然抬眸，盯着她那张傲气十足的脸，轻呵一声：“我眼神好不好，跟夏总监似乎没什么关系。不过，即便我眼神不好，我老公也选择了我。而像夏总监这样眼神好的，直到现在还单恋着他。哦，虽然我眼神比不上夏总监这样眼高于顶的，但现在的状态已经够让我满意了。人啊，要懂得知足！”

        阮白牙尖利齿的反讥，让夏蔚恨得牙齿痒痒，但却又碍于她现在的身份，不得不忍耐着：“阮总今天喊我过来，不会就是为了羞辱我一顿吧？如果是这样，那恕不奉陪！”

        “夏总监的竞标书做的倒是完美，但是有个问题，我觉得很疑惑。”

        阮白翻开了竞标书，对夏蔚道：“龙湖有那么多的土地，你偏偏挑选了这一片，这里虽然刚开通了地铁，但是久居的都是本地土著，拆迁的时候肯定会有很多的钉子户；而且因为离某一所职业学院比较近的缘故，价格一直虚高不下，你怎么会想着竞标这片土地？？”

        夏蔚在心底不屑的对阮白嗤笑一声，觉得这女人在家带带孩子还行，真要做生意还真是小白。

        尽管如此，她还是以优越的姿态，对她解释：“龙湖这边正处于迅猛的发展之势，这里的房价由三年前的两三千，到现在飙升至一万以上，可见这里的区域价值。虽然这片土地上的土著较多，但是拆迁的时候给予他们合理的补偿就能搞定；再说，这里周边学校，交通，商业，或者景观都良好，普通人买房注重的就是这些。将这一片土地拿下来，对T集团的发展来说无疑是如虎添翼。”

        阮白指着竞标书艳红色的标记，顿了顿说：“但我们的竞争对手是薛氏集团，你也特意标注，薛氏集团背景很深，最喜欢以围标，绑标，抢标的方式来夺得工程，夏总监有多大的把握，能将这片地拿到手？”

        夏蔚不耐烦且轻蔑的道：“我只负责此次竞标书的策划，但是具体怎样才能拿到这片地，还是要靠阮总的本事。以前这些工作都是慕总负责，只要他想，再难搞定的项目，都能拿回来。”

        阮白望着夏蔚不屑的目光，知道她怀疑自己的能力，自己说话并没有分量。

        而如果面前的是慕少凌，那这个女人肯定又是另外一番态度。

        将竞标书合上，阮白镇静的看着她：“这个夏总监不用担心，我会尽力把龙湖这片地皮拿下来。你先回去吧，你的这份策划书做的还不是太完善，麻烦你再去完善一下。”

        四大秘书之一的苏安娜，正好要给阮白送文件。

        她推门进来的时候，恰巧就听到了她对夏蔚说的这句话。

        非常不屑的撇撇嘴，她将文件放到办公桌上，便静静的退了出去…

　　