        林宁看到张娅莉的刹那，以为她是来看自己的，心里涌起那么一刻的欢喜。

        她打开了房门，热情的将张娅莉迎了进来：“伯母，您怎么过来了？”

        张娅莉以前对林宁还颇有好感，毕竟她不但嘴甜，而且每次去看自己总会为自己带各种奢侈品，但是自从她传出勾引隋主任的视频以后，她便对这个女人敬而远之，甚至心生厌恶。

        出了那样的腌H事以后，她觉得这个林宁，再也配不上自己的儿子。

        面对着过于热情的林宁，张娅莉进了门，她皮笑肉不笑的道：“宁宁，你妈呢？她在不在家？”

        “我妈脖子受了伤，现在在房间休息，伯母找我妈有什么事吗？”林宁实话实说。

        她知道，张娅莉跟自己的母亲关系不怎么好，两人这么多年也没有什么联系，怎么她会在这个时候找上门来？

        要说张娅莉是来探病的，但看她两手空空的模样，倒也不像。

        这是张娅莉第一次来林家，她的目光忍不住四处打量了下。

        林家的装修奢华却又不庸俗。

        绚丽的水晶吊灯，18世纪西欧宫廷式地毯，精致的雕塑，浪漫满屋的插花，还有墙角处那一架看起来就价值不菲的纯白色钢琴。

        这家里的布置，的确是周卿的风格，

        而墙壁上挂着几幅古墨山水和仕女画，瞧着那熟悉的画迹，张娅莉一眼便能看出是周卿所作。

        张娅莉撇撇嘴，将打量的目光收回。

        周卿那女人就喜欢附庸风雅，爱装什么文艺范。

        在她眼中，女人只有美容，好好的保养自己才是正事，写写画画算什么？

        林宁不知张娅莉的腹诽，她亲自为张娅莉拿了一双崭新的拖鞋，递到了她面前：“阿姨，这鞋子是保姆新买的，您换上吧。”

        张娅莉思绪被打断。

        想到林宁刚说周卿脖子受伤的事情，她换拖鞋的动作顿了一下，忍不住抬头看向她：“你妈怎么了？她的脖子怎么受伤了？”

        林宁将时装博览会上发生的那一幕，简短的向张娅莉叙说了一遍。

        张娅莉啧了一声，眼神里说不出是幸灾乐祸，还是什么。

        她换好拖鞋以后，直接跟随林宁，去了周卿的卧室。

        二楼，林宁在房间门上轻轻敲了几下，礼貌的问了句：“爸，雅莉伯母过来探望妈妈了，我们现在方便进去吗？”

        “进。”门里，传来林文正沉稳有力的声音。

        听到那一道熟悉又陌生的声音，张娅莉的心跳，骤快了一下。

        门被打开，露出林文正那张威严十足的脸。

        张娅莉看到林文正的刹那，心脏“噗通”跳的加快了几分。

        虽然岁月无情，但这个男人已将近五十岁，还是一如既往的俊朗，威严，精邃的双眸，紧抿的薄唇，无一不凸显他那种高高在上，挥斥方遒的气势，而这是所有女人都迷恋的，包括年轻时候的她。

        岁月，几乎在林文正身上没留下过多的痕迹。

        要说有，那也是经过多年官场的浸淫，他变得更加魅力非凡。

        林文正却只是稍稍对张娅莉点了点头，他便没有多言，重新回到了周卿的身边。

        反倒是周卿看到张娅莉，试探性的喊了她一声，语气相当惊诧：“娅莉，你怎么过来了？”

        张娅莉看到林文正握着周卿的手，那态度是呵护的，疼宠的，再一联想到自己被慕震对待的冷漠态度，心里嫉妒的火焰，便滋滋的冒了出来。

        她深吸了一口气，慢慢的走到周卿的床边，看到她脖颈处果然缠着一层药纱，假意关心的说道：“听说你脖子受了伤，我特意抽空来看看你，阿卿，你怎么会那么不小心，逛个街都能让自己伤到？以后出门多带个保镖吧。”

        周卿微微有些愣神，这么些年她跟张娅莉断了联系以后，很少再听她用这样的语气跟她说话，恍惚间，她似乎回到了青葱少女岁月的时候，那时候的张娅莉也是经常跟在自己身后，用这样的语气劝说着自己。

        周卿看向张娅莉：“我没事，只是受了皮外伤，不打紧的。”

        想到自己的目的，张娅莉的手，捏紧了拎着的包，

        犹豫了一刻，她还是忍不住开了口：“阿卿，我今天过来，是有件事想跟你单独谈谈。林书记，能不能麻烦你给我和阿卿留一点时间，耽误不了你们多久的。”

        林书记看了张娅莉一眼，眸中闪过一丝诧异，但看到周卿对自己点点头，他继而恢复平静，对妻子温和的嘱咐道：“我就在楼下客厅，有什么事，你可以直接叫我。”

        “嗯。”周卿点头。

        不知道为什么，林宁的右眼皮猛地跳了几下，第六感直接告诉她，这次张娅莉找母亲，没有什么好事。

        林宁刚想说留下来陪母亲，但却听到周卿对她说道：“宁宁，你跟你爸先下去，妈妈新买了一些茶叶放到了书房柜子里，你去帮你爸沏茶。”

        “好的，妈妈。”尽管不乐意，但林宁还是听从了周卿的吩咐，不情不愿的离开了。

        ……

        卧室内，只剩下周卿和张娅莉两人。

        周卿看到张娅莉欲言又止的模样，开门见山的说道：“娅莉，我想你今天过来不单单是为了探望我吧？以我们现在的关系，你根本不屑，对吗？”

        对面的周卿，虽然脸色苍白，看起来很虚弱，但是那一双柔婉又精明的眸子，却直直的盯着张娅莉，让对方有一种无所遁形的感觉。

        张娅莉毫不客气的说道：“当然，你也知道我们现在关系水火不容。说实话，要我来看你，还不如去跟一群姐妹购物或者美容来的痛快。周卿，你是不是让林书记对我儿子的公司动了手脚？让他集团运营的项目停滞不前，导致出现了资金链的断缺？”

        周卿并没有否认：“没错，的确是我和老林动了手脚。”

        张娅莉哼了一声，一屁股坐到了周卿窗前的椅子上，狡诈而试探的说道：“假如我告诉你，你亲生女儿的下落，你能不能让林书记收手？”

        【我是堆堆，小说已经制作成广播剧，关注微-信-公众-号瑶池就可以收听】

　　