        周卿的决定，并没有让林文正讶然。

        即便妻子不提这件事，他也打算找个时机跟她说一声，认亲的事情的确刻不容缓。

        林书记叹了一口气，说道：“其实我也很想早点认回我们的女儿。前几天我在浣溪镇遇到了阮白，明明女儿就在面前，却不能相认，那种感觉真不是滋味，看到她瘦弱又憔悴的样子，我这个当父亲的……很心疼。”

        周卿放下画笔，在画板旁边的水笼头前洗了洗手，便坐到了藤椅上，双手不自觉的抚了抚脖颈：“老林啊，我实在等不及了，等到周末，我们就去慕家挑明真相，一定要认回我们的女儿！”

        周卿有颇为严重的颈椎病，低头时间长了，颈椎会锥心的疼。

        看到妻子不经意的小动作，林文正将脱下的外套挂到了一旁的衣架上，双手开始为她按摩起颈肩来。

        因为妻子的颈椎病，为了缓解她的疼痛，林文正曾经瞒着周卿，特意寻了一个理疗名师，抽空跟他学了一段时间理疗。当时他的行为让人大跌眼镜，谁都想不到尊贵的林书记，为了妻子竟然能做到这一步。

        周卿也知道丈夫很爱自己，这么多年来，她也是以同样丰厚的爱和行动，予以回报。

        所以，两夫妻相携这么多年都没有红过脸，一直恩爱如初。

        林书记一边为妻子按摩，一边说道：“以后你就少画点油画，这样你的颈椎痛还能缓解一些。再说，你的皮肤又这么脆弱，油彩里的很多化学物质会让你过敏，你忘了那一年某次你废寝忘食的作画，结果导致皮肤过敏，第二天被紧急送往医院输液了？”

        他说了周卿几句。

        想到当年的糗事，周卿却不甚在意的笑笑：“那都是年轻时候的事情了，还提它做什么？现在的油彩经过改良，里面对人体有害的物质大大降低，甚至可以忽略不计。绘画是我一生最大的爱好，要我放弃是不可能的。即便放弃经商，我也不会放弃绘画。”

        周卿读书的时候，她就读的油画专业，林文正知道妻子对油画有多痴迷，当初遇见，就是因为看到一身白裙的她，在花丛中作画，那温婉动人的模样，还有她那灵气逼人的作品，让他一见钟情。

        毕业后，虽然妻子转行经商，但依然没有放弃过绘画，她的很多作品多次参加国内外大展，数次获得金奖，后来不少作品为国内外艺术机构和私人收藏。

        周卿声名海内外，是A市相当有影响力的美术家。

        但这样的荣誉，带给周卿的麻烦也源源不绝，很多人向她求画，哪怕一掷千金，甚至有些人打着求画的旗帜，暗中想行贿，但都被他们言辞拒绝，甚至发话，敢打着求画的名义做肮脏交易的，定严惩不贷。

        林书记也曾直接雷厉风行的，趁机处理了几个行贿者，表明了自己的态度，看林书记夫妇油盐不进的样子，那些有小心思的人才彻底的死了心。

        林文正不轻不重的揉捏着周卿的肩膀：“你有绘画的天赋，我们的女儿也遗传了你，虽然我没见过女儿画画，但我看过她为父亲画的建筑设计稿。老爷子那么挑剔的一个人，多少名家为他设计房屋，他都不满意，唯独阮白的设计入了他的眼。阿卿，我们的女儿她在设计方面真的很有才华。”

        周卿颇有荣焉的点头：“那当然，我们的女儿即便不是最顶尖优秀的，也肯定不是多差的。你知道我为什么突然想到慕家认回女儿吗？”

        林文正猜测道：“因为她失去了丈夫，在慕家没有依靠，怕她受到欺负，所以想认回女儿，让林家做她的坚实后盾？”

        周卿握住了林文正的手掌，转头望向自己的丈夫，轻轻摇头：“这只是其中一个方面罢了。张娅莉那女人素来嚣张跋扈，势利刻薄，虽然我们的女儿是她儿媳，但因为我的缘故，她对小白从来都是轻视的，且充满敌意的，她还将少凌意外身亡，归咎到我们女儿的身上，骂我们女儿是克星。要不是慕老爷子尚在，她肯定会毫不犹豫的将小白赶出慕家……”

        林文正眉目一凛，按摩的手停顿了下：“她敢？！我林家的女儿，就算离开慕家，那也得是堂堂正正的走出来，而非被慕家给赶出来。有我在，我看谁敢赶我的女儿！”

        周卿轻笑出声，拍了拍林文正的手，示意他停下。

        她从座椅上站起身，走到旁边的橱柜那里，从里面抽出一份文件，递给了丈夫。

        林文疑惑的正接过来，认真的翻阅着文件，越看越心惊，越看越惊喜。

        他的手，甚至都有些控制不住的微颤起来：“这，这是什么时候的事？”

        周卿解释道：“我去照顾小白的时候，在她枕头那里捡了两根头发，然后去拿到医院做DNA检测，事实证明她的确是我们的亲生女儿。老林，我之所以想认回阮白，是因为得知她筹资的时候遇到了巨大的困难，我想帮助我们的女儿度过这个坎儿。我可怜的孩子这一生过得太苦了，童年生活在不幸中，好不容长大后遇到属于自己的幸福，丈夫却遭遇飞来横祸。她一个女人带着三个孩子，实在太不容易，我不能眼睁睁的看着我们的女儿需要帮助却放任不管……”

        尽管早得知阮白是自己的女儿，但真正看到证明她身份的DNA检测，依然给林书记造成了不小的视觉冲击。

        林文正连连点头：“好，阿卿，一切都听你的，我们要尽快的认回我们的女儿。”

        门外，林宁端着切好的水果，准备给父母送过来。

        偷听到他们的谈话，得知他们要认回阮白的意愿，尽管已经做好了心理准备，但此时的林宁仍然觉得难受，嫉妒的紧……

        如果那个阮白回了林家，那她到时该怎么办？

        ……

        别墅。

        三个白嫩嫩的宝宝，睡得正香。

        双胞胎兄妹在大床上睡，睡得相当的香甜；而吸着奶嘴的淘淘，则酣睡在摇篮里，小小的脸蛋上唇角笑扬，仿佛在做着美梦。

        阮白静静凝视着三个孩子的小脸，暂时抛弃一切烦忧，此刻，她只觉得分外安宁。

        “爸爸……”忽然，软软嘴里吐出梦呓。

        虽然很轻，却重重击打着阮白的心脏……

        【我是堆堆，小说已经制作成广播剧，关注微-信-公众-号瑶池就可以收听】&nbsp

　　