        林宁将自己带来的食盒，全部都打开以后，病房内瞬间散着肉的香味。

        特别浓郁的味道。

        也许平常饥肠辘辘的人闻到，会食欲大振，但是现在……

        阮白不禁摇了摇头，看来这个林宁平时真的被周卿娇养惯了，根本不懂得照顾人。

        而林宁并没有看到母亲细微的反感表情。

        她将一份饭菜端到周卿面前，准备喂她：“妈，你先吃点饭吧。十方斋的饭菜都是顶级大厨精心定制的，而且我挑选的都是你平时爱吃的，肯定能合你的胃口。”

        周卿闻到荤食的味道，就控制不住的想干呕。

        她伸手将食盒往林宁那边推了推，忍着内心的不适，推拒道：“宁宁，现在妈没什么胃口吃饭，你先将饭菜搁在一边。对了，阮白还没有用餐，你们两个可以先一起吃。”

        周卿的拒绝，让林宁心里有些不愉，而听到母亲要将自己辛苦排队带回来的饭菜给阮白吃，她更是觉得气恼无比。

        这些食物，哪怕她丢出去喂狗，也不想便宜了阮白！

        将饭菜收起来，林宁随意的放到一旁的桌子上，她努力的平衡自己的情绪，话语却依然夹枪带棍的：“妈，人家阮小姐平时吃的可是珍馐，哪里能看得上我这小汤小菜？”

        周卿睨了女儿一眼，歉意的眼神飘向阮白：“不好意思，阮小姐，宁宁今天可能也受到了惊吓，她情绪不太好，你不要介意。”

        她也不明白平时知书达理，善解人意的女儿，为何每次一遇到阮白，都会变得像是一个被点燃了火芯的爆竹，噼里啪啦的开始炸人炸己。

        可能，宁宁是恨阮白抢走了自己心仪的男人吧！

        阮白含笑的摇了摇头：“没关系，阿姨，我理解林小姐现在的心情。既然您没什么大碍了，那我就不打扰了。您先好好休息。”

        周卿见阮白挺着大肚子，呆在病房确实不方便，便柔和的说：“行，那你回到家以后，一定要告诉我一声。”

        她的语气里，透着真诚的关心。

        看着阮白，周卿真的好像看到了年轻模样的自己，便对她多了几分惺惺相惜的温柔。

        阮白微笑，对周卿摆摆手：“我知道，阿姨，您先好好休息，我走了。”

        周卿“嗯”了一声，便对一旁当柱子的林宁吩咐道：“宁宁，你去送送阮白。”

        “我知道了，妈。”林宁不情愿的站起身，跟着阮白走了出去。

        ……

        刚出病房的门，看着走廊里没有什么人，林宁伪装的面容，就立即撕破开来。

        她看着阮白，笑容讥讽。

        “阮白，你究竟想干什么？你以为你讨好，迷惑我妈，就能从中得到什么利益吗？我告诉你，你别做梦了，我妈最讨厌你这种虚伪做作的女人，我警告你，离我妈远一点，否则别怪我不客气了！”

        阮白扭头，看到林宁那张清秀的小脸，因为愤怒而变得狰狞一片，觉得可笑。

        她一瞬不瞬的盯着林宁的眼睛，目光冰寒：“哦？林小姐打算怎么对我不客气？是像在蓝尊那样耍诡计用猫抓伤我？还是在我的房间再放两条毒蛇？亦或者，再直接给我设计一场惨烈的车祸？”

        阮

        白的一席话，让林宁的心惴惴不安。

        她躲闪着阮白犀利的注视，结结巴巴的说：“你，你在说什么，我听不懂……你少跟我说那些有得没的！我妈是属于我一个人的，我绝不会让其他任何人抢走妈妈的爱。尤其是你，阮白！”

        阮白神色复杂的盯着林宁，原来她对周卿的占有欲，这么浓重。

        而一想到周卿醒过来的第一句话，就是问林宁的情况，阮白莫名的觉得酸涩难忍。

        她有些怅然若失的说：“林宁，没有人稀罕抢走你的母爱。不过，人都是将心比心的，你真诚的对待别人的时候，才能换来他人对你的同等对待。林夫人对你的确好的没话说，你且行且珍惜吧，别身在福中不知福，不要等哪一天你真的消耗尽了林夫人对你的爱，你再后悔莫及。”

        “不用你假惺惺的提醒，我当然会珍惜妈妈的爱，我妈这辈子只会有我这么一个女儿，其他人都是跳梁小丑罢了，你要认清自己的身份！你赶紧滚，看到你就烦……”

        林宁趾高气昂的扔下这么一句话，便气冲冲的返回了病房。

        阮白望着她逐渐消失的背影，轻轻的叹了一口气。

        林宁的性子实在太诡谲多变，而且心思恶毒，她不怕她对自己怎么样，但她怕这样的她，会伤害到林氏夫妇。

        她，到底该怎么办？

        ……

        司机张景轩去停车场开车，还没有回来。

        阮白在马路旁等他。

        她接到慕少凌电话的时候，正百无聊赖的数着马路上来往的车流。

        “少凌？”电话接通，阮白按了接听键，却听不到那边的声音。

        她以为自己的电话出了问题，一直不停的摆弄手机：“喂？喂？少凌，你能听到我说话吗？奇怪，我的题啊……”

        “你现在在哪里？”那边，男人的声音，冷沉而严肃。

        阮白脖颈上围了一条浅色围巾，是慕少凌出差法国的时候给她带回来的，因为最近有些变天的缘故，他特意叮咛她外出的时候系上。

        她把玩着丝巾，想到慕少凌此时应该在另一个城市，跟乙方高层洽谈一个合作案，便不怎么认真的回道：“我现在在医院门口，林夫人出了点意外进了医院，我过来看看她。”

        “你站在原地别动，往右边看。”

        慕少凌说完这话，便挂断了电话。

        阮白好奇的转头，就瞧见右边的马路旁，站着一个西装革履，英俊颀长的男人。

        就在那一瞬间，阮白眸中仿佛出现了幻觉。

        她有些惊愕，这个男人明明该在另外一个城市洽谈合作案，昨晚他还告诉自己，估计要忙到次日凌晨了，怎么可能会出现在这里？

        但她使劲的眨了眨眼，现他依旧站在那里，并且穿过马路，穿过人群，向自己的方向走来。

        明明只有几十米的距离，阮白却觉得他仿佛走了一千年。

        周围的车辆和人流像是被时间定格，全都成为了衬托慕少凌的背景。

        而她的世界，只独独剩下他的存在……

        【我是堆堆，小说已经制作成广播剧，关注微-信-公众-号瑶池就可以收听】

　　