        林老爷子顿时也没心情下棋了，冷下脸色：“这事儿就别再提了，说起来真是丢我老林家的脸！原以为找到了自己的亲孙女儿，没想到却只是一场笑话！文正和阿卿真是养了一个好女儿啊！唉！”

        因为儿子和儿媳身体的缘故，林老原本以为，自己这辈子都不可能拥有自己的亲孙子或者孙女了。

        但没想到，儿子文正突然告诉自己一个惊人的消息，说他们曾经丢失二十多年的女儿找回来了。

        一开始的时候，林老是震惊的，更是不敢置信的。

        但侦探社调查的种种迹象都在表明，老林家的孙女，还好好的活在这个世上。

        所以，当那个叫安静的女孩，被带回林家的时候，他和老伴儿除了欣喜，就是感恩。

        欣喜他们林家终于有后了，感恩上天对他老林家不薄，能让他们在有生之年，寻回自己的亲孙女。

        但没想到，这原来只是一场骗局罢了，这一切都是林宁搞出来的鬼把戏。

        林老一开始就觉得，林宁那孩子心思太重，但看在她这么多年来还算安分守己的份上，对她并没有过多的理会。

        只是，他怎么都没想到，林宁竟然做出勾引隋主任，逼迫他纂改DNA鉴定结果的事情。

        那天，林宁勾引并逼迫隋主任修改鉴定结果的视频影像，还有录音，在认亲宴被当场公布，现在几乎整个A市都知道了，林家的养女做出来的丑事！

        真是丢人丢到太平洋去了！

        慕老爷子看到这个多年的好友，气得马上要心脏病发作的模样，顿时也没心思逗他了。

        他为林老爷子斟了一杯茶，递到他面前，开始宽慰他：“老林，咱们都活到这个岁数了，一切都得看开一些，儿孙自有儿孙福，你插手那么多干什么？先喝口茶消消气。”

        “事情没有发生到你老慕的身上，要是你的孙子搞出这种幺蛾子，依照你的臭脾气，估计你早把他的腿给打断了。”林老沧桑的眸，狠狠的白了老友一眼，然后接过他递来的茶，大口大口的喝掉。

        清淡的茶香，滑入口舌，让林老心头的火气，终于消散了那么一些。

        经由老友的提醒，慕老这才想起，今天自己来林家的目的。

        那天他跟孙子谈话，从少凌的话语里，他隐约猜测出，阮白大概就是林家的孙女。

        本来他想告诉老友关于阮白的事儿，但慕老随即又想了想，决定在他的人没有调查清楚事实，为了避免衍生各种尴尬和麻烦，他还是先不要冲动的好。

        万一他的猜测是错误的，那岂不是让老林又白高兴一场？

        于是，他轻咳了一声，眸中精光一闪，徐徐的对林老道：“老林啊，既然知道你孙女还活着的消息，那就不用着急了，早晚都会找到她的。说不定，她就在这个城市的某个角落，更说不定你早就见过她了呢……”

        林老长长的吁了一口气，无精打采的说：“得了，你别安慰我了，我现在都一只脚踏进棺材里头了，身体一天不如一天。要真有一天能找回我的乖孙女，哪怕天天让我拜菩萨，我都愿意。”

        慕老爷子笑侃老友：“别急，该来的总会在路上。等你找到并认回你的孙女，说不定我们年轻时候，定下的两家联姻的愿望，就能实现了。”

        林老爷子并没有听出慕老话外之意，苦笑着摇摇头：“算了，这种糟心事，咱们还是不要提了。老慕，来看看设计师给我设计的新房子，我特别的中意。”

        他将设计图纸一股脑的从抽屉里拿了出来，一一展现在慕老的面前：“我的房子打算下个月动工，这上面的每一项设计，我都很满意。对了，我的设计师非常的有才华，她叫阮白，就是跟你们家少凌谈对象的那个女孩，你应该不止一次见过她吧？”

        慕老爷子望着林老手中的设计图，赞许的说：“嗯，见过不少次了，阮白的确是个不错的女孩，她这构思设计也好。不过，听说你在拿到这份设计之前，曾骂跑过不下于五十个知名设计师，怎么这次就对这份设计图满意了？”

        林老爷子用钢笔点着设计图，笑呵呵的竖起大拇指：“因为这份设计稿，不但满足了我提出来的所有的要求，那个小白啊，她更是敢想他人所不敢想，按照现在的话说，她是走在建筑设计潮流的顶端，我很满意……”

        慕老爷子没想到，老友对阮白的评价这么高，他心思一动，顿时来了兴致。

        两个老顽童开始心有戚戚焉的，一起谈论起恬静又有才华的阮白来……

        *

        美容院。

        张娅莉躺在贵宾间的美容床上，享受着美容店长，亲自为她定制的美容服务。

        她一边享受着店长精巧的按摩手法，一边听着店长对自己吹捧的夸赞：“慕夫人这皮肤真是水嫩的很呢，就连十七八岁的小姑娘都比不上你。瞧瞧这皮肤吹弹可破的，明明你比我年龄要大上个几岁，但以旁人的眼光来看，我倒像是你的姐姐了。”

        张娅莉被院长的谄媚的话，给乐得飘飘然。

        她微扬笑意，道：“你这张小嘴儿，就会说甜话哄人开心，这个店里所有的美容师，无论是按摩手法，还是其他，可没有一个人能比的上你的，你这个店长做的果真是名副其实。”

        店长谦逊的笑了，赶紧趁机给她推销产品：“慕夫人，我们店刚从法国新进一台高级美白嫩肤仪，对于改善肤质纹理，嫩白皮肤，提拉皱纹有着绝佳的功效，用在脸上别提多舒服了。我待会给您拿过来试试效果，您看怎么样？”

        “嗯，拿过来试试吧。”张娅莉催促道。

        对于能够保持她美貌的东西，她向来不吝啬。

        “好，慕夫人稍等，我马上过来。”说完，店长便乐颠颠的离开了。

        张娅莉刚闭上眼睛休憩，就听到一阵高跟鞋哒哒的声音。

        她以为是店长回来了，并没有睁开眼睛。

        一双柔嫩又温润的手，覆在她的脸部，有一下没一下的按摩了起来。

        感觉到手法不对劲，张娅莉猛地睁开了眼睛，这一睁开，却对上了周卿似笑非笑的眸！！

        【我是堆堆，小说已经制作成广播剧，关注微-信-公众-号瑶池就可以收听】

　　