        阮白牵着两个小家伙的手，走到林文正夫妇面前，拍了拍他们的小脑袋：“这是你们的外公，外婆，叫人。”

        萌萌哒双胞胎乖乖站好，乖巧而异口同声的喊了一声：“外公，外婆，你们好，我是（湛湛）（软软）”。

        “G，真是乖孩子！”周卿的眼角泛酸的厉害，她没想到自己竟然真的在有生之年，寻回了自己的女儿，而且，还顺便附带了两个聪明伶俐的外孙。

        林文正一向情绪不外露，但此刻的他，却压抑不住自己的情绪。

        他像寻常的外公那样，放低姿态，蹲下身子跟两个小家伙平视。

        他轻轻摸了摸他们的脑袋，慈爱的问他们：“你们两个几岁了？现在读几年了？”

        尽管早就从妻子口中得知两个孩子的情况，但他还是想亲口听小家伙们说出来，因为他真的很喜欢小孩子，喜欢听他们清脆的童声，还有他们那双没有被世俗染上尘埃的纯净眼神。

        “外公，我叫慕软软，我读小学一年级，爱唱歌，爱跳舞，爱画画，更爱睡懒觉哦……”性格外向的软软小公主，率先向林书记介绍自己，还对他摆一个跳舞的pose，逗得林文正和周卿忍俊不禁。

        慕湛白望着妹妹卖萌的行为，只觉得无语的很，忍不住翻了个白眼。

        林文正从来就没有接触过这么软萌的小姑娘，鬼使神差的，竟然对她伸出了双臂：“软软，让外公抱抱。”

        软软扑到林文正怀里。

        外公的身上有一股好闻的松香味道，有点像爸爸身上的味道，让她很是喜欢。

        她搂着外公的脖颈不撒手，坐到他的大腿上，睁着一双咕噜噜的机灵大眼睛，摸了摸他唇角的青龇，惊奇的说：“外公，你的胡子比爸爸的要扎手耶……”

        林文正宠溺的捏了捏小姑娘的脸蛋。

        那太过水嫩的皮肤，就好像剥了壳儿的鸡蛋一样，让他都不敢用力：“软软喜欢就好。”

        小姑娘身上还带着奶香，那柔软的小身子在他怀里动来动去，林文正有些僵硬，更有些无措。他生怕自己动作太重了，让小姑娘不舒服。

        那有些呆滞的行为，让阮白看得不觉哑然失笑。

        周卿同样蹲下身，望着小绅士般的慕湛白，礼貌的问他：“湛湛，外婆可以抱一下你吗？”

        这个孩子不但长得好，而且他太聪明了，虽然才六岁，但是已经跳级读了三年级，而且小小年纪就已经拿了不少省级，亦或国家级的奖杯，周卿对这个早慧的外孙那是相当的喜欢。

        慕湛白对这个跟妈妈长得很像的外婆也颇有有好感，他傲娇的“嗯”了一声，便被周卿抱在了怀里。

        周卿搂着外孙，那真实的触感让她知道，这不再是一场梦。

        她真的找到了自己的女儿，还有她的孩子。

        眼泪顺着眼角滑落，落到了慕湛白的额头上。

        慕湛白感受到有温热的液体从额头滑落，他疑惑的用手擦了一下，看到流泪的外婆，他帅气的小脸瞬间涌上三条黑线。

        他现在有些知道，爱哭鼻子的妈妈和妹妹遗传自谁了，原来她们遗传了外婆啊！

        ……

        夜幕降临，华灯初上。

        林家为阮白举行了一场隆重的认亲宴。

        认亲宴在一个金碧辉煌的酒店大厅举行，特别的隆重而奢华，比当初认安静的时候排场还要大。整个酒店今日闭门谢客，可见包下这里的林氏夫妇，有多重视这个女儿。

        A市所有有头有脸的人都来了。

        曾经林家认错女儿的乌龙事，上次来参加过宴会的有些人至今还记忆犹新，而林家那个养女林宁做的色诱医院主任的丑事，在那天更是引起哗然大波。

        此次，林家又要认女儿，不少人抱着看戏的态度过来的。

        宴会舞台上，林书记一身正装，那一张威厉的面孔，此刻难掩激动，他对着话筒对众人说道：“诸位，今日林某有幸再次邀请大家参加小女的认亲宴，大家能够在百忙之中抽空来参加，林某不胜感激。曾经因为认女心切，导致闹了一场乌龙，林某实在愧疚。但今日我们真的寻回了亲生女儿，我和太太亲自去医院和她做了DNA鉴定，她的确是我和太太遗失了二十多年的女儿，这就是我和周卿的女儿――阮白。”

        林文正对着舞台的布帷那里招了招手，阮白便正式登场与众人见面。

        她挽着高高的发髻，玉白耳垂点缀着两颗珍珠，几缕长发烫成了微卷，顺着精致小巧的脸颊拂落，纯白色真丝无袖上衣，与她及脚踝的浅绿色刺绣长裙，摇摇呼应，又优雅又大方。

        阮白一出场，几乎惊艳宴会上所有的人。

        这一瞬间，没有人怀疑阮白跟林书记的关系，毕竟，她跟周卿长得多像啊。

        母女俩站在一块，除了周卿年长稍微丰腴了一些，她们俩酷似的容颜，相似的仪态，都让人忍不住惊叹。

        “大家好，我是阮白，真的很高兴找回了我的亲生父母。其实这些全都归咎于爸妈二十多年来锲而不舍的坚持，要不是他们一直坚持找我，可能我也没有机会认回他们。是他们给了我生命，虽然某些阴错阳差，让我们一家三口分离了20多年，但上帝总归还是偏爱我们的，最终还是让我们团聚到了一起。感恩爸妈，感恩命运，更感恩从小把我养大的爷爷和姑姑……”

        阮白的声音，回荡在大厅。

        而她对着阮老爷子和阮姑姑，深深的鞠了一个躬，这一番孝顺的行为，让众宾客对她的好感，更加齐刷刷的上升到新高度。

        多少凤凰女认祖归宗后，恨不得将不光彩的卑微过去一笔抹消，而这个女子却大胆的承认，甚至还将爷爷和姑姑带到宴会现场，不得不说，这个姑娘人品很善良。

        阮老爷子泪光闪烁的望着孙女。

        从女儿那里得知真相的时候，宛若一道晴天霹雳击中了他。

        他一开始真的不能接受孙女变成林书记女儿的事实，更恨那个把阮白带回家的叫莉莉的女人，那个可恨的女人整整骗了他们家几十年！

        但经由女儿阮漫微的开导，现在老爷子倒也看开了，亲生的孙女和非亲生的有什么区别？

        阮白那么孝顺，懂事，比那些亲生的还要贴心，她还肯认他这个老头子，他已经很满意了……

        【我是堆堆，小说已经制作成广播剧，关注微-信-公众-号瑶池就可以收听】

　　