        宋宅。

        宋北玺坐在餐桌旁，年轻又英俊的男人，美得近乎妖冶。

        他就那样看着阮白在安静的喂淘淘吃东西。

        阮白穿着黑色的套装，头发扎成了马尾，清秀的面容干净而乖巧。

        不知道是不是因为她身上那一抹母性光芒的缘故，他觉得这个女人出落的越来越有韵味了。

        让他都忍不住想多看两眼。

        宋北玺率先开口，打破了一室的宁静：“阮小姐，今天邀你来这里用餐，一方面是为你饯行，另外则是交代你一些到俄注意事项。之前少凌的事情我很抱歉，没想到会突然出现那样的意外。”

        “我查出少凌那次遇袭跟俄黑手党有关系，但他们之间具体有什么纠葛，现在也是一团迷雾。此次赴俄会有很大的危险性，我会多派几个身手好的保镖给你。”

        阮白一边喂淘淘喝牛奶，一边低声说道：“谢谢宋先生，对于少凌，你不需要说抱歉，相反我应该对你说抱歉，那次少凌遇袭，是让你折了两名好手；还有，你平时对我和我老公公司的帮助，我也一直谨记在心，有机会一定予以回报。”

        “麻麻，淘淘不要喝牛奶……”淘淘突然奶声奶气的说道，红嫩嫩的小嘴噘了起来。

        “乖，多喝点牛奶，你才可以长高高，淘淘少喝一点好不好？”阮白耐心的哄着他。

        “不要……不要……我要吃炸鸡……”淘淘倔强的咬着小嘴儿，一脸的不情愿。

        小家伙短手断脚的，他还不怎么会用筷子，一直都是阮白给他夹菜。

        见妈妈老是夹自己不喜欢吃的饭菜，他的头摇的像拨浪鼓一样。

        宋北玺冷寒的目光扫了淘淘一眼，对阮白说：“别总顾着喂孩子，你先吃点吧，下午还要赶飞机。”

        “我现在不饿。”阮白的话刚落，她的肚子便唱起了空城计。

        她有些羞赧的红了脸：“等我先把淘淘喂饱了，我再吃饭。”

        阮白有些发愁，这小家伙挑食挑的厉害，也不知道遗传了谁，他的哥哥姐姐可没有这样的坏毛病。

        “我来喂他吧！”宋北玺从座位起身，想从阮白怀里接过淘淘。

        但小家伙却死死的抓住了妈妈的胳膊，一双灵澈的大眼睛，不高兴的瞪着宋北玺：“不要坏蜀黍抱，要妈妈喂我吃饭，不是谁都可以喂淘淘吃饭。”

        小家伙虽然才两岁多一点，平时不太爱说话，但他一旦说话却非常的流利，看起来一点都不像两岁的小孩，尤其那双鬼精的大眼睛转的飞快，一看就是极聪明的主儿。

        “淘淘，不许对宋叔叔这样没礼貌。”阮白扯了扯儿子的脸蛋，板着脸教育他。

        宋北玺嗤了一声：“你以为谁都有那个荣幸，让我喂他吃饭。要不是看你爹是慕少凌的份上，我才懒得管你。”

        这小鬼果然是慕少凌的儿子，不但长得相似，就连这臭脾气，都跟他简直一模一样。

        一句话堵的淘淘哑口无言。

        他最崇拜的男人就是爸爸慕少凌了，虽然没见过，但妈妈经常在他耳边跟他讲述父亲的英勇事迹。

        所以，慕少凌在淘淘心目中，绝对是超级大英雄。

        “好吧……”淘淘不情不愿的被宋北玺抱在怀里，任凭他给自己喂食。

        偏偏他夹的菜跟妈妈一样，尽是挑拣一些自己不爱吃的东西。

        他明明不想吃，但又有些畏惧宋北玺身上那股可怕的煞气，只能乖乖的吃掉。

        阮白望着儿子在宋北玺怀里，敢怒不敢言的可怜小模样，有些想笑，但更多的则是心酸。

        她平时对几个孩子都太宠了，她是一个慈母，但不是严父，所以将淘淘惯的有些娇气。

        如果少凌还在，淘淘肯定会是另外一番模样。

        宋北玺将一小块剔了词的鲜嫩鱼肉，塞到淘淘嘴里，犹豫了一会，他还是开了口：“阮小姐，今天邀你过来，其实还有另外一件事。”

        “什么？”阮白疑惑的问。

        “我想问问关于李妮的事。据我所知，她的交际圈很狭窄，平时除了工作，就是宅在家，似乎并没有什么特别的爱好。我想知道，她为什么一直拒绝我约她？你跟李妮是最好的朋友，应该最了解她喜欢什么，能跟我讲讲她的情况吗？”

        两年了，宋北玺一直在追李妮，但是那个女人似乎心防很重，尤为害怕男人。

        他一旦靠近她身体一点点，她就会吓得失声尖叫，甚至对自己破口大骂，或者拳打脚踢，这让他百思不得其解。

        他也曾调查过关于李妮的一切，但有些东西，被人给刻意抹去了，一片空白。

        一提到李妮，阮白整颗心立即沉了下去，脸色也变得冰冷：“宋先生难道不知道，李妮身上曾经发生过什么事吗？有些事你不如去问你那个‘好’弟弟！”

        最后一句话，她说的咬牙切齿。

        然后，她直接站起身，从宋北玺怀里夺回儿子，冷冷道：“今日多谢宋先生的邀请，我还要赶飞机，就先告辞了！”

        说完，她便抱着小手还抓着一块炸鸡，正大快朵颐的淘淘离开了。

        徒留下一脸莫名其妙的宋北玺。

        看来，关于李妮的事情，他得重新调查一番才行。

        ……

        机场。

        董子俊带着双胞胎，在机场为阮白送行。

        软软漂亮的小脸，哭的满脸泪痕，一双小手还不停的揉着眼睛。

        小女孩将自己的小脑袋，死死的埋在阮白的腰间，满脸的不舍：“妈妈，你什么时候会回来？会不会跟爸爸一样，你走了就不要我们了？”

        她很恐惧，害怕妈妈走了，就像爸爸一样，再也不回来了。

        湛湛虽然没有哭，但是他的状况也没有好到哪里去，帅气的小家伙，双眸通红，强忍着眼泪，努力的控制着不让它们落下来。

        阮白摸了摸女儿的小脑袋，轻柔的哄着她：“不会的，这次妈妈去莫斯科找你们的爸爸，我们会一块回来的，相信妈妈好不好？”

        慕湛白定定的望着妈妈，抿着嘴唇，眼神充满希冀：“妈妈，你和弟弟一定要把爸爸带回来，我和妹妹等着你们回家。”

        “好！妈妈一定把爸爸带回家。”

        阮白忍着瞳里的泪，重重的点了点头，然后对董子俊交代道：“董特助，麻烦你这段时间多照看着点他们，有什么事给我打电话，拜托了。”

        董子俊应允：“阮总放心，我会照顾好他们。”

        阮白分别亲了双胞胎一口，怕自己回头更不舍，便头也不回的上了飞机。

        不管怎么样，这次她一定会把孩子们的爸爸给带回来，她相信！

        【我是堆堆，小说已经制作成广播剧，关注微-信-公众-号瑶池就可以收听】

　　