        看到阮白面容的刹那，卡茜狐疑的皱眉，这个东方女人怎么如此的面熟？

        但是她很确定，自己从来都没有见过她。

        正当卡茜要进一步观察阮白的时候，她来了一个紧急Call。

        看到来电显示，卡茜的眉头，明显厌烦的皱了起来。

        等她接听了电话，听到吩咐的内容，脸色更是骤然大变：“是，义父，我马上就赶回去！”

        顾不得手里的礼服，更顾不得阮白，卡茜踩着十厘米的高跟鞋，疾步如风的向外走去。

        那一幕只让阮白觉得惊叹，这俄罗斯的女人不愧是战斗民族的，果然彪悍，穿着那么高的高跟鞋，还能走的那么平稳快速，此等功力估计就连秀场职业模特都自叹弗如。

        兀自沉浸在自己思绪中的阮白，完全没意识到，自己刚刚与危险擦肩而过。

        ……

        女人的友谊很简单，一次简单的逛街，就可以令几个本来素不相识的女人，变得情同姐妹。

        薇薇安在试衣间换衣服的时候，阮白已经结了账，并将她的旧衣服包到了服装袋里，和林霖一起店外等着她。

        阮白望着出来后焕然一新的薇薇安，她满意的点点头：“这身衣服很适合你，刚刚我已经结过账了，咱们走吧。”

        一听阮白结了账，薇薇安急的不行，她立即掏出自己的手机：“嫂子，这……这怎么好意思让你付账呢？我把钱转给你。”

        阮白按住了她的手：“既然你叫我一声嫂子，我就该尽嫂子的责任，为你买件衣服不算什么。何况，你还给我和林霖送了那么贵重的礼物，你再跟我客气，那你送的礼物，我们不收了。”

        薇薇安没办法，只能连连对阮白道谢：“谢谢嫂子。”

        见不得俩人在那一直客气，林霖拽着薇薇安的胳膊，就往前走：“哎哟，薇薇安，你跟我们就别客气了，走走走，继续逛。”

        三个人接着逛，逛的过程中，每个人都买了几件上衣，下装。

        小淘淘睡醒了，乖巧的跟着几个大人一起逛，不哭也不闹。

        不过小家伙感兴趣的，都是一些稀奇古怪的玩具，他自己一个人也玩的不亦乐乎。

        在一家奢侈品店，薇薇安看中一条男士GUCCI皮带，做工非常精致，并配有16克拉的蓝宝石，售价269000美元，世界限量版，只此一条。

        薇薇安一眼就看中了那条皮带，一直目不转睛的盯着。

        阮白见她似乎极为喜欢的样子，便说道：“喜欢的话，就买下来吧。”

        说完，她就掏出一张黑卡，准备要为她买下来。

        薇薇安连连摆手：“不用了，嫂子，这条皮带我要自己买……”

        她直接抢了阮白的卡，阻止她消费，阮白拗不过她，只能依了她。

        直到薇薇安付了钱，她才红着脸告诉阮白：“嫂子，这皮带是给肆买的……”

        阮白打趣的说：“你对南宫真是好，我能看得出来，你很爱他。”

        林霖却翻了个大白眼，用手指头戳了戳薇薇安的脑袋：“我说你这么好的一个女人，怎么会看上南宫肆那头种马？他除了长得帅，简直一无是处，我真不知道你看上了他什么。”

        “你……你不要这样说肆，他人很好的，长得好，唱歌好听，他还会弹吉他，弹钢琴，他特别的聪明，学什么一遍都会……他笑起来的时候，我觉得自己的整个世界都暖洋洋的……”薇薇安红了脸，言谈举止全是对南宫肆的百般维护。

        林霖撇撇嘴：“好好好，南宫肆什么都好，真是受不了你这个大傻妞，被那南宫卖了还替他数钱。薇薇安，再这么下去，早晚有一天你会被他害死的！”

        薇薇安却傻傻的笑：“不会的，虽然肆不爱我，对我也不温柔，但他是我的丈夫，我们两个是要在一起过一辈子的。我相信只要我一直一直对他好，他总有一天会被我感动的。”

        见薇薇安那憧憬的幸福模样，阮白无奈的摇头。

        陷入爱情的女人，智商都为负数，像薇薇安这样纯情的女人，一旦爱上一个男人便会倾尽全部，哪怕明知道对方对自己只是利用，哪怕被他伤的遍体鳞伤，她依然像飞蛾扑火，义无反顾。

        阮白只觉得薇薇安太傻了。

        南宫肆是情场浪子，在对待兄弟和朋友方面，他人品没的说；但在感情方面，他却是个十足十的渣男。

        她根本不看好薇薇安的坚持，但别人的事情，她无权置喙，只能回头好好说说南宫肆，让他对薇薇安好一点。

        几个人逛累了，便去了一旁的小吃城。

        她们一人要了一个菠萝盖为底座的水果拼盘：葡萄做的土壤，猕猴桃，哈密瓜和橙子肉做成了花瓣的形状，草莓为花蕊，柠檬雕刻为叶，看起来特别的漂亮。

        坐在商场过道中央的长椅上，她们一边休息，一边吃着拼盘。

        因为长椅在过道中央，两边是林立的五彩铺面，所以来往的人络绎不绝。

        薇薇安羡慕的望着那些肤白貌美的美女，想着阮白今天说的话，若是自己从丑小鸭变成了白天鹅，肆会不会也用这样惊艳的目光，望着自己？

        想着，想着，她不禁傻傻的笑了起来，轻轻的扯了扯阮白的衣袖：“嫂子……”

        “怎么了？”

        “你说，我长得这么丑，真的会变好看吗？会不会一辈子都这样？”

        阮白轻笑道：“当然不会了，你只是欠缺打扮。”

        薇薇安却望着阮白直叹气：“嫂子，我知道你是在安慰我。唉，要是我有你一半的漂亮，我就知足了。”

        阮白正要再安慰薇薇安一番，薇薇安的手机就响了。

        看到是哥哥的电话，薇薇安刚叫了一声哥，就听到电话里男人的雷霆怒骂，听着里面的内容，她整个人几乎都傻掉了。

        手机蓦然滑落到地上，薇薇安也顾不得捡了，她直接拽着阮白的胳膊，就往外走：“嫂子，我们快回去，肆……肆他出事了！”

        【我是堆堆，小说已经制作成广播剧，关注微-信-公众-号瑶池就可以收听】

　　