        尽管林书记已经尽量的让自己表现的很慈祥，但是长居官位指点方酋的气势却依然在。

        阮白看到他的刹那，可能碍于那不苟言笑的严肃面容，这让她心里有那么一点发怯。

        她不由的往周卿的方向，靠拢了下。

        周卿以为林文正吓到了阮白，皱眉看了他一眼。

        继而，她拉着阮白的手，想要她在自己旁边的位置坐下：“小白，你坐这里吧，在阿姨家里不必太客气，把这里当成你自己家就行了。”

        林老爷子今天穿的很正式，似乎心情不错的缘故，他精神显得很矍铄。

        他一直笑望着阮白，指着自己旁边的座位，对周卿说：“阿卿，让小白坐在我旁边吧，我这老头子就喜欢跟年轻人说说话。”

        自从林老爷子得知阮白是他的亲孙女后，他就整天盼着见自己的亲孙女。

        尽管周卿和阮白还没有做DNA检测，但是瞧这孩子跟阿卿那相似的面容，一看就是亲生的，任谁也不会怀疑她们是母女关系。

        今天好不容易儿媳将她请到了家里，林老爷子一大早就从老宅赶了过来，特意来见见自己的孙女。

        “坐哪里都一样，只是吃个饭罢了，哪里有那么多讲究？”林老太太则一脸的不自然。

        先前因为宁宁，她刁难阮白的事情，似乎还历历在目。

        她觉得这个女孩是孙女的情敌，当时对她好一阵挖苦和奚落，但是没想到她竟然是自己的亲孙女！

        不过，在DNA检测结果出来之前，她是不会轻易承认这个孙女的，毕竟有之前那个叫安静的假孙女的前车之鉴！

        说实话，林老太不是很喜欢这个叫阮白的姑娘，她讲话很犀利直接，性格也倔，一点也没有宁宁这种软的性子，更没有宁宁的嘴甜，她打心眼里还是更偏向于林宁这个孙女。

        林宁搂住了林老太的胳膊，甜甜的说：“奶奶，今天姐姐是尊贵的客人，她想坐哪里就坐哪里吧。”

        阮白心知，林老太不喜欢自己。

        看到老爷子旁边的林老太神色稍有不悦，阮白便坐在了周卿的旁边，歉意的对林老爷子说：“爷爷，我坐在阿姨旁边就可以了，等什么时候有空了，我再陪您说话……”

        此时，阮白突然觉得有些尴尬，为了躲避张娅莉的骚扰，她什么都没考虑的便跟着周卿来到林家。

        虽然知道周卿是自己的生母，但现在毕竟名不正言不顺的，她就这样大刺刺的住到别人家，貌似不好。

        她皱眉想，待会究竟要不要回去？

        “行，都听你的！”听到阮白叫自己爷爷，尽管知道她喊的只是一个尊称，林老爷子依然乐的不行。

        餐桌旁的那两个年轻男女，则好奇的盯着阮白。

        男子年约二十六七的模样，非常的俊朗帅气，一派潇洒闲雅，书卷气息很浓。

        而那个女的则约莫二十二三岁的样子，她的长相不是很柔美，自带一股其他女子少有的英气。

        看到阮白在看他们，他们收回了打量的目光，对阮白点点头，并送上善意的微笑。

        周卿热情的为阮白介绍着两个年轻人：“这两个是宁宁的堂兄林朗，堂姐林霖，他们俩是兄妹。林朗现在外交部工作，副处级；林霖还在读博，她学的俄语，经常兼职做俄语同传。”

        “你好，我叫林霖，经常听婶婶提起你，说你特别的优秀，今日一见，果然气质不一样，你长得好看！”林霖是个心直口快的姑娘，她性格大大咧咧的，大大方方的对阮白伸出了手。

        林霖跟周卿虽然不是母女，但她们的关系却很好，周卿也经常把她当成亲生女儿一样，有什么话都对她说。

        前些天，她听婶婶说，她的亲生女儿找到了，神情是前所未有的激动。

        林霖一直都不敢相信，直到今天婶婶把阮白带回了林家，她才相信了她的话。

        果然，这女孩的容貌，跟婶婶好肖似。

        阮白跟她握了握手，有些不好意思：“阿姨谬赞了，我哪有她说的那么好，倒是你，这么年轻就做了同传，真是厉害。”

        她又瞟了一眼那个叫林朗的年轻男子，觉得这兄妹俩真是优秀，一个这么年轻就在外交部做到了副处级；另一个小小年纪则读了博，还做着难度非一般大的同传工作。

        相比之下，林宁在这对兄妹的衬托下，则黯然失色了很多。

        阮白跟林霖虽然素不相识，但两人一见如故，侃侃而谈。

        林朗时不时的会插嘴几句，虽然他的话不是很多，但非常的幽默风趣，逗得一桌子人哈哈大笑，就连不爱笑的林书记，都唇角微扬。

        而林宁想要插嘴，但奈何他们谈着，谈着，话题就跑到哲学，经济，或者美学上去了，她根本插不上话，只能猛啜果汁，以此来掩饰自己的尴尬。

        饭菜很快便上来了，琳琅满目，颜色极好，让人食欲大动。

        让阮白讶异的是，摆在她面前的几个菜肴，宫爆鸡丁，清炒蘑菇肉丝，鲫鱼豆腐汤……都是她爱吃的。

        她情不自禁的望了一眼周卿。

        周卿摘下自己的围裙，她的笑容很异常和蔼：“小白，今天的菜大部分是林妈做的，你前面的那几道是我做的，厨艺不算精湛，也不知道你爱不爱吃？你尝一尝，看看合不合你胃口？”

        其实，她有偷偷调查过阮白爱好的一切，包括她喜欢吃的食物，所以就特意为她做了一些她爱吃的饭菜。

        这孩子太瘦了，让人心疼。

        林文正坦然的为阮白夹了一筷子蘑菇肉丝，放到她面前的碟子里，温和的说道：“你多吃点，太瘦对身体不好……”

        阮白心里百味交杂的“嗯”了一声，品尝了一口林书记夹来的菜肴，微哽：“谢谢阿姨，谢谢叔叔，饭菜特别好吃。”

        周卿和林文正脸上挂着笑，慈爱的看着阮白，两人都觉得十分的满足。

        ……

        莫斯科某偏远山郊。

        一个美艳高挑的女人，带着一个穿着白大褂，带着口罩，拎着医药箱的男人，走到一间布置简单的房间。

        她的瞳孔对着墙壁上某个微不可查的光点，停了大致五秒左右，某处地板突然从中间断裂，露出一截精石铸造的长长的阶梯，一直通往地下深处。

        两个人顺着阶梯往下走，来到一个灯光幽暗的房间。

        里面很大，布置也极为富丽堂皇。

        门被打开的瞬间，可以看到床上躺着一个英俊削瘦的男人，头上缠着一圈厚厚的药纱，此时的他正处于昏厥中，脸色惨白，似乎毫无声息。

        但即便如此，依然能看得出他那张精致的脸庞，有多么的鬼斧神工……

        【我是堆堆，小说已经制作成广播剧，关注微-信-公众-号瑶池就可以收听】

　　