        宴会角落。

        一个西装革履，长得相当漂亮的男人，黑眸璀璨，下颌精致，虽然他相貌长得女气，但给人的感觉却丝毫不女气。

        他手握香槟，一错不错的盯着台上的阮白，笑意深沉。

        男人看起来斯斯文文的，姿态相当的闲雅，但当他勾起唇角的时候，却给人一种痞气的感觉，有一种很矛盾的气质。

        一个戴着黑框眼镜，看起来很是精明的男人，恭敬的站在他身边，对他解释道：“薛少，台上的那个女人就是T集团新任代理总裁阮白。前段时间T集团跟我们薛氏竞标龙湖的地皮，结果败兴而归。”

        “败兴而归？”被称为薛少的男人低低轻逸出声，敛下睫毛下藏匿的邪恶光彩。

        唇角微勾，他慵懒的目光，再次望向台上那个让人错不开眼睛的女人。

        没错，他就是薛氏集团的执行总裁薛文，家世背景了得，加上他自身惊人的商业才华，在商界也算是一个传奇。

        不过，别看他俊美的五官仿若谦谦君子，他经商手腕却相当的诡谲阴险，最擅长夺标，抢标，虽然让人不屑，但却没有人敢跟他明目张胆的对上，因为他身后的背景实在厉害。

        “以往慕少凌任T集团总裁的时候，我们薛氏跟他对上，很难从他手里讨到便宜，可惜，他死了。”

        黑框眼镜男有些幸灾乐祸，似乎对慕少凌有着很强的怨念：“真没想到几个月前，我们还从他那里丢了一笔大生意，他抢走了我们一个忠实的大客户，还净拿出一些莫须有的所谓证据污蔑薛氏，没想到短短时日，他就死于非命，这真是个报应。””

        薛文笑，淡淡的落下惊悚的话语：“大概天有轮回。”

        黑框眼镜男明白，薛少对慕少凌的死亡原因不感兴趣，立即识趣的闭嘴，转移了话题：“T集团交到一个没有领导能力的女人手里，算是毁了一半了。那个女人没有任何的魄力担任T集团总裁，自从她任职以后，T集团各项业绩节节下滑，就连生意也被我们薛氏，还有其他对T集团虎视眈眈的集团抢走了大半，我看慕少凌的心血多半要被这个女人毁了。薛少，我们要不要趁机弄垮T集团，然后将其一并收购了？”

        薛文的目光，却一直落到对着话筒讲话的阮白的唇上。

        那两片形状优美的红唇，没有任何的瑕疵，点缀着绝艳朱红，衬得她那洁白的贝齿越发的雪亮，让人根本移不开眼睛。

        薛文唇边漾起一抹耐人寻味的寒笑，将高脚杯里的香槟，一饮而尽。

        T集团他要定了，至于那个女人，慕少凌的寡妻，林书记的亲生女儿，这个身份让他觉得很有意思。

        猎物嘛，总得慢慢捕获不是。

        台上，阮白的话讲完了，她礼貌的对着众人深深鞠了一个躬，突然察觉到一道侵略性极强的目光，一直锁自己。

        她不禁打了个冷颤，蓦然迎上两道尖锐似利刃般的视芒，仿佛自己就是一头待被擒的猎物。

        那个男人侵略性且不礼貌的注视，让阮白很不喜欢。

        她悄悄的问一旁的Tina：“那个男人是谁？”

        Tina是总裁秘书，她特别的美艳能干，八面玲珑不说，且记忆力极佳，就相当于一个行走的百科全书，A市所有有头有脸的人物她都知道。

        阮白有什么事询问她，保准一问一个准。

        Tina顺着阮白指的方向望去，看到薛文的那一刻，她的红唇微扬，似乎很是不喜：“那是薛氏集团的二公子薛文，虽然皮囊斯文，但作风却极土匪，向来喜欢抢别人生意。最近我们T集团的大单子，就是薛氏从中拦截，导致我们的客户一一减少……”

        阮白毫不畏惧的跟薛文对视，仿佛在向他挑衅。

        有趣的是，薛文竟然觉得自己，产生了难以言喻的悸动！

        阮白对薛文心里的诡义却毫不知情。

        她想的是，被薛文夺走的东西，她一定会帮自己的丈夫一一讨回来！

        ……

        林书记认回了亲生女儿，举家欢乐。

        阮白不顾董事会的反对，执意竞标浣溪镇的荒山，因为那边交通不方便，竞争对手很少。即便有竞争对手，也比不上T集团实力雄厚，最终，T集团一举竞标成功。

        周卿融资T集团，帮助女儿渡过难关。

        因为有周卿的雪中送碳，T集团的项目很快便开工了。

        与此同时，半年后，从主城到浣溪镇的第15,18,21号的地铁开始修建，还有从城战到浣溪镇的轻轨9期也如期进行，浣溪镇的地皮瞬间被炒翻了，暴涨了将近十倍。

        而这时候，那些不看好荒山的地产大佬们才开始捶胸顿足，后悔没有去竞标。

        反观，T集团那些之前反对阮白项目的老古董们则乐开了花，直赞阮白有眼光，甚至不再称呼阮白为代理总裁，直接心服口服的唤她一声阮总。

        一年后。

        浣溪镇的“思念・果岭”第一期项目，在众所期待中逐渐竣工。

        思念果岭不但拥有最美的地理和风景优势，更是集旅游，度假，商务，运动，还有休闲于一体的混合型地产项目。

        那里的联排别墅和单体建筑，各有自己独特的环境特点。

        每栋建筑都尽享麓河多层次立体景观，成为A市最炙手可热的被争抢地标之一。

        第二年，“思念・果岭”二期正式启动，同样年底竣工，走的是高端奢华的路线。

        短短两年的时间，T集团的盈利便呈节节上涨的趋势，收入已经相当的可观。

        ……

        T集团大厦。

        处理了一半的工作，阮白在总裁办发呆，她轻抚着英俊男人的照片，喃喃自语：“都这么久了，你为什么还不回来？是不是等我去找你？”

        柔软的波斯地毯上，爬着一个帅气的，年约两岁左右的小男孩。

        小男孩长得特别的漂亮，尤其是他的睫毛长卷的几乎逆天，小脸蛋粉嘟嘟的，眼睛又大又亮，只让人看一眼，整颗心都被萌化了。

        他穿着帅气的背带服，敞着一双白嫩嫩的小脚丫，在地毯上放肆的扑棱着。

        “淘淘，过来。”阮白对白嫩的小包子招招手。

        小家伙便迈着粗短的小腿，有些不稳的屁颠屁颠的跑向阮白：“麻麻……抱抱……”

        阮白将泛着奶香的小家伙抱在怀里，对着照片上的男人轻声道：“少凌，我要带着我们的宝宝去莫斯科找你了，他长得跟你好像，但是淘气的厉害，你见了，会不会喜欢他？”

        【我是堆堆，小说已经制作成广播剧，关注微-信-公众-号瑶池就可以收听】

　　