        回去的路途中，可能因为今天经历的事情太多，加上怀孕的疲惫，阮白在车上便睡着了。

        慕少凌将车放缓，等到达慕家老宅的时候，他将依然在沉睡的阮白，抱回了卧室。

        在经过二楼的时候，遇到了张娅莉。

        当张娅莉看到儿子小心翼翼的抱着阮白进来的时候，心里的火气蹭蹭往上冒：“儿子，这个女人怀孕后那么重，难道你不会叫醒她再上楼吗？你这样抱着她走一路多累啊！”

        慕少凌面无表情，理都没理母亲的叫嚣，直接向二楼卧房走去。

        将阮白放到了大床上，为她调整了一个舒服的睡姿，又为她盖好了被子，慕少凌亲了亲她的额头，便下了楼。

        张娅莉恨铁不成钢，只觉得浑身的怒气无处泄！

        但看到儿子最近因为工作繁忙，那张俊脸似乎瘦了不少，她还是心疼的给儿子盛了一碗莲子百合粥。

        一边将粥递给他，一边数落道：“你整天忙着工作，连自己都照顾不好，瞧你现在瘦成什么样子了，你说那个女人到底有什么好？家世不好，学历一般，就连容貌也就那样，好，这些我都可以忍了，但是你看她连你都照顾不好，反倒还要你照顾她，我要这样没用的媳妇做什么？”

        慕少凌接过粥刚要喝，听到母亲又在数落阮白，顿时也没心情喝了。

        他直接将碗重重搁到桌上：“妈，阮白平时对我照顾的很好，她现在处于怀孕的特殊时期，我作为她的丈夫，照顾她是我基本的责任。再说，她肚子里怀的也是你的孙子，你就不能多体谅下？”

        张娅莉生气的看了儿子一眼，突然说：“昨天我碰到了你薛叔叔，他刚回国没多久，一直在海外留学的女儿也回来了。那孩子现在出落的特别标志，人家好像是耶鲁大学的博士，不但学历高，脾气也特别好，不知道你还记不记得？儿子，小时候你还逗哭过她一次……”

        慕少凌漫不经心的道：“我怎么不记得了？”

        张娅莉急了，打开自己的手机，翻到照片文件夹。

        她划拉出一张合照，指着上面一个相貌甜甜的女孩道：“就是这个女孩，叫薛慕烟，这孩子小时候就好看，现在更是出落的比明星还漂亮。”

        慕少凌收回了自己的目光，他见过的美人多如过江之卿，这种姿色的，在他眼中倒是相貌平平了，又或者可以说阮白完全占据了他全部的心房，其他女人再也入不得他的眼。

        他淡淡的回应了一句：“一般吧，跟阮白相比。”

        张娅莉被儿子的一句话气得不行！

        “慕少凌，你说我怎么生了你这么个逆子？那个阮白能跟人家慕烟比？要是你娶了慕烟这样的女孩，我……”

        慕少凌不想再听母亲叨叨，直接将喝了一半的粥放到桌子上，而后道：“妈，我去找爷爷了，回来的时候，爷爷叫我到家后去见他。”

        张娅莉狐疑的眯眼：“你爷爷在花园修剪花枝，他找你什么事？”

        慕少凌直接起身，走向后花园，没有回答她。

        张娅莉望着儿子俊挺的背影，再次重重的叹了一口气，她这是造了什么孽，怎么生了个这么让人不省心的儿子？

        ……

        后花园。

        园内遍植玫瑰，各种品种和颜色的玫瑰，盛放出绚丽的花朵。

        这些玫瑰全是慕老爷子精心培育的名品。

        他退休后最大的爱好就是种花，养花，不但修身养性，还能锻炼身体。

        此刻，慕老爷子在专心致志的修剪着花枝，中年花匠在他旁边协助。

        慕少凌走到老爷子的面前，自觉的拿起另一把花剪，和他一起忙碌：“爷爷，您找我？”

        慕老爷子让花匠先下去，他放下剪刀，摘掉手上的手套，开门见山的就问：“今天林家认亲宴举办的如何？老林家那个丢失了二十多年的孙女，你见到了吧？”

        他跟林启前几天下棋的时候，那老头儿得意洋洋的说自己的亲孙女寻回来了，眉眼之间全是骄傲和兴奋，说要举办什么认亲宴，还特意给了自己一个邀请函。

        慕老爷子不喜欢那种热闹的场合，便打了慕少凌过去。作为林老爷子多年的好友，虽然他没去现场，但对于认亲的场面，他还是挺感兴趣的。

        慕少凌蹙眉，避重就轻道：“林家那个孙女是假的。为林家鉴定dna的隋主任，在鉴定结果上做了手脚。今天他在宴会上揭了真相，是林家的养女林宁动用了手段，逼迫他那样做的。”

        慕老爷子听孙子这样一说，老脸顿时沉了沉，手里的剪刀都掉到了地上。

        “这到底是怎么回事？林宁那孩子为什么要这样做？这简直是胡闹，血脉是可以混淆的？！那老林家真正的孙女在哪？”

        慕少凌冷静的说：“爷爷，林家的事情您不必管那么多，也不需要您操心，您只需要照顾好自己就行了。”

        慕老爷子唏嘘的说：“唉，说起来老林也是个苦命人，他原本以为自己命中注定无孙子或者孙女了，好不容易得知孙女寻到的消息，虽然嘴上没说什么，但是我看得出来，他其实比谁都开心。这次对他的打击肯定不小，我得抽空去看看他。以前他儿媳妇刚怀孕的时候，你才四岁。当时我和老林就约定，要是他儿媳妇生下孙女，到时候我们两家就结为亲家，让你给老林当外孙女婿，让那女娃做我的孙媳。没想到世事无常，短短几年却生这么多的变故！”

        听到爷爷提娃娃亲，慕少凌俊不动声色的敛眸，突然来了莫名其妙的一句：“爷爷，或许您之前想和林爷爷结娃娃亲的愿望，现在已经实现了呢？”

        “什么意思？”慕老爷子年龄大了，一时之间犯了迷糊：“林家的那个女儿不是假的吗？再说你已经跟阮白领了证，你这混小子想跟林家结亲这辈子都不可能了。”

        慕少凌神秘一笑，却并没有说话，他想到阮白这时候也该睡醒了，和爷爷又寒暄了几句，便扔下剪刀，向卧房走去。

        慕老爷子继续剪花枝，回想着孙子莫名的话，他心弦猛地一紧。

        老人家一双沧桑的眸子，蓦然闪烁出睿智的亮光。

        刚才大孙子他说什么？

        或许他想和老林家结娃娃亲的愿望，现在已经实现，难道……

        阮白她才是老林家真正的孙女？

　　