        慕少凌的眸光一直追随着兰博基尼的车影，一双深邃幽静的眸子，掠过一丝凌厉。

        当他得知外面有个叫阿曼德的男人，要对阮白献花告白的时候，他便匆匆的从办公室赶了过来。

        没想到，真的看到这让他愤怒的一幕，看来，他得查查这个阿曼德了。

        “都是三个孩子的妈妈了，居然还这么抢手，你说，我是不是要把你藏起来才行？”慕少凌低沉的声音，仿佛一块吸铁磁石，动听，但不难听出里面一丝抱怨。

        阮白解释道：“我跟这个阿曼德真的没什么。我也不知道怎么回事，我跟他也不过是泛泛之交。不，就连平时的交情都很少，只是因为工作的关系见过几次面，我们彼此并不熟悉。我也没有想到他会来这一招……”

        说到这里，阮白又小心翼翼的看了慕少凌黑沉的俊脸一眼，再次低声说了句：“这个阿曼德莫名其妙，之前我向他说过，我有老公的……”

        “傻瓜，你不用多做解释，我自然是相信你的。”慕少凌揉了揉阮白的小脸，唇角扬起一抹无奈的笑：“大概是你这颗水蜜桃太吸引人了，所以总给我招惹讨厌的蜜蜂。”

        阮白无语。

        她的蜜蜂再多，也比不上这个男人招惹的桃花朵朵开啊。

        ……

        阮白回到设计部以后，同事们也都纷纷的回来了。

        很多人都看到了阿曼德向她表白的一幕，都过来询问她的八卦。

        阮白四两拨千斤的回了过去。

        有些女人依然不依不饶，非要刨根究底。

        设计部第一次这么热闹。

        设计部的员工们都知道，阮白是总裁的女人，而现在又有个跟总裁相貌不相上下的极品大帅哥追求她，大家都纷纷想挖出她的情感故事，闹着要她给大家分享一下。

        当然，八卦的女同事们，都是跟阮白关系还算不错的。

        设计部人才济济，能力更是出众，而且她们各个都是人精，要是不满足她们的八卦心理，她铁定是有段日子，要得不到安宁了。

        无奈之下，阮白便胡乱的编了一个俗套的狗血剧，堵住了她们的口。

        而当那些女人们得知，阮白已经跟总裁领了结婚证的时候，更是羡慕的哇哇叫，纷纷嚷问，他们什么时候举办婚礼？

        阮白其实不想坦白自己跟慕少凌结婚的事实，她不想让公司员工觉得自己和他人不同，更怕他们会觉得自己成为总裁夫人，会对自己产生隔阂，疏离。

        但慕少凌却三番两次的在众员工面前对自己表示亲昵，他们的关系虽然没有被捅破，但大家都已经心知肚明，阮白觉得有必要向大家公布真相。

        否则，众人可能以为她是挟子上位，她更怕大家暗地里骂她的宝宝是私生子。

        一旁的安静，则有些嫉妒的望着阮白，想不通她怎么总能得到这样优秀男人的眷顾？

        怀着大肚子竟然还有追求者，这也是没谁了。

        但想到自己即将要被林家公布的身份，安静又有了一种高高在上的优越感。

        趁着去给阮白送资料的功夫，安静将一张红色请帖递给了她：“阮白，周六的时候，我家要举行一场认亲宴。要是你有时间的话，就跟同事们一起？”

        “认亲宴？”阮白还是第一次听说有这种宴会。

        她疑惑的打开请帖，看到几行大字：

        因喜寻掌上明珠，林某夫妇特此筹备喜宴。

        敬请诸位光临。

        林文正，周卿夫妇特邀。

        当阮白看到林氏夫妇名字的那一瞬间，手，微微抖了下。想了想，阮白随即问：“安静，你这是要认林书记夫妇做干爸，干妈吗？”

        安静捂嘴轻笑，幸福之情洋溢在眉眼：“什么干爸，干妈啊，林书记夫妇本就是我的亲生父母。阮白，我原先一直都知道我现在的养父母他们并不是我的亲生父母，也一直很想找到亲生父母，可惜一直没有任何消息。直到上周，我的亲生父母通过侦探社找到了我，并告知了我的真实身份，原来我是林书记的亲生女儿。当年，我母亲周卿生产的时候大出血昏厥了过去，我被一个恶毒的坏女人买通为她接生的女医生，用死婴给偷换掉，然后我被扔到了垃圾箱。恰好，那时候我养父母捡到了我，他们把我养大，最后还是老天长了眼，让我重新回到了亲生父母身边，我觉得自己好幸福。阮白，到时候你一定要去参加我的认亲宴哦。”

        说完，安静拍了拍阮白的肩膀。

        看阮白一脸失魂落魄的模样，安静有些不解，但她并未理会。

        安静兴高采烈的走到其他同事那里，接着发请帖。

        她恨不得让全世界都知道，自己是林书记的亲生女儿。

        阮白此刻只觉得，自己的牙齿都在打颤，情绪有点失控。

        安静是林文正周卿夫妇的女儿。

        ……这怎么可能？

        慕少凌调查的，明明她才是周卿和林文正的亲生女儿，而经由他对张娅莉的试探，也或多或少的确认了这个事实。

        可为什么突然就变成安静是他们的女儿了？

        而且，看安静兴奋的模样，林文正夫妇好像要在A市公开安静的真实身份……

        一时之间，阮白迷茫，震惊，又无措。

        接下来工作的时候，阮白心不在焉……

        李妮抓着安静给她的请帖，滑动着旋椅，转到了阮白的面前，开始小声的跟她八卦：“哎，阮白，没想到那个安静居然是周卿的女儿，真是人不可面相。不过，安静跟林书记夫妇相貌一点点都不像。我看过林夫人本人，她皮肤很白，瓜子脸，笑起来温温柔柔的，美极了。这个安静虽然长得不错，却明显是个包子脸，有点苦瓜相，真看不出来他们有血缘关系啊……不过，林宁一直自恃林家千金，还曾那样欺负你，现在人家正统的掌上明珠回归，看那个女人以后还怎么嚣张，哈哈……”

        阮白心里烦乱的厉害，她顾不得理会李妮说了些什么，起身，离开设计部。

        去了总裁办公室。

        她要搞清楚，这一切究竟怎么回事。

        【我是堆堆，小说已经制作成广播剧，关注微-信-公众-号瑶池就可以收听

　　