        别墅。

        这天，阮白在客厅内织毛衣，她必须逼迫自己要忙碌起来，才能暂时缓解心里的焦虑。

        可阮白没想到，她心急如焚的等了两天，等来的不是慕少凌安好的消息，却等来了董子俊。

        他身后还跟着一个过分俊俏的年轻男人。

        两人同样面色悲戚，就连他们走路的步调，都显得沉重无比。

        看到董子俊，阮白那一双因为熬夜而显得憔悴的眸，变得更加通红。

        她立即放下手中的针织活儿，急急的向董子俊走去，往他们身后观望了好长时间，却没有看到慕少凌的身影。

        阮立即死死的抓住董子俊的胳膊，急问：“董特助，少凌呢？少凌为什么没有回来？”

        董子俊双眸湿润，他别过了头，不敢看她的眼睛。

        而他身后的南宫肆，却“噗通”一声，跪到了阮白的面前。

        “你这是做什么？”阮白被这个男人突如其来的行为吓了一跳，她慌忙后退了一步。

        南宫肆向阮白解释道：“嫂子，我是南宫肆，我的脸前不久被大哥换了回来。”

        阮白恍然大悟：“原来是你。”

        之前，阮白通过慕少凌的转述，知道南宫肆重新做了整容手术，将他那张整成慕少凌的脸换了回来，换成了他原先未曾毁容前的样子，只是她未曾见过罢了。

        今日一见，她发现南宫这张脸，还真是俊美到几近妖孽的地步。

        但此刻，阮白却没空欣赏他这张脸，急灼的质问他：“少凌是去俄罗斯救你，为什么你回来了，他却没回来？你们到底发生了什么事？”

        南宫肆痛苦的捂住了脸，他的声音带着浓浓的自责：“对不起，嫂子……”

        “我不要你的对不起，我只想知道少凌在哪里！”阮白控制不住自己情绪，对着南宫肆大声吼了出来。

        南宫肆的身体都在颤抖：“大哥，大哥他不见了……他的车子被炸成了残骸，带去的人几乎都死了，没有找到……一个活口……”

        阮白被他带来的消息，震惊的后退了一步。

        她看着他，纤弱的身体随时要晕厥，但还是执意问：“少凌的尸体，你们有亲眼看到吗？”

        “没有。”董子俊也是一脸沉痛，语气哽咽：“那么大的大爆炸，还有一场熊熊烈火，将所有的人都烧的面目全非，怎么可能还看到尸体？”

        他也不敢置信总裁会这样离开。

        总裁那么高高在上的一个人，无论是智商，还是手腕，都是所有人中的佼佼者，他的生命力更是顽强无比，怎么可能说没就没了？

        但是，眼前的事实却不得不让他们相信，他们的总裁的确是不在了。

        “不！我生要见人，死要见尸，没有见到我老公尸体的那一刻，我不相信他已经死了！”阮白的声音坚定。

        她仿佛在催眠自己似的，一直在喃喃自语：“我不相信，这不是真的……”

        望着神情极为哀伤的阮白，南宫肆愧疚的捂住了脸，他的肩膀在耸动，心里的后悔无与伦比。

        董子俊忍着悲恸，将手里的一个烧得有些乌黑的戒指，递到了阮白手里：“太太，我们在慕先生出事的地点，找到了属于他的遗物，你确认一下。”

        望着那枚熟悉的戒指，阮白脸色苍白。

        她从董子俊手中，用力的夺回了戒指。

        戒指已经被火烧得有些发黑，有些边缘部位已经被融化掉了，只能看出大概的轮廓形状，还有模糊的图形，可以看到上面的图形，是由钻石群镶嵌的。

        当时，挑选这对戒指的时候，慕少凌还抱怨过，说他的戒指有些女气。

        阮白却很喜欢戒指的设计，解释说花开花败，永生永世，花球代表着交换一生幸福的誓言。

        如今，看到手中这残缺的戒指，阮白唇瓣颤抖的翕动。

        她摸向自己右手戴着的戒指，这个跟她手指上戴的戒指是一对。

        突然间，阮白只觉得自己眼睛，模糊的厉害。

        她真的不想哭的，但是眼泪却不自觉的滑落下来。

        少凌不在，没有人给她擦眼泪，更没有人心疼她的悲哀。

        她垂下了脑袋，一滴滴的眼泪，像是珍珠一样，爬满了眼眶，落到了她的脚背上。

        滚烫的温度，让她有那么几分清醒。

        阮白这才发现因为跑的太急，将自己拖鞋都跑掉了。

        脚底踩在冰凉的地板上，真是冷的彻骨。

        要是以往，慕少凌在家的话，看到她赤着脚，会佯装生气的训斥她几句，然后将她抱到沙发上，亲自给她将小脚揉热，再给她穿上柔软的鞋子。

        可是现在，他不在了……

        阮白只觉得自己的头要爆炸了，董子俊和南宫肆跟她说了什么，她都再也听不清。

        她慢慢的向卧室走去，整个人沉默的可怕。

        累，她觉得好累。

        眼前突然出现一阵黑暗，她全身都绵软无力。

        突然，双腿一软，瘦弱的身体，朝着地板便倒了下去。

        ……

        阮白昏睡了整整一天一夜。

        醒来后，她也没有任何的胃口吃东西，基本上每天靠输液维持生命。

        周卿得知消息，急匆匆的来医院看她，但是她的劝说对阮白根本无效，惹得她又心疼又无奈，只能在没人看见的时候，偷偷的抹泪。

        周小素，李妮也轮番来医院陪护。

        大家都因为阮白的事急的团团转，但阮白自己就像是丧生了求生意识一样，对外界的一切都无动于衷。

        董子俊怕阮白身体这样吃不消，便叫来双胞胎陪阮白，孩子，也许是每一个母亲重新振作起来的动力。

        阮白再次醒过来的时候，已经是傍晚时分。

        她是被一阵刺耳的辱骂声，还有小孩子的哭声惊醒的。

        房间有些昏暗，并没有开灯。

        阮白睁开眼睛的时候，一眼便看到张娅莉怒气冲冲的掀开了她的被子。

        然后，张娅莉指着她就破口大骂：“你这个狐狸精，真是个天煞孤星！我早就知道我儿子跟你在一起没什么好下场，你这个克夫的女人，要不是因为你，我儿子怎么会出事？你别给我装死，你马上给我起来！！”

        【我是堆堆，小说已经制作成广播剧，关注微-信-公众-号瑶池就可以收听】

　　