        阮白听到周小素的呼救，心猛地一惊，手里的油画棒也滑落到地

        她也顾不得捡起来，急切的问：“周姐，你现在在哪儿？究竟生了什么事？把你的定位马上给我！”

        “我，我在香……”周小素的声音气喘吁吁的，仿佛在路上激烈的奔跑着

        周小素的话还没有说完，就听到一个嚣张的女声：“给我抓住她，就算绑也要给我绑到医院！周小素，你要是乖乖听话，或许那两个孽种还能保住一个，但你执意不听，那就别怪我不客气了！”

        阮白听着那女声，有些莫名的熟悉，但一时之间她想不出来是谁

        她刚要开口询问周小素那边什么情况，便听到她气急败坏的对着那个女人怒吼道：“白蓁，我的孩子还没有到预产期，你别想打它们的主意。我绝对不会牺牲我宝贝的命，去救你的儿子，你就死了这条心吧。想要动我的孩子，除非我死！”

        “敬酒不吃吃罚酒是吧？周小素，今天你同意也得同意，不同意也得同意，你的孽种存在的唯一用处，就是给我儿子续命！给我绑了她！”那个女人无情的命令道

        “呜……唔……”那边传来周小素挣扎的呜咽声

        “周姐……”阮白恨不得插上翅膀，立马飞到周小素身边

        “你听我说，阮白。”周小素语极快的跟她通报自己的消息：“我现在在香缇湾酒店这里，白蓁要绑……”

        接着，手机便传来一声“砰”的巨响

        “周姐，周姐？”阮白心灼的再拨打过去，那边却一直提示无法接通

        心知周小素已经出了事，阮白顿时心急如焚

        按照以往她冲动的性子，可能会不顾一切过去找周小素，但经历过那一次差点殒命的教训，她逼迫自己冷静下来

        “妈妈，周姨怎么了？”慕湛白和慕软软虽小，但看到妈妈急切的样子，也猜测到生了不好的事情

        “你们的周姨出了点事，湛湛你先带妹妹画画，妈妈现在立刻给爸爸打电话。”

        “好。”两个小家伙乖乖的坐在一旁继续画画，并没有打扰她

        阮白走到一边，第一时间给慕少凌拨打了电话

        ……

        t集团

        慕少凌正跟公司高管们开会，会议进行到一半的时候，他接到了阮白的紧急电话

        “少凌，周姐出事了！白蓁绑架了她，要取她肚子里孩子的骨髓给他儿子续命，你能不能查到他们的具体位置？”

        察觉到事态的严重性，慕少凌当即终止了会议，沉稳的道：“阮白，你现在呆在家，哪儿都别去，这件事我会马上处理。等我找到周小素，你再过去。”

        “嗯，那你尽快一点，周姐现在很危险……”

        “好。”挂了电话以后，慕少凌凛冽的眼神，落到了董子俊脸上

        董子俊惑不解的摸了下自己的脸，半调侃道：“总裁，你为什么要这样看着我？我脸上有什么东西吗？难道长了一朵花不成？”

        慕少凌意味深长的说了一句：“董特助，你前妻刚刚强行绑架了周小素，要取她孩子的骨髓为你儿子续命……”

        “shit！白蓁那个疯女人，总裁，我先走一步……”董子俊直接将手里的文件扔到了会议桌上，头也不回的便往外冲去

        他是很想救儿子的命，但是周小素肚子里的孩子也是他的骨血

        手心手背都是肉，无论放弃哪一个都让人觉得心痛

        但周小素和宝宝都是无辜的，不该被卷入这场无谓的风波

        而最令他心痛的是，周小素那傻女人宁愿给阮白打电话求助，都不愿意给他打电话，可能是自己真的让她伤透了心

        想到周小素现在危险的处境，在洽谈上亿商业案时都淡定无比的董子俊，此刻只觉得右眼皮跳的厉害，更觉得无比的心慌

        他飞奔到停车场，立马启动车子，旋风般的狂碾了出去

        慕少凌随即也跟了过去

        按理说，他不应该管那么多，但周小素是t集团的员工，保护每一个员工是他身为总裁的职责。何况，周小素跟阮白关系那么好，如若他对她的生死置之不理，那估计阮白一辈子都不会原谅他

        于情于理，这件事他都得插手

        ……

        私立医院

        因为医院是白家开的，碍于今天特殊的情况，白蓁硬是命令医院的某一层彻底封锁

        这一层，只有被安排的医生和护士，一个外人都没有

        周小素连呼叫救命，都觉得无力

        周小素绝望的用双手护住自己隆鼓的腹部，恨意满满的眸，射向靠向自己的几个医生：“你们谁敢动我的孩子，我就要谁偿命！”

        尽管她被绑了起来，她依然用最微薄的力量，想要护住腹里的孩子

        其中一个年龄稍长的老医生，不带一点情绪的说：“这是白小姐的吩咐，我们不得不遵从。抱歉，周小姐，你的预产期马上就到了，肚子里的孩子也育成熟，提前让孩子出生不会对它们有任何的损伤。”

        周小素直接爆了粗口：“放你m的狗屁！这不是你的孩子，你站着说话不腰疼！若是你跟你老婆的孩子还有一个月就要出生了，却被强制催产，你舍得吗？白蓁这个恶毒的女人还想要我孩子的骨髓，你摸着你的良心告诉我，刚出生的婴儿能不能抽骨髓？抽骨髓的疼痛，就连成年人有时候都承受不住，何况刚出生的脆弱的孩子？”

        医生被她骂的哑口无言

        抽取刚出生的婴儿的骨髓，的确是一件风险极大的事情，更何况是要被强行催产而出的婴儿

        望着周小素那张绝望惶恐的脸，他没有办法昧着良心，骗她说没事

        一旁双手环胸的白蓁，冷笑着看周小素坐在地上撒泼，心里对她的鄙夷上升到了最高度：“呵，这就是董子俊看上的女人？口出污言，素养低下，放着我这样一个名媛老婆不要，倒是跟你这市井女人缠到了一起，他的眼光真不是一般的差。”

        周小素嘲讽出声：“像你这样心肠恶毒，自私自利的女人，和姓董的都是一丘之貉！王八配绿豆岂不正好，凭什么还要祸害别人？白蓁，你知不知道你这样做是犯法的？”

        白蓁气急败坏的扬起手掌，毫不留情的煽了周小素一巴掌！

        “闭嘴，贱人！要不是看在你的孽种还有用的份上，我早把你弄死了！跟我白蓁提法，我想你还不知道我白家什么来头吧？我告诉你，即便今天我弄死你跟你肚子里的孽种，我一样能够平安无事。来人，给她动手术，不用打麻醉药……”

        白蓁的力度极大，周小素被她煽的脑袋瓜嗡嗡作响，唇角都沁出了血丝

        她刚吐了一口血，就有几个医生冷着脸围了过来，强行驾着她，走向手术室

        “你们放开我，白蓁，你会得报应的，我诅咒你不得好死！”

        被强行拽入手术室的周小素，眼睁睁的看着手术室的门被关闭，第一次觉得无比的恐慌和无助……

　　