        慕睿程突然对阮白鞠了个躬。

        阮白被他的突如其来的行为，吓了一跳：“睿程，你这是要做什么？”

        “嫂子……”慕睿程的声音，充满了疲惫：“大哥已经好几天没有在公司出现了，董事会那边都有了意见。我跟董特助千方百计的瞒着大家，说大哥只是去国外出差一段时间，很快便回来，但是眼看就要瞒不住了。大哥有在遗嘱里交代，让你任T集团代理总裁一职，你能暂时先去公司坐镇一下吗？”

        他又看了一眼阮白的大肚子，轻叹了一口气：“我也知道，现在这个时候不该麻烦嫂子，但是公司真的要乱成一窝粥了，我是真的心有余力不足。”

        慕睿程现在只觉得深深无力，更多的则是内疚，自责。

        他的智商，情商都比不上慕少凌，更没有他天才般的经商头脑，只是做公司经理一职便已觉得手忙脚乱，何况是掌管整个偌大的集团呢？

        尽管阮白看起来十分柔弱，但是慕睿程却直觉的相信，大哥选中的女人，一定有自己的过人和聪慧之处，她一定能肩扛责任，挑起T集团继续发展的大梁。

        阮白安静的望着他，并没有说话，只是眸中却凝起一层水雾。

        是的，少凌走了。

        他的公司失去了主心骨，应该变得乱成一团了吧？

        慕睿程继续咬牙说下去：“不知道是哪个混账传出去的，说我大哥已经遇害，T集团的股票这几天跌到最低点。很多股民大肆抛股，就连董事会都要强行召开股东大会，提出选拔总裁。”

        “但是，大哥掌握着公司百分之56的股份，他是公司最大的股东，他有交代你是他的股份继承人，明天中午十点的时候，董事会会举行股东大会，希望到时候嫂子能来公司一趟。”

        慕睿程无论如何也想不到，在自己心目中天神一样的大哥，那个站在云端顶端的男人，居然这样就没了，生不见人，死不见尸。

        慕家这几天完全笼罩在一片阴云之下。

        爷爷被突如其来的噩耗打击的住了医院，刚从ICU病房里抢救回来。

        进入公司那么久，他直到现在才明白，是大哥扛起了他无忧无虑的生活，所以他才有资本在外面肆意挥霍，风流.

        凭心而论，大哥对他真的很好，他跟着大哥也学了很多。

        而大哥不在的这几天，很多事情都是他跟董特助一手顶起来的。

        董特助在公司也很有威望，但他并不是公司裁决者，没有权利插手总裁事务。

        短时间可以这样，但长期下去肯定不行。

        可自从大哥离世的消息一传出来，整个集团几乎都爆炸了，不少早有心思的人，嚷着要选新总裁，甚至还有一些直接要卖了股份，要离开T集团。

        阮白望着慕睿程，目光却落到墙壁上悬挂着的，她跟慕少凌的婚纱照上。

        婚纱照上的他们，慕少凌揽着她的腰，附身，正好与她额额相贴。

        他们两个吻在一起，笑得明媚而开心。

        那一幕温暖美好的场景，仿佛就在昨天。

        “我明天会去公司，无论怎么样，我都不会让他的心血被糟蹋。”阮白孤独的闭上了眼睛，不再看那甜蜜的照片，语气分外坚定。

        T集团是少凌一手打造出来的，从一个濒临破产的小公司，到现在冲出亚洲的跨国集团，不知道费尽了他多少的心血。

        现在他不在了，作为他的妻子，他的爱人，无论如何，她都要帮他守护好他的产业。

        ……

        次日。

        阮白画了个精致的妆容，尽量让自己看起来干练和凌厉一些，然后去了T集团。

        乘坐专属电梯，直达总裁办公室，刚刚九点。

        董子俊看到阮白之后，愣了一下，眸中闪过惊喜：“太太，您来上班了？”

        整个秘书部的人，都齐齐跟阮白打了招呼。

        望着她偌大的孕肚，大家脸上的神色却各异，但同情的占据大多数。

        “老板娘，我去给你泡杯热牛奶吧？”美艳的秘书Tina从座位站起身，就要往饮品区走去。

        每天早上为阮白泡热饮，是老板的日常吩咐。

        虽然老板现在不在，但这个习惯Tina却已养成。

        “不用了，Tina，我现在不想喝热饮。”阮白对Tina摆摆手，示意她坐下：“大家不用管我，继续工作吧，董特助跟我进来一下。”

        总裁办。

        阮白坐在旋转椅上，望着书桌上放着一摞摞的文件，揉了揉有些发疼的太阳穴。

        董子俊站在办公桌前，先是向她汇报着公司的情况，继而又说道：“慕总走了，大家都很难过，很多同事甚至难以接受这个事实，大哭了一场，我能理解你的心情。但是，老板虽然离开了，他的骨肉却还在，就算为了小少爷和小小姐们，你也该振作起来……”

        阮白却扬手制止了他的话，有点自言自语的说着：“少凌没有死，他肯定还活着，活在世界上某个角落，他一定会回来的。”

        董子俊一时哑然。

        望着阮白自我安慰的模样，他一个大男人也忍不住心口泛酸，眼眶逐渐变得微红。

        阮白没有再说话，开始认真的处理桌上的文件，这些都是董子俊精挑细选过的，需要待处理的紧急文件。

        那些事情轻缓的，则被董子俊直接处理掉了。

        阮白坐在慕少凌经常坐的旋转座椅上，仔细的浏览着那些文件，大部分都是一些签约合同，竞标书等，需要她签字；还有要向董事会提交年度报告及各种报表，经营计划，利润分配和弥补亏损方案等等。

        后面的各种计划和方案，暂由董子俊代为处理，但一些合同和竞标书的签字，则非由她来处理不可。

        可是，尽管眼睛在看着合同，但阮白想的，却是慕少凌。

        她的目光落到了前方不远处的门上。

        那是总裁专属休息室，那里，他们两个不止一次恩爱，缠绵。

        抹了抹酸涩的眼睛，阮白收敛起乱七八糟的心思，凝神处理文件。

        虽然她没有做过生意，但是跟在慕少凌身边那么久，长期的耳濡目染之下，一些简单的基本的东西，这些还是难不倒她的。

        阮白在很多合同上签了字，但当她看到一个土地竞标书的时候，目光微微一滞。

        这一份竞标方案写的非常详细，但是却在方案末尾，画了个记号，特意标注竞争对手为“薛氏集团”。

        【我是堆堆，小说已经制作成广播剧，关注微-信-公众-号瑶池就可以收听】

　　