        周小素被抬到了手术床上。Ω  ΔaBnetΩshu．1a

        绝望的泪水顺着她的眼角滑落下来，如同溃堤的海。

        此刻，她竟然奢望董子俊来救自己。

        可那个男人现在忙着救他的儿子，和白蓁一样，心狠的想要取她宝宝的骨髓。

        那天，当她得知孩子的父亲是他的时候，她甚至还有那么一丝窃喜，但这种喜悦还没有来得及消化，下一刻，他便要对自己做那种残忍的决定。

        多么讽刺啊！

        先前他对她百依百顺，对宝宝关怀的无微不至，她的心开始逐渐沉沦，真以为他是自己的良人，没想到最后才现，居然是这样一场可笑的骗局。

        可恨她先前被前男友蒙蔽犹不自省，直到现在再次被鹰琢了眸，不怪谁，只怪自己眼盲，心瞎。

        此刻，周小素像是一樽木偶般被绑缚在手术台上，她的身体呈现耻辱的大字，而嘴巴更是被用透明胶带死死缠住，她连呜咽都觉得万分困难。

        医生无情的命令道：“给她打催产针！”

        冰凉的液体注入周小素的血管内，不知道他们用的什么药，药效作很快。

        周小素的肚子很快便疼痛难忍，她在手术床上痛的无声嘶吼。

        一旁冷眼旁观的白蓁，却十分不耐烦的问：“白主任，她这样要多久才能生下小孩？”

        白主任一边整理着手术工具，一边不敢怠慢的回答道：“白小姐，我给她用的是国外最新研制的催产素，按照普通的过程，可能需要一到两个小时，她的宫口才能全部打开，但现在至多需要半个小时。”

        白蓁哼了一声，一双冷气十足的艳眸，犀利的射向孱弱的周小素：“半个多小时？实在是太慢了，应该直接给这贱人剖腹取子，我还真是仁慈。”

        “唔……唔……”周小素疼的两眼充血，强烈的恨意，让她额头上青筋毕出，那目光恨不得将白蓁千刀万剐！

        白蓁居高临下的俯视她，用更加恶毒的话刺激她：“怎么？是不是在想着子俊什么时候来救你？你就死了这条心吧，你以为他是真心想跟你过日子的，简直做梦！他早知道我们的祥祥患有白血病，需要换骨髓，所以他就随便找了个女人怀孕，目的就是为了救我们的儿子，也只有你这样的蠢货才相信，他跟你在一起是因为爱你。”

        白蓁的话就像是一把淬了毒的刀子，狠狠的扎入周小素的五脏六腑。

        比身体上的痛楚更疼百倍的，是精神上的折磨。

        ……

        道路堵车。

        马路上那看不到尽头的车辆，让董子俊狠狠的将拳头砸到了方向盘上，他连续咒骂出声：“*！*！”

        右眼皮强烈的跳动，让他心头不好的预感，更加加深，他匆匆忙忙的给白蓁拨了个电话。

        但是，那边却一直提示无人接听。

        董子俊锲而不舍的一直拨打，直到手机被接听。

        不等那边说话，他直接愤怒道：“白蓁，你到底要做什么？周小素她是无辜的，有什么事情都冲着我来！祥祥的病，我会想其他办法，请你放过她！”

        一道略微沙哑的，带着嘲讽冷笑的女音，透过话筒清楚的传出来：“董子俊，咱们夫妻那么多年，难道你还不了解我的心思？你越是对她表现的关心，那贱人就死的越快！我知道你还是爱我的，更在意我们的祥祥，你跟那个女人只不过是逢场作戏，是不是，我亲爱的老公？”

        董子俊越的气恼：“白蓁，我不想跟你胡扯。只要你放过周小素，你要我做什么都行……”

        白蓁故意提高了嗓音：“哦？是吗？那你现在就对我说，你根本没有爱过周小素，是她不顾廉耻的爬上你的床，你只想玩玩她而已。你最终还是会跟我回归家庭，你，我，祥祥才是幸福美满的一家三口，你最爱的女人是我白蓁。”

        董子俊怒，甚至想摔了自己的手机：“你你简直不可理喻！”

        白蓁难得的没有恼怒，回到手术室，她直接拍了几张被绑缚在手术床上，在生死线濒临挣扎的周小素的照片，给他了过去。

        照片上的场景，让董子俊几乎目龇欲裂。

        被绑缚成麻花的周小素，眼神绝望空洞。

        她身下的床单浸满了鲜红的血水，疼痛让她整张小脸变得扭曲。

        白蓁见董子俊一直不说话，更加猖狂的威胁道：“我亲爱的老公，你再不听话，我就直接剖了周小素的肚子，取出里面的孽种。”

        “白蓁，你……”

        董子俊知道，白蓁是白家最受宠的公主，而白家涉及黑道，且背景相当强大，她一向说道做到。

        怕再拖延下去周小素性命难保，他只能违背初衷的，按照白蓁的话叙述道：“我从来没有爱过周小素，我跟她在一起只想玩玩罢了，从来没有付出过任何的真心。我最爱的女人始终是你白蓁，还有我们的儿子祥祥……”

        白蓁将手机搁到了周小素的耳边。

        周小素听着电话里董子俊亲口说出来的话，她抬头看着雪白的天花板，泪水朦胧中，突然无声而疯狂的大笑起来。

        董子俊，白蓁，我诅咒你们这对狗男女孤苦伶仃一生，你们一辈子都不配得到真爱!

        ……

        董子俊见前方实在堵的厉害，也没有耐心再等下去，直接弃车而去。

        他看到非机动车道上，有个年轻的男生，刚用钥匙开启电动车。

        董子俊直接从钱包里，掏出厚厚一沓钞票扔到了他身上。

        在那个男生惊愕的目光中，他说了一句：“你的电车我买下来了！”

        然后，便直接骑车扬长而去，留下那个男生在风中凌乱了……

        慕少凌坐在跑车驾驶座里，望着前方拥堵的车辆，看到他那个向来理智的董特助抢车而去，他摇了摇头，拿出了手机，沉冷的拨打了个电话：“宋北玺，向你借些人。”

        白家背景雄厚，底子很不干净，尤其是那个白家大小姐白蓁，她做事向来无法无天，董子俊就这样贸然前去，肯定会吃大亏。

        而对付那种女人，没有其他更好的办法，只能以恶制恶。

　　