        商场。

        衣服试了一件又一件，但却没有一件是李妮满意的。

        阮白难得看到李妮如此兴致高昂，便没有打扰她，自己百无聊赖的坐在一旁的沙上等着。

        但等了有半个小时的时间，导购还在为李妮推荐款式。

        阮白便慢慢的走到一旁的男装区域，在那里转来转去。

        衣橱那里，她看到一件很大气的黑色男士风衣，便伸手摸了摸。

        有眼力的导购，立即殷勤的走上前，热情的问道：太太，您是要给您的丈夫买衣服吗？这件风衣是新进款，限量版售，适合身材颀长的男士，您丈夫他有多高啊？

        阮白没有任何思索的便说：我丈夫身高约183，体重72kg。

        导购惊讶的张大了嘴巴：哇哦，您丈夫可是标准的模特身材呢！瞧太太气质这么好，想必您丈夫肯定也是英俊非凡，一表人才，这款风衣肯定很适合他。

        阮白笑笑，风衣标价那一连串的零，抵她好几个月的工资了。

        但她还是毫不犹豫的将它买了下来，因为这款风衣是慕少凌平时会穿的风格。

        导购一看阮白刷卡买了男士风衣，且刷起卡来毫不心软，知道她是个有钱但低调的，看到她穿着挺简单朴素，便更加热情的将她引到女装区域，向她推销其他衣服。

        太太，您看您要不要为自己买两件衣服？我们店上新的孕妇装，有一款很适合您

        阮白对导购摆摆手，用手抚摸着自己的小腹，目光慈爱：不用了，谢谢，我家里的衣服够多了。而且我的宝宝下个月就要出生了，孕妇装也穿不了多久。

        那我们这里还有其他的款式，非常适合孕妇产后穿的导购不死心，依旧喋喋不休的为阮白介绍着。

        谢谢，不需要。阮白婉拒了导购的好意。

        身为一个女人，阮白自然也喜欢漂亮的衣服。但是，这里的衣服的确价格不菲。为心爱的男人买衣服的时候，她舍得花钱，但为自己买的时候，她还是再三斟酌了。

        大概爱一人就是这样，喜欢为对方倾尽全部，总想把最好的东西都给他。

        最后，李妮什么也没买，因为太贵。只试了试过了瘾。

        从商场出来，李妮果然说话算话，请阮白到一家餐厅用餐。

        只是没想到，在这里会碰到张行安。

        张行安走过来的时候，阮白正望着窗外的车水马龙，不知道在想什么。

        直到李妮拽了拽她的胳膊，阮白才回过神来。

        她微微有些愣。

        眼前的张行安仿佛变了一个人，还是一如既往的俊朗，眼梢间携挂着风流，但又似乎和以往不太一样，他褪去了曾经的吊儿郎当，好像变得沉默寡言。

        对于张行安对自己造成的伤害，阮白没有办法做到遗忘。

        她无言的望着他，不知道他想做什么。

        张行安在她们的对面坐了下来。

        李妮知道他对阮白做的坏事，心里的不爽直接表现在脸上，但张行安并不在意。

        他盯着阮白的肚子，目光闪烁了一下：马上就快要生了吧？

        嗯，还有五十多天就到预产期了。提到宝宝，阮白笑容温柔的摸着小腹。

        那一刻，好像一层温暖的光晕，笼罩着她，让她整个人都变得神圣而耀眼。

        张行安苦涩的，艰难的吐出一句话：祝福你，终于得到了你想要的幸福。你现在，还恨我吗？

        阮白轻笑：以前挺恨的，但现在没什么感觉了。于我而言，于你而言，我们都只是彼此生命中的过客罢了，以后也只会是陌生人，对一个陌生人有什么好恨的。

        对于张行安，曾经阮白是极恨的，要不是因为他，她跟慕少凌之间也不会有那么多的坎坷，但是随着时间的流逝，随着她跟慕少凌感情的升温，那种恨意逐渐变淡，变轻。

        每天都生活在丈夫用爱浸泡的蜜罐里，她幸福还来不及，哪有那么多的时间，去恨一个余生没什么干系的外人。

        阮白的话，毫不意外的再次让张行安的心，骤痛了一下。

        这个他放在心尖尖上的女人，原来只把自己当成了陌生人。

        还有什么比这更讽刺的。

        同一时间，贵宾包厢。

        今天的饭局，是商量张行安和李美香订婚事宜的。

        一桌子满当当的名菜好酒，周围落座的，全是张家和李家的主要人物。

        可饭吃到一半，张行安就借口抽根烟出去了，眼看饭局都要完了，他却还没有回来。

        李家的人顿时不高兴了，尤其是财大气粗的李父。

        因为喝了不少酒的缘故，他脸上的不虞特别明显：怎么回事？我们两家商量两个孩子的婚姻大事，张行安到哪去了？怎么一点都不懂规矩？

        打扮的珠光宝气的李母，也不悦的道：我们美香还没有嫁到你们张家，张行安就如此忽略我们女儿，等结了婚岂不是更不将她放在眼里了？我看这订婚的事，得重新考虑考虑了

        张一德和范蓝被李父的怒意吓了一跳，俩人却敢怒不敢言。

        谁让李家比他们家家底厚，有财力呢？

        张一德给李父倒了一杯酒，讨好的说：亲家别动怒，行安不懂事，回头我一定教训他。来，咱们喝酒，何必为了一点小事，弄得伤了两家和气？

        李父没有接过张一德递来的酒，弄得他很是尴尬。

        李美香生怕自己父亲动怒，真的取消和张行安的婚事，有些急灼的说：爸，行安哥那么大的人了，不会丢了的，他肯定有什么事耽搁了。你们先吃饭，我去找找。

        说完，她便站起身向包厢外走去。

        李母望着女儿那心急如焚的模样，恨铁不成钢的摇摇头，她这个女儿真是上赶着对男人倒贴，也无怪乎人家对她冷淡。

        李美香出了包厢，问了很多服务员，终于在普通大厅落地窗前的某个位置，找到了张行安的身影。

        可是，当她看到张行安正含情脉脉的望着阮白的时候，满腔嫉妒的酸水几乎要将她给淹没！

　　