        董子俊将电车的度飙到最高，不知道闯了多少红绿灯，无视一切。『→お看w免MBd小hxWnet.s.h.u.g.e．1a

        一路风驰电掣。

        因为他根本无视交通秩序，一路横行而去，很多车子为了避免撞到他的电车，只能逼迫自己改变力道猛打方向盘，差点跟其它的车辆撞上。

        “他妈的想找死是吧！”

        “傻逼，自己想死，别拖着别人！”

        各路司机的咒骂声，根本没有灌入董子俊的耳，他脑海里回想的只有周小素绝望无助的眼神，还有她身下那殷红，骇人的鲜血。

        不可否认，他是曾有过将他们宝宝的骨髓，抽取给祥祥的念头，但那个念头只是一闪而过。

        当他从医生那里得知，从新生儿身体里抽取骨髓，存在高危风险的那刻，他就已经打消了那个念头。

        但周小素却不知道，她一直以为，他想牺牲他们的孩子，去换取他和前妻孩子的性命。

        他知道她恨自己，也知道她肚子里的宝宝是她的命根子，万一白蓁真的对她肚子里的胎儿做了什么罪孽的事情，估计小素会崩溃掉。

        想到这里，董子俊愈的加快了行驶度。

        汗流浃背的他，终于到达医院门口。

        他直奔6楼。

        6楼是vip病房，以董子俊对白蓁的了解，他那个高调的前妻，肯定会封锁了那一层楼。

        果不其然，当他到达六楼的时候，看到一群乌泱泱的保镖，正守在电梯处，还有走廊上。

        一看到董子俊出来，一个又黑又壮的彪悍纹身男，立即拦截住了他：“不好意思，董先生，这里禁止任何人进入。”

        董子俊看到手术室的灯在亮着，他的心急灼到不行。

        直接掀开了纹身男粗壮的胳膊，他径自飞奔往手术室的方向：“我要见白蓁！”

        “白大小姐现在正忙，等手术完毕，你自然会见到她。”保镖如一座小山似的，再次移到董子俊面前。

        他的手微微一抬，另有两个保镖立即站了出来，一起拦截住了董子俊的去路。

        “滚！”董子俊被激怒，直接跟他们动了手，以一对十。

        他是黑带八段，再加上想战决，每一拳每一脚都用尽全力，但那些保镖也不是什么省油的灯。

        因为双方力量过于悬殊，董子俊很快便落了下风，他被几个保镖反剪双手，制服。

        他的眼睛被打肿，鼻梁和唇角也都沁出了骇人的血迹，看起来万分狼狈。

        眼睁睁的看着手术室就在自己的面前，可自己却无能为力，董子俊简直有种想炸掉那扇门的冲动！

        他大声的嘶吼了一声，眼底都是痛！

        就在这时，电梯再次“叮”的一声，在六楼停下。

        一行黑衣人次序的从电梯里鱼贯而出。

        他们全部黑衣打扮，脸上的表情，冰冷严肃的几乎可以杀人。

        白家保镖问电梯里出来的人：“你们是谁，想干什么，这里闲杂人等不得进入，啊……”

        他叫嚣的话，甚至还没有说完，只觉得自己手腕一阵断裂的撕疼，只那么短短一两秒的时间。

        直到黑洞洞的枪口指着他的太阳穴，他才惊悚的反应过来，这个制服自己的其貌不扬的男人，他究竟什么来头，度快的简直不是人，特么的自己竟然被人反威胁了？

        “头儿……”看到自己的头被枪指着脑袋，白家的其他保镖也不敢乱动，像是失去了头领的群羊，几乎乱成了一锅粥。

        这时候，一个伟岸健硕的男人，从电梯里走了出来，举手投足间，一分慵懒，三分矜贵，但慵懒的背后，却蕴藏着风雨即来的危险。

        白家保镖自然认得大名鼎鼎的慕少凌。

        他脸部的肌肉隐隐抽动着，以笑掩饰自己的内心慌乱：“原来是慕少大驾光临，请问您来白家的医院是要看病吗？来者是客，我亲自带您去找院长……”

        “总裁……”董子俊被慕少凌带来的人，从白家保镖手里救出来，他愧疚的垂下了头：“人已经进手术室很长时间了……”

        慕少凌寒慑的眸子望到一身狼狈的他，那瞳中的冷意，几乎将白家保镖冻成冰雕。

        而后男人对自己的人命令道：“把门给我撞开。”

        他的话刚落，只听得“砰”的一声巨响，手术室的门，已经被两个黑衣人给轰然踹开。

        也就在这一时刻，手术室突然传来几声“哇，哇”婴儿嘹亮的啼哭声。

        董子俊第一时间冲了进去。

        他没有看一眼他和周小素的孩子，一双眸死死的，愣愣的盯着手术床上那大片的血痕，还有几乎陷入半昏厥中的周小素。

        眼中的痛意，不可抑制的流露了出来。

        白蓁抱着其中一个刚出生的女婴，欣喜自己的儿子终于有救了。

        这周小素竟然生了一对双胞胎女婴，算这女人好运，就算抽骨髓死了一个，那也无妨。

        而她眼中的兴奋之色，还未来得及散去，就看到董子俊走到周小素的身边，死死的攥住了她的手。

        白蓁僵硬在原地！

        恨不得拿刀捅了这对狗男女！

        “小素……”董子俊眸里满是心疼。

        他蹲下身，高大的身影将被捆缚成一团的周小素笼罩，撕开了她封嘴的胶带。

        她的眼泪和鲜血，让他整颗心都揪成了一团。

        周小素疼的额头，脸颊全是汗，整个人就像是刚从水里捞出来的一样。

        她的一双眸迸满了恨意，死死的盯着被白蓁和医生抱在怀里的双胞胎宝宝，全身戒备的像是怒的兽：“滚！！不要碰我！你们为什么不去死？！孩子，把我的孩子还给我……”

        董子俊的心疼的更厉害。

        周小素一向是明丽的，洒脱的，但此刻的她，却像是从地狱里走了一遭，一脸的憔悴苍白，一身的死气沉沉。

        董子俊细细的抚摸周小素的湿，声音有着安抚性的温柔：“不要怕，我会保护好我们的宝宝，不会让任何人伤害她们，包括我自己。”

        白蓁看到前夫给予周小素的柔情和宠溺，熊熊妒意就像是火堆里放了汽油，燃烧的越的猛烈！

　　