        舅爷爷背着手在身后，去了客厅。

        舅奶奶一手扶着老花镜，一手拎洒水壶，继续浇窗台上那些快开了的花。

        客厅有一口年代久远的柜子，红色漆面，大朵的牡丹花图案，每一片绿叶都十分逼真。

        将柜子的柜盖拿下来。

        柜子左侧放着一摞报纸，舅爷爷有收藏旧报纸的习惯。

        报纸上头，放着一本厚厚的相册。

        舅爷爷拿出相册，翻了几页，终于找到那张记忆中的照片。

        照片中一共四个人，一个是年轻时候的舅爷爷本人，另外三个，均是二十来岁如花般年纪的女孩子。

        这张合影里，张娅莉站在中间，身穿那个年代很流行的红色长裤，脸上的表情，没有其他两个女孩子开心。

        张娅莉左侧，站的是年轻时的舅奶奶。

        张娅莉右侧，站的是她的闺蜜，年轻时候的周卿，一身白裙子，两条精致的黑色麻花辫。

        虽然这张照片是二十八年前拍的，但舅爷爷觉得自己还没老糊涂，不可能记错那张脸。

        看了半天，舅爷爷突然又觉得自己想多了。

        出来给老板做秘书的女人，想必只是个普通人家的孩子。

        舅爷爷想的入神，丝毫没注意到老太婆浇完花进了屋。

        舅奶奶看到照片上的四个人，脸色当即不好了，指着那个周卿对自己老头子说：“偷偷摸摸看人家照片，能解你相思之苦？”

        “说什么瞎话！”舅爷爷生气的收起照片，把老旧的相册塞到柜子里去。

        “敢看人家照片你不敢承认？张一德，别说我没提醒你，人家周卿可是省委书记的老婆！当年人家就看不上你，你也真够可以的，当年三十七八的年纪也敢暗恋一个小你二十岁的姑娘。”舅奶奶十分嫉妒。

        想到老头子年轻时喜欢过别的女人，就火大。

        舅爷爷没辩驳，转身出了客厅。

        一大把年纪了，计较这些没意思。

        周卿是张娅莉的闺蜜，从小一起长大，舅爷爷身为张娅莉的哥哥，喜欢上妹妹的闺蜜，爱而不得，但舅爷爷并没有嫉妒遗憾过。

        周卿嫁给了一名优秀的军人，生活幸福美满，如今周卿的丈夫更是成了省委书记。

        张一德只是心疼自己妹妹，相比周围一起长大的女孩子们，妹妹的感情和人生就要坎坷许多。

        ……

        第一医院。

        慕少凌送阮白过来。

        阮白下车，关上车门，回头对他说：“慢点开车。”

        慕少凌没有多说什么，看着她进入医院的纤柔身影，收回视线，拿起手机就打了个电话，说道：“你立刻联系第一医院的郑院长，有位姓阮的肺癌患者，帮我特殊照顾。”

        进了医院的阮白，有些心神不宁。

        她十八岁的那年父亲得了肝癌，但她知道的时候老爸已经住院治疗中，手续相关问题她都没有参与处理。

        第一医院很大，走了很久的台阶才进去，这是一幢抗日时期留下的老建筑，外墙建造的一看就很厚实坚固。

        阮白在过去问导诊的时候，却听导诊反问道：“你好，请问你父亲姓阮吗？”

        阮白诧异了一下，点头：“是。”

        “请跟我来。”导诊小姐态度极好，为她指路。

        阮白拘谨的跟着进去，挂号见专家。

        不用想也知道，这恐怕是慕少凌的手笔……

        李妮也来了医院，见到阮白，就问：“叔叔还没来吗？”

        阮白摇了摇头。

        阮利康说了一定回来，不用她接。

        阮白知道，老爸是怕她跟李慧珍母女发生冲突。

        “别太难过，我会心疼，人这一辈子遭遇什么都是改不了的命。”李妮不知道怎么开导阮白。

        五年前，阮白被父亲患肝癌折磨过一次，如今的肺癌对于阮白来说，只是雪上加霜，从冷变得更冷了而已。

        这次的打击不会直接冻死阮白。

        怎么取暖，苟延残喘的活着，阮白有经验。

        十点多，阮利康打来电话。

        “小白，爸下午一点才能去医院，你先回你们公司上班？”

        阮白担心老爸不来，说：“我在医院等，你不来我不走。”

        阮利康说，“一定去，忙完手上的事就去。”

        李妮在一旁贴着耳朵听到了，在阮白挂断的时候，说：“我们先去外面喝点东西，慢慢等，医院空气太差了。”

        “嗯。”阮白跟她一起下楼。

        医院电梯里总挤满了人，阮白和李妮只能走楼梯下去。

        到了三楼楼梯转角的时候，阮白迎面看到窗前站着的两人，一个是一脸愁云的阮美美，一个是一脸紧张的王娜。

        “妈？你怎么在这儿？”

        李妮惊讶。

        阮美美看到阮白，二话不说就往妇产科走。

        王娜瞪了一眼碍事的女儿和阮白，回头抓住阮美美的胳膊，哀求道：“美美啊，这个孩子你不能打，那是我们李家的骨肉……你行行好……”

        李妮一听，眼神厉了起来，对阮白说：“前面等我。”

        阮白点了点头，从分手以后，李家的事情就跟她再也没关系了。

        她不想牵扯，只好去前面等李妮。

        阮美美眼泪汪汪的对王娜说：“阿姨，不是我不想生这个孩子，是李宗不敢认这个孩子，他觉得认了这个孩子，就是对不起别人。”

        这个“别人”，明显指的阮白。

        阮白觉得从天而降一口黑锅，压在了自己身上。

        同时，阮美美说到最后一句话的时候，凄楚的眼神也意有所指的看向了前方等待李妮的阮白。

        王娜瞬间明白了，正了正脸色说道：“美美，我那个儿子就是太傻了，被外表单纯的女人给骗了，他也是个可怜人，你们都是好孩子，都是可怜人！”

        “阿姨给你做主，还没个王法了是吧？我儿子认了自己的骨肉就是对不起别人？她个不要脸的死女人给我儿子戴那么多顶绿帽子，怎么还活的好好的？恬不知耻的不是你，是她！”

        阮白听到了，毕竟王娜骂的声音那么大。

        医院里很多排队的人，都在楼梯口探头谈脑的围观。

        李妮看着老糊涂的亲妈，还有颠倒黑白扮演白莲花的阮美美，右手狠狠的一巴掌，重重的扇在阮美美的左脸上。

　　