        “我没什么具体的择偶条件。”

        她只想尽快结束相亲。

        慕少凌像尊神一样坐在另一侧，她倍感压力。

        “没什么择偶条件？那我把我的情况说给你听。”这时，李雷放在咖啡杯旁的手机响了。

        “sorry，我接个电话。”

        李雷说完，站起身。

        阮白松了口气。

        可她依然不敢动，不敢看向身侧的另一个男人。

        慕少凌也没有什么动作，只是看着报纸，时而浅啜一口味道苦涩的咖啡。

        来电显示“娅莉阿姨”。

        李雷接了。

        “雷雷，相亲进行得如何？”张娅莉问的很急，想立刻知道最终结果。

        李雷看了一眼远处独自坐着的阮白，于心不忍的道：“娅莉阿姨，这个女孩看着很好，我不想害她。”

        张娅莉一听，来了火气：“什么叫害她？！”

        “我是gay，我给不了她夫妻生活，甚至给不了她正常男女士之间的爱情，如果结婚，我父母会逼迫我生小孩，我做不到跟女人同床……她很美好，安静礼貌，我下不了这个手……”李雷用英文跟张娅莉说道。

        “我不管你是不是gay！你想跟你男朋友在一起，就得安抚好你父母，你父母只想要一个小孩！娶了她，你可以带她去国外试管生小孩，这样就避免了碰她身体，我是为你着想，你傻了吗？”

        张娅莉大声威胁：“雷雷，不是随便哪个女人都愿意跟你形婚的，你很幸运，现在就有一个现成的傻瓜等你带走！你还不抓紧机会？最重要的事你别忘了，你男朋友商业犯罪，如果我不放过他，他后半生就要在牢房里度过！”

        李雷的电话，接了十分钟那么久。

        在他认命回来的时候，阮白想说自己有事，想先离开了。

        但李雷坐下却说：“小白，我很高兴认识你，一见钟情的感觉很奇妙，不知道你对我有没有一见钟情？”

        阮白：“……”

        一见钟情的好草率。

        阮白并不觉得自己哪里值得别人一见钟情。

        “我身高外貌你都看到了，家境也富庶，我们结婚以后去国外生活，我保证你一辈子衣食无忧。”李雷努力说自己的优点。

        “噗！”

        阮白嘴里才喝进去的咖啡差点全喷出来！

        慕少凌阴鸷无比的视线，也投向了这个外国男人身上。

        “对不起，李雷先生。”阮白慌张的擦了擦嘴角，抬头说：“我觉得我们不合适，咖啡钱我付了，再见。”

        说完，她拿起包，礼貌的朝李雷点了点头。

        头也不回的离开。

        出了咖啡厅，阮白逃也是的招手拦了一辆出租车。

        “师傅，去这个地址。”阮白将手机递给出租车司机，手机屏幕上写着一个僻静的地址，那里是本城最著名的富人区。

        出租车司机将计价器放下，车子顺着车流涌动，行驶。

        阮白回头看向咖啡厅外那辆进口黑色路虎，车没有动，不知不觉她松了口气。

        慕少凌没有朝这个方向过来，是否说明，他并不是慕学长……

        她不认为，每天都很阳光开朗的幕学长，会变成今时今日冷酷无情的商界巨子。

        在路上，阮白接到周云云的电话。

        周云云催她。

        九点半，阮白乘坐的出租车终于到达富人区。

        周云云出来接阮白。

        阮白看了看别墅的外貌，还有气派的大门，目瞪口呆：“这个地方……”

        “熟悉吧！某当红女星办生日派对就在这里办的！全网都发了消息，炒作恋上富二代！”周云云也感叹，挽着阮白进去：“慕学长跟我们普通人不同，这次他做东，我们才能有幸看到这种只有商战电视剧里才会出现的场景。”

        所以，这别墅是幕学长的。

        A市的有钱人中，姓慕的，除了T集团慕氏家族，阮白不知道第二个。

        “看到慕学长了吗？”阮白忐忑的问。

        “还没看到真人，听说有事在身，忙完晚点才能过来。”周云云说着，努努嘴：“快看那群妖精，听说今天能见到慕学长，一个个打扮的跟花蝴蝶似的，俗！”

        别墅很大，聚集了不少靓男美女，当然也有普通点的，比如阮白，周云云，还有几个坐在一桌腼腆喝东西的。

        “这是阮白，你们谁还记得？”周云云将阮白带到一群好同学面前。

        戴着眼镜的男人站起身，点头：“当然记得，坐在班级第二排的唯一一个三好学生！”

        在座的其他几个，也都起身，男同学跟阮白握手，女同学朝阮白友善的微笑。

        经过周云云的介绍，阮白跟这几个同学很快熟起来，聊的话题都是现在各自的工作状况，没人聊起学校往事。

        大家都顾及到，学校里的往事对于阮白来说并不美好。

        聊了一会，大家互相加了微信。

        有人问：“云云，老师呢？”

        “哦，我妈在里面。慕学长从国外带回来一位专家，我妈妈的腿不是截肢了吗，一直没痊愈，总是发炎，各大医院也找不出问题。”周云云无奈的说道。

        这边都在安静说话，另一边就不一样，几个穿着暴露的女人站在泳池边上，嘻嘻哈哈，扬起下巴比较着她的包包什么牌子，她的口红什么色号，很难买的！

        这时，别墅大门口传来车开上来的声响。

        鸦雀无声。

        就连那几个叽叽喳喳，比较来比较去的炫富女，也住了口。

        在看到一辆进口黑色路虎揽胜霸气开进来的时候，阮白同其他人不一样，其他人脸上表情丰富，有期待，有自卑，有娇羞。

        而阮白的脸上，没有表情。

        路虎停下，车牌号十分醒目，车门打开后，车上走下来一个强大如神邸的男人。

        男人浑身上下散发的强大气场，明晃晃的写着三个女人们最欣赏的，最梦寐以求的男性特征：侵略性，掌控力，责任心。

        “好帅啊……”一个女同学不敢喊出来，只能捂着嘴巴压抑的小声低叫。

        大家还是听到了。

        男人走过来，下身简单的黑色西裤，上身白色衬衫的领口解开了两颗扣子，精致袖口妥帖地挽起，他仿佛只是随意路过，但气场慑人，叫人不敢忽视却也不敢正眼瞧他。

        阮白看着走得越来越近的男人，愣住了。

        “阮白，你也来了。”慕少凌蓦地朝她笑了，那样冷硬的五官上有了笑容，真的足以倾倒众生。

        男人嗓音磁性，语气郑重，听上去，仿佛今晚他的到来只是为了一个她。

　　