        林宁原本以为，今天的自己会艳压群芳。

        她知道，阮白会跟慕少凌一起过来，想着那个女人走的是朴素路线，她特意将自己打扮的分外冷艳，但没想到，她一出现还是将自己给比了下去。

        阮白有资格站在慕少凌的身边，跟他并肩而立，只是这一点，她已经输了。

        所有人的目光，都围绕着阮白。

        尽管阮白是淡妆，衣服也并非现场最华美的，但她就像是酒店最亮最璀璨的一颗星星般，恬静的笑容，温柔的气质，落落大方的举止，让人移不开眼睛。

        甚至，就连此次宴会的主角安静，也被她给比了下去。

        林宁的嘴角依然在笑着，眼底却难掩滔天恨意。

        要不是阮白这个贱人，她跟慕少凌早成为令人艳羡的一对了！

        说不定自己就会是慕太太！

        可现在，呵。

        而安静在看到慕少凌跟阮白携手而来的那一刻，神情有刹那的恍惚。

        他们的慕总看起来那么的惑人，冷酷，他仿佛有一种勾魂摄魄的魔力，危险，却又让人情不自禁的想要靠近。

        她好羡慕阮白，同样是身世坎坷的灰姑娘，但是人家却成功的嫁入了豪门，拥有美男，财富，地位，妥妥的人生赢家，而她才艰难的迈入上流社会。

        别人都在艳羡她有一对好父母，只有安静自己知道，她这只所谓的凤凰，不过是个假的。

        ……

        大红色的天鹅绒帘蔓，让酒店多了一分喜气，硕大的高颈花瓶，插着数不清的白玫瑰。

        大厅内衣香鬓影，宾客云集。小提琴手，还有钢琴师，共同奏出浪漫优雅的曲子。

        在众人的期待中，林家的认亲宴，华丽的开始了。

        镁光灯的闪耀下，放眼望去满是奢华，就连最普通的桌布，都是精心布置，看得出来林家对这个亲生女儿有多重视。

        台下的阮白，紧张的攥住慕少凌的手，手心都有些沁汗。

        他说今天的认亲宴不会成功，但都到了这个紧要关头，他却依然没有阻拦的意思，她有些忐忑。

        慕少凌感觉到了她的紧张，只是安抚性的对阮白笑笑，却并没有多跟她解释什么。

        “各位来宾，非常荣幸今天大家来参加林家的认亲宴。我们夫妻丢失爱女二十多年，最近终于寻回！”林书记向来威严方正的脸，此时竟有些控制不住的激动。

        他的话刚落，全场便响起沸腾的掌声。

        他的身后，周卿忍不住抹了抹眼睛，扯着安静的手更加用力，仿佛一撒手，宝贝女儿就不见了似的。

        安静像个贴心小棉袄一样，安抚性的拥抱了下周卿，乖巧的说：“妈，别难过，以后我会永远陪在你跟爸爸身边，我们一家人再也不会分开。”

        阮白望着林书记一家父慈母爱的和谐一幕，她有瞬间的眩晕。

        林宁却别开了眼，不想看那虚伪的一面，却在转眸的不经意间，看到了一个不该出现的人――隋主任！

        她的心顿时警铃嗡嗡作响，没由来的觉得不妙。

        她明明已经警告过隋主任，不得出席今天的认亲宴，可没想到这死老头子竟然敢不遵守诺言？！

        接着，林书记在台上说了一些客套的官方话，然后他便牵起安静的手，向大家公布她的身份：“诸位，这就是我林家丢失多年的千金……”

        场内的掌声，愈的热烈。

        安静亲昵的跟林书记拥抱了一下，刚要喊“爸”，却看到头鬓白的隋主任，迈着沉重的步伐走向舞台。

        他气喘吁吁的阻止出声：“林书记，等一等！这个安静不是真正的林家千金，她是假冒的！”

        他的话，令众人哗然！

        所有的目光，齐刷刷的全都落到了隋主任的身上！

        安静的手心一阵凉，看到隋主任，目光像是见了鬼一样！

        而林书记则绷紧了身，严厉的责问道：“隋主任，你这是什么意思？我女儿的dna鉴定是由你亲自检测，可你现在说她是假冒的，难不成你是在撒谎骗人？”

        林书记久经官场，他那一身通体威严的气势，令隋主任这样的人，都觉得胆颤。

        他忍不住偷偷看了一眼林宁，扫到她眸里的威胁……

        他又觑了一眼慕少凌，男人似笑非笑的盯着他，更是让他浑身抖。

        深知后者是他更惹不起的主儿，隋主任瞬间有了决定。

        他痛心疾的对林书记说：“林书记，此前的dna鉴定是我造了假，其实这个安静跟你和林夫人没有任何的血缘关系，你们的dna相似度极低，甚至连百分之o.o1都不到。之前给你们的那份鉴定是我伪造的，这一份才是真的……”

        他颤着手，将一份鉴定资料递了过去。

        林文正的秘书将其接过来，递到了他的手里。

        林文正看到那份鉴定结果后，整个人面色黑沉。

        周卿更是忍不住夺了过来，脆弱的眸光，落到鉴定结果上。

        人前向来优雅的她，看到结果的刹那，泪水控制不住的落了下来。

        她自欺欺人的摇头：“不，不，这份资料肯定是假的，之前的那份资料才是真的……安静她怎么可能不是我的女儿？隋主任，你是医学界检验科的泰斗，因为我和老林相信你，所以才让你亲自去鉴定，为什么你要欺骗我们？”

        一连串的打击，让周卿沉痛不能自己。

        她这些年受到的打击太多。

        原本以为找回了自己的宝贝女儿，没想到中途又出现了这样的幺蛾子。

        一时之间，她真的接受不了安静非亲生的真相。

        “林夫人，我也不想造假，这事关我的事业和声誉，我怎么会自毁前途？但实在是被逼无奈啊！”

        隋主任愤恨的瞬间指向了林宁：“这一切都是这个女人搞的鬼。当时，你们一家人离开后，这个女人偷偷溜进我的办公室，一开始她以金钱贿赂我，想要我纂改检查结果，但当时我誓不听从。可这个无耻的女人却撕烂了她的上衣，威胁我要是不听她的吩咐，她就告我，让我身败名裂，那天这个女人还录了音频，当时也怪我懦弱，为了保住自己的声誉和事业，听从了她的吩咐，我有罪啊……”

        隋主任的惊人爆料，就像是平静的海面，蓦然掀起滔天巨浪！

        各种复杂和猜忌的目光，就像利仞一样射向林宁！

        林宁摇摇欲坠！

        此刻，她双眸猩红，恨不得杀了隋主任这个老东西！

　　