        阮白从来不曾想过，那么强大的慕少凌，会早她一步离开这个世界，她还是不能接受这个事实。

        “慕太太，请您签个字。”田律师见她没反应，便给她递来一支笔。

        阮白无意识的接了过来，对着那些文件开始发怔。

        疼痛，悲伤，一一的在她脸上展现，阮白突然觉得有些愤怒，那个男人是不是预先就知道他此番会有危险，所以提前立好了遗嘱？

        她知道，慕少凌一诺千金，讲义气，他为了兄弟可以两肋插刀，但他为什么不想想她跟孩子？

        他是想用这种方式来弥补他们母子吗？

        不！

        他应该好好的活着回来，承受她的苛责或者抱怨，而不是像现在这样，让她独自一人承受这样的晴天霹雳！

        阮白用力的将手里的笔扔出去，她几乎歇斯底里：“滚！滚出去！他为什么要丢下我们孤儿寡母，他怎么忍心？我这辈子都不会要他的一丝一毫，更不会要他所谓的补偿！”

        病房内的气氛，顿时凝结成冰。

        周卿扶住了阮白的肩膀，语气分外冷静：“小白，不要激动，万一动了胎气就不好了，现在你的身子不能出现任何的闪失。”

        继而，她又扭头对董子俊说：“阮白现在情绪不太好，能不能过几天商量签字的事？”

        董子俊了然的点头，对阮白微微躬身：“那我改日再来拜访，先养好身体，老板若是还在，他一定不愿意看到你现在这种自暴自弃的样子。”

        说完，他便对两个律师挥了挥手，几个人便迅速的消失在病房里。

        他们离开后，周卿看阮白依旧像木偶似的，望着窗外的天空发呆，她眸光微微一颤，扶着阮白在病床上躺下，轻柔的说：“小白，如果你觉得太累了，那就睡会儿吧。”

        阮白机械的躺在床上，觉得疲累至极。

        她一闭上眼睛，脑海里浮现的，就是穆慕少凌那张俊美无俦的脸。

        他就那样站在黑暗中，含笑看着他。

        男人那一双眼睛如寒芒般，却在望着她的时候，温暖，璀璨如流星。

        ……

        别墅。

        因为决定去林家住几天，阮白出院以后，回来收拾换洗的衣物。

        刚回到卧室，她就看到慕少凌的睡衣，正整整齐齐的叠在床头，那是他临行去莫斯科前一晚穿过的。

        她慢慢的走了过去，将他的睡衣抱到自己怀里，亲吻。

        睡衣里，似乎还能嗅到他熟悉的体温，气息。

        她的目光又落到了爬到窗户旁的藤蔓上，那是四株飘香藤，是慕少凌亲自为她栽种的，只因为当初她说过她喜欢花，喜欢一年四季都能看到花开，尤其喜欢看藤蔓爬上窗户绽满花蕾的感觉。

        于是，他就为她种植了飘香藤，甚至不让家里的园丁和保姆插手，自己亲自动手。

        如今，藤蔓已经长到手腕粗，密密麻麻的叶子就像绿色的帐蔓一样，托着红白交加热烈绽放的花儿，看起来那么的生机勃勃。

        花儿依然在，但是种植它们的那个男人，却不见了。

        忍着鼻尖的酸涩，阮白走进洗手间。

        他洗漱的工具，茶杯，牙刷，牙膏，剃须刀等等，所有属于他的一切，都在那整整齐齐的放着，整洁而有序。

        慕少凌是个有洁癖又有点强迫症的男人，他所有的一切都摆放的那么整整齐齐，而她的却稍微有些凌乱，摆放很随意。每次他看到了，总会重新帮她整理一遍。

        阮白望了一眼他们两人的情侣杯，愣神了好久好久，这才开始用冷水洗脸。

        她已经好几天没有洗脸了，在医院都是护工或者周卿，帮她用湿毛巾擦拭一下。

        而且，她吃不下多少东西，现在全身乏力的很。

        阮白冲了个简单的热水澡。

        洗澡的时候，水温开的有些高，温度很烫，她的泪一起流下来，根本分不清楚冲洗的究竟是水，还是她的眼泪。

        洗完澡，阮白顶着一头湿漉漉的发，回衣帽间换衣物。

        一个人站在冷冰冰的房间，孤独的用吹风机吹着长发，形单影只。

        以往他在家的时候，为她吹头发，是慕少凌的专属。

        吹完头发，阮白拉开衣柜，整整一面墙大的柜子，里面的全是她的衣物，不算夏季的，光秋季的都已经塞满了，都是慕少凌提前为她定制的，由知名设计师亲手设计，很多都是独一无二的款式。

        有他在，她从来没有为衣服操过心。

        而他的衣物，连她的十分之一都不到，跟她的衣物相比，真是少的可怜。

        她挑选了一件纯白色的连体松腰秋裙，前面设计很保守，后面则是深V纽扣设计，这件衣服阮白第一次试穿的时候，看到那个男人眼里闪过一丝惊艳，他亲自为她将纽扣一颗一颗系上。

        当时，他还耍流氓的趁机从她后背伸入，对她大大揩油了一把，惹的她又羞又恼。

        阮白换上那个秋裙，想要扣住后面的纽扣。

        奈何，怀孕的身子却笨重异常，怎样都够不到后面的纽扣。

        慕少凌修长又温暖的手，仿佛还像当初那样拂过她的后背。

        男人性感磁性的嗓音，似乎还响彻在她耳畔。

        阮白情不自禁喃喃自语：“少凌，你什么时候能回来，快帮我把纽扣扣上啊……”

        然而，一室的沉寂，却在残忍的提醒着她，她的少凌不在了。

        阮白的心，又开始生生的疼起来，她突然就累极，小声的呜咽起来。

        少凌，少凌，我真的好想你，你快回家吧。

        ……

        去林家之前，阮白照了照镜子，看到自己面色苍白如鬼，眼神也空洞无神，为了让自己看起来不那么憔悴，她画了一个简单的妆，扑了腮红，脸色看起来有那么些红润，似乎精神了不少，她这才走了出去。

        林家的司机过来接的她，俩人一路上沉默无言。

        等到了林家，林家一大家子都在，林老爷子，林老太太，林书记，还有周卿，林宁，全部都在，还有两个跟阮白看起来年纪差不多的年轻人也在。

        在看到阮白的刹那，林书记那向来威严的眸，掠过一丝心疼，他脸上的激动之情，掩都掩不住。

        这就是他的女儿，是他跟周卿的亲生骨肉啊！

        【我是堆堆，小说已经制作成广播剧，关注微-信-公众-号瑶池就可以收听】

　　