        看她醒了过来，张娅莉上去就掐住她的脖子两边，使劲的摇晃着阮白，那仇恨的目光，像是淬了毒的刀子，恨不得将她给剜穿。

        阮白本来就虚弱的厉害，刚刚清醒的脑袋，经由张娅莉使劲的一晃，顿时又头晕目眩。

        她连眼前的情景，都未看得清，便又陷入了昏迷中。

        她只觉得好累，累的她就想这样永远的闭上眼睛，再也不愿意睁开。

        在疲惫的梦中，阮白看到了慕少凌。

        男人身形修长，笔直如松，只一个背影，便惹人怦然心动。

        梦里，她惊喜的向他跑了过去，大声呼喊着他的名字。

        慕少凌转身。

        男人精致如雕画般的俊颜，紧抿着冷肃的唇，在看到她的刹那，对着她微笑。

        阮白眼中忽然含了泪，一时之间不敢碰触他，唯恐他像镜花水月般莫名消失。

        慕少凌一双眸含着宠溺的光，里面盈满了浓情。

        他缓缓的向她走过来，执起她的手，放到唇边轻吻了一下：“傻瓜，我不在你身边，连自己都照顾不好了？”

        阮白的泪，凝聚眼眶。

        她伸出手想碰慕少凌的身体，可是，还没有来得及碰触他的手指，他突然就消失不见了。

        “少凌……”

        阮白急的从昏睡中醒了过来，却现自己还是在医院。

        只有影影绰绰的灯光，还有趴在她床边的周卿。

        此刻，她没有心情去想，为什么周卿会守在这里，她满心都是慕少凌。

        原来刚才所有的一切，都是她幻想出来的。

        原来是梦……

        阮白死死的捂住唇，隔着窗户，望着漆黑的夜空，无声的啜泣。

        多希望时光能倒流，回到你离开的最初，如果早知道如此结果，那天我一定会死死的抱住你，哪怕拼尽全力，也要将你留下。

        大颗的泪水坠落下来，阮白哭得不能自己。

        尽管她的声音很小，但依然惊动了浅眠的周卿。

        周卿打开了房间的灯，暖黄色的灯光，将病房里的一切，都照亮了。

        她看到阮白满脸的泪，心疼的抱住了她，一双熬夜熬得通红的眸，也逐渐的变得湿润：“小白，相信阿姨，一切都会过去的。”

        温暖的灯光，还有周卿温柔的声音，让阮白终于回神。

        她的嗓音很哑：“阿姨，你怎么在这里？”

        周卿为阮白拨弄了下被噩梦弄得汗湿的，心疼的看着她：“阿姨这几天没事，听说你住院了，便过来看看你。阿姨给你做点吃的吧？”

        这里是私立医院，豪华病房都配有厨房。

        里面的冰箱里也有各种菜蔬，还有各种调料应有尽有，专门供病人住院时候调养胃口。

        阮白摇了摇头，声音有气无力的：“我不饿，不想吃任何东西。阿姨，医院里有护工，有她照顾我就好了，你回去吧，要不然林书记会担心的。我的身体没什么大碍，反倒是

        你，刚刚休养恢复没多久，根本不适宜熬夜。”

        “好孩子，阿姨能撑得住，我的身体好着呢，我去给你做点鸡蛋羹，你先吃点垫垫，等明天阿姨再给你做好吃的。”周卿揉了揉阮白的脑袋，又嘱咐了她几句什么，便匆匆走向一边的小厨房。

        阮白望着她忙碌的身影，感受着她摸自己额头的温柔动作，鼻尖处，又痒又酸。

        她的目光又落到隔壁的小床上，那里，双胞胎在沉沉的酣睡着。

        哥哥搂着妹妹，两张肖似的俏脸几乎贴在一起，粉嫩的唇时不时的吐个小泡泡。

        那看起来极为温馨有爱的一幕，却让阮白难过的捂住了疼痛的心脏。

        那个男人就这样残忍的撇下了他们母子几个，她以后该怎么办呢？

        ……

        十五分钟后，周卿端着一碗热气腾腾的鸡蛋羹出来了。

        她坐到阮白的病床前，用勺子舀了一小勺，用嘴轻轻吹气。

        等鸡蛋羹稍微不那么烫了，才送到的唇边：“小白，吃一点鸡蛋羹。”

        阮白没有胃口，她将鸡蛋羹往周卿的方向拨去：“阿姨，我真的吃不下……”

        周卿望着阮白生无可恋的脸，她轻轻的放下了碗勺，幽幽的说：“小白，少凌不在了，难道你也想随他而去吗？你看看你现在的样子，一点都不坚强，这像是一个做母亲的人吗？你只考虑到自己，到底有没有考虑过双胞胎，还有你肚子里的宝宝？难道你连少凌的骨血，都不愿意为他留下吗？”

        阮白的目光黯然至极，望了湛湛和软软一眼，便将自己的手，放到了小腹上，久久无言。

        怎么会？

        如果不是因为他们的孩子，如果不是因为肚子里的骨肉，她早就随他而去了。

        周卿叹息，慢慢的劝说着她：“你要记住，你现在不是一个人，你活着不仅仅是为你自己，还有属于你的那份责任。你有年迈的爷爷要照顾，还有一个生重病的姑姑，两个未成年的双胞兄妹，还有你肚子里未出生的娃娃。你有没有想过你一走了之，他们该怎么办？小白，你知道白人送黑人的痛苦吗？你能想象双胞胎无父无母，被人欺凌的悲惨景象吗？”

        “阿姨……”阮白打断了她的话，声音很是哽咽：“求你别再说了。”

        她当然知道，如果自己放弃了求生意识，爷爷和姑姑会有多痛苦难过；更知道孤儿是什么滋味，被欺负，被嘲笑，被孤立，那些都是她小时候曾经尝受过的。

        她怎么忍心，让自己的孩子，重新走上自己的老路？

        宝宝们已经失去了父亲，绝不能再让他们失去母亲。

        见阮白似乎被自己说动了，周卿再次用勺子舀了一杯鸡蛋羹，送到她唇边：“吃吧，现在最重要的是养好你的身体，好好的将肚子里的宝宝生下来。”

        阮白像木偶似的张嘴，她强行的将鸡蛋羹吞到肚子里，突然想到，昏迷前她似乎听到了张娅莉的辱骂声，便小声的问道：“阿姨，我，我‘婆婆’她是不是来过医院？”

        “婆婆”这两个字，阮白叫的非常勉强，一听，就能感觉得到两人关系不好……

        【我是堆堆，小说已经制作成广播剧，关注微-信-公众-号瑶池就可以收听】

　　