        湛蓝的一望无际的海洋，漂浮着两具泡的浮肿的尸体，他们被狰狞的海浪，冲刷到了甲板前。

        是一男一女。

        只是，他们的面部肌肉都被海水泡的酵浮肿了，几乎看不出本来面目。

        惊惧的尖叫过后，李妮让保镖将那两具浮尸打捞上来，想看看他们还有没有生还的可能。

        但没有宋北玺的命令，保镖哪里敢擅自行动？

        何况，是两具不知道死了多久的尸体，他们根本不听李妮的话，因而，李妮跟他们吵了起来。

        宋北玺赶到的时候，看到李妮正因为要不要打捞浮尸的问题，正怒气冲天的骂着他的保镖，骂他们见死不救。

        李妮见到宋北玺过来，她立即跑到他面前，拽着他的胳膊，来到了甲板边缘：“宋北玺，你让你的保镖将那两个人打捞上来，他们说不定还活着。救人一命胜造七级浮屠，你就帮帮他们吧！”

        宋北玺皱眉，他不是活菩萨，向来不喜欢多管闲事。

        每年葬身大海的浮尸太多，如果每一具他都打捞岂不是累死？

        更何况，他一眼就能看出，那两具浮尸身负重伤，这俩人肯定背负着血海深仇，万一弄不好会惹腥上身。

        望着两具浮尸，宋北玺厌恶而冷酷的说：“他们已经死了，打捞上来又有什么用？不救！”

        李妮气得想一把推开他，但使劲了吃奶的力气，男人依然岿然不动。

        “喂，你这人怎么这么冷血？人命在你眼里是不是就不值钱？”她使劲的踹了一下宋北玺的小腿，但好像踢到了一个冷冰冰的铁块一样，疼的她龇牙咧嘴，他却没有任何事。

        “幼稚！”宋北玺冷冷的睨了她一眼，看她没什么事，转身就想离开。

        “既然你们不救，那我下去救人！”说完，李妮直接脱了自己的外套，她咬了咬牙，就要跳下海。

        人命关天，她做不到见死不救。

        即便那两个浮尸看起来没了生息，但万一呢？万一他们还有最后一丝生命的气息呢？

        宋北玺一把拽住了她。

        女人柔软的身体，直接撞上了他坚硬的胸膛。

        见李妮倔强要救人的眼神，他极为不悦，神色间一种说不出的冷厉：“简直胡闹！宋一，宋二，去，把那两个浮尸打捞上来！”

        刚刚被李妮骂的狗血淋头的宋一和宋二，他们接受到宋北玺的命令，点头，即刻便闪身跳下了海。

        两个浮尸很快的被打捞了上来，果然是一男一女，随行医生过来为他们做了检查。

        两个人都伤的很重。

        男人胸口中了三枪口，腿部中了一枪，背部还有被炸弹碎片嵌入的伤痕；而女人则稍微好一些，她只是腹部中了一枪，大腿部有两处刀伤，其他地方则没有什么伤口。

        只是，不知道他们在海里究竟泡了多久，他们的那些伤口，都被湿咸的海水，给浸泡炎的厉害，那些炎的伤口看起来狰狞又恐怖，让人看得触目惊心。

        李妮急灼的拉了拉医生的白大褂，犹豫的问道：“医生，怎么样？他们还活着吗？”

        医生叹了一口气，不容乐观的说道：“这两

        位在海里浸泡的时间起码在三天以上，这位小姐的伤轻缓一些，而且大都不是致命伤，所以，即便她泡在海里那么久，依然尚存一丝气息。只是这位先生，呃……他的情况很糟糕，有两处伤口袭中了肺部，比较致命。本来这种情况就不容乐观，又加上海水对他伤口的浸泡，他存活的几率几乎为零，但这位先生意志力强，我刚刚给他探测了一下脉搏，他居然还活着，这……这简直不可思议！”

        “慕……慕先生……快……快……”那个被打捞上的男人，突然间颤抖的哆嗦了一下，然后就呓语了一句。

        只是，他实在太虚弱了，就连说话的声音，都小的跟蚊子哼哼似的。

        离他最近的李妮，即便竖起耳朵，也没听个所以然。

        木先生是谁？

        这两个人的仇敌吗？

        医生看着那一男一女的眼神，就好像是在看怪物一样，完全充满了匪夷所思：“天呐，这要换成是普通人，哪怕没有受伤，在海里浸泡那么久也早就一命呜呼了，而这两个人身负重伤还能活到现在，简直就是奇迹！”

        宋北玺则见怪不怪，曾经他受过的伤，比这严重的多的多，所处的环境比他们更恶劣，那他现在不照样活的好好的？

        “我就说嘛，他们肯定还活着，我一直都相信生命会创造奇迹，现在你们相信了吧？医生，你可要好好的救治他们啊，毕竟伤成这样还能活下来，他们肯定有自己未曾完成的心愿，要不然也不会苦苦坚持到现在……”

        李妮特意交代了医生几句，然后，她得意的睨了宋北玺一眼，那眼神有种别样的小傲娇。

        宋北玺向来无波澜又冰冷的内心，被她娇俏的眼神触动，心脏的某处，突然间就柔软了一下。

        但他依然绷着一张俊脸，看起来就像是一座根本就融不化的冰山：“想要救他们也可以，你必须得乖乖吃饭，否则，我立即让人将他们重新扔到海里！现在，给我去吃饭！”

        他以一副高高在上的命令姿态，俯身，似笑非笑的睥睨着李妮。

        命令，不容置喙。

        李妮的牙齿咬的咯吱作响。

        她见识过这个男人的残忍手段，他向来说到做到，只能恶狠狠的干瞪了他一眼。

        看到男人面无表情的模样，她怒气冲冲的转身折回了餐厅，一边往回走，还一边愤愤不平的嘟囔着：“好，我去吃饭就是了……你一个大男人整天只会威胁女人，还要不要脸了？”

        宋一，宋二早对这种情况见怪不怪了，立在一旁，装聋作哑。

        众人眼中，以残忍，狠辣著称的宋大少，脾气极差，向来秉承“人不犯我，我犯他人；他人犯我，我灭他族！”的原则。

        道上哪个听到他的大名，不被吓得瑟瑟抖？

        唯独面对这个李妮的时候，宋大少的暴躁脾气就会收敛，变得格外的忍耐，也真是奇了怪了。

        宋北玺双手插兜，望着李妮逐渐消失在餐厅的窈窕背影，却在触及到那两个被打捞上来的男女时，眸光突然转为凛寒。

        他从来不接收那些来路不明的人。

        看来，这两个人的背景，他得好好调查一番……

        【我是堆堆，小说已经制作成广播剧，关注微-信-公众-号瑶池就可以收听】

　　