        昏迷中的男人，额头上不停的沁出冷汗。

        一双浓郁的剑眉，似乎不舒服的蹙起，就连在昏睡中都是很不安稳的样子。

        他嘴里不停喃喃自语几个字：“阮白，阮白……”

        卡茜趴在他耳边听他自语，她轻抚男人滚烫的额头，转身望向戴口罩的医生，语气十分不悦：“Вкакоевремяонможетпроснуться？чтоонговоритнасамопроизволе？（他什么时候能醒过来？他在自言自语的说些什么？）”

        她听不懂中文，但他嘴里不停重复的那个“词语”，却让她相当的不舒服。

        医生仔细查探了男人的病情，这才缓缓的用俄语说道：“小姐，这位先生的手术已经过去一周了，按理说他早就该醒了。只是当时子弹将他伤的比较严重，所以醒来的时间可能会晚几天。不过，这个男人真是命大，这种情况下普通人幸存率仅为千分之一，他真是个幸运儿。”

        卡茜俯身，吻了下男人如玉般的额头，阴冷的目光，射出一抹莫名的光：“我看中的男人岂有命薄之理？尽快的让他醒过来，我现在已经迫不及待的，想看他睁开眼的样子……”

        从她秘密的将这个男人偷偷带回来，她便已经暗中调查了他的资料。

        他的履历让卡茜心惊，哈佛大学最年轻的工商博士，年纪轻轻的便创立跨国集团，让一个濒临破产的小公司扬名亚洲。

        怪不得她第一眼看到这个男人，就觉得他气势非凡，给人一种人中之龙的既视感。

        那个薛浪也真是大胆，竟然敢暗杀这样身份的男人，他可真是为他们招惹了一个大麻烦。

        不过，她倒也很感谢他的大胆，将这样一个优秀卓绝的男人，送到她的身边。

        “阮白，阮，阮白……”

        男人昏迷中发出的无意识的声音，沙哑却又醇厚，似乎饱含着无数的深情。

        那不停的呢喃声，让卡茜怀疑的皱眉。

        阮白是谁？是对他很重要的人吗？

        看来，她有必要将他所有的一切，全都调查个清楚！

        ……

        林家。

        用餐到一半的阮白，突然抚上了自己的心脏的部位，

        那里的跳动，似乎比平时更激烈了一些，似乎有一股温暖的暖流沁入她的心脾。

        耳畔，也仿佛听到了慕少凌喊她名字的声音。

        今天林家准备的饭菜很可口，蘑菇又鲜又嫩，鱼汤又白又香，阮白的胃口稍微好一些。

        她吃了一些菜，喝了一碗鱼汤，还吃了小半碗米饭

        虽然吃的不太多，但相比滴水未进，今天实在是好了不少。

        用餐完毕，林老爷子热络的邀请阮白，陪他一起去下象棋。

        他们一边下棋，一边喝茶聊天。

        阮白就坐在林老爷子的对面，听着他讲述自己年轻时候的故事，还有一些堪称稀奇古怪的经历，她听得连连惊奇。

        明明知道老爷子讲述的那些故事半真半假，她依然听得兴致勃勃。

        但是，林霖却是个不给老爷子面子的直爽姑娘，以自己的高智商作推断，三番两次的拆穿林老爷子的话，惹得林老爷子佯怒的要拿起拐杖揍她。

        林霖是个聪明的主儿，每次她惹怒了爷爷，就笑嘻嘻的对爷爷做个调皮的鬼脸，然后哈哈大笑着躲到阮白身后，直喊“小白姐姐救命……”

        一老一少两对活宝，变着法儿的逗阮白开心。

        她阴霾的心情，似乎也开朗了不少。

        周卿站在二楼的旋转楼梯处，看到阮白终于面露一丝微笑，她也情不自禁的跟着会心一笑。

        林文正从房间走出来，看到妻子一瞬不瞬的盯着楼下的阮白，拥着她的肩膀，一起望着下面。

        周卿轻轻的开口：“文正，我终于看到我们的女儿笑了。这几天她的情绪一直很不好，我真的担心这样下去她承受不住……看样子，邀请她来我们家，的确是个正确的选择。”

        林文正的目光，凝在阮白身上，他声音和煦：“这孩子活的太苦了，以后我们好好照顾她就是了。少凌离开了，我们就是她最大的依靠。她还这么年轻，以后会遇到更好的男人。”

        周卿红了眼眶：“我倒是不觉得，这孩子继承了你的牛脾气。少凌这一走，把她整颗心，整个魂都带走了，只是可怜我们的外孙刚出生就没了父亲。我可怜的女儿怎么就这么命苦呢……”

        林文正将妻子搂入怀中：“事情已经发生了，我们没有办法逆转，只能顺其自然的接受。我们现在要做的不是像女儿一样悲观，要做的是怎么引导她尽快的从悲痛中走出来，重新开始正常的生活。”

        “嗯。”周卿点点头，叹息道：“时间过得真是快，我们的女儿都已经这么大了，我们俩也老了，想一想我们都当了祖父母了。对了，你有没有见过我们的双胞胎外孙？那真是一对漂亮的不行的，又聪明又懂事，我喜欢的不得了。改天让女儿把外孙也带到林家来，那我们家肯定会更热闹……”

        林书记看到妻子提到外孙，兴奋如孩子般的模样，无奈而宠溺的笑笑：“好，一切都依你。”

        下午的时候，阮白决定回家。

        毕竟现在住在林家很不方便，不仅要承受林老太的白眼，还有林宁这样一个定时炸弹，再说她这名不正言不顺的，就这样赖在人家家里的确不适合。

        周卿苦苦挽留了好久，甚至为了留下她，都用上了苦肉计，阮白实在是没有办法，直到慕睿程给她打了个电话，她趁机跟周卿说，要回去处理一点事情，等过几天再来林家。

        周卿看她实在想走，只能恋恋不舍的让她离开。

        走之前，阮白在心里轻轻慨叹一声，她实在有些承受不住林夫人过分的热情。

        回到家以后，慕睿程就开车急匆匆的从老宅赶了过来。

        他穿着一身黑色的休闲服，手上提着各种名贵补品，看起来风尘仆仆，满脸疲惫的模样，就连眸中都布满了血丝。

        慕睿程将补品放到茶几上，望着偌大的空荡荡的别墅，轻轻的喊了一声：“嫂子。”

        阮白看到那一堆价值不菲的补品，目光又移到慕睿程的身上：“睿程，你今天过来是有什么事吗？”

        【我是堆堆，小说已经制作成广播剧，关注微-信-公众-号瑶池就可以收听】

　　