        莫斯科。

        夜晚，繁华又冰冷的城市，寒风呼啸，又飘起了鹅毛大雪，外面一片银装素裹。

        鹅毛大雪纷纷扬扬的洒落，那纯洁的白色，让原本幽暗的光线亮了不少。

        因为实在太冷了，外面的行人寥寥无几，向来热闹喧嚣的世界，难得寂静了下来。

        一辆加长版黑色宾利，线条完美，流畅，宛如一尾灵活的剑鱼，穿梭在雪海里，丝毫没有因为大雪的阻拦，而变得速度滞缓。

        暗黑的小巷。

        几个身形高大，衣衫破烂，且拿着凶器的混混，色眯眯的盯着两个青春靓丽的华裔女孩，垂涎的吞了吞口水。

        雪花落到女孩的发丝上，浸湿了她们的发梢。

        即便是厚重的羽绒服，依然掩不住她们曼妙的身躯，让人遐想连篇。

        混混们互相交换着眼神，露出龌龊的淫笑，一连串调戏的俄语蹦了出来：“这俩妞儿长得不错，好久没尝过东方女人的味道了，虽然这两个看起来小巧玲珑的，但肯定比咱们本地妞儿更骚更辣，兄弟们，今天咱们又可以开荤了！”

        两个华裔女孩惊恐的望着突然出现的小混混，她们互相手牵着手扶持着，脸色苍白，连连后退！

        混混们走到两个女孩面前，想要抓住她们，那赤裸裸的猥亵目光，令人作呕。

        “快跑！”其中一个高个子女孩最先反应过来，拉着另外一个看起来有些懦弱的女孩，飞快的向巷外逃去！

        “追！别让我们的辣妹跑了，不然，今晚可就没有美人来抚慰我们了……”后面传来混混们的脚步声，还夹杂着他们不堪入耳的荤话。

        女孩们的体力完全比不上男人，更甭提她们刚刚在餐厅做完兼职回来，早就累得不行，再加上现在被恶混混们追赶，她们几乎要累瘫。

        眼看她们就要被混混逮到，这时，一束耀眼的光源，直接射到几个混混们的脸。

        强烈的光，闪的他们几乎睁不开眼睛。

        两个华裔女孩也被强光射到，她们几乎要被轿车撞到，但在即将撞到她们的刹那，车子却突然稳稳的停住，两人也因为受到惊吓而跌倒在地。

        “救命啊，救命――”

        其中，高个女孩仿佛看到了救命的稻草，她从雪地上爬起来，半趴在宾利前呼叫救命。

        莫斯科夜晚是罪犯们的天堂，女孩深知这里的人，遇到作奸犯科的事件，都是事不关己，态度冷漠，明知道被救的几率极小，但她还是忍不住向车内的人求救。

        慕少凌透过车窗，冷冷的睨了车头前拦截呼救的华裔女孩一眼。

        男人俊美的脸就像这寒彻的天气，没有任何的温度。

        “开车。”他低沉的嗓音，透出一丝不悦，鹰隼的眸子，扫向驾驶座上的司机。

        他不是救世主，更没有那个善心去帮助他人，对他没有任何利益的事儿，他懒得去管。

        司机发动了引擎，宾利就要开始起步。

        高个女孩绝望的红了眼，眼睁睁的要看着车子启动，此时，混混已经抓住了她的同伴，撕裂了她的羽绒服。

        “啊……不要……滚开……”懦弱的女孩情急下说了中文。

        她惊惶又无助的挣扎着，软绵绵的声音，宛似小白兔般的无辜表情，却让混混们笑的更开心了，对她更加放肆。

        “兄弟们，这妞看起来瘦瘦的，身材倒是不错……”混混们的声音。

        “晓白！”高个女孩看到同伴被侮辱，尽管害怕，依然勇敢的冲了上去：“你们这群混蛋，放开她！”

        情急下，她蹦出的也是中文，而她嘴里唤的那个名字，豁然让慕少凌顿住了。

        透过车窗，他望向那名唤“晓白”的女孩，只看到了一个柔弱的侧影，长而直顺的黑发，纤细的身姿，她在混混们的手里绝望的挣扎着，那无助的模样，跟记忆中的某个影子重叠，两人叠而为一。

        “救她们。”慕少凌突然吩咐司机。

        司机愣了一下，他有些犹豫：“先生，我们最好不要多管闲事，如果罗勃尔先生和卡茜小姐知道……”

        一管黑色的冰冷物体，抵住了司机的腰部。

        司机愕然的望向慕少凌，只觉得这个男人太过深沉莫测。

        这些天跟他的相处更是了解到，这个男人虽然看起来温文尔雅，但行为却迥异诡谲，手段凌厉，他进入公司短短时日，便几乎收服了公司上下，他的命令让人不敢不从。

        司机只能下了车。

        看到突然下来的司机，混混们嚣张的狂笑：“哟，又上来一条大鱼……”

        司机没有多废话，身影如闪电般的穿梭在持刀的混混之间，没多久几个混混便应声倒地，一地的哀嚎，甚至连站立起来都困难。

        “先生，谢谢，谢谢您……”叫晓白的女孩得救，感激而礼貌的对司机鞠了个躬。

        东欧司机皱眉，他不耐烦的摆了摆手：“救你们的不是我，是我们先生。”

        说完，他便直接拉开车门，重新坐到了驾驶座上。

        晓白和高个女孩都不由自主的望向车内。

        车窗半开，露出男人惊为天人的侧颜，他仿佛一尊最上帝手中最精致的雕塑，线条轮廓刚毅又完美，削薄的唇似笑非笑的微扬，他正在抽烟，就连夹烟的手，都完美如艺术品，不难想象这个男人怎样的颠倒众生！

        “先生，谢……”两个女孩看得有些呆愣，直到她们反应过来要向男人说声谢谢，却看到车子已经发动，她们甚至都没来得及跟他说声感谢。

        车内。

        司机在前面缓缓的驾车，时不时的偷瞟下后座的男人，

        慕少凌闭眸沉寐，天人般的男子，表面依然冷魅无双，但他的一只手，却轻抚在了心脏的位置。

        只有他知道，那里跳动的很快。

        他，真的很想她，想那个温柔甜美的女人。

        ……

        别墅。

        喂完淘淘，将精神头很足的小家伙，好不容易哄睡了以后，阮白也有些昏昏欲睡。

        突然，阮白的心跳加速了几分，她捂住了悸动的胸口，有些心神不宁。

        走到床头柜前，她翻出慕少凌的照片。

        阮白摩挲着男人的俊颜，目光柔和至极，喃喃道：“他们都说你死了，可是我始终不相信，因为我能感觉到你还活着。等我忙完这阵子，等公司逐渐步入正轨，我带着宝宝去莫斯科找你好不好？”

        【我是堆堆，小说已经制作成广播剧，关注微-信-公众-号瑶池就可以收听】&nbsp

　　