        虽然保住了自己的手，但慕少凌心里却是遗憾的，他甚至觉得南宫肆不该答应结婚。

        哪怕再多等几分钟，相信也不会如此功亏一篑。

        慕少凌深谙雷的心理，那个男人站在权利巅峰，他无疑是极聪明的，利与弊他权衡的比谁都清楚。

        他笃定，雷再怎么爱护自己的妹妹，他现在也不想跟他们撕破脸，毕竟t集团受俄政府庇护。

        即便雷作为黑手党教父，即便他再有势力，他也不敢跟政府明目张胆的作对。

        所以，看在自己的面子上，雷也不会真的废了自己的手，南宫实在太沉不住气了。

        慕少凌摇了摇头，责怪的眼神看向南宫肆。

        但南宫肆却不后悔：我决定了的事，不会更改。

        娶一个丑女，跟保全大哥的手，这两种选择必须选一个的话，他一定会选第一种。

        雷显然对这个处理结果很满意，关键时刻，他看到了慕少凌的狠，还有义气。

        黑色世界的强者最欣赏这类型的人，很快的，雷就跟慕少凌称兄道弟起来。

        谈判结果，双方皆大欢喜。

        不一会儿，医生过来处理慕少凌的伤口。

        他的手腕处血肉模糊，流了很多的血。

        还好，医生的医术不错，很快便为他止住了血，并为他包扎完毕。

        事毕，雷在最豪华的酒店，盛情招待了慕少凌等人。

        慕少凌见到了雷的姐姐，薇薇安。

        初见薇薇安，慕少凌差点将嘴里的酒给喷出来，他原本以为雷拥有这么俊美的皮相，再加上薇薇安这么美丽的名字，他的姐姐再差也差不到哪儿去。

        但真正见到了她的刹那，他有些明白南宫肆死也不娶她的理由了。

        薇薇安明明是东欧人，她的身材却没有东欧女人的高挑，健美，反倒矮小又瘦的，仿佛一根没有育好的豆芽菜。

        而且，她的皮肤完全没有白种人的那种白皙，反而是黑的，仿佛一堆煮在锅里的黑糯米，还有那让人不忍直视的穿衣搭配，实在让人不敢恭维。

        薇薇安全身上下唯一的优点，大概就是她拥有一双湛蓝如海的眼睛，不是很大，但非常的清澈，除此以外，从外形上来看，她真的配不上高大俊美的南宫肆。

        怪不得薇薇安有个有权有势的弟弟，依然三十多了还嫁不出去，慕少凌有点同情南宫肆了，怀疑雷将他们父母的优点全部遗传了去，薇薇安吸收的则是全部的缺点。

        他不禁想起了家里的阮白，跟薇薇安一比，他的阮白真是太好看了。

        阮白的好看，不是那种张扬的，而是一种细水长流的，温柔婉约的，初见不惊艳，但让人觉得舒服，相处久了，那种舒服的愉悦感会穿肤入肌，分筋错骨，直抵他的灵魂深处。

        她是他的世界里最美的风景。

        其他人在他眼中，或丑，或俗，或妖，或腻，唯有她，是他心底深处最柔软的存在。

        不知道阮白现在在做什么呢？

        林家。

        今天周卿的心情非常的好，因为她以谈合作为理由，说服了阮白，来林家作客。

        阮白不忍拂了周卿的好意，毕竟在餐厅的时候，是周卿帮了自己，又加上她已经知道周卿是自己的亲生母亲，碍于想了解母亲的生活，她便应承了下来。

        林家是花园式别墅，三层小洋楼。

        周卿带阮白去三楼参观。

        第三层的房间，其中有一间充满梦幻气息的女性闺房，还有一个漂亮的露天高空花园。

        两个人坐在露天花园的茶桌旁，安静的品茶，聊天。

        三楼花园绿植很多，绿色的蔓藤爬满了花架，底下还有鹅卵石铺满的蜿蜒小路，旁边次序摆放着一盆盆菊花，都是各种珍贵名菊。现在正是菊花绽放的季节，枝叶上缀满了圆润多彩的花，颜色各异，千姿百态，让人惊艳。

        周卿见阮白很是喜欢的模样，温声跟她解释着这里的布置：这里的一切都是我亲手布置的，小白，你觉得这种风格怎么样？

        阮白轻嗅着四周传来的清淡菊花香，真心的感叹道：阿姨布置的唯美又恰到好处，在这里我觉得好像所有的压力，都能在这里得到释放一样，可以让人疲惫的精神得到缓解和放松。

        周卿从阮白光的双眸，也知道她对这里的环境很喜欢。

        尤其，当阮白看到各种菊花的时候，更是情绪外露的轻笑，虽然笑容很浅，但她却捕捉到了。

        而能得到阮白的喜欢，对周卿来说，这已经足够了。

        周卿浅笑，突然开口了：其实，这里的一切，是我为我的女儿布置的。

        阮白有些不明所以的望着周卿，有些傻愣愣的说：阿姨，对您的女儿真好，林宁真是太幸福了，拥有您这样疼她，宠她的母亲

        以为周卿说的女儿，指的是林宁，阮白的心有些涩涩的。

        周卿摇摇头，这个向来典雅庄重的夫人，此刻直直的望着阮白，眸中含着隐忍的光芒：这里的一切不是为宁宁准备的，是为我的亲生女儿准备的。

        亲生女儿？

        阮白瞠大了美眸，浑身紧绷了起来，目光愣愣的锁着周卿，给周卿递过去茶杯的手，也顿住了。

        难道，她已经知道了自己是她亲生女儿的事实吗？

        阮白的心不禁砰砰跳动的厉害，但随即却见周卿黯然的闭上了眼睛，脸色也变了，似乎沉浸在过去沉痛的回忆里。

        我一直以为我女儿不在了我女儿出生的那天，我因为难产昏迷了过去，醒来后却看到旁边躺着的是一个没有任何生命气息的女宝宝当时我都疯了，我一遍又一遍喊我的孩子，可是她却一直都闭着眼睛，始终不回应我，你知道我当时那种叫天天不应，呼地地不灵的恐惧和绝望吗？

        说着，一滴眼泪从周卿的眼角流了出来，啪嗒一声，落到了阮白的手背上。

        一股烫伤般的灼热，从阮白的手背一直蔓延到五脏六腑，烫的她整颗心脏都跟着周卿的眼泪而疼起来

        良久，阮白收回了给周卿递茶杯的手，说道：阿姨，我

　　