        因为嫉妒的情绪导致，白蓁搂抱孩子的动作极重。

        刚出生的宝宝被她勒的喘不过气来，再次“哇，哇”啼哭得厉害。

        听到孩子的哭泣声，周小素苍白的脸色，变得更加的透明，心，更是一扯一扯的疼。

        她不顾身体的疼痛，拼命的在手术床上挣扎着，泪水混合着歇斯底里的尖叫：“白蓁，你放开我的宝宝！你把我的孩子怎么了？”

        “当然是要她发挥她应有的作用，抽骨髓！”白蓁面无表情的说完，便踩着十厘米的尖细高跟鞋，抱着孩子往外走去。

        她抱着的孩子是老大，这个女婴身体健康，哭声嘹亮，而另外一个后出来的则蔫巴成一团，看样子也活不多久的样子！

        那正好，省的她费尽心思，弄死那孽种了！

        一想到白蓁马上要抽取宝宝的骨髓，周小素便感到致命的绝望！

        她拼命的摇晃着董子俊的胳膊，泪珠大颗大颗的滑落，哀声祈求他：“董子俊，求求你救救我的孩子，她也是你的骨肉，你忍心看着那么小的孩子受到伤害吗？”

        “……我不会让任何人伤害宝宝。”

        董子俊追过去，拦截住白蓁，男人斯文的俊脸，闪过一丝沉怒：“蓁蓁，把孩子还给我。再给我一个星期的时间，我一定会找到和祥祥匹配的骨髓，我向你保证。若是做不到，随便你怎么都无所谓，但是现在你绝不能动这两个孩子。”

        董子俊的目光，落到了她抱着的襁褓里的婴儿身上。

        刚出生没多久的皱巴巴的女婴，现在还根本看不出模样像谁，她甚至连眼睛都未曾睁开，但却在白蓁的怀里哭得撕心裂肺。

        董子俊只看一眼，便心疼至极。

        他太过心疼的表情，让白蓁夸张而讽刺的大笑出声。

        她盯着董子俊的眸，里面仿佛沾染了毒蛇的液，一字一句恨道：“怎么，现在就已经心疼你们的小孽种了？我们的儿子现在病的奄奄一息，他每天都忍受着非人的疼痛，我都没见过你对他流露出这样心疼怜惜的表情……董子俊，你可真是让人失望！”

        “祥祥的事情我们再谈，这两个孩子是无辜的，今天我绝不会允许你动她们。”董子俊也不多言，直接就要从白蓁手里夺回孩子。

        “你做梦！今天这个孩子的骨髓我是抽定了，她必须要为祥祥续命！”白蓁却猛地往后退了几步。

        她身后的两个高壮保镖，立即挡在了她的面前，关键时刻阻挡住了他的动作。

        白蓁迈着胜利的步伐，抱着啼哭不止的婴儿，向手术室外走去。

        眼睁睁的看着白蓁就要抱着孩子扬长而去，董子俊怒极攻心，他正要打算再次跟两个保镖动手，慕少凌却带着一群人，走了进来。

        白蓁看到慕少凌出现的刹那，心里涌起不好的预感。

        此刻，她直接被慕少凌带来的人堵在手术室，走也不是，留也不是。

        慕少凌的大名，白蓁如雷贯耳，因为他手底下的T集团，是白家也惹不起的存在，就连爷爷和父亲都对他客气三分，她更不敢怠慢。

        片刻后，白蓁抱着女婴，堆起虚假的笑走上前：“慕先生大驾光临，不知有何事？”

        慕少凌并未作答，只瞟了一眼手术床上几乎奄奄一息的周小素，说道：“我说怎么底下的人找周副部那么久都没找到，原来在白家的医院。我倒是不知道，白小姐竟然有非法拘役我集团女员工的癖好？”

        白蓁愣住了，她的脸色十分难堪，呼吸也因为慕少凌的话，而变得困难。

        她根本不清楚慕少凌葫芦里卖的什么药，只能装聋作哑：“慕先生，我不懂你在说什么。我今天还有事，先不奉陪。”

        “白小姐这么聪明的人，怎么会不了解我在说什么？

        慕少凌眸底是无边的寒凉：“周小素是我T集团的员工，保护每一个员工是我身为总裁的责任。你现在不但非法囚禁我的员工，更甚至因为自己的私欲，要抢走她的孩子，白小姐是在白家作威作福惯了，就连法制都不放在眼里了？”

        手术床上的周小素，望着天神一样突然出现的总裁，听到他说的那些维护自己的话，更加的泪如泉涌。

        阮白真的是好眼光，总裁真的是一个有担当，有魄力的男人，有这样一个强大的保护神守着她，真好。

        因为慕少凌的气势实在太过强大，就连镇定如白蓁，额头都沁出一曾细密的冷汗。

        她挤出一丝比哭还难看的笑容：“慕先生，我想我们之间好像有些误会，我觉得我们……”

        慕少凌对白蓁伸出了手，冷冰冰的道：“孩子给我。”

        白蓁却更加死死的将怀里的孩子搂紧：“这个孩子是救祥祥的生命体，我不能把她给你。”

        一个黑衣男人靠近了白蓁，在她胳膊上的某个穴位处，重重一弹。

        剧痛袭来，白蓁的胳膊突然变得软绵无力。

        在她失手将宝宝扔到地板上之前，黑衣男稳稳的将孩子，接到了自己的臂弯里。

        然后，他恭敬的把孩子递给了慕少凌。

        一直哭闹不休的女婴，在落到慕少凌怀里的刹那，逐渐的止住了啼哭，她小小的粉嫩的嘴巴，含住手指，时不时的吸吮着，最后竟然在他怀里，乖巧的闭上了眼睛，睡着了。

        看到慕少凌夺走了宝宝，而另外一个女婴也落到了他的人手里，白蓁气得脸色又青又紫！

        但此刻她又不得不审时度势。

        望着慕少凌如阎罗般冷酷的面容，想到父亲曾对她讲过的，关于这男人狠辣的手段，想到他们曾在他那里吃过的大亏，一股寒意瞬间从她的脚趾，延伸到身体的每一细胞。

        最终，白蓁只能万分不甘的对手下招招手，踩着高跟鞋恨恨离去：“我们走！”

        ……

        白蓁离开后不久，阮白就匆匆忙忙的赶来了医院。

        当她看到病床上周小素狼狈，憔悴的模样，而一个小女婴正在她身旁睡的香甜，她心疼的眼眶红了，心里也有一丝疑虑。

        周姐明明怀的是双胞胎，可为什么她的身边却只有一个宝宝？

        【我是堆堆，小说已经制作成广播剧，关注微-信-公众-号瑶池就可以收听】

　　