        慕少凌盯着阮白那张疑惑的脸，她脸上的表情那么认真，让他不由得哑然失笑。

        将她的发拨到耳畔，他温声道：“林夫人对你热情，那你就接受。无论怎么说，她总归是你的亲生母亲，总比对你冷冰冰的好，不是吗？”

        他的女人的确很聪明，但有时候她却像个小迷糊。

        阮白将脸埋进他的胸口，说道：“虽然我知道林夫人是我的亲生母亲，但她却不知道我是她的女儿。我怕跟她接触多了，会控制不住自己……”

        慕少凌伸手，刮了下的她的鼻尖，笑道：“对自己就这么没自信，嗯？你也不用太担心什么，毕竟她……”

        他的话还没说完，手机突然响了起来，拿起来一看，是个陌生的国际号码。

        慕少凌按了接听键。

        那边，传来一道浓重的呼吸声，似乎喘不过气来的样子。

        “……”

        慕少凌难得有耐心的等了一分钟，那边却一直没人说话。

        他打算挂电话，那边骤然传来一道熟悉的声音：“救我！”

        南宫肆的声音。

        慕少凌一愣，他攥着手机的手，紧了紧，望了一眼阮白，看到她正温柔的望着自己。

        男人眸色闪了闪，拿着手机，走到一旁的阳台上。

        慕少凌的声音很轻，却带着一种难掩的紧绷：“到底怎么回事？”

        “我，我现在被俄罗斯黑手党扣押在莫斯科，他们的老大点名要你过来，我实在是没办法了……”

        向来放纵不羁的南宫肆，第一次如此的不安。

        他的语速非常的快，就像是一头在死亡线上挣扎的困兽。

        “你怎么会惹上俄黑手党？”慕少凌皱眉。

        光线从窗外斜射进他的白衬衫上，暖暖的阳光，却一点也没有减轻他眉目间的清冷。

        南宫肆却根本没空跟慕少凌细说，只匆匆说了一句：“这次事件真的很严重，你要是不来，我估计要挂在这儿了……啊……啊……”

        一声声惨痛的哀嚎声，似乎要穿透手机，直直的传到了慕少凌的耳廓，让他心中涌起一阵强烈不好的预感。

        他对着手机，急灼的喊了几声：“南宫？南宫？”

        “Hey！”突然，那边的手机似乎易了主，一道极为好听的，磁性的年轻男声插了进来。

        接着便是一连串的俄语：“慕先生，你兄弟在我手里，他做错了事，碰了我最心爱的宝贝，必须要接受惩罚。你不过来认领，到时候我会亲自把他的尸体给你空运过去。”

        似乎怕这边听不懂俄语，另外一道沙哑的声音还将那个男人的话，重新用中文翻译了一遍。

        向来喜怒不行于色的慕少凌，脸上终于有了一丝裂缝。

        他用极为流利又标准的俄语回道：“不知道我的兄弟哪里招惹到了你，我会过去，在此之前我希望你保他性命无虞，我会尽快赶到。”

        似乎很讶异慕少凌会说如此标准的俄语，对方顿了一顿，随即又阴冷的笑：“久闻慕先生大名，我很期待你的大驾光临。”

        说完，那头便直接掐了电话，而后一秒，慕少凌的手机上便出现一长串电话号码。

        慕少凌挂了电话，心情很不好，在看到那条信息后，他立即打电话，让董子俊帮他订飞往莫斯科的机票。

        南宫肆现在处境堪忧，对方要他最好今天就过去。

        南宫曾帮过他，他答应过后许诺他三件事。

        他慕少凌不是一个忘恩负义的男人，他是一个一言九鼎的男人，南宫肆的命，他不得不救，哪怕前方凶险未卜，他也不会后悔。

        欠别人的债，他就得还，哪怕以命去搏。

        阮白看慕少凌神色严肃，又听到他紧急的吩咐董子俊订机票事宜，心里无由来的紧张起来：“少凌，到底发生了什么事？你为什么这么急匆匆的去俄国？是那边出了什么事儿吗？”

        慕少凌望着阮白担忧的小脸，长话短说：“南宫肆在俄国出了点事，他被黑手党扣押，我必须要过去一趟。”

        阮白猛地抬眸，直视男人严肃的俊脸：“是不是很危险？可不可以不要过去？黑手党，那是什么？”她只有在电视剧里才听说过，现实中，竟然真的有？

        她从小到大虽然历经过很多苦难，但却没有过多的社会经验，只模糊听到电话那端有人在向自己的丈夫求救，她心里隐约担心。

        她不想让慕少凌冒险，此刻，阮白心里是惶恐的，更是不安的。

        “我不能不去，南宫肆曾经帮过我。”慕少凌坚持的说。

        阮白不理解的说：“可是，派其他人过去不行吗？可不可以让宋北玺帮忙？”

        外面灿烂的阳光，此刻在她眼里也都变成了阴霾。

        “丫头，已经没时间了，那边点名要我亲自过去……”

        慕少凌安抚性的亲了亲她的唇，便将她放开：“你在家好好休息，还有一个多月宝宝就要生了，你这段时间暂时先不要去上班了，好好休养，乖乖等我回来。”

        “少凌……”

        阮白拽住了慕少凌的衣袖：“我怕你有危险，真的很怕。你只是一个商人罢了，哪里会是那些黑手党的对手？你过去岂不是让自己同样陷入危险中吗？他们要做什么？我看电视剧里，那些，那些什么组织都是勒索……要钱的？”

        她的世界一向单纯，没有经历过那种血雨腥风的场面，根本猜测不出外面有多么危险，但是她却看关于黑手党的电影。

        想起她曾看过的关于黑手党《教父》电影，黑手党的人向来心狠手辣，那些人没有任何理智和道德，杀起人来根本不眨眼，她真的很怕慕少凌出什么意外。

        如果他出了事，那她跟孩子们该怎么办？

        慕少凌握住了阮白的手。

        她的手心都是冰冷的，又是湿濡的，这是她紧张时候的特殊反应。

        他无奈的抱着她，安慰道：“相信我，阮白，就算是为了你跟宝宝，我也一定会平安的回来的，在家等我。”

        他强行掰开了阮白的小手，在她担忧的目光中，穿上了自己的西装正装，最后轻轻拥吻了她一下，最终，还是离开了。

        慕少凌没有回头。

        【我是堆堆，小说已经制作成广播剧，关注微-信-公众-号瑶池就可以收听】

　　