        ..一胎双宝：总裁大人夜夜欢

        林宁走上前，收敛起自己的敌意，笑着向周卿依偎了过去。

        “妈，我回来了，家里来客人了啊？”

        “阿姨……”许妖娆跟着她，弱弱的喊了周卿一声。

        在气质高贵的周卿面前，向来放荡不羁的许妖娆也变得拘束。

        周卿看到林宁，还有她身后那个打扮的妖艳的女孩子，眉头轻皱了一下。

        她不喜欢宁宁跟许妖娆这样的女孩子来往，总感觉宁宁很多不好的行为，都是她带出来的。

        但碍于宁宁跟她关系好，周卿依旧对她点点头，随即和蔼的对林宁说道：“妈公司最近要招一批建筑设计师，小白的设计风格我很喜欢，所以就邀请她来林家商量合作的事情。”

        林宁的目光，落到了周卿拉着阮白的手上，目光流露出一丝不满。

        那样复杂又愤懑的目光，恰好落到阮白的眸中。

        看到林宁一直在死死的盯着自己，阮白对她露出一丝挑衅般的微笑。

        平时她是不屑于这样做的，但碍于林宁那张白莲花的脸，她就是想激激她。

        果然，林宁表面上装的若无其事，但是眸中的寒意，却明显的很，眼里的嫉妒之火，星星点点的燎烧了起来。

        阮白觉得无比讽刺，周卿本来就是自己的亲生母亲，林宁霸占了她的父母那么多年，她凭什么用这种眼神看自己？自己才是林氏夫妇的亲生女儿，凭什么要被人当做了鸠占鹊巢的那一个？

        当然，要是林宁品性好的话，哪怕她这辈子不认亲也无所谓，但这个女人心机深沉，又心术不正，她很怕父母养了一只白眼狼，更怕生现实版的农夫与蛇的故事。

        周卿倒是没有注意到两个孩子之间的暗潮涌动。

        她拉着林宁到阮白面前，慈爱的说：“宁宁，小白真的很有才华，按年龄来说，你要喊她一声姐姐。以后我们合作的事情一旦确定，阮小姐可能会经常来家里，你们两个大概要经常见面了。你要和姐姐好好相处，知道吗？我知道因为少凌的事情，你对小白有很深的成见，但感情的事情不是强求的，过去的事情就让它过去，总有一天你会想通妈妈曾对你说过的话。”

        在周卿心中，养女虽然做了错事，但那可能是她一时的冲动，只要教育好了，她还是当初那个单纯又善良的好孩子。

        而她对阮白的感情就更为复杂了，愧疚，欣喜，激动，爱怜，更多的是想弥补。

        但无论是养女，还是亲生女儿，周卿都是真心疼爱的，她自然想将最好的一切都给她们。

        阮白早晚是要回到林家的。

        现在她就想培养养女跟亲生女儿的感情，虽然她知道因为慕少凌的关系，养女肯定对阮白有所隔阂，但是，她想时间久了，养女一定会想明白。

        她希望看到两个女儿和谐相处的一幕。

        林宁心里极不是滋味。

        但她却不动声色的点点头：“嗯，妈妈，这些我都懂。”

        周卿看林宁识大体的模样，又笑着对阮白说：“小白啊，宁宁这孩子被我惯坏了，脾气有时候比较任性，有时候说话可能比较直，但她心不坏。”

        “阿姨，日久总会见人心。”阮白不动声色的勾唇，说出这样一句意味深长的话。

        看样子，林宁在林家伪装的是极好的，就连精明的周卿，都不曾看出她的真面目，那就看她到时候怎样一点一点撕掉这白莲花的伪装。

        周卿看了看手表：“时间也不早了，阿姨去给你们准备午餐。走吧，小白，我们先下楼。宁宁，待会你带姐姐去院子里转转。”

        说着，她很自然的就牵着阮白的手，走向一旁的楼梯。

        自从长大以后，除了慕少凌，阮白从来就没有被人如此牵过。而这个牵着自己的女人，如此小心翼翼的用手臂呵护着自己，就好像在牵一个少不更事的幼儿，让她只觉得窝心的厉害。

        母爱的感觉。

        让阮白有一种莫名想流泪的冲动。

        林宁看到养母只牵着阮白，甚至都没有顾及上自己，心里的不满到了极点。

        自从她成年以后，母亲就没怎么牵着她了。

        被嫉妒冲昏头脑的林宁，故意脚下一崴，“噗通”一声，重重的跌倒在周卿面前：“啊……”

        “宁宁，你怎么了？”果然，看到林宁摔倒，周卿放开了阮白，急匆匆的去扶林宁。

        许妖娆在一旁偷偷窃笑，宁宁真是太有心机了。

        林宁可怜兮兮的望向周卿：“刚才我在想事情，一不小心摔倒了，我真是笨。”

        周卿扶起了林宁，看到她膝盖磕破了皮，无奈的摇了摇头，心疼的说：“你这孩子怎么还像小时候那样毛手毛脚的，真是让人不省心。”

        说完，她便开始蹲下身，温柔的为林宁按摩淤青的部位。

        林宁抛给阮白一个示威性的眼神，母亲还是疼爱自己的，别妄想跟她抢夺母亲的宠爱。

        若不是场合不对劲，阮白真想大笑。这个林宁还真是幼稚，竟然用这种小孩子的争宠方式，换成她，还真不忍心摔疼自己讨妈妈的欢心。

        刚刚林宁那一摔可是货真价实，她的膝盖都红肿的老高，看样子摔的不轻。

        ……

        莫斯科。

        顺利的处理完南宫肆的事情，谢绝了雷邀请他莫斯科游玩的好意，又训诫了南宫肆一番，慕少凌便准备赶回国。

        从雷住的地方，到机场起码有三个多小时的距离。

        中途，要经过一座极为陡峭，又绵延极远的山脉。

        越野车在有些狭窄的柏油马路上疾驰，旁边是飞逝而过的，从石头缝里斜生的苍天大树。

        枝梢密匝交错，树叶如同碧绿遮天的云，将天空捂了个严实，有种密不透风的感觉。

        周围的气氛，安静的实在有些诡异。

        “慕先生，这里有些不太对劲，这段路我们要加了！”和慕少凌并排而坐的宋一，此刻身体莫名紧绷。

        他是宋北玺最精英的属下之一，此次被派遣供慕少凌所用。

        敏锐的直觉和多年的腥风血雨告诉他，这里很危险。

        慕少凌点头，男人俊美的脸，也变得严肃起来：“这段路加，争取早点赶到机场。”

        他拿出手机，打算跟阮白打个电话。

        这两天忙的甚至连睡觉的时间都没有，他根本没时间给她打电话，信息，再不跟她联系，她估计要生他的气了。

        他拨了阮白的手机，却被莫名的挂断了。

        慕少凌无奈的笑笑，果然生气了。

        他继续锲而不舍的拨打电话，可却总是被挂断，最后，那边甚至直接关了机。

        正当慕少凌要给董子俊打电话的时候，突然，一颗凌厉的子弹，“砰”的一声，直接穿破车窗玻璃，直直的朝着他的脑颅射了过来！

        ,精彩!

        (m..  =  )

　　