        Tina将苏志谦带到阮白面前，两个人在办公室里畅谈了好久，不知道究竟谈了一些什么，但阮白决定第二日，便要去实地勘测苏志谦所看好的项目。

        ……

        晚上。

        阮白带着一身的疲惫回到家，但在她看到摇篮里的淘淘那一刻，所有的疲惫都消散了。

        淘淘长得很像慕少凌，无论他黑葡萄般的眼睛，高挺的小鼻子，还有粉嫩的嘴巴，都跟他爸爸宛若一个模子里刻出来的。

        而宝宝遗传到阮白的，则是他那又长又密的长睫毛，还有那一身通透雪白的肌肤。

        “妈妈的小宝贝，今天有没有很乖啊？有没有想妈妈？”阮白脱掉外套，温柔的将淘淘从摇篮里抱出来，逗弄着他，顺便问了保姆一句：“今天淘淘没有闹吧？”

        “咿呀呀……”宝宝仿佛在回应阮白的话，对她咧嘴一笑，吐出一小串的奶泡泡。

        “没有，没有，太太，你的宝宝真是太乖了，一整天没有任何的哭闹。他很爱笑，也很听话，真是好照顾的很，实在太让人喜欢了。说实话，我当了这么多年的月嫂，照看的婴儿不说有上百，起码也有好几十，还从来没有见过像淘淘这样好照顾的宝宝。”

        月嫂林嫂子望着母子俩有爱的互动，笑眯眯的回道。

        她说的是实话，这一家的雇主，女主人美丽温柔，对他们这些阿姨态度极好，完全不把他们当外人；而小主人漂亮可爱，简直将爸爸妈妈最优秀的基因都给遗传去了，一眼望去，让人喜欢的不得了。

        只是，这个家里缺一个能干的男主人，有时候看到女主人每天像陀螺一样，忙碌的不行，她们也都挺心疼的。

        阮白对月嫂说：“这些天我工作比较忙，淘淘就有劳你们费心了。”

        另外一个月嫂则絮絮叨叨的说：“这是我们应该做的，太太，就是您工作不要太劳累了，要注意好自己的身体。女人刚刚从月子里出来，如果让自己太劳累的话，就算出了月子也会落下月子病……要是先生还在就好了，先生那么好的一个男人，无论怎么样，他都舍不得让你受苦的。”

        林嫂子用胳膊肘子狠狠的拐了周嫂一下，她这才恍然察觉自己说了不该说的话。

        来之前她们都大致了解这个家里的情况，望着阮白忧伤的眼睛，周嫂慌忙的捂住了自己的嘴巴：“对不起，太太，我……”

        “没事，你们先准备下晚餐吧，我带淘淘去花园逛逛。”阮白背对着他们，忍着眸里的酸楚，抱着淘淘，向花园的方向走去。

        两个月嫂望着女主人孤独又坚强的背影，各自对望了一眼，叹息了一声，便去忙自己的事情了。

        阮白抱着淘淘走到了后花园。

        淡淡的桂花香，沁人心脾，花园里种着很多秋季绿植，这个时节依然热烈绽放。

        傍晚夕阳的余光照耀到花海上，折射出梦幻般的光，让人看了只觉心情安宁。

        阮白坐到了花园正中间的一个藤椅上，怀里的淘淘睁着一双圆溜溜的大眼睛，笑嘻嘻的望着妈妈。

        他时不时的吐着几句奶言，仿佛在跟妈妈说悄悄话：“呀呀咿……喔噢……”

        阮白望着儿子那缩小版的，肖似慕少凌的面孔，忍不住亲了亲他娇嫩的脸蛋，鼻尖酸涩的很，“宝宝，你告诉妈妈，爸爸什么时候会回来？”

        或许感受到妈妈悲伤的心情，向来爱笑的宝宝，忍不住小嘴儿一撇，一副泫然欲泣的模样，突然就在阮白怀里，闹腾着啼哭了起来：“哇……”

        阮白慌忙收敛起悲伤的心情，开始摇晃着他，温柔的哄起淘淘来：“乖，不要哭，妈妈爱你……”

        小家伙忽然就咧嘴开心的笑起来，胖乎乎的小手，摸着妈妈的脸，“咯咯”的笑的让人的心都融化了。

        这孩子虽然才两个月，但还真是个鬼精灵，阮白惊叹的想。

        正在这时，阮白搁在桌子上的手机响了起来。

        保姆将她的手机拿到花园，交给了她：“太太，老宅那边的电话。”

        阮白接过了手机，按了视频电话，软软哭泣的影像便传了过来：“妈妈，你都一周没有来看我和哥哥了，我们好想你，你什么时候来看我们？爸爸不在，是不是你有了小弟弟就不要我和哥哥了？”

        软软哭得梨花带雨的模样，让阮白揪心的很。

        她将淘淘交到保姆手里，示意她带淘淘回房间，便开始温柔的安抚女儿：“怎么会呢，妈妈一直都很爱你和哥哥，只是这段时间工作很忙，没有时间去老宅。等明天妈妈忙完了，就去接你跟哥哥回家好不好？”

        因为阮白这段时间真的很忙，慕老爷子怕她一个人照顾不了三个小孩，便让双胞胎呆在老宅，只让她带淘淘一个。

        但小孩子毕竟还是很敏感的，爸爸一直不出现，而妈妈又不去老宅看他们，再加上淘淘的出生，他们觉得自己被妈妈给遗弃了，心里难过的很。

        “妈妈，我和哥哥等着你来接我们，我们很想小弟弟，让我和哥哥看看淘淘…”软软望着视频里的妈妈，却独独不见淘淘，她有些失望的瘪瘪嘴：

        “弟弟被阿姨带下去休息了，等明天回家了，你们自然会见到弟弟。湛湛，你要照顾好妹妹，在家要听太爷爷的话，不许淘气，知道吗？”她这样嘱咐慕湛白，知道这个儿子向来让人省心，倒是不太担心他。

        慕湛白酷酷的双手插兜：“我知道，妈妈，你不用担心我和妹妹，你照顾好你自己就行了。”

        挂了视频电话，阮白觉得好心累。

        她觉得，自己不是一个合格称职的妈妈，没有照顾好自己的孩子，可是因为要照顾襁褓里的淘淘，她现在没有办法，也没有精力去顾及三个孩子。

        她对湛湛和软软兄妹真的很抱歉。

        ……

        次日，阮白带着几个经理级别的下属，去实地勘测苏志谦提出的项目组，没想到在中途的时候，竟然意外的遇到了一个人。

        【我是堆堆，小说已经制作成广播剧，关注微-信-公众-号瑶池就可以收听】

　　