        t集团。

        阮白看着董特助送过来的关于t集团的财务报表，看到那些数据，她秀气的眉头，微微蹙起。

        她坐月子的期间，因为t集团群龙无，即便有能干的董特助在周旋，但依然不行，t集团的股票一直下滑的厉害，直接从最高点跌到最低。

        也许是人心涣散的缘故，公司里的整体业绩，更是节节下滑。

        望着那一摞厚厚的，几乎全是坏消息的文件，阮白不由得抚了下疲惫的太阳穴。

        感觉好难。

        现在她彻底的理解了，慕少凌作为集团boss每天有多忙，他的工作有多么的心力交瘁。

        她也真的很无奈，从不曾想过慕少凌为何要将偌大的公司，交到她一个从未曾做过生意的女人手里。

        她的压力真的很大，有时候甚至想自暴自弃，任由公司就这样破败下去算了。

        但大部分时候，阮白终究还是理智的。

        她绝对不能让慕少凌的心血毁在自己的手里，即便不能让t集团在自己手里壮大，最起码也要让它维持现状，这是阮白给自己定下的目标。

        当然，t集团毕竟是知名跨国公司，即便这段时间处处受到各种打压和冲击，它的根基毕竟还是很深，不是谁能快瓦解掉的。

        收回思绪，阮白继续处理文件。

        当她看到夏蔚竞标失败的文件时，她愣了一下，随即便快的按了内线：“tina，你让夏总监过来一趟。”

        夏蔚来到总裁办，看到阮白面对着各种文件愁眉不展的样子，面露轻蔑：“阮总，您找我？”

        阮白见夏蔚傲慢的态度，有些微的不满，但她并没有表现出来，反而耐心的问道“夏总监，我找你是想问你关于龙湖竞标的事情，这次竞标为什么……”

        夏蔚一屁股坐到阮白对面的旋转座椅上，她翘着二郎腿，毫不在意的打断阮白，说：“你是想问我为什么竞标失败？实在很抱歉，对手是强大的薛氏集团，你应该也清楚那个公司董事长是薛家二公子，薛家实力雄厚，而那男人又是个标准的笑面虎，他向来手段卑鄙，阴险狡诈，做生意的时候会不顾一切的抢标。慕总在的时候，还能压制他一头，可现在慕总不在了，没有人能压制的了他，这次竞标失败自然也在情理之中。”

        “何况，都说新官上任三把火，我可记得当初阮总信誓旦旦的说，一定会拿下龙湖的那片地皮。阮总都上任将近两个月了，别说你拿下龙湖的地皮了，就连平常慕总亲自谈单的大客户都被你弄丢了不少，阮总你真是有本事的很啊！还有，你……”

        夏蔚明褒暗贬的话，像是浑身毛刺的仙人掌一样，砸到阮白的心坎里，字字带血，让人很不舒服。

        “夏总监！”

        阮白温婉的脸，出现一抹厉色：“我现在的情况，你应该也很清楚。宝宝刚满月，我就来公司上班了，很多业务和东西我根本不熟悉，如今在很努力的学习中。虽然我现在的能力不足以让你们心服口服，但人总有一个成长期，我相信将来我一定能胜任代理总裁这个职务，也请你们给我一点时间。当然，这次竞标失败，自然我的因素占据了很大的部分，但此次丢失的，我一定会从其它地方拿回来。还

        有，我知道你现在对我满腹牢骚，但无论你再怎么不屑，你再怎么不想承认，我现在依然是你的上司，请注意一下你的工作态度！”

        这一瞬间，阮白的气场变得分外强大，女子柔美的五官，被她凌厉的气势也衬托的逼人起来。

        周遭的空气也变得紧绷，有一种一触即的张力，夏蔚甚至觉得自己有种被吞噬的感觉。

        那种感觉甚至让女强人的她，都有些怯。

        除了慕少凌，夏蔚没有惧怕过任何一个人。

        但此刻面对着往日什么都不是的阮白，她竟然有些心里虚，真是见了鬼了！

        当然，夏蔚承认此次的竞标她并没有全力以赴，要是总裁还是慕少凌，那哪怕再困难，她也会想办法将竞标拿下。

        但现在t集团的掌权者，却是她恨得咬牙切齿的阮白，她凭什么要拿下竞标来便宜这个女人？

        夏蔚依然不屑，但她傲慢的态度，却在阮白的威压下收敛了不少：“我们就拭目以待，我倒要看看，t集团到最后会被你玩出什么花样。t集团可是慕总的心血，小心最后玩火自焚！”

        她等着看这个女人的笑话！

        夏蔚离开后，阮白有些情绪不宁，像是泄气似的皮球般，瘫坐到了旋转椅上。

        她明白自己现在的处境，几乎四面楚歌，没有人能够依靠，唯一能依靠的唯有自己罢了。

        办公桌上，放着一张慕少凌的照片，男子西装革履，眉眼清俊，就连眼神都充满着霸气，仿佛能穿透照片射到阮白的瞳孔里。

        他性感的薄唇微微张开，似乎在跟她打气，为她加油。

        阮白温柔的抚摸着他的眉，他的眼，他的唇，轻声呢喃道：“我会努力的跟上你的脚步，守护好你的公司，我和宝贝们一起等着你回家……”

        休憩了片刻，阮白开始继续处理公司的文件。

        这时，一份有些独特的土地竞标方案，突然间就映入她的瞳孔。

        之所以说这份竞标案比较特殊，是因为其他土地竞标方案书，全都是一些地理位置好的，或者风景区域优美的。但唯独这一份不是，地理位置相当偏僻不说，而且还是一座小荒山般的存在。

        方案的书写人，苏志谦。

        阮白对这个名字有点熟悉，是因为慕少凌曾偶然跟她提到过两次，项目部的主管，对他相当看重。

        他口中的苏志谦，相当的有才华，为人老实。

        慕少凌说苏致谦其他什么都好，只是那人有一个致命的缺点，那就是他性子太直了，说话很冲，又不愿意趋炎附势，所以在公司里一直被孤立，以至于他虽然是在t集团工作了五六年的老员工，最后也只是混了一个不愠不火的项目主管的职位罢了。

        而这个项目主管的位置，还是慕少凌他不顾其他股东们的非议，对他破格提拔的。

        阮白仔细的看苏志谦的竞标书，逐渐的被他的方案所吸引，内心慢慢的滋生一个大胆的想法……

        【我是堆堆，小说已经制作成广播剧，关注微-信-公众-号瑶池就可以收听】

　　