        十分钟……

        “我，我做不到。”阮白诧异的睁大眼睛。

        慕少凌附身，性感薄唇轻贴在她娇软滑嫩的唇瓣上，来回摩挲，也不进去，在吓得她眼睫毛直忽闪时，才有要一举攻入进去的趋势。

        “唔唔……”她别开头，闭上眼睛说：“我，我做的到……你不要……”

        慕少凌看着她快速喘息的胸口，起身坐回驾驶座位上。

        男人落下车窗，动作熟练地点了根烟，眯起眼睛，抽了一口，而后抬起夹着香烟的修长手指，按了按疼痛的太阳穴。

        慕少凌愿意等她准备好，过来吻他。

        活了二十九年，他去过的风月场所比她住过的酒店还要多数倍，但他从未像其他事业有成的男人一般私生活糜烂不堪。

        正如她所说，甚至不用招手，只需他一个眼神，环肥燕瘦，什么样的女人都会主动往他身上扑，伺候得他舒舒服服。

        但他却没由来的厌恶那些女人。

        不管是一线女星，还是名媛淑女，都不及他心中深藏着的一抹白色身影。

        这一辈子，慕少凌十分愿意在她这一棵树上吊死。

        阮白坐了起来，座位也调整好了。

        她局促的坐在副驾驶。

        慕少凌抽完了半支烟，突然侧眸看向她。

        阮白似是被他灼热的视线蛰了一下，微微一震，咬着嫩唇不知所错……

        就这么过去，吻他吗……

        “过来，我教你怎么做。”慕少凌伸手。

        她迟迟不把手递过来给他，男人很不喜欢她这种心不甘情不愿，皱眉说道：“我的耐心有限，不准你去相亲我做得出来，你没有反抗的力气。”

        也就是说，惹恼了他，他不会顾及别人的父亲是死是活。

        当女人乖顺的靠过来时，慕少凌引诱她坐到他的腿上，方便亲吻。

        车门被他打开，一米外是树木，风声被大风吹得沙沙作响，阮白跨坐在男人怀里，后背抵着车的方向盘。

        “还要我细教你吗？”慕少凌抬起目光，认真看她美丽又稚嫩的模样。

        她双颊泛起羞红，咽了口口水，眼睛看着他刚毅的薄唇。

        缓缓，贴上去。

        可是贴上后，不敢动了。

        呼吸热的要烧死她。

        被他强迫接吻，和她主动贴上来，感觉是天渊之别。

        男人薄唇滚烫的热度，烫的她无法继续，因为发抖，她的唇肉，时而碰到他的，时而碰不到他的。

        “进来，像我进入你一样进入我的嘴里。”慕少凌低垂眼帘看她，闭上眼睛，薄唇疼惜地蹭了蹭她的鼻尖，两手拿起她无处安放的双手，让她环住他的脖颈。

        阮白低头从不抬起，双手指腹磨擦着他身上衬衫的布料，歪了下头，亲上他烫人的唇，舌头打结的慌张着。

        很久，舌尖探出去，舔了舔。

        她的视线不安的滑过男人微翘的薄唇，天生好看的唇线，继续往下，看到他的喉结，引人垂涎的衬衫领口下的身体……

        她发现自己还是做不到，怎么主动吻男人，她不会。

        被别人吻的滋味，也是这个男人教她体会到的。

        现在这个姿势，阮白很尴尬，她很怕自己乱动会坐坏男人那里。

        “你这么纯。”慕少凌看她已经着急的脸热心跳，还是找不到主动撬开他紧闭的双唇的办法，他只好放弃。

        阮白只觉得后背被一双火热的大手搂住，来回摩挲，男人以吻封住她那只会享受不会劳动的小嘴……

        她的不安被他吞噬，越吻越深。

        最后，男人的大手按在她的两侧腰间，脖子被女人牢牢的环住，身体和唇舌不断被更高的高温烘烤，她发起抖来。

        在他吮吸啃咬的发狠时，缠着声音嘤咛：“别……别咬……”

        跟慕少凌接完这个吻，她担心自己可能需要挂口腔科急救。

        “跟我保证，不会多看那个相亲的男人一眼。”慕少凌按在她腰际的大手，缓缓滑到她的手腕处，摸到她的小手，攥住，十指紧握。

        阮白被他搞得有些失魂。

        这算什么，在他的威胁之下，臣服于他？

        ……

        抵达相亲的地点。

        阮白去了一趟洗手间，在慕少凌车上发生的那些事情，让她心里紊乱。

        相亲的男人不管长什么模样，条件如何，她都知道自己配不上对方，哪个好女人会在相亲之前，跟另一个男人搂抱在车里唇舌缠绵。

        简单的整理了仪容，她出去。

        慕少凌开车又快又稳，技术也好，全程遵守交通规则却也在约好的时间赶到了这里。

        阮白坐在咖啡厅里，拘谨不已。

        “小姐，喝点什么？”服务员过来。

        “我等人，稍后再点。”她礼貌的回道。

        服务员微笑，点头。

        两分钟后，咖啡厅门口开过来一辆白色玛莎拉蒂跑车，下来的男人，身穿休闲衣服，戴着某欧美明星同款棒球帽。

        “嗨！”男人进来，主动跟阮白打招呼。

        “……嗨。”阮白吓了一跳，站起来也打招呼。

        男人坐下。

        阮白懵了，问道：“你是……李雷？”

        “没错了。”说着一口不标准中文的外国男人点头，叫来服务员点咖啡，在阮白惊讶的表情下，男人问：“喝什么你？”

        “不对，是……你喝什么？”

        男人搞不清楚中文文字的顺序。

        阮白被雷到了，说：“都一样，能听懂的。我喝卡布奇诺。”

        等点好东西，李雷急迫的开始自我介绍。

        阮白听得迷迷糊糊，她虽然在国外留学过几年，但在择偶方面，却从来没有想嫁给外国男人的想法。

        这个男人很绅士，很礼貌，阮白偷偷看了看时间，觉得礼貌性的坐十分钟，就可以适时找个借口说再见了。

        老爸什么时候这么时髦了，认识这种外国男人，还介绍给自己女儿。

        看了一眼咖啡厅外的玛莎拉蒂，阮白更加疑惑，老爸怎么会认识这种家庭的人呢。

        阮白跟相亲对象坐的是靠窗的位置，咖啡厅的窗子是大片落地窗，通透明亮，夜色一览无遗。

        玻璃窗外十分钟前便停着一辆黑色路虎。

        这时，路虎车门打开，从里头下来一个做派成熟的男人，浑身的气质就是最强焦点，他手拿一杯盒装咖啡，之前在咖啡厅点了拿到车里喝的。

        阮白偷瞄了一眼慕少凌的背影，不知道他要去哪里。

        “小白，你对另一半的要求，有什么。”李雷挑眉问道。

        阮白这时看到慕少凌从咖啡厅正门进来，身高腿长，简直朝这边走来，在服务员的引导下，坐到了她和李雷左侧的位置上。

        慕少凌这个男人随便往那里一坐，就比咖啡厅的空调还制冷。

　　