        T集团。

        阮白给新项目命名“思念・果岭”，她在思念着一个男人，等着一个男人。

        那个男人是她心头的朱砂。

        张爱玲说：“等待雨，是伞一生的宿命。”

        现在她就是那把伞，等着一场浇灌她干涸心田的雨。

        她想，等思念果岭工程竣工，属于她的雨，肯定就会到来了。

        ……

        思念果岭工程浩浩荡荡的开工了，但T集团却面临着一个困境。

        因为之前跟VIVI集团的合作出了点问题，T集团暂时退出了项目，而又因为慕少凌出事的消息传来，VIVI集团竟然落井下石，要T集团赔偿巨额违约金。

        阮白怎么可能让Vivi集团耍无赖？

        她立即召开了紧急会议，决定走正规的法律程序。

        而那边走着官司，这边资金链又出现了问题，没有资金的支持，思念果岭工程根本就继续不下去。

        一时之间，阮白带领的T集团，陷入两难的困境。

        总裁办。

        阮白这两天为筹资的事情忙的焦头烂额，诡异的是，她去找了一圈，竟然没有银行肯贷款给T集团，这很不对劲，暗中肯定有人在捣鬼。

        但究竟是谁在捣鬼，后者隐藏太深，一时之间根本查不出来。

        董子俊走进来的时候，正看到阮白愁眉不展的样子，问道：“阮总，还在想筹资的事情？”

        阮白放下钢笔，认真的凝视董子俊：“董特助，你这两天联系投资人怎么样了？”

        董子俊有些挫败的摇了摇头：“很诡异，依然没有银行肯给T集团融资，就连集团之前的那些大客户，此刻也集体的保持缄默，要么以本公司财务危机为借口，要么圆滑的打混过去，真是一群白眼狼！”

        他攥紧了拳，一拳砸到了桌壁，那心有不甘的模样，让阮白黯然。

        但这一切也在意料中。

        她给董子俊倒了一杯水，突然问道：“董特助，我们寻找合伙人，或者投资人，用融资的方式，向资本市场借款怎么样？”

        董子俊不赞同：“这种方式自然也是可以的，但是现在想要融资的合伙人，都一口咬定要入股T集团，与阮总你共同经营企业，那你到时候面对的是股权的再次分割，还有利润的让渡。这……你刚把股权收回了，现在又要转让出去，其实我不是很赞同这种方式。”

        阮白垂眸，思考，就是因为她不想将手中的股权再次转卖，所以筹资一直遇到瓶颈。

        她曾想过要找慕少凌的兄弟宋北玺，还有颜骥文等人融资，看在兄弟一场的份上，他们肯定也愿意出手帮忙，甚至，两人都表示了这种意愿。

        但是，人情债难还。

        而且，他们两个虽然是慕少凌的兄弟，但更是精明的商人，肯定不会做赔本的买卖，即便他们看在慕少凌的份上，不会轻易蒙骗自己，但是到时瓜分的利益自然也不少。

        T集团投资了这么大的项目，预算中的盈利会严重缩水。

        思前想后，阮白就没有考虑让他们融资。

        “这样吧，董特助，要不我们去民间集资？”考虑再三，阮白提出这样一个主意，现在可行的，好像也只有这个办法了。

        “现在国家对民间集资打击力度很大，合法化至少要三到五年。而且，民间集资诱发的法律事件层出不穷，现在群众的警惕心很强，民间并不是那么好集资的。一旦处理不好，很容易引起经济案件的纠纷，还会引起证监局的监督和调查，到时候会是不小的麻烦。”董特助实事求是的分析道。

        “舍不得孩子套不住狼，非法集资是未经审批便向社会公众集资，那种可能会引发系统性金融风险，但是我国民间金融监管尚存在真空，只要超过百分20的收益，那就是非法集资。但只要我们按照将监管的标准集资，将收益标准定为百分15左右，还是能筹措到不少资金的。只要能筹到资金，那我们的项目就能动工，前期可能会很困难，但我敢保证这个项目绝对稳赚不赔。”阮白言之凿凿的说。

        这些天，她看了很多商业书籍，也一直在研究经济法。

        她要通过一些漏洞，来寻找融资的可乘之机。

        董子俊见她有了自己的决定，不再多言。

        跟阮白共事也那么久了，他深刻的了解他们这个老板夫人不是省油的灯，尽管她只是一个弱女子，但相当的有手腕，他期待着看她带领T集团，攀上新的高峰。

        ……

        林家。

        林文正回到家，看到穿着围裙的林宁，正在厨房跟林嫂学煲汤。

        这段时间因为绯闻太多的缘故，一出面就会受到网络大军的疯狂攻击。

        她在媒体露面很少，尽量的减少曝光度，想着等风头过去了伺机再来。

        而她在家里，也变成了一个大门不出，二门不迈的乖乖女。

        林宁在外面的事业受到了巨大的冲击，而这段时间她糟糕的表现，父母似乎也不是很满意，尤其是林书记，对她的态度都比以往冷漠了不少，林宁自然不可能任由这样的坏事态，继续发展下去。

        所以，她变得特别乖巧听话。

        十指不沾阳春水的林宁，开始跟母亲或者林嫂学习厨艺，以此来讨好养父目。她的表现果然让林书记满意了不少，对她冷淡的态度也和缓了不少。

        林书记扫了在厨房忙碌的林宁一眼，便直接去了画室。

        上班的时候，周卿给他发了一条信息，说有事要找他商量，让他下班后直接去画室找她。

        林文正走到画室，轻轻推开了门。

        温婉动人的周卿，正手执画笔，画着一幅人物肖像油画。

        离得远远的，林文正便觉得妻子的画作特别的逼真，人物形象精致入微，林书记暗自感叹，阿卿不愧为一级美术师，等他走近了才赫然发现，油画中的人物，竟然是他们的女儿――

        阮白。

        “阿卿……”林文正轻轻唤了妻子一声，柔情的目光，一直追随着她：“你说要找我商量事情，到底什么事？”

        周卿放下了画笔，沾着油彩的手，轻抹了一下画布。

        望着画中的阮白，她格外的出神，说出了久藏心底的话语：“文正，我想，我想去慕家认回我们的女儿！”

        【我是堆堆，小说已经制作成广播剧，关注微-信-公众-号瑶池就可以收听】&nbsp

　　