        林宁的脑袋有瞬间的懵。aBnet→shu→．1a

        她明明将录了视频的u盘，偷偷存放到自己的保险箱，可为什么这老东西会拿到这么重要的证据？

        林宁绞尽脑汁的想破了头皮，忽然想起，为了方便威胁隋主任，她copy了一份视频保存到自己的电脑文件档里。

        但那个文档她层层加密，难道这证据就是从自己的文档里丢失的？

        而根本不容林宁多想，此刻大厅内的各种议论声，已经纷纷传到她的耳朵里――

        “没想到林家这个养女这么表里不一，天啊，小小年纪，对方的年纪都足够当她爷爷了，真是够无耻的！”

        “就是啊，我原本还想着把我家二少介绍给她。幸好我没有冲动，否则可真把我家二少给推到火坑里了，谁娶了这样腌H的媳妇，那可是倒了八辈子血霉了……”

        “你说林书记和林夫人两个如此正派的人物，怎么会教养出这样恬不知耻的女儿？”

        林宁恨不得堵上所有人的嘴！

        她望向养父母，看到他们对自己也是一副失望之色，一张苍白的小脸，顿时白的像是透明一样，仿佛一碰即碎。

        在大厅会场的人群里，林宁看到了阮白，

        那个女人的神态，眉眼，几乎都和养母周卿那么的相似。

        而她唇畔的那一抹笑，似对自己的嘲讽，又似在奚落，让林宁的满心的嫉妒和恨意，几乎倾巢而出！

        林宁知道，此时不是跟阮白计较的时候，现在她已经没有任何退路，除了狡辩，别无他法。

        唯一的能够保全自己的方式，便是死不承认视频里的女人是自己。

        眸子转了转，林宁用手愤怒的指着视频，悲戚的对林氏夫妇道：“爸，妈，这个视频里的女人只是露出了一部分身体而已，这如何能确定是我？虽然这个女人的声音跟我很像，但是以现在的技术，想要模仿一个人的声音，简直轻而易举！这就是一个陷阱，是隋主任想陷害我，肯定是他跟其他人做了什么不道德的交易，然后想将脏水泼到我的身上！隋主任，你说，你为什么要这样陷害我？”

        隋主任被气笑了，他冷笑着道：“林小姐，此事之前我们根本没有任何的交集，无冤无仇的我陷害你做什么？还有，我陷害你对我有什么好处？再说，即便栽赃陷害，我会蠢到拿自己的职业和前途开玩笑？”

        隋主任一字一句的问话，怼的林宁哑口无言，她无力的辩解道：“我……谁知道你到底怎么想的，说不定你就是想用这种伪造的视频，来威胁我们林家……”

        隋主任苍老的声音，带着一股笃定：“林书记，林夫人，人倒是可以伪装，声音也可以伪装，但我之前从未见过林小姐，不可能连她的身体是什么样都知道吧？视频里，那个女人的右边胸口，左下3寸处，有颗美人痣。林夫人，你养了林小姐这么多年，应该最清楚视频里的女人到底是不是你女儿。你说，是，还是不是？”

        周卿复杂的目光，一直凝在林宁身上。

        宁宁成人礼的那天，她亲自为她换礼服，现她的右胸处有颗不大不小的美人痣，跟视频里的女人美人痣的位置一模一样。

        她不信那个假冒林宁的女人那么神通广大，不但脸蛋像，声音像，就连身体的部位都一模一样，这也实在太匪夷所思了。

        现在唯一能解释的通的，就是宁宁真的威胁了隋主任，逼迫他改掉了鉴定结果。

        只是，周卿实在是想不通，宁宁为什么要这样做？

        林宁看到周卿张了嘴巴，万分害怕养母会说出什么对自己不利的话，但她脑子一时之间却变成了浆糊，根本想不出应急之策。

        情急之下，一旁的经纪人琳姐掐了掐林宁的胳膊，在她耳畔焦急的低语：“快，宁宁，佯装晕过去……”

        琳姐在娱乐圈混迹十多年，应付这种突梗还是蛮有经验的。

        今天来现场的自然有不少娱记，都是她花钱请来的，本想着借着此次曝光机，会对林宁逐渐洗白，没想到又生这么猝不及防的意外，让她也是心累的很。

        林宁听了琳姐的吩咐，立即捂着胸口，像是呼吸不过来一样，嘴唇也不停的哆嗦着，像是承受不住沉重的打击一样，突然晕厥了过去。

        她是个演员，演这种昏迷的戏码信手拈来，若不细心观察，旁人根本看不出来她其实是在表演。

        琳姐及时的接住了晕过去的林宁，并夸张的大喊道：“宁宁，你这是怎么了？你快醒醒啊……”

        林宁的突然昏迷，让周卿慌了神。

        毕竟是亲手养了那么多年的女儿，对她还是真心疼爱的。

        “宁宁……”周卿一边喊着林宁的名字，一边慌乱的从琳姐手里接过“昏迷”的林宁，失态的对着林文正大吼：“老林，快叫救护车――”

        林文正叹息了一声，立即吩咐秘书，拨打医院救援电话。

        然后，他便沉稳有力的对众人道：“实在是不好意思，诸位百忙中抽出时间来参加林家的认亲宴，只是今天林家突意外状况，让大家见笑了。这次的确是林某考虑不周，还请大家多多担待。今日诸位可以继续留在此处用餐。”

        一场本来欢天喜地的认亲宴，原来只是一场乌龙罢了。

        林宁被救护车送往了医院，这场闹剧由此而终止。

        阮白目睹了这一切，望着周卿对林宁关怀备至的模样，心里有一种莫名的失落感。

        作为一个局外人，她都能看出来，周卿对林宁的十分疼爱和在乎。

        她有些心酸，甚至忍不住在想：倘若某天当她回到了林家，妈妈知道林宁三番两次的陷害自己，想要自己的命，她还会对林宁这么好吗？

        慕少凌牵起阮白的手，道：“好戏已经落幕，我们走吧。”

        他们的目的已然达成，再留在酒店已经没有任何意义了。

        此刻，没有人注意到，躲在舞台角落里，兀自垂泪的安静。

        半个小时之前，她还是被众豪门千金和少爷羡慕和恭维的对象。

        可转瞬，她却穿着华服孤零零的，没有一个人理会，身边尽是对她的奚落声。

        而她头顶戴着的那顶钻石皇冠，仿佛是对她华丽公主梦破碎，最有力的嘲笑……

　　