        阮白第一次来莫斯科。

        这里的风情建筑跟亚洲，欧洲的明显不同，就连那布比鳞次的精品店铺，高级旅馆，富豪住宅等都各有自己的特色。

        若是换成以往，身为建筑设计师的她，肯定会兴奋的抓起相机，对着这些建筑拍拍拍。

        但此刻，她望着那些特色建筑，内心却无一丝波澜，只想尽快的从这个偌大的城市，找到那个男人。

        ……

        南宫肆带着阮白到了一个五星豪华大酒店，雷亲自接待了他们。

        阮白第一次见到雷的时候，被他小小的惊艳了一下，男人又俊又邪，碧蓝的眸，深邃又幽远，噙着邪肆，蕴着波澜。尽管他穿着最普通的休闲服，但他身上那股肃杀的气息，却令人退避三舍，那种残冷的气息，她只在宋北玺身上感受到过。

        而最令阮白讶异的是，薇薇安和雷明明是双胞胎，但两个人的相貌差异实在太大。

        若不是他们的双眸相似，再加上雷对薇薇安过分宠溺的态度，她还真以为两个人不是亲兄妹。

        “第一次见阮小姐，少凌兄果然好福气，娶了你这样一个漂亮的老婆。雷某今日特意为你举行洗尘宴，希望这饭菜都符合你的口味。”

        雷见到阮白，有些讶异的挑了挑眉，不过还是说了场面话。

        他以为慕少凌那样强势又霸道的男人，喜欢的类型应该是那种妖娆玫瑰，或者呛口小辣椒，没想到却是一枝素淡的雅梅。

        这女人看起来温温婉婉的，柔弱又文气，精致的容颜绝对无可挑剔，但一点也不像那种可以陪慕少凌在商场上厮杀，打拼的女人。

        林霖尽职尽责的，为阮白翻译了雷的话。

        那绝对流利又标准的的俄文，从女孩嘴里蹦出来，像是天籁一样悦耳，如果不看她那副亚洲面孔，真以为是俄本地姑娘在说话，令雷忍不住多看了她几眼。

        阮白听完林霖的翻译后，她谦虚的笑：“雷先生谬赞了，多谢您的盛情招待。”

        “这个小家伙叫什么名字，他跟少凌兄长得真像。”雷犀利的目光，落到了阮白旁边小凳子里的淘淘身上。

        小家伙正襟危坐的坐在高脚凳上。

        麻麻说过，去别人家作客的时候，一定要保持绅士风度，得等主人动筷子了，他才能吃饭。

        所以，他的小胸脯挺的笔直，明明垂涎三尺的望着桌子上的美食，但却并没有下手去抓食物，看起来可爱的很。

        “蜀黍，我叫淘淘，今年两岁零三个月。”在林霖的指引下，淘淘伸出两根手指头，对着雷说出的，却是童稚又流利的俄语。

        雷多看了小家伙几眼，顺便又问了他几句话。

        淘淘用俄语对答如流。

        他不禁惊讶，这孩子也太聪明了点吧？别人家的小孩两岁多有的还不会说话呢，他不但中文说的很溜，就连一些简单的日常俄语交流，都难不倒她。

        阮白不由得捂脸，林霖教了自己一个星期的俄文，但她只记得最简单的几句话而已，没想到自己儿子竟然能够跟雷用俄文自由交流，她这个做麻麻的会不会有些太失败？

        客套寒暄了一番后，服务员开始布菜。

        满满一大桌子丰盛的饭菜，全是酒店的招牌。

        雷坐在最席，阮白坐在他的左边，次之则是林霖。

        而他的右边则坐着薇薇安，薇薇安的旁边则是南宫肆。

        阮白和薇薇安离得比较近，耀眼的餐厅灯光下，两个女人的对比实在太明显，一个好看的让人看了食欲大振，另外一个则丑的让人难以下咽。

        南宫肆不由得对着空气翻了个白眼，别过脸去不再看他那个所谓的东欧老婆。

        雷一直都极讨厌南宫肆那副好色的嘴脸，曾经教训了他无数次，但是他的姐姐薇薇安却一直护着他，惯着他。

        每次教训他之后，薇薇安总会找自己大闹一场，让他很是无奈。

        南宫肆也仗着薇薇安惯着他，所以行事一直都肆无忌惮，根本不将薇薇安放在眼里。

        林霖也不喜欢南宫肆，她觉得薇薇安虽然人不漂亮，但无论是人家的学识，还是个人修养，一举一动看起来都像是一个大家小姐。而南宫肆帅归帅，但那副好色嘴脸，让人看了实在喜欢不起来。

        就连酒店包厢过来送菜的服务小姐，南宫肆都会多看几眼，尤其当他看到特别漂亮的，两颗眼珠子几乎黏到别人身上，那模样活像是八百年没有见过女人似的，真不是一般的丢人。

        因为有淘淘在，阮白特意给小家伙叫了酸奶。

        然后，她柔声问身边的薇薇安：“薇薇安，你想喝点什么？”

        薇薇安以为酸奶是阮白喝的，她不由得低声说了一句：“大嫂，我也喝酸奶吧。”

        南宫肆嗤笑一声：“就你那长得黑如锅碳似的，喝酸奶也是白喝，你就喝凉白开吧。”

        薇薇安被他讽刺的脸色青白交加，她尴尬的一笑，也不辩驳，只当做没有听见，只是女子那双手无措的绞在一起，那过分安静懦弱的模样，看起来分外可怜。

        阮白突然有些同情这个丑女孩，她安慰她说：“没关系，你哥哥和南宫喝酒，我们三个女人一起喝酸奶就好了，多喝酸奶对皮肤好。”

        薇薇安感激的对阮白点点头，轻声说道：“谢谢大嫂，你人真好。”

        而雷则全程强忍着怒气，男人俊脸上的青筋，因为隐忍，而一凸一现。

        若不是有阮白他们在场，估计他当场就会对南宫肆动手。

        但看到薇薇安为他祈求的眼神，他只能将一肚子怒气暂憋胸腔内。

        慕少凌那种枭雄般男人，向来对爱情忠贞不二。

        当时他来莫斯科的时候，雷亲自往他房间塞了几个顶级绝色美人，可即便她们全都脱光了，他依然美色在前岿然不动，甚至将那些女人原封不动的给他打包了回去。

        当时，他只对自己说了一句：“万千美色，不及吾妻一人。”

        雷真的搞不明白，慕少凌那样洁身自好的男人，他怎么会有南宫肆这种浪荡的种马兄弟？

        【我是堆堆，小说已经制作成广播剧，关注微-信-公众-号瑶池就可以收听】

　　