        周小素在病床上输着点滴，望着身旁刚出生的女儿，想到刚才经历的危险一幕，她的睫毛不停的颤抖着，就连呼吸都分外困难。

        她温柔的用手抚摸着在自己旁边憨睡着的大宝宝，唇瓣发凉的跟阮白说：“这个是我的大宝，二宝发育的没有大宝好，这次因为我被强制催产，导致二宝性命垂危，现在还在急救室抢救……”

        想到孱弱的二女儿，周小素就心如刀割，仿佛有一根无形的丝线，毫不留情的缠绕着她的脖子。

        说着，她的眼泪再次滑落了下来。

        阮白见状，慌忙抽出纸巾帮她擦拭掉眼泪：“周姐，你的宝宝一定会平安无事的。你刚生产完，不能哭……产妇的眼睛是最脆弱的，哭坏了眼睛怎么办？你别以为我这是危言耸听，以前我读书在国外的医院做兼职的时候，亲眼见过这样真实的案例，那时候有个英国产妇因为患上了抑郁症，每天都流泪，结果她的眼睛都哭瞎了……你可不能让自己变成那样，你还有两个可爱的宝宝要照顾。”

        阮白的安慰，让周小素恍然醒悟。

        是啊，这个时候她再怎么绝望，都不能让身体垮掉，不然，谁来帮她照顾宝宝……

        ……

        李妮从阮白那里得知周小素住院的消息，她提着一个水果篮，便风风火火的赶了过来。

        在医院走廊的入口处，她看到董子俊像一个雕塑似的，矗立在某个病房的门外。

        他在闷闷地抽烟，脸色十分不好看，似乎有着无尽的心事。

        “董特助，你也在啊……”李妮跟他打了个招呼，便指着他正对着的病房的门，问道：“周姐是住在这个病房吗？”

        “嗯。”董子俊的目光落到那扇门上，心里有一丝绞痛。

        看到他想进去，但又踟蹰不敢进去的样子，李妮觉得甚是奇怪，忍不住反问道：“董特助，你怎么站在病房外面，为什么不进去呢？”

        董子俊有些支支吾吾说：“我……不用了，我想在外面抽根烟，病房内不允许抽烟。你先进去看看周小素吧，她现在的情况不太好。”

        周小素醒来之后，就对他恨意满满，一直大喊大叫让他滚。

        可病房里的她，那么虚弱，他们的另外一个宝宝尚在抢救中，他怎么忍心扔下她们母子三人离开。

        因此，他一直都守在她的病房外，在宝宝抢救室和她的病房外徘徊，但却不敢进去面对她指责和恨意的目光。

        看到董特助执意不进去，而后又看到他脚步凌乱的向抢救室的方向大步走去，李妮摇了摇头，径自进了病房。

        当李妮看到病房里的周小素，完好无损的时候，气喘吁吁的她，终于松了一口气。

        将水果篮随意的放到了桌子上，李妮立即凑上前，关心的询问周小素的情况：“周姐，你还好吧？阮白说你出事了，吓得我不行，匆忙的就从家里赶了过来。到底发生了什么事？你怎么突然就生了？不是离预产期还有一个月的时间吗？”

        因为时间紧迫，阮白在电话里并没有跟李妮解释太多，所以当她看到周小素突然早产，觉得一头雾水。

        阮白将事情的来龙去脉，跟她说了一遍。

        暴脾气的李妮听完后，当即气得跳脚：“白蓁那女人实在太过分了！她眼里究竟有没有法制观念？仗着自己家里有权有势，就可以随意的欺负周姐吗？要是我当时在场，我肯定要招呼那女人几个耳刮子，有她这样欺负人的吗？！”

        周小素看到李妮为自己打抱不平的忿忿样子，忽而淡淡的笑了，她语气分外坚定的说：“李妮，我没事了，今天的事情发生的有些意外。以后我会好好的看护好我的宝宝，白蓁别想再碰她们。”

        阮白想了想周小素现在的情况，开始给她出主意：“周姐，我看白蓁根本没有死心，这次她没能取到宝宝的骨髓，她肯定还会另寻机会掳走宝宝……你看这样行吗，我让少凌给你找两个可靠的保镖，这段日子就先委屈你和宝宝了，可能对你们的自由会有一些限制……”

        周小素怔怔的望着阮白，感动的泪花在瞳孔闪烁：“谢谢你，阮白，我真的一点都不委屈，只是麻烦你跟总裁了。”

        通过此次事件，她深知白家的背景势力很强，若身边没有贴身保护的人，自己的宝宝随时可能再次被抢走，那时再发生类似今天的事情，她很有可能就没有今天这样的好运气了。

        白蓁那女人为了救自己的儿子，变得丧心病狂，为了两个宝宝的安全，她不得不接受阮白的建议。

        “哇……哇……”

        睡得正香的小家伙，突然从梦中惊醒了过来。

        宝宝娇弱的啼哭声，打破了病房的寂静。

        李妮好奇的依偎上前，她从来没有见过这么小的婴儿。

        忍不住戳了戳她的小脸蛋，她满脸的惊奇：“周姐，你女儿的皮肤好白啊，跟你一样白，就是现在看不出她的模样像谁？”

        阮白阻止了李妮在宝宝脸蛋上作乱的手，将宝宝抱起来，柔声哄了起来：“宝宝乖，不哭哦，妈妈现在身体很虚弱，乖宝宝不能让妈妈再伤心了……”

        她轻柔的拍着宝宝的背，动作非常的小心翼翼。

        因为刚出生的婴儿大脑不容易固定，而孩子颈部又太柔软，缺乏支撑力，成年人动作稍微过大，就可能会导致宝宝的脑部受到伤害，因而阮白的动作轻柔万分。

        周小素看到女儿在阮白的诱哄下，逐渐的止住了啼哭，但小嘴巴却一张一张的，她担忧的问：“阮白，宝宝这是怎么了？”

        阮白说：“宝宝大概饿了，周姐，你给她喂点奶水吧。不过，你刚生产完，需要宝宝帮忙吮吸通乳，这个过程可能会有点痛苦……”

        她将宝宝递到了周小素的怀里，掀开了她的衣服，低声的示意她该怎么做。

        天性的本能，让宝宝直接吸住周小素的，滋滋有味的吮了起来……

        偌大的病房内，瞬间安静了下来。

        【我是堆堆，小说已经制作成广播剧，关注微-信-公众-号瑶池就可以收听】

　　