        另一边，林家。

        晚上十一点左右，林书记夫妇已经休息了，他们的生物钟一向非常准时。

        而奢华的粉色系的公主房里，林宁像个骄傲的公主一样，脚下踩着一盆泡着花瓣的牛奶浴，对安静勾勾手，像是使唤奴仆一样：过来，给我洗脚！

        安静面无表情的来到她跟前，蹲下了身。

        林宁得意一笑，以为她要为自己服务，便向她伸出自己的脚。

        却没想到，安静端起那一盆洗脚水，直接泼到了林宁的身上：让我给你洗脚，你以为你是谁？

        林宁猛不防的被自己的洗脚水泼了一身，花瓣，还有一身的牛奶味，弄得她狼狈不堪。

        她顿时怒不可遏，对着安静的头，就狠狠的抓过去：你竟然敢用洗脚水泼我？

        林宁的攻势来的太气势汹汹。

        尽管安静往后躲避了一下，依然被她揪住了头，头皮顿时火辣辣的疼了起来。

        林宁以一副高高在上的模样，俯视着安静，像是在看一堆垃圾：你真以为你进了林家大门就是千金小姐了？记好你的身份，你不过就是为我洗脚端水的免费保姆罢了！

        安静的头被林宁揪的生疼，她开始反击。

        安静的力气，自然不是在林家娇生惯养了那么多年的林宁可比的。

        她伸出手，狠狠的钳住林宁的腋窝，在她最嫩的腋肉处，用力一拧。

        你还敢还手！林宁疼的惨叫一声，不由得松开了安静的头。

        安静趁机救回了自己的头，接着，便对着林宁的小腹，狠狠的踹了一脚：我虽然不是什么真正的林家千金，但你这个养女更是个冒牌货，咱们不过是半斤八两罢了，你哪里来的高人一头的优越感？你以为你是什么好东西，表面上乖顺，实际上不也是个浪蹄子？

        林宁被踹的肚子疼，她瞪大了眼睛，根本不敢相信，前两天还在自己面前低声下气的安静，变化居然这样大？！

        她的眸光恨不得吃了安静：你竟然敢打我？安静，你不怕我拆穿你的身份，将你这只假凤凰的真面目，捅到爸妈面前？你不怕以后再也不会拥有这样奢侈的生活？还是你更喜欢回到你那穷困潦倒的家？

        安静冷笑一声，蹲到林宁面前，一个用力，故意踩到她的手背上：林宁，你少用那一套来威胁我，这些天我真是受够了你时不时对我的威胁！我的身份是你假造的，就算事，这一切我都可以推脱不知道，爸妈又会对无辜的我怎样？毕竟我也是受害者！虽然我不知道你为什么要造假我的身份，但你这样自私自利的女人，我才不信你只是为了爸妈的欢心，你肯定有不可告人的目的，到时候被爸妈查出你欺骗他们的真相，那可就有意思了

        林宁冷汗涔涔，但依然不甘示弱的威吓道：安静，你在胡说八道什么？我说过，只要你乖乖听我的吩咐，我保证你在林家过得如鱼得水。既然你不想留在林家，好，我现在就去找爸妈挑明真相！

        林宁原以为，这个安静爱慕虚荣，是个好控制的，但没想到，她却遇到了一条毒蛇，她将她带回家里驯养，却不想现在要被这毒蛇反咬一口！

        她真是后悔自己当初的决定！

        林宁从地上爬起来，佯装要去林文正夫妻的房间，找他们告状。

        安静却懒洋洋的挡住了她的去路：怎么？想去爸妈那里揭我？过两天便是我的认亲宴，帖子已经全部派了出去，你这个时候挑出事端，你以为爸妈会相信？还有，我的妹妹，虽然我是冒牌货，但品行可是始终如一。而某些人，在爸妈面前扮淑女状，在荧幕上是清纯玉女，晚上则去夜店跟男人厮磨鬼混，坐到人家的大腿上卖笑，真是两幅面孔的很呢！哦，我记得那个男人好像涉毒，真没想到我的好妹妹，竟然跟一个毒贩混到一起，若是被爸妈知道，啧

        你你胡说，你少在这里污蔑我！林宁难以置信的盯着安静，根本想不到，她是如何知道自己跟薛浪混在一起的。

        她明明那么小心。

        安静冷笑，抱着双臂，轻蔑的俯视着她：若要人不知，除非己莫为。林宁，不要以为你手里有我的把柄，不要以为你是大明星，就能对我肆意羞辱驱使，在奴役别人之前，要好好想想自己够不够资格！在这个林家，我们最好井水不犯河水，你要是敢再像今天这样对我，我不介意跟你鱼死就是不知道，爸妈知道了你的真面目，还会不会像从前那样对你百般宠爱

        林宁简直想弄死这个安静！

        但她最终不得不将怨气吞咽了下去：只要你以后不惹我，我们俩还是好姐妹，但要是你逾越了，那就别怪我不留情面！

        安静笑的花枝乱颤：妹妹说什么傻话呢？要不是今天你不给姐姐面子，我也不会对你动怒。我们能和平相处，比什么都重要，我想爸妈也会高兴，不是吗？不早了，你早点休息，我明天还要上班。记住我今天说的话，否则

        扔下这半句威胁的话，安静便拉开门，离开了。

        林宁望着安静离开的背影，眸里有种说不出的森冷，久久没有回神。

        周五。

        慕少凌果然拿到了林书记夫妇的头，第一时间交到了司曜的手里。

        阮白心急如焚的等待着结果，就连工作的时候，她都有些神不守舍。

        三个小时后，司曜给她打电话，鉴定结果出来了！

        安静跟林文正周卿的dna相似度为o.o1，他们之间根本没有血缘关系。

        挂了电话，阮白的内心极为复杂。

        她一方面欣喜着，安静和林氏夫妇没有血缘关系的事实，另一方面却又有些胆怯。

        她不由得望向旁边座位上的安静。

        此刻，正是午休时间，健谈的安静正和同事们说笑，她向大家讲述家乡的趣事，时不时的逗得其他人捧腹大笑，最后她还不忘再次热情的交代大家，明天一定要去参加她的认亲宴

　　