        白色的病床，周围的消毒水味很重。

        周卿昏昏沉沉的躺着，整个人仿佛飘在云端一般。

        她感觉自己喉咙处火辣辣的疼，像是有火在烧一般，又像是蚂蚁在噬咬。

        迷迷糊糊中，她想用手碰触自己的脖子，但刚动了一下手臂，手背处就传来一阵针扎的痛。

        她刚轻呻一声，便感觉到自己的手，被一个柔软的温暖小手握在掌心。

        周卿猛地睁开了眼睛，就看到阮白正坐在自己床边，一脸关心的看着自己。

        “林夫人，您没事吧？”

        阮白看到周卿醒了过来，她松了一口气，将床头倒好的温水递给了她：“您的喉咙现在是不是很痛，感觉很不舒服？您先喝点水润润喉咙吧。医生说您的脖颈只是受了皮外伤，休养几日就好了，您不必太担心，我现在就唤医生过来给您检查。”

        说完，她便按叫了呼铃，让医生过来检查。

        周卿盯着阮白，点滴，看了大概一刻钟，才恍惚的记得之前发生了什么事。

        时装博览会上，她意外被歹徒绑架，伤了脖颈，是阮白跟歹徒谈判，巧妙的配合她身边的保镖，救了自己一命。

        “宁宁呢？”周卿往病房内看了一圈，却没看到林宁。

        她想从床上坐起来。

        阮白体贴的在她后背垫了个靠枕。

        仿佛知道她在想什么，阮白便解释道：“林小姐刚刚接了个电话出去了，一会儿就回来了。林书记出差去了外地，听说您出了事，他正赶回来……”

        “今天谢谢你了。”周卿只觉得自己全身乏力，一开口，声音更是沙哑到不行。

        阮白喂她喝了几口水，替她掖了掖被子，声音轻柔的说：“林夫人，您的脖子受了创伤，有些影响到声带，最好这段时间少说话。”

        看到周卿欲言又止的模样，阮白大概也明白她想问什么。

        于是，她便将后来的事情，一股脑儿的都告诉了她：“至于伤害你的歹徒，听说是个有案底的伪富二代，他已经被警察带走了，肯定会被判刑的……”

        周卿的心这才轻松了起来，她还想再问阮白什么，恰巧碰到主任医生过来给她检查。

        医生是个中年男人，他带着老成的方框眼镜，看起来斯斯文文的。

        阮白见到他，微笑的对他点了点头：“医生，您好。”

        主任医生对她点点头，算是礼貌的回应，他也没有多说什么，直接给周卿做检查。

        检查完毕，主任神色温和的对周卿说：“林夫人，您的伤口问题并不大，今天就可以出院，这几天注意不要让您的伤口接触到水。还有，您贫血的症状有些厉害，营养必须得跟上，自己的身体可得好好注意……”

        说完，他又看了阮白一眼，赞赏性的说道：“您女儿真是贴心孝顺，挺着个大肚子还为您忙里忙外的，果然，女儿都是母亲贴心的小棉袄啊！”

        阮白尴尬的望了周卿一眼，急忙解释：“医生，您搞错了，我……不是林夫人的女儿，她的女儿有事暂时出去了。”

        主任医生惊讶的挑眉：“是吗？不过你们长得还蛮像的。”

        说完，他又耐心的嘱咐周卿一些注意事项，便跟着陪同的护士一起离开了。

        周卿神色莫名，因为不止一个人说过阮白跟她相像，别人说的多了，她心里虽有疑惑，但是从没有多深想过，但今天她却目不转睛的盯着阮白一直看，看得她都有些发慌。

        “夫人，您在看什么？”阮白摸了摸自己的脸，艰涩的问。

        难不成，周卿发现了什么？

        周卿握住了她的手，沙哑的声音从喉头深处溢了出来：“阮白，我真不知道该说什么好。虽然你是我女儿的情敌，你的存在阻碍了宁宁的幸福，但不知道为什么，我对你怎么也讨厌不起来。不知道是因为我们相似的面容，还是你和我神似的气质？每次看到你，我总有一种看到年轻的时候的自己的错觉……今天要不是你勇敢的站出来跟歹徒对峙，我真不知道自己会遭遇什么。好孩子，阿姨也不会说什么好听的话，以后你遇到什么困难，阿姨一定会竭尽全力的帮你。以后别叫我什么林夫人，太生疏了，你就叫我阿姨吧。”

        阮白沉静的笑：“阿姨，您不用跟我客气，这是我应该做的……”

        正当两个人惺惺相惜的交谈的时候，病房门突然被打开。

        手里提着食盒的林宁走了进来。

        当她看到阮白跟周卿交握的双手的时候，她又惊又怕，心里的怒气简直飙升到顶点。

        “妈！”林宁喊了周卿一声，重重的将食盒放到一旁的桌子上。

        她一把将母亲的手，粗鲁的从阮白手里扯了过来，讨好的道：“我从十方斋给您带了一些食物，那里的饭菜特别好吃，为了给您买到那里的饭菜，我足足等了半个多小时。”

        周卿的手本来就在输液，现在更是被林宁拉扯得有些疼。

        她不禁皱了皱眉，但并没有多说什么。

        阮白提醒道：“林小姐，阿姨现在正在输液，你轻一点。”

        林宁本来就对阮白心存怨恨，听到她这样说，忍不住直接挖苦道：“阮小姐，你跟我妈非亲非故的，管的也太多了，我知道我妈在输液，我这个做女儿的，肯定比谁都心疼……”

        阮白无言。

        她现在只是一个外人，的确没有任何的资格评论什么，但她真的看不下林宁的做派。

        周卿忍不住呵斥了林宁一句：“宁宁，今天多亏了阮小姐，不然妈妈肯定不会这么容易脱险，阮白是妈妈的客人，你这孩子怎么能这么没礼貌？”

        林宁被周卿批了一顿，她委屈的憋了瘪嘴，半晌，很有深意的瞥了阮白一眼。

        然后，她炫耀般的将自己带来的饭菜，一一打开：“妈，我给您带了很多好吃的，您快趁热吃了吧。”

        阮白一看林宁带来的饭菜，顿时觉得特别无语。

        红烧牛排，梅菜扣肉，蜜汁时蔬烤肘……

        这些，根本就不是适合病人吃的饭菜好吗？

        【我是堆堆，小说已经制作成广播剧，关注微-信-公众-号瑶池就可以收听】

　　