        阮白被周卿的话惊住了，复杂的目光，深深的凝到周卿愤怒的脸上。

        其实，她一直都搞不懂，周卿对她由原先的敌对，到现在过分的热情，是为何？

        她现在彻底明白了。

        是因为周卿查到了自己是她的亲生女儿，所以，这是出于她的愧疚，或者想弥补的原因？

        见到阮白直勾勾的盯着自己，周卿恍然察觉到，自己脱口而出的是什么。

        周卿无法掩饰自己的尴尬：“小白，你先不要想那么多，好好坐月子才是最重要的。你要喝水吗？我去给你倒杯水。”

        说完，她便起身走到桌子前，给阮白倒了一杯热水。

        尽管周卿面上强装镇定，但是从透明水杯里透露出的，那摇晃的液体可以看得出，她其实很紧张。

        阮白见周卿故意岔开了话题，心底刚刚冒出来的紧张情绪，顿时被缓解了不少。

        她不知道，为什么周卿明知道自己是她的女儿，却不相认？

        但阮白自己这时候的确是没有任何心思去认亲。

        “小白，吃点止痛药，你现在伤口还很疼吧？”

        周卿将护士拿来的止痛片拿了出来，拆了包装，递到阮白面前：“吃了这止痛药会好很多，水温我刚才试了一下，现在正好。”

        她握住阮白的手，放在她的掌心里，望着她疼宠的一笑，眸里掠过满足。

        周卿将温水递到了阮白面前。

        阮白忍着心里难言的情绪，抓着止痛片，将其塞到嘴里，接过周卿递过来的温水，就着咽下去。

        等她吃完药，周卿扶着她在床上躺下，并贴心的为她盖好了被子：“小白，你先休息一下，我出去打个电话。”

        然后，周卿又摸了摸双胞胎的小脑袋，等两个小家伙乖乖的点头，她又叮咛他们俩好好照看妈妈，便转身出去了。

        阮白望着周卿柔和的背影，目光微微的有些湿濡。

        周卿的确是个无微不至的好母亲，曾经阮白很羡慕，很想拥有这样的亲情，此刻失去了爱情的她，更是渴望这种亲情。

        但无论如何，在她们没有挑明关系之前，周卿对她的照顾都名不正言不顺的。

        堂堂省委书记夫人，整天来医院照顾她，这成了什么。

        这几日，阮白不是没有听到护士们闲聊时传的闲言碎语，只是她当时还沉浸在慕少凌出事的消息中不能自拔，太渴望被人关怀了，自私的选择忽视那些，但现在她彻底的清醒了过来。

        阮白想，自己还是要尽快的成长成熟起来，不能过度的依赖林夫人。

        否则，一旦依赖成瘾，到时候想戒掉都难。

        ……

        医院，偏僻走廊。

        周卿拨通了张娅莉的手机，不知道那边在做什么，磨蹭了很久才接电话。

        “喂？”张娅莉的声音透着一副很不耐烦的样子。

        “张娅莉，我真的没想到，原来这么多年，你就是这么对待我的亲生女儿的！既然你带走了她，为什么不好好的对她？我可怜的女儿不知道在你的手里吃了多少苦头，你好狠的心！其它我暂时不多说什么，小白现在是你儿媳，我只能倒霉的认了……但你平时对她不好也就罢了，她现在给你慕家生了孩子，你这个做婆婆的竟然不到医院看她和孩子一眼，那可是你的孙子啊！”周卿满肚子怒火，她激动的对着电话嘶吼出声！

        张娅莉不屑的说：“周卿，你有完没完？你以为我想要阮白那个扫把星做我儿媳？你瞧瞧你那个所谓的女儿，长着一脸克夫相，我就说她不会给少凌带来好运，果然，她刚跟我儿子领证没多久，我儿子就出事了。早知道如此，说什么我都得拦着少凌娶那个女人！反正现在少凌被她克死了，孙子留下，那霉女你想要就带回你们林家去吧，我们慕家可承受不起这种噩运女！”

        周卿被张娅莉的一番话，气得发抖，她怒道：“张娅莉，你真是无耻！你儿子出事只是偶然罢了，是他命运不济，跟我女儿有什么关系？你别想将一切莫须有的罪责都归咎到阮白身上！何况，她还给你们慕家产下三个孩子，要不是小白，你张娅莉早断子绝孙了！还有，我告诉你，我女儿我自会带到林家，至于她的孩子，那是我女儿的骨肉，也是我的亲外孙，他们自然也属于我们林家，我会把他们全都带走，几个孩子我们林家养得起！”

        张娅莉听到这话，果然发飙了，她像泼妇一样，在电话里就对着周卿骂了起来：“人要脸，树要皮！我说周卿，你还要脸不要了？孩子是我儿子的，他们姓慕，可不是姓林！你凭什么要带他们走？”

        周卿冷冷一笑，简洁的话语，却带着威胁：“张娅莉，你那个能干的儿子不在了，你以为你慕家还有能力跟我们林家抗衡？我告诉你，我和老林认回阮白是早晚的事，看在我们曾经姐妹一场的份上，我劝你，只要阮白还在慕家一天，你就得对她好一点，否则，我不客气！到时候你别想再看到你的孙子，我说到做到！”

        那边，张娅莉嚣张的声音，渐渐偃旗：“周卿，你要是敢动我孙子，我跟你拼命！”

        “那你就等着走法律程序，我一定会帮我女儿争到几个孩子的抚养权，我看有谁敢接你的官司，敢跟林家对峙！”冷冷的扔下这么一句话，周卿便掐断了电话。

        她能够想象的出，电话那边的张娅莉，此刻气得该是如何的暴跳如雷，但是她不在乎。

        张娅莉不顾姐妹情，逼迫她和她的骨肉分离二十多年，现在她凭什么要对那个女人忍让？！

        阮白是个软性子，跟张娅莉那样又泼又蛮不讲理的女人，完全不是一个频道上的，那这个恶人就由她来做吧！

        ……

        阮白在医院住了大约五天，便回到她跟慕少凌的新房坐月子。

        慕老爷子给阮白请了四个十分有经验的月嫂照顾她，有两个月嫂专门给阮白做营养餐，另外两个则日夜轮流照看淘淘，所以在月子期间，她还是挺轻松的。

        但是，公司突如其来的一个不幸的消息，让原本就有些摇摇欲坠的集团，变得更加的棘手。

        而阮白这个代理总裁的职位，原本就坐的不安稳，现在她更是随时都有被罢黜的可能性……

        【我是堆堆，小说已经制作成广播剧，关注微-信-公众-号瑶池就可以收听】

　　