        剧烈的痛楚，从头部蔓延到慕少凌全身的脉络。

        触目惊心的鲜血，汩汩流出。

        他瞠大了一双眸，似乎不敢置信自己会中弹，身上的寒意更让他觉得，莫斯科的秋天，的确比A市要冷的多。

        慕少凌不知道，究竟谁跟他有如此深仇大恨，居然在异国他乡暗杀自己。

        作为一个成功冲出亚洲的商人，他当然不是仁慈的，被他逼的破产的人也不在少数。

        也不是不曾遭遇过恐吓和威胁，但那些都是一些小儿科罢了。

        脑袋太疼了，像是马上要爆炸，疼的他几乎出现了幻觉。

        张景轩和宋一惊慌失措的呐喊声，还有愤怒的嘶吼声，在慕少凌的耳畔逐渐变得模糊。

        最后映入他脑海中的，是阮白那张清丽，温婉的笑脸。

        ……

        山头。

        一身黑色劲装的薛浪，戴着黑色墨镜，更显身材剽悍粗犷。

        那一身凌厉骇人的杀气，着实让人心惊。

        他的身后，埋伏着数十名同样手持各种武器的属下。

        用嘴吹了一下还在冒着热气的枪，他的表情得瑟而傲然。

        他的旁边，一个同样黑衣的金发女郎，美丽而妖冶，即便普通的劲装，也隐藏不了她那曼妙的身姿，就像一朵怒绽的罂粟花，但她那脸上那毒辣又阴冷的表情，却让人退避三舍。

        “Тынезнаешь,чтотыделаешь？Тыубьешьвсех.！（你知不知道你到底在做什么？你这样会害死大家的！）”一连串愤怒的俄语，从金发女郎嘴里蹦出来。

        她用枪指着薛浪的脑袋，那眼神恨不得杀了他。

        今天他们是奉命来暗杀某个高官政要，早前他们就秘密拿到他的行程，得知今天他会途径于此，但那政要还没有等到，这雇佣兵头子就枪杀无辜，简直要坏了他们的大事！

        薛浪满不在乎的对她吹了个不正经的口哨，手法诡异的一扭，金发女子的手枪便轻易的落到了他的手里。

        一双手捏了捏女人娇艳嫩滑的脸，大掌卡住了她纤细的脖子，他满不在乎的说道：“别以为你是那老头子的人，我就不敢动你。惹恼了我，老子一样弄死你！别问我为什么杀那个男人，老子杀人，从来不需要理由！”

        他好不容易迷恋上一个女人，但那个女人跟他上床的时候，却痴迷的喊慕少凌的名字，这让占有欲极强的薛浪，男性自尊心被大大折辱。

        薛浪早就想对那个慕少凌动手了，只是在国内那男人的势力相当雄厚，再加上他的防范性极强，他不好动手。

        没想到在这里，慕少凌竟然落到了自己布置的陷阱和罗网内，真是天助他也！

        卡茜被薛浪掐着脖子，浑身无力，只感觉他力道大的要掐死自己。

        “你确定那个男人已经死了吗？”卡茜的愤怒，在男人暴力的威胁下，逐渐消减。

        “当然，我可是百里挑一的神枪手，出手从来没有失误过。”薛浪自负的道。

        卡茜乖乖闭嘴不再多言，唯恐惹到这个凶狠的煞星。

        薛浪的狠，她是领教过了的。只要惹恼了他，他才不管你是老弱妇孺，直接干掉。

        但望着山脚下那个气质非凡的中弹的男人，卡茜的心里无由来的涌升起一股不好的预感。

        要是那个男人死掉了还好，要是没死，她有一种莫名奇妙的预感，将来他定会有很恐怖的反扑。

        ……

        林家。

        阮白在厨房帮周卿做饭，周卿怕油烟味熏到她，执意让她去客厅歇息。

        但阮白很喜欢跟周卿相处的时光，非要帮忙。

        周卿拗不过她，便让她帮忙在外间洗菜。

        正冲洗空心菜的时候，阮白的肚子突然剧烈的疼了一下，那强烈的胎动，疼的她差点呻吟出声。

        有些不太寻常。

        平时的胎动，即便宝宝踹的再怎么厉害，也从来没有像今天这样疼过！

        阮白的右眼皮，也开始无缘无故的跳了起来……

        她的心底蒙上十分不好的预感，扶着桌子强行撑起身，苍白的脸色仿佛涂抹了一层白粉，呼吸也变得沉重起来。

        ……少凌？

        会不会是少凌出事了？

        阮白第一时间就去摸自己的手机，突然想到为了方便在厨房做事，她将手机放到了客厅的沙发角落里。

        时刻密切关注着阮白动静的周卿，发现阮白脸色有些不对劲，她立即放下手中的活儿，将厨房的一切交给了保姆。

        然后，她搀起阮白的胳膊，关切的问道：“小白，你怎么了？是不是身体不舒服？阿姨扶你回房间休息一下吧？”

        阮白在周卿怀里，缓了好一会儿，等到肚子才稍微不那么疼了，她才揪住周卿的衣袖，哀求般的说道：“阿姨，我的手机……”

        周卿看阮白这么急切的样子，知道她肯定有急事要处理，便扶着她回到了客厅。

        刚回到客厅，阮白第一时间，就去寻找自己放在沙发角落里的手机。

        可她看到的，却是一堆散乱的手机零件。

        林宁跟许妖娆坐在另一边的沙发上磕着瓜子，聊着天，俩人时不时笑的花枝乱颤。

        “我的手机怎么回事？”阮白阴沉了一张俏脸，她指着手机零件的手，都有些发抖，

        看到阮白愤怒的模样，林宁豁然站起身，她走到阮白面前，佯装一脸歉意的样子：“抱歉啊，阮白，我刚刚在沙发上找东西的时候，一不小心把你的手机从沙发上碰掉了，结果就摔成了这个鬼样子……我真的不是故意的，也不知道你的手机怎么这么脆弱，质量貌似不太好……这样吧，等吃完饭，我去买个新手机赔给你，好吗？”

        林宁的话说的那么言真意切，她道歉的表情那么真挚，脸色的委屈那么明显，让人根本不忍心责怪，阮白却相当的生气。

        她的手机，是慕少凌送给她的。

        这手机她不止摔过一次，甚至曾掉到水里，但一点也不影响它的运行速度，也从来没有四分五裂过，质量那自然不必说。

        明眼人一眼便能看出，这手机是被人刻意摔坏的，这林宁居然借口说不小心摔下来的？

        真是可恶！

        但此刻不是计较这件事的时候，现在她急需要一只手机，来确定少凌的安危……

        【我是堆堆，小说已经制作成广播剧，关注微-信-公众-号瑶池就可以收听】

　　