        T集团。

        自从那天认亲失败，安静这些天一直都很低调。

        向来爱说笑的她，变得特别沉默寡言，就连工作也有些心不在焉，错误百出。

        下午的时候，阮白又纠正了她几个关键性错误数据。

        而后，阮白试探性的对她说道：“安静，你这几天工作状态似乎一直都不在线，要不，你先休息几天？”

        因为自己的原因，安静认亲的愿望落了空，阮白对她有一丝不忍，但却没有任何的后悔。

        既然安静并非林家真正的女儿，及早挑破这个谎言，总比以后再戳穿来的好。

        只是，阮白没想到，自己会是周卿的女儿，这是意外中的意外。

        她一直觉得自己真正的亲人，是阮家人。所以，即便知道真相，她也没有太大的心思，想要认回林家。

        但安静不一样，她寻找亲生父母几乎着了魔，那已经成为了她心底的一个执念，稍微捻一捻，就有可能会爆炸。

        安静摇了摇头，勉强的对阮白笑笑：“没事，谢谢你，阮白，我还能坚持的住。我会尽快调整自己的工作状态的，这几天麻烦你了。”

        安静知道自己这几天工作的粗心大意。她画的设计稿出现不少错误，得亏阮白帮自己二次审稿。不然的话，一旦上交到部长那里，肯定会被骂的狗血喷头。

        她这几天过得很不好。

        前些天，她还沉浸在灰姑娘变豪门公主的美梦中，但眨眼睛的功夫，梦境便像泡沫一样碎掉了，现在的她，再也没有任何骄傲的资本。

        而她这份在T集团的工作，是万万不能丢掉的。

        阮白将改好的设计稿，发到了安静的工作邮箱，对她说道：“跟我不用客气，曾经你也帮助过我，相信一切都会好起来的。明天，我们跟李妮一起去逛街吧？明天会展中心有个国际时装博览会，到时候我们一起去看看怎么样？”

        安静看着阮白真诚的关怀的眼神，拒绝的话根本说不出口：“嗯，行。不过……”

        她瞟了一眼阮白隆起的腹部，又有些踟蹰：“你的肚子已经这么大了，逛街能承受的住吗？”

        阮白抚摸着自己的小腹，笑容温柔：“没关系，孕妇其实最需要锻炼了，自己身体好，等以后生孩子也容易。大不了明天你跟李妮多逛逛，我多歇息一会儿就好了。”

        一旁的李妮听到她们的交谈，她也放下手里的工作，插嘴道：“放心，安静，有我们俩在，肯定能照顾好阮白。再说，马上到秋天了，又到了该换季的季节，夏天的很多衣服都穿不了了，我们的确该换秋装了。哎，每到换季我就发愁，冬天的衣服本来就比夏天的贵，又要大出血买买买了，一想到我的钱包又要变得干瘪了，我就心痛！”

        办公室有李妮在，气氛总不会那么沉闷。

        ……

        翌日，商场。

        三人一起相约，逛了一上午。

        等从商场出来，每个人手里都拎了几大袋战利品。

        保镖张景轩成了为几个女人拎包，拎袋的苦力。

        他哭笑不得的感受着三个女人超High的购物情绪，搞不懂为何女人这种生物对购物这种活动如此热衷。

        他更搞不懂，女人买条裤子，居然还分什么九分裤，直筒裤，喇叭裤，短裤；甚至就连裙子也分什么百褶裙，连体裙，牛仔裙，一步裙，实在是让他大开眼界。

        这些在他眼里明明都是一样的。

        但素来寡言的张景轩，尽职尽责的做着自己的工作，并没有多说什么。

        只是，他的目光会时不时的偷偷落到安静的身上，但是后者却一直沉浸在购物的狂喜中，连半分目光都吝啬给予他。

        张景轩有些黯然，但他同时又深深的明白，他和安静之间的巨大差距。

        虽然他是特种兵出身，身为阮小姐的贴身保镖兼司机，即便现在他的薪水很高，但他的家庭条件很不好，学历只有高中毕业。

        后来他倒有进修到陆军士官学院本科，但是与名牌大学毕业的安静相比，他依然觉得自卑。

        安静这样的女孩子精致，时尚，漂亮，有着大城市女孩独特的白领气质，明明知道是他这种人攀逐不起的，但她的一颦一笑落入自己的眸中，张景轩还是忍不住倾注了心思。

        安静是个聪明的，她自然也能察觉到张景轩对自己的爱慕，但她视而不见，装聋作哑。

        她的猎物目标向来很清晰，对自己将来的老公定位也很明确，要么有钱，要么有权，像张景轩这样一穷二白，甚至做着她认为不体面的保镖工作，她根本懒得看一眼。

        从商场出来，阮白三人又去了国际时装博览会。

        此次国际时装博览会，是由A市贸发局举办，来自美国，法国、意大利等国际大牌设计师云集，现场全是最潮流前线的服装，展品琳琅满目。观众不但可以一饱眼福，而且可以通过现场有相关服务的订购式平台，采买自己想要的物品。

        女人都爱购物，阮白自然也不例外。

        她一口气买了很多，要么是给即将要出生的宝宝准备的婴幼儿服装；要么是给双胞胎兄妹买的衣服。

        望着阮白买的那些东西，李妮不由得咋舌：“阮白，你买的都是宝宝用的，不买自己用的吗？”

        安静也颇为不解的说：“阮白，你应该为自己多买几件的，哪怕买几件孕妇装也行啊。”

        要是她老公像慕少凌这样有钱，她肯定花钱不眨眼，哪会像阮白这样。

        阮白却说：“我家里的衣服够多了，而且我现在怀着孩子，即便买了漂亮衣服也穿不上，放在家里也是浪费，等孩子生下来了，我再买也是一样的。”

        正当她们三人闲聊的时候，突然听到旁边的展厅，传来一阵惊恐的尖叫声！

        阮白不明所以，忐忑的朝着声音的源头望去。

        刚抬头，她便看到一个胳膊上纹着吓人虎豹纹身，戴着鸭舌帽的彪悍男人，正挥舞着一把闪着寒光的刀子，劫持着一个身材纤细的中年女人，对着人群大吼大叫：“别过来，谁敢上前，我立刻割破她的喉咙！！”

        而让阮白震惊和胆寒的是，那个歹徒劫持的中年女人，竟然是周卿？！

        【我是堆堆，小说已经制作成广播剧，关注微-信-公众-号瑶池就可以收听】

　　