        席间。

        阮白，林霖，还有淘淘，薇薇安都是喝的酸奶。

        阮白是一个非常会照顾人的，尤其特别的照顾薇薇安，这让薇薇安有点受宠若惊。

        除了哥哥，从来没有人对她这么好。

        所以，她一直冲着阮白羞涩的笑，尽管她笑起来更显得难看，但也一直在笑着。

        薇薇安觉得，阮白这个大嫂人真的很好，漂亮，温柔，又善解人意。

        虽然她比阮白要大好几岁，但在她面前，她倒觉得自己成了被照顾的妹妹。

        吃饭的过程中，薇薇安从自己的包包里拿出两只锦盒，分别推到了阮白和林霖面前：“大嫂，林霖，初次见面，我也不知道你们喜欢什么，就给你们买了两个小礼物。这都是我自己挑选的，也不知道你们喜不喜欢。”

        锦盒打开，是成色极好的冰种飘花翡翠，一个是手镯，另外一个则是项链。

        阮白不太懂翡翠这东西，但懂翡翠的林霖，一眼就看出了，这翡翠价值不菲，最起码百万起步。

        她在阮白耳畔低语了两句。

        阮白愣了一下，将礼物重新推到薇薇安那里：“这礼物太贵重了。你的心意我们领了，但是这礼物我们不能收。”

        “大嫂，这礼物你们不喜欢吗？抱歉，我……我不知道你们喜欢什么……”薇薇安忐忑的绞着手指，看起来分外难过。

        阮白不由得望了雷一眼，不知道到底该不该收。

        雷坐在那里，对着她们摆摆手：“这是薇薇安的心意，当她知道你们要来莫斯科的时候，就开始准备了，礼物也不值几个钱，你们收下吧。”

        林霖不由得腹诽，果然是有钱的壕，百万翡翠还不值几个钱，她的小心肝都在颤好不好！

        阮白实在推诿不下，只能收下了薇薇安的礼物，想着薇薇安真是礼貌又贴心，等她什么时候去了a市，她再还给她两份礼物就是了。

        继续吃饭。

        饭菜偏辣，南宫肆被辣椒呛的一头汗。

        薇薇安用湿巾要给他擦汗，却被他一把甩开，非要侯在一旁肤白貌美大长腿的漂亮服务员，给他递纸巾。

        碍于雷在场，南宫肆也不敢太放肆，自然不敢让服务员亲自给他擦汗，但眼珠子却将所有的服务员都意淫了一遍。

        阮白真觉得南宫肆太过分，但碍于这样的场合，她也不好直接指责。

        她干脆为雷敬了一杯酒：“雷先生，我想问一下关于我丈夫的事情。少凌自从两年前来莫斯科您见面之后，便杳无踪迹。我一直都不相信他死了，我相信他还好好的活着，您这里有什么关于他的线索吗？”

        雷将阮白递过来的酒，豪爽的一饮而尽。

        然后，他才慢条斯理的道：“对于慕兄的事情，我很抱歉，我没想到会在我的地盘上生那样的变故，更没想到他在莫斯科有敌人。据我调查所知，慕兄的遇袭跟一个叫‘暗河’的杀手组织有关。那个杀手组织在东欧臭名昭著，没有任何的道义可言，只要给钱，他们就能为你做任何你想做的事，包括残杀老弱妇孺等。”

        “但是，暗河的掌舵者罗勃尔极为老奸巨猾，不但行踪成谜，就连训练基地也是一团迷雾，俄政府cia中情局调查了十多年，都没能找到它的老巢……阮小姐，你了不了解慕兄平时的人际交往，知不知道究

        竟是谁想致他于死地？”

        “薛浪!”阮白含着恨意，用力的吐出这两个字：“虽然我暂时不知道他为什么要害我的丈夫。我在国内调查了一段时间，但是那个男人的背景实在太神秘了，根本调查不出什么，我也没有找到他谋害我丈夫的具体证据。可我的直觉告诉我，这件事跟他脱不了干系。”

        雷手摩挲着下巴，一双蓝眸迸射出若有所思的光：“不管凶手是谁，但既然你来了莫斯科，那我便会尽我最大的全力保护你们母子的安全。慕兄胆识过人，我对他也极为欣赏，只是很可惜只见了一面他便离开了。不过你放心，既然他的失踪已经确定跟暗河有关，总有一天，我们会顺藤摸瓜的找出他的下落。”

        “谢谢您，雷先生，这段时间真是麻烦您了。”阮白衷心的说道。

        向来不怎么喝酒的她，将高脚杯里的液体，喝得干干净净。

        雷赞赏的望了阮白一眼，再次嘱咐道：“这段时间，你最好不要乱跑，也不要盲目的去寻找慕兄的下落。暗河的人遍地都是，且善于隐藏，我担心他们一旦知道你们来到了莫斯科，很有可能会对你和淘淘下手。想逛街的话，提前告知我一声，可以让薇薇安带你到我名下的商场逛，那里都是我的人，可以保护你们的安全。”

        阮白感激的点了点头，再次对雷表示了感谢，但经过这一番交谈，她却对慕少凌的处境更为担忧了。

        暗河那样一个凶残又毫无人性的组织，若少凌真的落到他们的手里，是不是处境极为凄惨，困难？

        ……

        太平洋。

        蔚蓝的海面上，一艘极为豪华的游轮，在海面上慢悠悠的行驶着。

        年轻又俊邪的男人，有着一张惊为天人的妖美面孔。

        他赤裸着上半身，只着一条性感短裤，八块垒实腹肌，在阳光下闪耀着诱惑光芒。

        他从海里爬上了船，很快便有女佣拿来了吸水浴巾，披到了他身上：“宋少。”

        女佣面色酡红的望着俊美的男人。

        他凌乱的丝湿漉漉的贴在面颊上，配上他那太过漂亮的脸，非但不显凌乱，反而有一种致命的魅力，尤其是他那一身足以媲美顶级男模的好身材，更是让人失控想尖叫。

        宋北玺一边擦拭头，一边往游轮的卧室方向走去：“她还在睡觉？”

        女佣亦步亦趋的跟在他身后，小声说：“李小姐刚刚睡醒了，说想去甲板吹吹风……”

        “她吃饭了吗？”

        “没有，李小姐好像胃口不好，一直不肯吃东西。今天给她送了早餐，结果，她大脾气，将所有的饭菜都掀翻在地，还让我滚！”女佣委屈的向宋北玺抱怨着，真觉得宋少瞎了眼才看上那个相貌普通，脾气又暴躁的李妮。

        宋北玺不悦的扬眉。

        他讨厌聒噪的女人，更讨厌长舌妇，这个女佣看样子也没必要再留了。

        女佣浑然不知，自己已经触怒了宋北玺的逆鳞，她还在喋喋不休的说着李妮的坏话。

        这时，甲板上突然传来一阵惊恐的女声尖叫。

        李妮？

        宋北玺心一寒，立即加快脚步，鬼魅般的身影极的奔赴甲板……

        【我是堆堆，小说已经制作成广播剧，关注微-信-公众-号瑶池就可以收听】

　　