        酒店。

        华丽的红毯一直从酒店外的甬道，蔓延到内端，红毯两端则布满了各界的媒体，还有八卦记者们。

        镁光灯不停的闪烁着，似乎比外面的阳光更为刺眼。

        外面豪车林立，彰显着主人们非比寻常的身份。

        毕竟能够有资格参加此次宴会的人，都是政商两届的佼佼者，能够被林书记夫妇邀请，大家都觉得这是莫大的殊荣，一是对自己身份地位的肯定，二则希望能多和林书记搭上关系。

        九点多的时候，一辆黑色宾利，在一阵平缓的刹车过后，停在了离酒店不远的地方。

        车门被打开。

        一个高大的男人率先踏了出来。

        他有着绝对深邃有型的五官，一眼望去，便让人惊艳难忘。

        慕少凌优雅的，对着车内的女人伸出了大手。

        一只白玉般的手覆到他的掌心上，接着，一双修长的腿，踩着镶钻平跟鞋走了出来。

        女子穿着宽松的鹅黄色礼服，遮掩住偌大的孕肚，玉脂般的肌肤，在浅色系礼服的衬托下，显得格外柔嫩。

        阮白此刻透着一丝胆怯：“我现在有点紧张……”

        慕少凌搂着她的双臂微微收紧了一些，嗅到她间的清香，在她耳畔吻了下：“有我在，不用怕，你只需在宴会上照顾好自己即可。放心，今天林家不会认亲成功。”

        阮白身子轻颤，原本紧张的表情舒缓了一些，眸光却闪过一丝无奈：“我也不知道这样做对还是错，原本安静她对认亲抱着那么大的希望，如果她知道这一切因为我的缘故落了空，她肯定会恨我吧？之前作弊事件，要不是安静极力帮我佐证，我想我也不会那么快脱身，可现在我却对她……”

        阮白的小脸，被慕少凌轻轻抬起：“善良也要分人和事。本来就是安静霸占了你的位置，霸占了你的父母，这本就是错误的，是不该生的。我们原本有机会阻止这个错误，为什么还要让它继续下去？再说真相总有败露的一天，如果某天，林书记夫妇他们知道安静这个女儿是假的，这对他们来说无疑又是一场更沉重的打击，你忍心看到那种情况生吗？”

        “我……”阮白凝睇着他，轻声的打断了他的话：“你不要再说了，我知道该怎么做了。”

        *

        红毯上的记者们，不放过宴会上的每一细节。

        镁光闪烁间，将林家的主角一举一动都记录了下来。

        安静自然是今天的主角。

        今天，她的直烫成了大波浪，头戴银色钻石皇冠，穿着剪裁完美的礼服，拖沓在地的粉色花瓣，散开在她的白裙间，一走一动间仿佛踏花而来，就像是花丛里走出来的公主，让人啧啧称奇。

        林宁则是一袭翠绿色深v长裙，若隐若现间透着不可描述的诱惑力。

        自从她的清纯玉女形象受损以后，她干脆开始破罐子破摔，直接改走另外一条性感路线。

        有不少记者在暗中比对着两个林家的女儿

        ，一清纯，一性感，在评判着谁更胜一筹。

        甚至有人在兀自猜测着，林家亲生女儿寻了回来，林宁这个养女的地位，会不会因此被动摇？领养的，说到底不可能比得过亲生的。

        “安静，一会儿认亲典礼开始，你可能要接受媒体的采访，你只需要露头说几句话就行了，其他的都交给爸妈，你不用太紧张。”周卿慈爱的摸了摸安静的头，对她谆谆嘱咐着。

        安静手扯着礼群的衣摆，唇边漾起甜美的笑容：“我知道，妈，谢谢您。”

        周卿又一脸疼爱的摸了摸女儿的脑袋，转而对林宁说：“宁宁，你面对镁光灯的经验比姐姐多，到时候多指点她一下，知道了吗？”

        林宁挽着安静的胳膊，跟姐姐一副姐妹情深的模样，说道：“放心吧，妈，有我在姐姐的身边，绝对出不了什么岔子。”

        周卿点了点头，非常信任养女，又交代了林宁和安静几句什么，便去忙其他事情。

        大厅内的其他豪门千金，此刻都簇拥在安静身边。

        以前她们一直都巴着林宁，但是此刻对安静的真实身份毫不知情的她们，却开始围着安静打转，对她各种谄媚，讨好，而对林宁却明显的冷落了。

        安静何曾被人如此恭维过，她一时间有些受宠若惊。

        但看到那么多珠光宝气的千金小姐都对自己讨好，她又有些飘飘然，幸福的几乎要眩晕了。人上人的生活，真的惬意且美好。

        林宁对这一切却是冷眼旁观，呵，一群见风使舵的蠢货！！

        向来跟林宁关系较好的许妖娆，此刻却不像其他千金一样，对安静阿谀奉承，反而继续陪在林宁身边。

        自从许妖娆那次向慕少凌出卖过林宁后，林宁当然对她恨得咬牙切齿。

        但林宁只是觉得，将来许妖娆对自己还有用处，所以就假装原谅了她，邀请她来参加今天的宴会。

        许妖娆望着安静被众星捧月的那张脸，嘴角扬起一丝不屑：“宁宁，之前的事情是我对不起你，但我那时候实在没办法，你也知道慕少凌那男人手段有多狠，不过我向你保证，以后此类事情绝不会再生……你放心，就算安静回来了，我依然是你最忠实的追随者，我们之间那么多年的情谊，可不是一个安静就能打破的。”

        林宁微不可见的讽笑了一声，随即面无表情的道：“过去的事情就不要提了，以后你不要让我失望就行了。”

        “我誓我绝不会……”正当许妖娆要誓的时候，突然，大厅内传来一阵惊呼声。引起了不小的轰动！

        林宁转头望去，在看到慕少凌和阮白的刹那，她的表情，瞬间扭曲！

        所有的镁光灯，都对准了慕少凌和阮白。

        慕少凌依然耀眼的过分，一举一动都透着高贵和优雅；而他身边的阮白，娇小依人，美得仿佛一清丽，婉约的抒情诗。

        两人一出现，现场的焦点，便全都聚集到了他们的身上……

        【我是堆堆，小说已经制作成广播剧，关注微-信-公众-号瑶池就可以收听】

　　