        阮白不知道薇薇安发生了什么事，刚刚还说逛完街，待会带薇薇安去做个美容，做做头发，可还没等她实施接下来的计划，她就要火急火燎的赶回去，这是为什么？

        她握着薇薇安的手，担忧的问道：“到底怎么回事？南宫肆怎么了？”

        薇薇安轻轻的摇头，没有说话，脑海中却一直回荡着哥哥的暴吼：“马上给我回家！南宫肆那杂种，老子要弄死他！他竟然把那种人带回家风流快活，你也不管？！”

        那一刻，薇薇安的心，简直像是被尖刀在捅。

        强烈的羞耻，让她脑海中一片发懵，甚至连思考都不能。

        她不相信，甚至还在电话里对雷解释：“雷，你肯定是误会了。肆……他……他不会那么过分的，你等着我，我马上回去。在这之前，你先不要动他，千万不能伤害他，否则我跟你没完！”

        即便在这个时候，薇薇安依然维护着南宫肆，并不停的为他辩解着。

        阮白只能求助性的望向林霖。

        因为她不懂得俄语，听不出薇薇安在电话里跟雷交谈了什么，但是林霖却知道。

        林霖望着脑袋深深的埋到膝盖上的薇薇安，心疼的咬了咬唇：“具体什么事情，我不太清楚。但他们电话交谈的内容，好像是南宫肆做了什么对不起薇薇安的事情……”

        阮白重重叹气，抱紧了怀里的淘淘，想安慰薇薇安，但看到她那副可怜的模样，只能将嘴边的话吞咽了下去。

        先回去看看究竟怎么回事吧。

        ……

        薇薇安的家是一栋面积广阔，又装修极为豪华的高档别墅，造型独特，风格绚丽。

        因为雷特别宠爱自己这个姐姐，里面所有的东西都是最好的。

        尤其是内部装潢，更是富丽堂皇如宫殿。

        一回到家，就看到鼻青脸肿的南宫肆，跪在地上，一个保镖的手枪，抵着他的脑袋。

        一个金发碧眸的东欧美人，赤身裸体的倒在地上，她雪白的胸口处有一个血窟窿，将地毯都印染上了一层触目的红色。

        雷坐在沙发上，俊脸阴郁至极。

        他的身后一行保镖依次排列，房间内的气氛，肃穆而诡异。

        茶几上面的烟灰缸里，弹落着十几只烟头，看得出来他心情相当糟糕。

        阮白不是第一次看到枪，但还是第一次看到这样可怕的场景。

        虽然她早就知道，雷是黑手党教父，但看到现实中的凶杀现场，她还是感到害怕，用力的将小淘淘的脸蛋按到了自己的胸前，不让他看那残忍的一幕。

        一向大胆的林霖也吓得白了脸，生于温室中的她，哪里见过这种黑暗的场面？

        似乎察觉到阮白和林霖的不安，薇薇安用力握了她们的手：“嫂子，霖，没事，有我在。”

        “雷，你怎么突然来我家了？为什么不提前跟我打电话？”薇薇安径自走到雷面前，插到他和南宫肆中间，明明在对着雷说话，可眼神却一直落到南宫肆身上。

        她生怕保镖一个不小心擦枪走火，伤到自己的男人。

        雷面前的茶几上，放着几个硕大的礼品盒。

        可能因为暴怒，礼品盒包装被摔裂，可以看到一些里面的礼物。

        全都是薇薇安平时喜欢的首饰，还有爱吃的食物。

        薇薇安心酸的厉害，女子那张黑丑的脸，明明挂着笑，可眼泪却不由得落下来：“雷，你怎么又给我带这么多礼物？今天是什么日子？”

        这两个都是她最爱的男人，一个疼爱她如命，另一个伤她至深，她不想看到他们之间有矛盾，更不想失去任何一个。

        看到姐姐的眼泪，雷杀意凛冽的脸，稍微舒缓了一些：“你忘了？今天是你的生日。”

        生于黑色世家，根本不是他们自愿的选择，那个世界过分的血腥，残酷，尤其是内部争权夺利的厉害。他们两个是权斗的牺牲品，从小就流落街头，相依为命。

        姐姐曾带着他在黑街要饭，乞讨，若不是姐姐抛弃尊严养活了自己，估计世界上早就没了他。

        在雷的心目中，薇薇安是他的姐姐，更是他的半个母亲，他们之间的亲情非一般的深。

        可南宫肆这个狗娘养的，竟然敢如此的背叛自己的亲姐姐？

        这让他的愤怒如狂飙的飓风，恨不得一枪爆了南宫肆的头！

        薇薇安翻着桌上的东西：“雷，谢谢你。”

        里面有珍珠项链，钻石戒指，翡翠手镯，还有各国的果脯，特产。

        她一件一件的翻着，泪水湿了眼眶，这个世界上唯一宠她的，只有她的同胞弟弟雷了。

        雷没有说话，邪冷的眸子落到南宫肆身上的时候，又恨又痛，如果眼光能杀死人的话，南宫肆已经死了成千上万遍了。

        但南宫肆却一副天不怕地不怕的浪荡模样，对他爱理不理的。

        雷望了一眼自己手里的枪。

        他上位这么多年，死在他手里的人不计其数，今天没直接对南宫肆动手，完全是因为他的姐姐。

        他真的很想弄死南宫肆这个杂种。

        第一眼看到南宫肆的时候，雷就觉得他不行，又色又没担当的男人，怎么会对姐姐好？

        但薇薇安却迷恋他迷恋的要死。

        雷了解自己的姐姐，她就是一个特别死心眼的女人，如果他杀了她的丈夫，她会恨他一辈子。

        薇薇安阖上礼品盒，忍着翻涌的疼痛，哽咽的说：“雷，谢谢你的礼物。但今天的事情，能不能交给我处理？”

        雷见姐姐强忍着难过的模样，又望着吊儿郎当的南宫肆一眼，他怒气更盛。

        拿起一把枪，他忽的就站了起来，直指南宫肆：“薇薇安，今天是你的生日，所以我特意过来给你庆祝，没想到你还没回家，他却跟其他女人在干呢！当时老子气得一枪把人给崩了！南宫肆这种贱男人，老子就该弄死他，你还留着他做什么？”

        “雷，你又杀了人……”薇薇安看了一眼，那个已经死透了的女人，神情尤为悲怆。

        即便已经没了生息，她依然能看出那个女人极貌美，是个连她看了都惊艳的尤物，何况，是向来多情风流的南宫肆呢？

        “任何对不起你的人，都该死，包括南宫肆这个狗杂种！”

        雷越说越生气，男人一张脸青筋爆起，对着南宫肆一阵拳打脚踢，目光却射向阮白：“慕太太，虽然南宫肆是慕少凌的结拜兄弟，但今天我要处理家事，我要弄死这个杂种！我想，你应该不会过问吧？”

        他语气狠戾，那誓要将南宫肆弄死的残佞表情，让阮白蓦的打了个突，一时之间陷入了两难。

        这件事南宫肆的确做的很过分，让她都忍不住想揍他，但要她眼睁睁的慕少凌的兄弟死在自己面前，阮白还真的做不到……

        【我是堆堆，小说已经制作成广播剧，关注微-信-公众-号瑶池就可以收听】

　　