        一楼，二楼全部戒备森严，每隔几步，就有若干黑衣人守在那里。

        雷在一楼的别墅大厅，接待了慕少凌。

        令慕少凌稍感诧异的是，他原以为杀人不眨眼的雷，可能是个古板严苛的老头，或是个暴戾又凶狠中年男人，却不曾想，他如此年轻。

        雷有着俄国男人特有的高大和壮硕，但他的相貌却斯文，噙着的笑容，温煦如阳。

        这样帅气的男人，的确很难和传闻中那个，让人不寒而栗的黑手党教父联想到一起。

        慕少凌在观察雷的同时，雷也不动声色的将他观察了一遍。

        这个将集团生意遍布亚欧大6的男人，相貌极为出色，尽管他只是一介普通的商人，但他浑身散出来的王者气势，还有面对这龙潭虎穴，依旧坦然自若的态度，的确让人不容小觑。

        两个同样气势凛然的男人，在大厅相对而坐。

        空气中的气压，瞬间变得低迷起来。

        雷抽出一根雪茄，递给了慕少凌：“慕先生远道而来，那我就长话短说。你兄弟泡了我唯一的姐姐薇薇安，现在他却不想负责，我恨不得将他碎尸万段！但我那姐姐是个死心眼，非要嫁给他，那小子宁死也不娶。今天我就给他两个选择，娶了薇薇安，一切都好说，要是他非要坚持不娶，看在慕先生的面上，我饶他一条狗命，但是要卸了他一只手！”

        慕少凌稳坐沙上，吐了一口烟圈，点了点头。

        黑色世界的规则，向来残酷。

        慕少凌知道，雷能勉强说出第二种选择，已经算是大大的仁慈了。

        雷对着属下做了一个手势。

        不一会儿，一个浑身是血，鼻青脸肿，几乎看不出真面目的男人，被扔到了大厅。

        尽管南宫肆伤的很重，但他依然倔强的大声咒骂着雷：“雷，你个狗娘养的，有本事你杀了我！我南宫肆就算死，也不会娶你那恐龙姐！”

        但当南宫肆的目光落到慕少凌身上的时候，眼神愧疚的躲闪着：“大，大哥……”

        他也没想到，此事弄得这么严重，原本以为泡了一个无权无势的丑姑娘，没想到却是雷的亲姐姐，甚至因为此事，连累到他千里迢迢从国内跑来救自己。

        慕少凌掐熄了雪茄，对雷道：“我想跟我兄弟单独谈谈。”

        雷想着，或许他能让南宫肆改变注意。

        他大手一挥，黑衣人次序而出。

        少顷，慕少凌对上南宫肆的眸，沉冷的问：“你到底有什么打算？你要是娶了薇薇安，一切皆大欢喜，但你要是不肯，雷已经放话，他定要了你一只手。”

        南宫肆倔强的说：“我是不会娶那恐龙女的！大哥，你不知道那女人长得有多丑，我看了都倒胃口啊，就连那次跟她上床，都是闭着眼睛……其实，其实我在国内有个相好的，她断断续续跟了我有将近十年，现在她还怀了我的孩子，都已经好几个月了。大哥，就算结婚，我也只会娶那个女人，而非这个恐龙女……”

        他的话，让慕少凌向来温润的瞳，迸射出冰寒的光芒，还有滔天怒火。

        他一脚将南宫肆踢翻在地，让本就伤重的他，更是吐了好几口鲜血。

        慕少凌的皮鞋

        ，重重的碾在南宫肆那张勾魂的俊脸上，他一边碾一边骂：“你他妈的已经有相好的了，还在外面沾花惹草，当初我就不该将你的脸给换过来，真是该死！”

        南宫肆一声不吭任由慕少凌打骂，本来就是他做了亏心事。

        但他知道，慕大哥肯定不会不管自己的。

        果然，十分钟后。

        雷重新回到大厅，慕少凌深邃的眸子望着他，沉重的吐出了几个字：“雷先生，抱歉。”

        他的话刚落，十几把黑洞洞的枪口，对准了他们的脑袋。

        雷脸色极为难堪，他冷哼一声，一把闪着寒光的锋利匕，扔到了南宫肆的面前。

        慕少凌拿起那把匕，将匕搁到了自己的手腕处，语气淡然无波：“雷先生，我这兄弟是个倔脾气，他性格风流，人品也不好，你姐姐跟着他也不会幸福，他配不上薇薇安。不过，我欠我这兄弟一个人情，既然他犯了错，我这个做大哥的替他还。如果非要卸掉一只手，那就要我的。”

        张景轩脸色骤变：“慕先生……”

        南宫肆脸色愈苍白，紧张的喊出声：“大哥，不要！”

        慕少凌对他摇了摇头，竖起了匕，对准自己的手腕，用力的往下一按……

        *

        a市。

        “少凌……”

        阮白再次从噩梦的纠缠中惊醒过来，心里的焦虑显而易见。

        她第一时间就是翻看自己的手机。

        没有，没有慕少凌的电话，也没有他来的信息，这让她心里的忐忑更甚。

        勉强吃完食之无味的早餐，李妮过来找阮白，要拉着她去逛街。

        阮白心里有事，不想出门。

        李妮看她无精打采的样子，十分好奇：“小白，你今天是怎么了？看起来蔫蔫的样子？”

        阮白的右眼皮一直狂跳。

        她用手捂住了好一会儿，但右眼皮还是止不住的跳，她焦急的问：“李妮，右眼皮是跳福，还是跳灾？”

        李妮不由得取笑她：“哟，我们向来最不迷信的阮白，竟然也信这些东西？那些都是骗人的，不能当真的啦……”

        阮白却盯着她的眼睛，一直认真的等着她的回答。

        李妮觉得有些莫名其妙，但还是回答了她的问题：“一般来说，都是左眼跳福，右眼跳祸。但我觉得这不真实，有次我左眼皮一直一直跳，我以为自己福来运转了，没想到那次竟然被车撞到，差点丢了命，自此以后我就不信那些了。”

        阮白将信将疑的松了一口气，整个人木木的坐在那里，看起来有一种无助的悲伤。

        李妮走到她面前，将自己的温热的手掌，放到阮白的大肚子上，颇为豪爽的说：“走吧，我知道你心情不好，越是呆在家越是心烦，咱们出去散散心，。今天我请客，你想买什么，想吃什么都可以，好不好？更何况，我们的小宝贝在家里呆了那么久了，它肯定想到外面转转……”

        阮白拗不过李妮，只得随了她。

        【我是堆堆，小说已经制作成广播剧，关注微-信-公众-号瑶池就可以收听】

　　