        临近下班。

        T集团，会议厅。

        会议室坐着二十多号人，有老有少，有男有女，大部分都是上了年纪的，只有少部分年轻的商业精英，但不可否认，这些全都隶属T集团的首脑人物。

        慕少凌身着高定西装，沉稳的坐在案首，男人颀长的身高，卓然的气势，格外的引人瞩目。

        大家正依次顺序坐在会议桌旁，在商谈公事。

        只是此刻，除了慕少凌，每个人脸上的神情都有些沉重。

        沉默的气氛，大概持续了有十分钟之久。

        直到，集团满鬓白发的元老级人物朱振雄，终于忍不住烦躁的开口了：“慕总，我拒绝此次收购‘易行’app的提议，我集团主攻科技，房产，化工，国贸，金融等，这些产业已经遍及世界角落，没必要再去花费数十亿并购‘易行’这样即将破产的小公司。再说，虽然现在各种打车软件遍地都是，但主宰整个市场的还属‘哒哒出行’，它现在是整个网约车市场的老大。若是早在‘哒哒出行’羽翼未丰之时，我们及时出手，或许还能从中分一杯羹，但现在为时已晚。我觉得即便我们投入资金，也只是肉包子打狗罢了，那又何必费此一举呢？再说，‘易行’只是一个普通的打车软件而已，它又能为公司挣来多少利润？到时候肯定会得不偿失，我不同意你的决定！”

        慕少凌深邃的面部线条，顿时严苛了几分：“朱老，你以为现在集团的发展，只要像以前那样固步自封，守着曾经打下的江山，就能高枕无忧了？现在企业的发展有两个方向，一是多元化，二是专业化，两者看似矛盾，其实并不冲突。我现在要做的就是将公司主营业务产业链进行伸展和铺陈，让企业的发展更加的多元化。现在是共享经济时代，里面潜藏着巨大的商机，‘哒哒出行’就是看准了这一点，仅仅用三四年的时间，便盈利数千亿，成为智能打车行业的独角兽，缔造了一个传奇。这个市场的商机，绝对超乎你们的想象。当然，以前我也无意将公司业务扩展到这一块，但是……”

        抛下一个转折，男人冷酷俊美的唇角，微不可见的扬起，似在嘲弄，又似在睥睨：“‘哒哒出行’这些年经过一轮轮的融资，补贴大战等，与其他打车软件合并，最终一家独大，占据互联网出行市场百分之90的份额。但也正是仗着它一己独大，所以它在诸多方面都存在着隐患，却始终睁一只眼闭一只眼。前几个月因为“哒哒出行”，接连出现的两起花季少女遇害案，就充分说明了这个弊端。尽管‘哒哒出行’现在被勒令责改，但难保哪天它不会再出现同样的问题。所以，如果T集团现在进军此块市场，会带动更多资本涌入，肯定会得到上面的大力支持，毕竟他们更乐意看到同质化竞争出现。我的宗旨就是向顾客提供更好的服务，打造更安全，舒适，便捷的约车环境。所以，关于‘易行’，我是并购定了！”

        另外一个跟朱振雄站队的李姓元老，立刻不悦的反对道：“我觉得还是再好好考虑考虑，毕竟要推行我们的新软件，前期宣传和贴补的各种费都是一笔天价，更甚至是无底洞。究竟‘易行’盈利，还是亏损，我们尚不可知，不建议去冒险。慕总，我们也是董事会元老之一，有资格持持反对票，我坚决不同意！”

        慕少凌修长的指，在会议桌上重重敲了敲，言辞犀利，且毫不留情：“朱老，李老，我是看在你们陪我祖父打下江山的份上，留你们到现在。但是这些年，你们思想僵化，墨守成规，根本不会与时俱进，没有为公司带来任何利润不说，反倒以权谋私，卯足了心思为自己谋利益，你们以为我不知道？要不是看在祖父的份上，念及你们的旧功，你们早该卷铺盖走人了！我留你们到现在，并不是让你们质疑我的决定，所以你们最好摆清楚自己的位置，要么留下，听我执令，要么直接，给我滚蛋！”

        男人那张过分俊美的脸，寒霜凝结，他的话，更是让倚老卖老的两个人脸色铁青。

        众人也被独断的总裁弄得心惊肉跳。

        会议室内，一阵死寂般的沉默。

        慕少凌环视了众精英一眼，冷峻的目光扫向董子俊：“董特助，你去负责并购‘易行’的案子，明天上班给我详细的并购企划。”

        “是，总裁。”董子俊应声。

        “散会！”

        慕少凌从座位上起身，高大挺拔的身影，很快的便消失在会议室。

        其他人也依次从座位上起身，顺序的走出会议室。

        唯有朱老和李老，依旧一脸阴沉的坐在自己的座位上，两双浑浊的眸，闪烁着精乍而愤恨的光。

        无论年龄，还是资历，他们怎么也算是公司里的元老级人物，却被慕少凌这样的年轻人给当众羞辱，心里无论如何也咽不下那口气。

        哼，慕少凌他最好确保一辈子不出什么事。

        否则，一旦被他们抓到什么把柄，看他们怎么将他从尊位上拉下来！

        ……

        晚上，别墅内。

        阮白将用安静的头发，交给了慕少凌，她有些担忧：“虽然我拿到了安静的头发，但是林书记，还有林夫人的头发，我却没办法拿到。周六他们就要举行认亲宴了……”

        慕少凌望着阮白急灼的表情，捏了一把她的脸颊：“这个不用担心，明天我们就能拿到林氏夫妇的头发，到时候拿去给司曜做检测。他做DNA检测速度很快，几个小时后便能出鉴定结果。现在离周六，还有两天的时间，不急。”

        阮白还是不太相信：“你怎么就能确定，明天就能拿到林书记，林夫人的头发？万一，拿不到呢？”

        “没听过一句话吗？有钱能使鬼推磨。”慕少凌被她有些傻乎乎的模样逗笑了，亲了亲她的唇。

        怀里的女子，柔软，香甜，慕少凌只觉得抱着她，一身轻松，在公司跟那群老狐狸周旋的疲惫，顿时一扫而尽。

        阮白安了心，这几天忧愁的眉，逐渐舒展了开来。

        明天，她就能知道检测结果了，希望结果不要让她失望……

        【我是堆堆，小说已经制作成广播剧，关注微-信-公众-号瑶池就可以收听】

　　