        慕少凌一直都很喜欢看夕阳。

        在接手T集团之前，他曾经去过很多的地方，看过无数次日薄西天的美景。

        巍峨的珠穆朗玛峰，一望无际的呼伦贝尔草原，黄沙遍地的塔卡拉玛干沙漠等等，都曾遍布过他的踪迹。

        他之所以那么喜欢看夕阳，是因为夕阳过后，便会迎来晨曦，给人带来光明的希望。

        而这个地方的夕阳，与那些地方相比，稍显逊色。

        甚至，因为个人压抑的心情，总让人觉得，这里的夕阳透着悲凉的死亡之光。

        正当慕少凌盯着夕阳出神的时候，卡茜出现了。

        她望着慕少凌盯着远处波涛翻滚的海，还有那天边的夕阳，察觉到他褐灰色的眸子没有一丝暖色，似乎透着十分的悲凉。

        “你又坐在这里发呆了。”卡茜走上前，将一件中长外套，披到了慕少凌身上。

        慕少凌却没有看她一眼，男人那双褐色眸子，隐隐蕴闪着淡淡流光，清明，又带着微愠。

        卡茜根本不在意他的冷淡态度。

        两年多的相处，她对这个男人的了解，即便不是全部，也将他的性子琢磨出了一二。

        “你的身体刚恢复没多久，需要在房间内多休息。刚刚我一眼就看到你又坐在海边吹风，虽然说现在不是冬天，但海风也挺凉的，先回去吧。”卡茜耐心的对慕少凌说着话，就去拉他的手臂。

        厌恶，迅速的爬上慕少凌冷淡的眸。

        除了阮白，他讨厌任何女人的碰触。

        “放手。”慕少凌壮臂一挥，轻松的甩掉了卡茜。

        卡茜根本不以为意，她再次挺着自己的傲胸贴了上来：“修，你别这么无情，好歹我也是你的救命恩人，更是你的未婚妻，况且我们也认识有两年多了，难道这么久了，你对我一点都不心动？”

        慕少凌俊美的脸孔，顿时浮上一层寒霜。

        他直接从礁石上站起了身，冷淡的背对着她：“我先回去了，义父交代的事情，我还没处理完。”

        卡茜瞪着他离去的背影，暗恨，真是个不懂得怜香惜玉的男人，但偏偏她就好这口。

        东欧多少优秀的男人，任凭她卡茜随意挑选，但她就是一直看不上。

        等了这么多年，她终于遇到一个心仪的，但他却时刻避讳着自己不说，每次她假借各种理由靠近慕少凌，总会被他轻易的躲过去。

        两年了，她非但没有走近他心底半分，就连平常对他的碰触都不能。

        她不止一次勾引过他，甚至对他下过媚药，但那男人都不为之所动，宁愿去冲冷水澡也不碰触自己，这让卡茜失落万分。

        义父甚至骂自己是废物，说她连个男人都搞不定。

        哼，她就不信那个男人没有七情六欲，征服他只是时间早晚问题罢了！

        ……

        夜，万籁俱寂。

        慕少凌走到漆黑冰冷的房间，刚要准备脱去衣服，准备冲个凉。

        今晚深夜，要有一场大行动，到时候生死未卜。

        他要好好的洗个澡，为后半夜的战斗做准备。

        习惯了黑夜，他不怎么喜欢在夜晚开灯。

        大概十分钟后，他围着一条白色浴巾，从浴室走出，手里还拿着一条毛巾，擦着湿漉漉的黑发。

        整个房间内有一股淡淡的香气，那香气正是他用的沐浴露的味道。

        但是，空气中似乎还混合着另外一种气味，那种味道香的浓郁，是一种类似迷迭香的味道。

        他悄无声息的走近大床，拿起搁放在枕头下的消音手枪，以迅雷不及掩耳之势，将躲避在衣柜里的人给揪了出来。

        枪口，精准的抵在那人的太阳穴上。

        “是我！修，放开我，我的手臂都快被你压断了……”卡茜惊声低呼。

        真要命，她没想到这男人的警惕性这么高，出手还如此迅速。

        没想到仅仅两年时间，他就成长如此迅速，这个男人真是可怕！

        慕少凌面无表情的松开她的胳膊：“你鬼鬼祟祟的躲在我衣柜里做什么？”

        真是阴魂不散的女人！

        他嫌恶的盯着只裹了一条浴巾的卡茜，这该死的女人，她究竟是怎么进入他这个装有高科技保全系统的房间？他明明刚换了新的密码锁，就是为了防止她时不时的入侵。

        卡茜望着自己几乎被折断的手腕，还有淤青的手臂，望着他，幽怨的说道“人家想你嘛，就想过来看看你，本来打算给你个惊喜，可没想到你居然……”

        其实，她是想今晚爬他的床的，只没想到这个男人，竟对她这样粗暴。

        她只觉得，此刻的慕少凌与暗夜浑然融成一体，仿佛冥殿里的鬼魅，散发着阴暗的气息。

        慕少凌一双如黑夜般的眸，拧眉望着卡茜。

        他随意开了立式台灯，房间内立即充满了淡黄色光晕。

        男人只围着一条浴巾，那修长而健壮的身材，在灯光下显得愈发的性感，让卡茜心跳加速，如有一头小鹿在乱撞。

        她玲珑柔软的身躯，贴近他壮硕的身子，八爪鱼般的缠上了他的腰。

        幸好她身手也不错，所以，才能这么顺利的贴上他。

        一股怒意直冲上慕少凌的脑门，这女人简直不知羞耻，她是来折腾他的恶魔吗？

        “滚！”慕少凌怒吼，想用力将这黏人的女人，给甩出去。

        “不要，我今天必须要睡到你。”卡茜抱得更紧了，迷恋的嗅着他身上好闻的气息。

        “你不要逼我！”慕少凌忍耐的闭上了双眸。

        全岛的人都知道，他讨厌女人的碰触，这个女人却一再的逼他。

        要不是看在她曾救了他一命的份上，他早就将她给秘密处理掉了。

        “别这样嘛，亲爱的修，你难道感受不到我如火的热情吗？”卡茜更加的贴近他，那双不规矩的手，却悄悄的想要拽掉他的浴巾，想看他全裸的健美身材。

        开玩笑，她好不容易费才尽九牛二虎之力，闯入他的私密卧室，怎么可能轻易放弃这种能促进和他共浴爱河的机会？

        慕少凌脸上满布杀人的阴寒。

        他实在忍无可忍，一手刀劈到卡茜的脖颈处，看到她晕厥了过去，他将她随意扔到了一边的床上。

        要是以往，他是绝不会让这女人沾染自己的床。

        但是，过了今夜，他就不会呆在这个鬼地方，他会离开！

        【我是堆堆，小说已经制作成广播剧，关注微-信-公众-号瑶池就可以收听】

　　