        在去慕少凌舅舅家的路上，慕少凌，湛湛和软软，一家三口，再加上一个阮白，找了一家餐厅坐下吃早餐。

        阮白很局促不安，她跟慕少凌，那么格格不入。

        还好，她今天穿了职业装，原本担心看完日出就到了上班时间，没办法回家换衣服。

        现在别人看过来，希望都会以为她是慕少凌的秘书。

        湛湛和软软怕爸爸的样子，都被阮白看在眼里。

        趁着爸爸去洗手间，软软吃的一嘴草莓果酱还不忘告状：“小白阿姨，我爸爸真的像没长大的孩子，总气哭我。”

        “哥哥还好，比我坚强些，没被爸爸气哭过。”

        湛湛附和的点头：“爸爸坏脾气，不喜欢跟人沟通，我们很想认真疏导他的心理问题，但他好像觉得自己没病。”

        阮白轻笑的给软软擦了擦沾染果酱的小嘴。

        慕少凌从洗手间回来，看到餐桌上气氛融洽，嫉妒的问了一声：“聊什么了，好像聊的很开心。”

        “你回来我们就不开心啦……切~”软软用勺子戳着面包片，“我跟小白阿姨讲，你身为爸爸，气哭我多少次了。”

        “小白阿姨你可不要做我爸爸的女朋友，嫁给了我爸爸，准有你哭的时候。”软软说的信誓旦旦，操碎了心的劝道。

        阮白看似很听劝的点点头：“我知道了。”

        慕少凌喝了一口热牛奶，温度刚好，而阮白的那杯热牛奶，被服务员才端上来，他伸手调换：“喝我这杯，不烫了。”

        阮白：“……”

        湛湛和软软对视了一下。

        爸爸，在关心小白阿姨吗？

        他也会关心人家呀？

        又被什么东西附身了的感觉，脸上时阴时晴，忽冷忽热。

        ……

        半个小时，早餐用完。

        两个小家伙走在前面，背着小书包，软软趴在哥哥耳边不知道在偷偷说什么。

        慕少凌从后搂住阮白的腰际，不过分亲密，但也对外人彰显了他身为男朋友的权利。

        阮白很不自在。

        “别这样。”她躲了一下，担心被人看到。

        她其实没什么，但他不行。

        慕少凌的一举一动，万众瞩目，八卦记者不盯着他是因为他洁身自好，跟拍几年也未必能拍到什么花边新闻。

        但自此以后不同了。

        阮白担心自己成为他的舆论负担。

        “别哪样？”慕少凌跟她走在距离孩子两米远的地方，声音很轻，“跟我睡在一起以后，我允许你这样叫。”

        阮白：“……”

        停车的位置距离餐厅有一段距离。

        阮白不想听他调戏她，正经的说道：“你平时吓到软软了，软软是女孩子，那么小的年纪，会吓出心理阴影。”

        “小孩子瞎说。”慕少凌一脸他根本没有吓过女儿的模样。

        好吧，阮白懂了。

        这个男人平时的模样就是冷硬的，除非多笑，但让他多笑，显然不太可能。

        慕少凌想起女儿之前对阮白说的话：“小白阿姨你可不要做我爸爸的女朋友，嫁给了我爸爸，准有你哭的时候。”

        “别听软软乱说，我不会弄哭你，床上不算。”慕少凌语带深意的说道。

        “咳，我去帮软软拿书包……”

        阮白快步走到前面，跟两个小孩子相处比跟大人相处来的自在。

        她是成年人了，二十四岁，当然知道“床上，他让她哭”指的是什么意思……

        ……

        慕少凌的舅舅家住的有些远。

        两个小家伙被送到之前，慕少凌接了他舅舅的电话。

        所以到的时候，他舅舅和舅妈已经在院子外等了。

        这是郊区的一处别墅群，环境清幽。

        “舅爷爷……”软软过去，跟舅爷爷很亲近。

        湛湛比较小男子汉的站在一旁，拎过妹妹，大热天的不要黏着舅爷爷和舅奶奶了。

        “那是……”舅爷爷抬起头的时候，意外看到慕少凌身边站着的女人。

        阮白立刻打招呼：“您好。”

        “哎，好。”舅爷爷盯着阮白看了几眼，愣住了。

        慕少凌顺着舅舅的视线，也看向阮白，阮白脸上并没有什么奇怪的，唯一引人注目的就是她的纯美无害，干净好看的长相。

        阮白分别跟慕少凌的舅舅和舅妈礼貌的打了招呼。

        慕少凌诧异舅舅的奇怪眼神，问道：“怎么了，舅舅。”

        “这是……”舅舅的眼睛从阮白身上移开，问自己这个西装笔挺的大外甥。

        “我……我是他的秘书。”阮白说道。

        慕少凌先开口，恐怕会说她是他女朋友。跟着老板一起叫舅舅舅妈，她还没有准备好。

        如果慕少凌的长辈并不接受她这种身份地位的普通人，认为她配不上慕少凌，那她岂不是自讨苦吃。

        慕少凌体贴她的感受，因此，没有纠正。

        舅舅点头，疑惑的说了一句：“秘书？”

        ……

        很快，慕少凌带阮白一起离开。

        上班的时间快到了。

        阮白上车以后，系好安全带：“我跟我爸约好了，今天带他去医院检查身体，我请了假，下午再去公司，到了市区你把我随便放下就行。”

        “我跟你一起过去。”慕少凌启动了车，说道。

        “不行，我爸……”她想说，她老爸那里还不知道他的存在。

        让老爸接受一个有钱男人做未来的女婿，还需要一番言词去说服。

        慕少凌懂了，伸手过去摸了摸她的后脑，安慰道：“明白，我会证明给你爸爸看，有钱人不一定都人品有问题。”

        阮白点头。

        ……

        独栋小别墅里。

        软软和湛湛在院子里玩，抱着两只软乎乎的小橘猫……

        舅爷爷望着院子里的两个孩子，皱眉思索，对老伴儿说道：“刚才少凌旁边的那个女孩子，我怎么看着有点眼熟。”

        “哪里眼熟了？一个秘书而已，长得是挺好，少凌喜欢就让他喜欢，那么大的男人了，谁还能干预他交往什么女人。”舅奶奶浇着花，念叨。

        舅爷爷摇头：“不是说这个，我是看她长得……你仔细想想，她跟谁年轻的时候长得像，太像了……”

        舅奶奶无语的叹了一声，“中国人多，长得像的向来也不少啊，那个电影明星夏雨和家有儿女里的张一山，长得也可像了，比亲兄弟还像！”

        舅爷爷转身，没法聊了。

　　