        张娅莉的话，仿佛一记重锤，狠狠的敲打进周卿的心里。

        找到自己的亲生女儿，是她这辈子毕生的心愿。

        她激动的抓住了张娅莉的胳膊，说话都变得语无伦次：“你，你说什么？我的女儿现在在哪里？娅莉，只要你告诉我……我女儿的下落，我保证你儿子集团的项目，一定会正常运行。”

        张娅莉不悦的皱眉，使劲将周卿的手挣掉，不高兴的说：“阿卿，得知你女儿的下落，你也用不着这么激动吧？你是想抓死我吗？”

        周卿盯着张娅莉那被自己弄得通红的胳膊，有些无措：“抱歉，我不是故意的。我只是想知道我女儿的下落，求求你告诉我好吗？”

        周卿一双温婉动人的眸子，此刻含着乞求，可怜，无助，还有期待，这让张娅莉的心莫名的一堵。

        她们两个算是从小一起长大的，在她的眼中，周卿素来是骄傲的，从来没有向他人祈求过什么。

        张娅莉向来被周卿压制一头，最大的心愿就是看到她向自己低头！

        但此刻，看到周卿向自己委曲求全，她的心里怪异的没有滋生任何的满足感！

        望着周卿干净的瞳孔，她反倒觉得分外的狼狈！

        为了掩饰自己的尴尬，张娅莉轻咳了一声，努力让自己声音平稳一些：“当年，因为我对你心存嫉妒，的确是我联合林音蓉一起将你的亲生女儿偷换掉的，我承认是我对不起你。本来我想将那女婴扔掉，但是看到她那双纯净的眼睛，我心软了，当时并没有扔掉她，而是抱回了家。”

        张娅莉努力的回想着二十多年前的事。

        当时，她的确想将周卿的女儿扔掉，但是看到那双跟周卿相似的眼睛，那么小的孩子竟然对自己笑了，看到宝宝纯真无邪的笑脸，她竟然鬼使神差的将她抱回了阮家。

        没想到，自己一时的心慈手软，造就了一桩孽缘。

        那个孩子长大后，竟然跟自己的儿子牵扯到一块。

        张娅莉真不知道是该哭，还是该笑？

        周卿的手死死的攥着被子，屏住了自己的呼吸，艰难万分的问道：“那个孩子……现在在哪？她现在还好吗？”

        ……

        楼下，林宁用托盘，托着两杯热气腾腾的香茗，蹑手蹑脚的走了上来。

        她总觉得事有蹊跷，便借着给母亲送茶的机会上了楼，打算探听一番。

        但她刚要敲门，却听到母亲泫然欲泣的声音，而她的话，则令林宁敏感的竖起了耳朵，敲门的动作也僵硬在半空中。

        那个孩子？

        谁？

        林宁的手一抖，就连茶杯里的水洒了一些，都无暇顾忌。

        她全神贯注的偷听房内的谈话。

        “那个孩子现在很好，你不止一次见过她，现在她已经结婚了……”

        房间里，张娅莉一想到儿子对阮白呵护的模样，就分外生气！

        “现在她不但在一家大公司里任职，而且还嫁了全市最优秀的男人，生了两个漂亮的孩子，如今她肚子里还怀着一个，过上了少奶奶的优渥生活，阿卿，你女儿，倒是个有福气的……”

        周卿脑袋里仿佛灌了铅，一时没有反应过来张娅莉说的是谁。

        她满头雾水的问道：“你说我见过那个孩子？可为什么我没有一丁点的印象？她叫什么名字？究竟长什么模样？”

        张娅莉有些鄙夷的说：“精明如你，在找女儿这件事上却老是犯糊涂，阿卿，你怎么这么傻呢？你好好想一想，跟你接触的人当中，哪一个跟你长得最像？”

        阮白的模样，明明跟周卿那么相似……

        当时，张娅莉第一眼见到成年后的阮白，她震惊的嘴巴都有些合不拢了。

        毕竟，她们娘俩的相貌，气质，真的太像了，可偏偏这个周卿这个当事人，却当局者迷，真是好笑。

        门外的林宁，听到张娅莉的话，脑袋“翁”的一声！

        几乎要爆炸开来！

        她知道，张娅莉口中的那个女人是阮白。

        她原本以为，阮白的身世会被隐瞒一辈子，可没想到，竟然被张娅莉如此轻而易举的给戳穿了。

        林宁整个身子仿佛如堕冰窖，冷的她浑身打颤，只觉得自己苦心隐瞒的一切，完了。

        她那么千辛万苦的，让人抹灭掉一切关于阮白身世的证据，就是为了避免今天这样的事情发生。

        可猝不及防之下，真相还是被抖了出来。

        此时的她，挫败，心慌，忐忑，更多的是对未来生活的恐惧。

        如果阮白回归了林家，她该怎么办？

        此刻，林宁甚至想不顾一切的冲进房间，直接堵住张娅莉的嘴巴，让她将这个秘密烂到肚子里！

        但是，她深知，即便自己阻止，也为时已晚……

        床上的周卿，听到张娅莉的提示，努力的回想哪个女孩子跟自己比较相似。

        突然，她脑海里蹦出一个温婉清丽的影子，整颗心抑制不住的颤抖的厉害，会是她吗？

        阮白。

        想起吴姚宏不止一次的提醒自己，说阮白跟自己长得相像，甚至当她们两个人同框出现的时候，就连陌生的医生，护士，都惊奇她们相似的容颜，误认为她们是亲生母女。

        周卿缓缓的抬眼，一字一句的反问道：“是不是阮白？！娅莉，你告诉我，阮白她是不是我的亲生女儿？”

        相对于周卿激动，张娅莉倒是显得气定神闲。

        她拎起自己的包，瞟了周卿一眼：“言尽于此，话不多说，我该走了。反正真相你已经知道的差不多了，阿卿，我希望你能说到做到。否则，我有的是办法磋磨你女儿，毕竟她现在是我的儿媳，不是吗？”

        说完，张娅莉便抬脚，开始往外走。

        刚拉开门，她便看到林宁端着两杯茶，尴尬的站在门外。

        她愣了一下，但却没有理会，直接下了楼。

        “娅莉，你先不要走……我还有很多话想问你……”周卿看张娅莉走了，急的她直接从床上起身，就想要去追。

        但因为她身体太过虚弱的缘故，再加上她情绪激动，一时不慎，直接从床上跌落了下来……

        【我是堆堆，小说已经制作成广播剧，关注微-信-公众-号瑶池就可以收听】

　　