        t集团

        屹立于最豪华商圈的银黑色大楼，将天地间最耀眼的光芒，折射于地面

        伫立在窗前的男人，轮廓深刻坚毅，面容完美无暇

        他身着黑色的西装，丝质衬衫，两个扣子松松敞开着，看起来性感至极

        此刻的他，修长的手指，夹着一根燃烧的香烟，俯视窗外渺小的车水马龙

        外面，风吹拂，云朵在飘，艳阳高悬上空，让整个苍穹显得更加的清亮

        这样晴朗的好天气，的确该让人拥有好心情，但此刻的慕少凌，却莫名有些烦躁

        t集团参与的城改项目被迫停工，但是同样参与的vivi集团却毫无损，甚至其一转被t集团压迫的势头，隐隐有居上的趋势

        明眼人都能够看得出来，这是上头有人故意在整t集团

        只是慕少凌没想到的，此次暗中对t集团做手脚的的，竟然是林书记

        是因为自己对林宁的辜负，继而导致了林书记的报复？

        还是另有其他复杂的商业原因？

        慕少凌暂时不太清楚，具体真相，尚在调查中

        “总裁。”董子俊推开了门

        看到慕少凌正在抽烟，他将之前签订的一摞文件，放到了他的桌子上：“这是国土局，规划局，还有建设部门对t集团批准的施工许可证，所有的文件都在此。昨天我和几个部门经理熬夜查看了所有签署的文件，都没有什么问题。我们所有的施工都是按照文件要求来的。但不知为何，上面却说我们违反了规定的内容？”

        慕少凌“嗯”了一声，他优雅的回身，坐回了总裁椅

        随意翻阅了几张文件，看到上面审批的大红色印章，他漫不经心的旋转着笔：“这件事我们本来就没什么过错，是上头有人故意对t集团下绊子。既然上面勒令停工，那就暂停，让那些工人们也好好的休息几天，这几天为他们加餐，停工期间大家的补助照旧。”

        董子俊不苟同的皱眉：“总裁，我们的项目哪怕停工一天，损失就不可估量，何况不知道上面究竟要我们整改多少天。我们要不要再走走关系，确保……”

        慕少凌摇头，浑身散出睥睨的自信：“这次下令让t集团整改的就是林书记，你觉得再走关系有什么意义？下午我去见下林书记，从他那里探探口风，他先前对城改项目极为支持，甚至在改造的过程中帮了不少忙，此次他突然转变态度，肯定有蹊跷，我要知道他真正的意图。还有，我们的项目不会停工太久，仅凭vivi集团一己之力，还担不起此次项目的大梁，如果林书记执意，有可能导致项目烂尾。林书记身为a市省委书记，他看事情一向通透，处事又谨小慎微，在官场要做政绩，要博美名，不可能不明白这种现状。”

        董特助望着老板笃定自信的模样，甚为佩服

        他的老板绝对有自信，站立在商界的最顶端，傲气的睥睨着一切

        也许其他老板遇到这样的事情，先会慌了神，而他的老板却在受到重创后，依然能保持云淡风轻，仿佛世间没有一件事能让他为难，仿佛就是一块无坚不摧的巨石，屹立不倒

        噢，老板此生唯一的软肋，就是……阮小姐

        ……

        董子俊离开后，慕少凌再次站在落地窗前，俯瞰整个偌大的城市

        他喜欢这个城市的繁华

        因为它可以将暗中的残忍，用华丽的皮囊掩盖，然后再覆盖上一层温情的面纱

        思的时候，一双柔软的手臂，从他的背后，紧紧抱住了他

        慕少凌不用回头看，嗅到熟悉的体香，感受到熟悉的体温，他就知道是阮白

        “在想什么？”她轻柔的嗓音响起

        慕少凌转身回抱住了阮白，撰起她小巧的下巴，覆上她的唇上，吻了上去

        他的力道很温柔，但是他的吻却很重，重到几乎让阮白无法呼吸

        阮白贝齿轻轻咬了他的唇，直到他们唇唇相离，她才靠在他的胸膛喘息：“少凌，城改项目被迫停工，这到底怎么回事？”

        虽然她怀孕了，不怎么参与城改项目的工作，但是她也会为项目画图

        当她得知被停工的时候，第一时间便来办公室找他

        这个男人每天已经忙得如陀螺了，再加上这样的打击，她怕他压力更大

        公司里的各部门高官都为此事急的团团转，大家就像是热锅上的蚂蚁，就连向来不苟言笑的夏总监都急的上了火，没想到他，却比谁都淡定

        慕少凌笑：“这件事你不用管，我会处理好。你现在唯一的任务，就是照顾好自己，还有肚子里的宝宝，记得工作的时候不要让自己太劳累，我就满足了。”

        阮白“嗯”了一声，思绪却有些飘远

        此次事件，她总觉得过分蹊跷

        不知为何，女人敏感的第六感告诉她，项目被迫停工这件事很有可能跟林家有关，是她的错觉吗？

        *

        张娅莉跟一群姐妹从奢侈店购物的时候，现卡里余额又不够用了

        气急败坏的她，借口去洗手间的功夫，立即给董子俊打电话：“董特助，你马上让人给我打一千万，一群姐妹在一起，刷不出钱，你说我丢不丢人？！”

        电话那边，董子俊客气而疏离的道：“不好意思，夫人，现在公司处于危急阶段，流动资金比较紧张，可能要让您失望了。等公司度过这段财务危机，财务再满足您的要求。”

        听到不能打钱，张娅莉立即炸了起来：“你什么意思？我儿子的公司怎么可能出现财务危机？你逗我？”

        “夫人不信的话，可以来公司看看。省委林书记已经批了文件，勒令t集团对城改项目进行停工整改，公司资金链暂时出现了断缺，总裁正在想办法，解决此次危机。”

        什么时候挂的电话，张娅莉都不清楚了

        此时，她脑海里一片嗡嗡作响，保养的极好的脸部，更是一阵愤怒的扭曲

        周卿那贱人，为了逼她说出实话，还真是无所不用其极……

        她果然让林书记动手了……

        不管事情真假，她都得去t集团查探下情况

        如果儿子的公司真的出了什么问题，大不了她告诉周卿真相就是了！

        看校园小说，请记住玄葫堂

　　