        通乳的过程，的确很煎熬。￣幡泾asんцw浼镄鲚dc渎つ％．％

        针扎似的疼痛从周小素的胸部阵阵袭来，她疼的直冒冷汗，但为了宝宝，她还是坚持忍着。

        疼痛差不多持续了有半个多小时，她终于有了奶水。

        宝宝吃完奶，打了个可爱的奶嗝，再次眯上眼睛，沉沉的睡了过去。

        周小素却始终没有放心下来，因为她的二女儿还在抢救室，不知道最后的情况，究竟会怎么样？

        直到接近傍晚，妹妹才确定平安无事。

        当医生将二宝抱到周小素怀里的时候，她难过的连眼泪都流不出来了。

        与健康的姐姐相比，妹妹真的瘦弱，病态的可怜。

        但阮白却松了一口气，幸好妹妹没什么大碍，不然周姐肯定要承受不住。

        她拍了拍周姐的手，轻声的安慰她：“周姐，妹妹身体弱，可以多给她补充营养，以后好好调养就行了。现在最重要的是，你要好好的保重你的身体，不然别说照顾孩子了，你可能自己就会先倒下”。

        李妮也怕周小素想不开，紧跟着开导她：“是啊，周姐，我之前说过要做这两个孩子的干妈，以后有我跟你一起照顾她们，保准把两个宝宝养的白白胖胖的。”

        周小素在她们轮番的宽慰下，逐渐的舒展了紧蹙的眉头。

        望着两个可爱的女儿，她的心柔软成一团，同时又坚硬的一塌糊涂。

        无论如何，她一定会好好的把这两个孩子养大！

        绝不让外界的任何狂风暴雨伤害到她们！

        ……

        银白色跑车，疾驰在公路上。

        入夜十分的月色，落在车身上，折射出神秘的光。

        车里，格外的安静。

        慕少凌在驾驶座上开着车，目光时不时地落在副驾座上的阮白身上。

        可能在医院呆了太久的缘故，她的小脸呈现一种疲惫的苍白，那双平时如月般的纯净眸子，此刻也失去了往日的神采。

        自从上车以后，阮白就一直没有说话。

        慕少凌知道她很疲惫，因此也没有刻意去打扰她。

        他尽可能的将车提升一些，想尽快赶回家，让她到卧室休息。

        直到跑车行驶到半山腰上的豪华别墅区域。

        当暗黄色的路灯照耀到阮白的小脸上，她才恍如从梦中清醒了过来：“我们要到家了？”

        慕少凌的眸光，和她初醒的眸子相遇，轻笑一声，伸手揉了揉她额前蓬软的：“傻瓜，想什么这么入迷？马上到家了，才清醒过来。”

        阮白对视着慕少凌，良久，才声音幽幽的问道：“周姐现在的处境很危险，白蓁得不到宝宝的骨髓，肯定不会罢休。那个女人仗着白家的势力，无法无天，我怕周姐和她的宝宝受到伤害，你能不能派两个人保护下她们母子？”

        慕少凌温润的眸子，如集隼般锁住了她忧虑的小脸：“这个你不用担心，即便我这边没有派人保护周小素，董特助也会安排。”

        提到董子俊，想到今天他在医院，却没能阻止白蓁疯狂的行为，阮白便对忍不住他产生一丝怨气：“董特助就算了吧。他安排的人，根本挡不住他那个嚣张跋扈的前妻。再说，董特助心里或多或少也有自己的私心吧？他肯定也想过抽取周姐宝宝的骨髓，来救他的儿子。男人，都是大猪蹄子……”

        阮白的声音带着一丝莫名的抱怨。

        慕少凌颇有些无奈的捏了捏她的脸颊，一本正经的说：“你老公可不是那样的人，即便这世界上所有的男人都是大猪蹄子，我也是唯一例外的那个。”

        阮白本来想笑，可是一想到才生产完不久的周小素，又完全笑不出来了。

        慕少凌倾身过去，宠爱的亲了亲她柔白的脸颊，轻声安慰：“不要想那么多，董特助和周小素的事情，我们适当的给予帮助就行了，并没有权利插手太多。董特助是个成熟的男人，在处理商业案件的时候，他向来冷静，理智，我相信他同样会把这件私事也处理好。”

        男人沉稳有力的声音，就像磐石一样，敲击在阮白的心上。

        她将脑袋靠在了慕少凌的肩膀上，搂着他精壮的胳膊，轻声感叹道：“希望如此吧。周姐没有什么家人，这两个宝宝就是她的命根子，如果周姐失去了她们，是肯定会活不下去的。别看周姐平时大大咧咧，一副什么都不在乎的模样，其实她的心思最细腻，最敏感了，只是生活所迫，她外表在故作坚强罢了……”

        慕少凌搂着阮白，无言。

        她的善解人意，乖巧懂事，让他有一种莫名的心疼感。

        深叹一声，他凝睇她精致的侧脸许久，安抚性的再次揉了下，这才再次缓缓启动车子，继续向别墅区的方向驶去。

        车窗的玻璃敞开着，夜风拂过阮白的长。

        她的很长，有几根吹拂到慕少凌的脸上，带着淡淡的清香。

        丝丝缕缕的，让他忍不住沉醉其中。

        说实话，他跟阮白的情路，虽然也不太顺畅，中间有过不少的阻碍，但也不曾像董特助和周小素那样，满地坎坷，遍地荆棘，他很庆幸在最美好的年华跟她遇见，直到现在依然顺风顺水，相携相伴。

        ……

        次日，林家老宅。

        书房。

        红棕色的檀香木，散着淡淡的木香，装点着整个偌大的书房，看起来特别的沉稳大气，不难看出，这是一位酷爱书籍的老者的书房。

        书房的茶几旁，摆放着一套价值不菲的古董茶具。

        一缕若有似无的青雾，从古董壶里，袅袅漂溢而出。

        整个空间都充满了茶香的味道，是最上等的西湖龙井。

        茶桌旁，林老爷子和慕老爷子两老，相对而坐。

        两人一边下着围棋，一边闲闲的聊着天。

        慕老爷子稳稳的吃了林老的一卒，继而好笑的问道：“老林，前几天你们林家认亲未遂？到底怎么回事？怎么突然冒出了个假孙女儿？”

        一提到林家认亲的事儿，林老爷子顿时就变得不淡定了。

        整个人都气得有些颤。

　　