        阮白抱紧了怀里的淘淘，皮笑肉不笑的扫向薛文：“薛二少有事吗？”

        薛文看起来斯文清俊，似笑非笑的，长着一张连宠物狗都能欺骗的桃花相，脸皮也生的白净秀气，若他再留长点头发，换上一身女装，保证是个回头率百分百的美女。

        但是他的心，却分外的黑，根本和他的长相截然相反。

        薛家背景深厚，但因为支系多，勾心斗角也极厉害，薛文能够在激烈的家族斗争中脱颖而出，并且深得薛老爷子的宠爱，不仅仅是靠这副没用的皮囊，他自己也是相当的有本事。

        论阴险狡诈，他绝对青出于蓝而胜于蓝。

        A市曾有流言，宁愿得罪一只鬼，也别得罪薛二少，可见这个男人平时有多么的可怕，邪佞。

        但阮白，因为拒绝他的追求和示好，不但得罪他了，甚至还将他给得罪的彻底。

        所以，薛文这两年来一直在商业上打压她，多亏有林文正和周卿的扶持，她才能继续带领着T集团走下去。

        不然的话，T集团早在薛文的强力打压下，变得支离破碎了。

        薛文左手撑在车窗上，姿态风骚的点了跟烟，目光锁定了阮白：“没事就不能过来看看你吗？阮小姐，我想我真是对你着了魔……这一段日子没看到你，我心里总是发慌怎么回事？你说说，我是不是中了你的毒？我是不是生病了？”

        阮白压抑住胸口的怒气，假笑道：“薛先生，既然生病了，你就应该去医院，而不是耗在这里和我纠缠。如果你不知道医院的路，我可以告诉你，顺着这条路往前走个一千米左右，有一家三甲医院，那里的精神科看病不错，需不需要我给你介绍个精神科的医生？”

        她明目张胆的讽刺。

        薛文深知阮白的个性，他也不恼，反而趣味的抿紧薄唇，一直邪肆的盯着她看，直到瞧的她恼羞成怒。

        阮白暗暗告诫自己要冷静，可嘴里蹦出来的话，却像是点燃了炸药：“薛先生，我有夫有子，是不是要我把的结婚证拿给你，你才会相信我是已婚妇女？你这样真的很没意思，你知不知道你的行为是犯法的，你这是在骚扰已婚少妇？”

        薛文吐了一口烟圈，不正经的说道：“阮小姐，我想跟你澄清几件事实，一，你所谓的丈夫已经死了，你现在是寡妇。既然是寡妇，我自然有资格追求你。二，我现在在堂堂正正的追求你，一没使用暴力胁迫手段，二没违规犯法，你怎么可以说我骚扰你？”

        阮白被他吹出来的烟雾，熏的差点吐出来。

        很奇怪的事情。

        慕少凌抽烟的时候，她不仅不讨厌，甚至有一点迷恋他抽烟时候慵懒的姿态，但这个男人抽烟，却徒惹她的厌恶，反感。

        阮白二话没说，抱着淘淘转身就想离开。

        薛文长腿一伸，痞痞的拦截住了她的去路，拽住了她的胳膊：“阮小姐，我想请你吃个饭，赏个脸吧。”

        T集团正值下班高峰期，人来人往的，很多员工路过的时候，都会复杂的瞥上一眼，但怯于两人之间剑拔弩张的低气压，没人敢上前。

        “薛文，放手！”阮白不悦的皱眉，恨不得将他的咸猪手甩掉。

        但是男人的力气实在太大了，柔弱的她，根本甩不开他的束缚。

        阮白急的冷汗都要滑下来了。

        正当他们拉扯的时候，被夹在两人中间的小淘淘，突然对薛文一笑，嫩藕似的胳膊，迎向他的怀抱：“蜀黍……抱抱……”

        “乖，那叔叔不是什么好人，不可以随便让陌生人抱！”阮白耐心的哄着淘淘。

        薛文弹了弹烟灰，眉头挑的老高，原本他对小孩子没什么兴趣，但看到这小家伙长得虎头虎脑的，又萌又乖，再加上阮白防自己跟防狼似的行为，他的逆反心理上来，直接从她怀里夺过小家伙，抱到了自己怀里。

        小东西特别的柔软，又白又嫩，仿佛一个圆圆的糯米团子，薛文抱在怀里，心里有一股奇异的感觉。

        小家伙一点都不认生，反倒对他笑的特别开心，那双鬼精的大眼睛，笑嘻嘻的望着他，小手还去揪他的耳朵。

        “你……”阮白气急，刚想怒骂淘淘几句，但看到儿子手足舞蹈的兴奋模样，只能暂时将话吞咽下去。

        “哟，这小东西好像还蛮喜欢我的，看来我跟他还是很有缘分的……”薛文喜滋滋的说。

        但还没等他的话说完，就突然觉得自己脖颈处，有一道温热的水流直直的喷溅了过去。

        接着，他便嗅到了一股淡淡的尿骚味！

        薛文呆愣了有那么几秒，继而，整条街都能听到他的怒吼：“这小混蛋，竟然敢在我身上撒尿？！”

        他的怒吼刚落，只听得“噗”一声，小家伙又接连放了几个臭屁。随之，便有淡黄色的带着臭味的稀状东西，从他的小屁股处滑落，好死不死的，那些脏污全都落到薛文雪白的西装上。

        薛文：“……”

        这小兔崽子简直反了天了，不但尿老子一身，竟然还敢拉老子身上？

        阮白：“……”

        偷笑，儿子好样的，对待恶人，就得用这种方法折腾他！

        “不好意思，薛先生，我儿子还小，他根本控制不住自己的行为，很抱歉弄脏了你的衣服。您看，要不要到我公司休息室去洗一下？”阮白嘴上说着抱歉，但眉眼间的幸灾乐祸，却根本不加掩饰。

        怕薛文恼羞成怒，她急忙的将淘淘从薛文手里夺回来。

        阮白一边帮儿子擦屁股，一边装模作样的，在他屁股上轻拍了几下：“你个小淘气，真是不乖。”

        薛文有洁癖，他直接将自己那件，沾满小孩子便便的名贵外套脱下来。

        然后，他径自扔到了一旁的垃圾桶，脸色简直臭到不行：“不用了，我先回去了。”

        薛文狠狠的瞪了淘淘一眼，但小家伙却睁着一双清澈无邪的大眼睛，对他“呵呵”傻笑，那不谙世事的天真模样，让薛文简直有气无处发。

        算了，他一个成人跟一个小屁孩计较什么？

        憋了一肚子火气无处可泻，薛文直接上了车，发动引擎，咆哮而去。

        阮白为小淘淘做好清洁工作以后，狠狠的亲了亲他的脸蛋，简直笑的不行了。

        她家儿子真是神助攻，干得漂亮！

        【我是堆堆，小说已经制作成广播剧，关注微-信-公众-号瑶池就可以收听】

　　