        林宁原本以为手握隋主任的把柄，这个老东西肯定会乖乖听自己的吩咐！

        没想到，他竟然毫不畏惧她的威胁，竟然敢将真相公布与众！

        这种石破天惊的爆炸性消息，几乎将所有宾客们的八卦情绪都调动了起来。Δ』aBnetshu．1a

        特别是林家人，各个面色都特别差。

        尤其是林老爷子，他气得握着拐杖的手，都在微微抖。

        林宁这个孽障！

        林老爷子第一眼见到这个女孩子，眼睛犀利的他就觉得，她不太纯良。

        但因为儿子和儿媳喜欢，他也就勉强让她进了林家的大门，却没想到她竟然搞出这样的幺蛾子！

        台上，林宁的玉手已经攥成了拳头，一股透顶的凉意顺着她的背脊，一直窜到脚底。

        她面对着林书记夫妇，慌慌张张的向他们解释着，睫毛都在颤：“不，不是这样的，爸，妈，这个人是在污蔑我！你们真的相信隋主任的片面之辞吗？那次我跟你们一起去的医院为安静做dna检测，跟他也仅仅只是见过一面而已。那天以后，我再也没有见过他，我怎么可能会威胁他做假鉴定呢？妈，你养了我将近二十年，我什么样的性格，你应该比谁都清楚，你觉得我像是那种卑鄙的会威胁别人的人吗？”

        林宁楚楚可怜的望向周卿，看起来柔弱，易折。

        周卿不由的想起女儿平日的所作所为。

        在她心里，宁宁向来善良，单纯，在她面前乖巧至极，从来没有让她操心过。

        相比其他家庭的孩子，这孩子懂事的让人心疼，这样子的她，怎么可能会做出威胁别人的事情？

        周卿平素是个精明的女人，虽然一涉及到女儿的事情会变得迷糊，但此刻的她，又不是完全没有理智的。

        想到隋主任对宁宁的控诉，还有他手里的另一份鉴定结果，周卿又有些迟疑。

        毕竟，隋主任能够爬到医院主任的位置，他每走一步都谨小慎微，不可能在大庭广众之下，这样冒失的拿自己的声誉和前途开玩笑。

        宁宁和隋主任，两人必有一人在说谎。

        “妈，就连你也不相信我吗？”林宁抽抽噎噎的说，她看出了周卿的迟疑，心，更是凉到了骨子里。

        安静则更是被宾客和记者们复杂的眼光探究。

        她觉得自己就像是被脱光了衣服一样，*裸的展露在人前，供大家评赏，分外难堪。

        而最令安静恐惧的是，她的身份此刻被揭穿，恐怕以后她再也没有什么机会，能够进入上流社会的圈子。

        她拎着裙摆，惊慌失措的走到周卿面前，摇着她的胳膊，含泪问道：“妈，您真的不是我的亲生母亲吗？隋主任说的不是事实对不对？我找亲生父母找了那么多年，今天终于寻回了您和爸爸，真的觉得自己无比的幸运和幸福，我们一定是有血缘关系的母女，是不是？”

        台下。

        阮白望着依旧死不承认事实，拼命为自己狡辩的林宁，还有惊惶不安的安静，以及一脸铁青的林文正，心思浮浮沉沉，说不出什么滋味。

        但是，当她看到伤心欲绝的周卿的时候，突然觉得这一场闹剧，有些荒谬。

        有那么一刻，阮白想离开现场，她真的不想看到林书记和林夫人失望的面容。

        他们盼觅亲生孩子多年，却得来如此结果，不知道又该是怎样的哀痛。

        她不想看到他们难过。

        慕少凌一直对阮白细细照顾着，自然了解到她的低落情绪，将她的手握在掌心，在她耳边安慰道：“林家人早晚都要面对这一切，即便今天不生，将来的某日也会生，拖得时间越久，处理起来会越麻烦。”

        慕少凌没有再接着说下去。

        其实阮白心里也明白，有些道理她都懂，只是在情感上还是略输一筹。

        林文正毕竟经历过各种大风大浪，他很快的便从惊涛骇浪中醒过神来，厉声责问隋主任道：“隋主任，你可知道你在说什么？两份dna鉴定结果，其中一定有一份是假的。隋主任，医学造假是要负法律责任的，我希望你能给我一个真相！你刚刚说我女儿威胁你，你有什么证据证明你所言非虚？”

        “林书记，我，我……”隋主任有些心虚的后退了一步。

        他要是能有证据在手，哪里还能轮到林宁这样的黄毛丫头，对自己构成威胁？

        他求助的目光不由得落到了慕少凌的身上。

        这个男人的属下说能帮自己搞定一切，现在不会是食言了吧？

        隋主任对上慕少凌冷酷的眸，浑身打了个激灵，若是这个男人不帮自己怎么办？

        他突然有些后悔，自己在现场揭穿林宁。

        见隋主任不能拿出任何证据，有些萎靡的林宁，瞬间像是打了鸡血般精神了起来。

        她的双眸像淬了毒液般射向隋主任，咄咄逼人的怒斥道：“隋主任，你连证据都没有，却说我威胁你做假鉴定，我看你是老糊涂了吧？我跟你无冤无仇，你为什么要污蔑我？你这种心怀不正的人，没有一点职业道德，你根本没有资格做主任，更不配做医生，你就等着我的律师给你律师函吧！”

        林宁的话刚落，突然，酒店大厅最正中间的偌大的荧幕亮了起来。

        一段不算太清晰的偷拍视频，突然出现在众人面前。

        视频里，林宁出现的镜头比较少，几乎没有正脸，只能看出她雪白的肌肤，微微泛红。

        通过视频，可以清晰的听出林宁的声音。

        她威胁隋主任说：“……你要是不按照我的要求做，我就在这里大喊救命，说你企图强我……人家已经给你指了两条路，拿着钱乖乖听话，或者现在就身败名裂，聪明人都知道该怎么选……”

        而隋主任出现的镜头较多。

        他情绪波动起伏的较为厉害，从一开始的无措，愤怒，呆愣，到后来的无奈，隐忍，到最终的妥协，可以看得出他的内心经历了怎样矛盾的变化。

        隋主任和林宁两个人，究竟谁撒了谎，由此，一目了然。

        全场哗然，各种猜忌，怀疑，还有不敢置信的目光，全落到了林宁的身上。

        真没想到，林家向来以善良清纯著称的林家大小姐，私底下竟然如此面目可憎！

　　