        这种方式的表白，相信世上没有哪一个女人会不喜欢。

        一段感情从进行时开始，女人这边想要的，不过就是一个呵护和一份安全感。

        阮白深知，慕少凌是身份矜贵的豪门公子，将来能嫁给他的女人，身份一定要跟他的顶级家世门当户对才行。

        很遗憾，她没有那样的家世。

        所以注定要在跟他恋爱之初，就被淘汰。

        如果这段表白来得再早一些年，那得到的结果只能是“分手”，因为在他必须听从父母摆布没有独立的年纪里，干扰的人太多，不确定因素也太多。

        若是那样，爱到最后两人只会两败俱伤。

        也许还能偷偷的继续坚持这份爱。

        但那种疲惫的爱，纵使一开始再浓烈，最后恐怕也都会被现实研磨殆尽，点头认命的退出彼此的生活。

        徒留下两个伤痕累累的灵魂，无处可依，连哭都不能痛快。

        今时今日的慕少凌，不同于过去。

        他意气风发，成熟稳重，一手拿稳的T集团，使他可以在任何场合任何人面前只手遮天，他背后的家人们依附于他。

        他有了一意孤行选择终身伴侣是谁的绝对资本。

        “谢谢……”

        她也不知道为什么要说这两个字。

        阮白回吻他，十分生涩，笨拙。

        眼泪不知不觉流出。

        慕少凌品尝到了咸涩的泪水味道，他睁开染尽情j的双眸，低头看她。

        阮白还是不敢正眼看这个男人。

        她白皙精巧的下颌被男人轻抬起，被迫迎向他充满侵略性的眼眸。

        阮白心头微颤，适应了房间的昏暗后，她清晰看得到他眼睛里掠夺成功的锋芒，成熟男人的身躯与强大的魅力，让人垂涎。

        男色迷人，他亲上她的脸颊：“为什么哭？”

        阮白双眼闪烁氤氲，摇了摇头：“只是不敢相信，你会喜欢我这样的人。”她是自卑的。

        幸福来的太过突然，像一个梦，事实上她明白这是现实，可还是害怕这就是个梦，只是自己身在梦中而不自知。

        如果真的是梦，她不愿醒。

        死在这样的梦里也无憾。

        慕少凌接着落下的吻，比之前放肆，凶猛，更具占有性，他要让她知道，他真实的存在，灵魂被她点燃过，现在依旧热烈。

        满载的热情从不曾退却。

        他的吻又长又缠绵，直到她轻哼着，摇头。

        阮白招架不住他了。

        慕少凌也怕吓到她，最后温柔的一番亲吻，轻轻舔吮安抚她那被他折磨得娇艳欲滴的双唇。

        ……

        两人下楼离开的时候，一前一后。

        阮白有顾虑，让他十分钟后再走，一起走恐怕会被人说闲话。

        慕少凌虽然想光明正大，不愿意回避任何人，但也理解。为了不让她的生活受到打扰，只好暂时先随她去。

        阮白下楼，先跟周老师和周云云说再见，再跟几个新认识的同学说再见，然后，离开聚会的别墅。

        “真的不用我送你回家吗？这只小白兔，你就不怕路上有大灰狼把你抓走？”周云云送她到门口，揶揄的说。

        阮白：“……”

        “好吧，我懂了……”周云云挑眉，意有所指的取笑阮白。

        阮白尴尬，周云云一定已经猜到了。

        脸上浮起红晕。

        慕少凌站在别墅二楼，他看到了阮白离开的身影，蹙起眉头，视线盯着手表上缓慢过去的时间。

        终于过完十分钟，他下楼。

        先跟周老师道别，接着安排司机送老师回家。

        交代好一切，他去开车。

        有女人跃跃欲试，想上前跟即将离去的男人打招呼，哪怕握个手，认识一下，要个私人的联络方式也好。

        但男人眉目太过冷硬，到最终也没有哪个女人能拿得出勇气。

        路虎揽胜驶离别墅。

        阮白在距离别墅几十米远的地方，看到车开过来。

        停车，男人下来。

        “我自己可以。”阮白还不适应他的无微不至。

        慕少凌亲自打开车门，扶她上车。

        大手按在她的腰际，怕她磕碰到，像照顾小女孩般悉心。

        等她坐好后，看他。

        慕少凌身高腿长的站在车外，身形完美，笔挺气场，他伸手揽过她的后脑，亲吻她的唇。

        这样的姿势也可以……

        阮白也闭上眼睛，没拒绝他。

        一吻完毕，慕少凌绕过车身，走回驾驶座位车门前，打开车门，上车，附身为她系好安全带，随即一手熟练地掌握方向盘，一手攥住她的小手，驱车离开。

        一路上，两人都没说话。

        阮白感受着他手掌传递过来的炙热温度，心微微热。

        等红灯时，她的眼睛定定的看着前方。

        现在，算什么关系。

        好不容易熬到小区门口，她松口气。

        慕少凌把车开进了小区，停靠在她住的那栋门口，恨不得跟她同住的心，昭然若揭，不想分开，一分一秒都是折磨。

        “我先上去了，你回家慢点开。”阮白苍白的说了一句道。

        “先别走。”

        慕少凌攥着她的大手没松开，车里光线很昏暗，他没开灯，怕她脸皮薄。

        阮白心怦怦跳。

        先别走，是要做什么呢。

        她没经验。

        跟李宗在一起的时候，没有过这种经历。

        阮白手机不合时宜的响了。

        “我，我接个电话。”

        她不得不抽出手。脸红不已。

        李妮趴在阳台上，往下看：“小白，我看到楼下停着一辆车，挡风玻璃能看到一点车里的影子，车里一晃而过的是你？相亲对象的车吗？是不是他耍流氓，不让你下车？我这就下去！”

        “不用下来，我现在回去！”阮白说完，点头跟车里的男人告别。

        打开车门，她慌张的下车。

        ……

        慕家老宅。

        慕湛白和幕软软坐在沙发上，一起呆呆的看着今天回家很早，好像心情也还不错的老爸。

        “睡了？”慕少凌坐在沙发一端，拿着手机，给阮白发过去这两个字。

        “爸爸，你在干什么？”湛湛觉得老爸被什么东西附体了，否则怎么会莫名其妙的表情温柔起来。

        今天太阳打西边出来了！

        慕少凌无视了儿子的问题，看到阮白回复：“没睡，你呢。”

        “没睡。”男人快速回复过去两个字。

        接着，安静了。

        手机上再也没有消息。

        阮白腼腆起来，直接一个字都发不出来。

        慕少凌只想立刻确定关系，宣誓主权：“从今天起，只要你点头，我是随时可以成为你丈夫的男人。”

        他打完字，慎重的发送过去。

　　