        十分钟后，李宗面试完毕。

        他推门出来。

        阮白立刻站起来，“怎么样？”

        “面试官问的问题都很尖锐，但以我们的水准，并不难回答。”李宗忍不住亲吻了一下阮白的额头，沉稳的道：“总的来说，还不错。”

        阮白松了口气。

        “下一个，阮白。”女秘书又叫道。

        阮白赶紧整理了一下衣着，紧张的进去。

        她开门走到里面的第一刻，慕少凌复杂的视线就落在了她的身上。

        阮白坐好，抬起头来与每位面试官逐一眼神交流。

        紧接着，进行简短的自我介绍，“各位面试官早上好，首先非常感谢各位能给予我这次面试机会，我是阮白。”

        在决定回国工作的时候，她想好了很多的面试开场白。

        也许不够新颖，但是好在稳妥，让人挑不出毛病。

        面试进行中。

        慕少凌视线冷冽的打量着她。

        也许是男人的目光太过赤裸裸，阮白在从善如流的回答面试官的问题时，浑身上下都感到很不自在。

        不只是芒刺在背，而是有一种特殊的刺，仿佛扎遍了她的全身。

        其实，阮白在走进来的时候，也有朝慕少凌看过去。

        但这是正式的面试，必须严肃对待，她纵使心中有很多的疑问，也不敢掉以轻心的让自己走神。

        “阮小姐，是否已婚？”慕少凌冷酷的声音，突然打断面试官们，突兀的问了一个让所有专业面试官都瞠目结舌的问题。

        面试官们纷纷停下与阮白正在进行的专业交流，齐齐看向面试官之一的大BOSS。

        “没有。”阮白稳住情绪回答道，实则已经被吓得心跳加速。

        “那请问是否已有结婚的对象？”慕少凌蹙起眉头，又问道。

        阮白顿了一下，才点头回答：“有的。”

        面试官们纷纷不解，老板为何会问这个问题。

        短暂的交流，使阮白看清楚了慕少凌的精致五官，亲眼所见的本人，确实跟当年隔壁高中的那位学长极为相似。

        走入商界的成功男人，对比曾经校园里青春飞扬的男生，差别巨大。

        无论从气质上还是五官表情上，眼前这个慕少凌给人的感觉，都充满了冷漠与狠绝。

        ……

        面试完毕。

        阮白快虚脱的走出去。

        “怎么样，快说！”李妮先凑上来问。

        阮白觉得奇怪，就说了，“面试官问我是否已婚，如果未婚，有没有结婚的对象。”

        李宗一听，皱了下眉，这是什么乱七八糟的问题？

        太私人了。

        李妮却说：“这很正常啦，国内就是这样的，没问你有没有孩子就很给你面子了。”

        “可是为什么要问这种问题。”阮白在下楼时，不解的问道。

        “因为有孩子了的话，会耽误工作啊。”李妮看着哥哥和阮白，给出答案，“国内大多数单位都这样歧视已婚已育女性的，你才回国，以后习惯就好。”

        ……

        当天下午。

        阮白和李宗分别接到电话，被通知试用期两个月，两个月后通过各方面考核，才能转正留任T集团，变成正式员工。

        次日。

        李宗李妮兄妹二人接了阮白，一起上班。

        “我准备买车，以后我们就不用再坐我妹的车了。”李宗在走进设计部工作区域之前，对阮白说道。

        “干嘛，嫌弃我电灯泡啊？”李妮故意挤在两人中间走，打趣的道。

        阮白笑了一下，说：“明天起，你们都不用接我，开车绕道过来我住的小区这太麻烦了，我坐地铁也很方便。”

        ……

        第一天工作。

        阮白做事异常认真。

        下午，李宗突然被部门的一个设计师前辈拎去外省出差。

        李宗走之前，拎上工作专用的笔记本电脑，匆忙的跟阮白打了个招呼，就下楼了。

        李宗其实脑袋也发懵，搞不懂这个设计部的套路。

        带新人出差，就不怕他这个新人做事效率低，给团队拖后腿吗？

        阮白来不及想那么多，快速熟悉工作的方方面面。

        到了快下班的时间，李妮走到阮白这里说：“定了啊，晚上去我家吃饭，你未来婆婆邀请你过去。”

        阮白正在熟悉公司历年优秀建筑的图纸，听到李妮的话，抬起头来，为难的说：“才收到的通知，要加班……”

        李妮瞪大眼睛，赶紧三两步跑回工作位置上，看邮件通知。

        靠，真的要加班！

        干设计这行的，经常加班的确不假，但是阮白和自家哥哥也太倒霉了，一个工作第一天被派去出差，一个留下加班。

        晚上同事们一起吃的盒饭，接着开始加班苦干。

        夜里十点半。

        李妮和其他两个女生终于被主管放回家去。

        阮白继续。

        倒时差的问题，阮白困得不轻。

        起身，拿杯子，出去倒了杯咖啡喝。

        但她端着咖啡杯回来的时候，主管见到她，就说：“这张图纸大BOSS要，快送上去。”

        阮白立刻放下杯子，带上图纸离开设计部。

        设计部里只剩下三个加班的人，一个主管，一个资深设计师，一个她这种打杂学习的。

        给大BOSS送图纸。

        阮白走进电梯，慕少凌精致冷冽的五官就出现在了脑海里。

        电梯上升，直达顶层。

        阮白摸索着走过去，终于看到总裁办公室。

        她敲门。

        “进。”男人的声音毫无温度，却醇厚低沉。

        阮白推门进去，走向冷色调办公室中偌大的办公桌，将图纸放下，“总裁，您要的图纸。”

        慕少凌同样在埋首工作，伸手接过图纸，他拿到眼前看，在她即将离开时，他又突然抬头，看向她。

        阮白出于礼貌，不得不站住，不知总裁是否还有其他吩咐。

        慕少凌的视线在她的身上停留许久，这个女人，经过五年的成长，已经变得越发唇红齿白，胸挺臀翘，气质长相皆是上佳。

        “你先下班，回去准备，明天跟我们一起出差。”慕少凌收回视线，目光重新投入到工作当中。

        阮白想说自己能力不足，暂时还不能承担出差大任，但是，慕少凌方才说话的声线十分冷硬，不容置喙。

        她只能点头，出去。

        慕少凌的视线转而又落在她的身上，阮白背影迷人，尤其是腰，那是一抹柔软纤细，不失性感的身体。

        良久，男人才发觉他从喉结到胸口都是麻的，一股欲念被粗野的唤醒。

　　