        “眼睛安分点！”阿曼德身后的男人，声音有些嘶哑，钳制他的力度加重。

        这让他眼睛不敢再乱看，却猛然看到男人钳制自己的胳膊，袖管撸起，那健壮的胳膊上似乎有不少疤痕，十分的刺目。

        阿曼德突然想起，阮白的丈夫失踪了两年多了，他当时想去探望阮白，奈何她拒绝见自己，他也就没有凑到阮的面前去自讨没趣。

        这两年中慕少凌到底去了哪里？他到底经历了什么？

        没有人能知道。

        但看目前的情况，他这两年似乎过得并不如意。

        不然，养尊处优的慕大少，身上怎么会有这么多伤口？

        这时，外面有仆人突然敲了舱门：“少爷，您是不是跟珊娜小姐闹了矛盾？夫人要您到前厅去一趟……”

        一个管状的坚硬物，抵着阿曼德的腰部，并往他的身体内嵌了几分。

        慕少凌冷寒的腔调没变：“如果不想死，就乖乖听我的吩咐，回答他，你现在不想出去。”

        阿曼德轻笑，但依然按照他的吩咐，波澜不惊的回了话：“我知道了，你先回去禀告母亲，我换件衣服，等衣服换好后立马出去。”

        “好。”

        听到阿曼德的回答，外面的仆人不疑有它，便离开了。

        慕少凌挑眉，没想到这个“人质”蛮识趣，倒是省了他很大的麻烦。

        正当他要问这游轮行驶方向的时候，阿曼德突然转过了身，英俊的脸上噙着一抹斯文的笑意：“好久不见，慕先生，还记得我吗？”

        慕少凌在看到阿曼德正脸的刹那，那张万年不变的冰山俊脸，终于有了一丝裂变：“是你？！”

        这个男人他怎么可能会不认得？

        当初在a市，他一直在阮白屁股后穷追不舍，后来被慕少凌得知后，他当场出面，对这个男人威逼加利诱，甚至联系了曼彻斯特的家族长，这才将阿曼德这个狗皮膏药给弄回了国。

        阿曼德一直以为，家族唤他回去继承家业，是父亲的决定。

        但他却始终不知道，慕少凌才是背后最大的始作俑者。

        慕少凌开始挟持阿曼德的时候，因为事出紧急，并没有看清他的脸。

        此时见到是旧识，他虽然将枪放下，却依然没有放松警惕：“抱歉，阿曼德先生，刚才对你的无礼事出有因，希望你不要介意。这搜游轮要驶往哪个方向，能否捎带我一程？你的恩情，日后慕某定会重谢。”

        “承蒙慕先生不嫌弃，游轮这么大，多载一两个人，根本不算什么，有何不可？”

        阿曼德无所谓的耸耸肩。

        在他看来，慕少凌无疑是个极优秀的男人，要不然阮白也不会这么多年都对他如此的死心塌地。

        阿曼德向来是一个有风度的男人，而经过这两年多的时光浸练，他变得更加的成熟，内敛，明白有些女人不一定要得到，有时候默默的守护，也是一种爱的方式。

        他从酒柜拿出两个空杯，分别斟满威士忌，并递给慕少凌一杯：“慕先生，你消失的这两年究竟去了哪里？你知不知道，阮找你都快找疯了？”

        提到阮白，慕少凌的心口蓦然一疼，对她长久的思念，已然成疾。

        但想到自己目前的处境，他所有的言语，都显得那么无力：“她还好吗？”

        阿曼德唏嘘性的说：“她情况会怎么样，

        我相信你应该能猜测的出来。记得当初你刚消失的那段时间，整个t集团摇摇欲坠，我当时想要帮助阮，但是她却拒绝了我。是她以自己一己之力力挽狂澜，逐渐让你的公司重新走上正轨。阮先前并没有经过商，更没有过管理公司的经验，其中她付出了怎样的艰辛，你我皆是商场中人，应该都清楚。何况，在管理着偌大公司的同时，她还怀着你的孩子，更经历着丧夫之痛，我真不知道她那样一个柔弱的女人，那段时间究竟是怎么撑过来的……”

        慕少凌隐忍着内心翻腾的愧疚情绪，修长的手，突的伸向了阿曼德：“手机借用下！”

        “什么？”阿曼德听到他要手机，愣了一下才反应过来。

        他急忙的将自己的手机递给了慕少凌：“呶，拿去用吧。”

        “谢了。”慕少凌毫不客气的接过手机，指尖微抖的拨通了阮白的电话。

        阿曼德的一番话，让他再也顾不得什么危险了，他只知道自己想那个女人想的疯。

        即便现在见不了面，哪怕听听她的声音，他也觉得满足。

        何况，用阿曼德的手机打电话，即便罗勃尔顺着线索查下来，也只会牵涉到曼彻斯特家族。这个百年家族根基极为深厚，就连英国皇族都对其敬重三分，罗勃尔多少都会对其有所忌惮。

        ……

        莫斯科。

        南宫肆被雷打折了五根肋骨，胸腔都出了血，只能住院疗养，薇薇安去了医院陪床。

        阮白前去探望，而林霖因为讨厌南宫肆，不想过去，所以她在家带淘淘。

        医院，阮白苦口婆心的劝说了南宫肆好长时间。

        也不知道她的话他究竟有没有听到肚子里，但阮白觉得自己该尽的义务，真的已经尽责了。

        南宫肆对她倒是和颜悦色，但对薇薇安却是全程黑脸。

        似乎经历了这件事，他对薇薇安的态度更为冷漠，恶劣，仿佛犯错的人是他的妻子一样。

        阮白很是无奈，有些事都是当局者迷，旁观者清，相信南宫肆早晚有一天，会明白薇薇安对他的好。

        处理了南宫肆跟薇薇安的事情，阮白实在是觉得心累。

        回到住处的时候，淘淘已经被林霖哄得熟睡。

        她简单的跟林霖说了医院里的事情，林霖直讽南宫肆活该，两人又说了一会话，便分别去洗漱休息。

        刚刚刷完牙，阮白的手机便响了起来，一看是阿曼德的号码，她直觉的便想掐断。

        但仔细想一想，虽然阿曼德曾经一直缠着自己，但后来他回了英国，之后他们的联系就甚少了，况且人家也并没有像之前那样死缠烂打，她有什么好心虚的？

        所以，迟疑了片刻，阮白还是接了电话：“喂？”

        那边却只有沉重的呼吸声，并没有人说话。

        “阿曼德，你有什么事吗？若是没事，那我就先挂了。”阮白的声音很好听，但有一种拒人于千里之外的冰冷。

        长长的寂静，在手机那端蔓延开来。

        “……”那边依然没有说话声，但似乎呼吸声更重了。

        阮白有些生气，阿曼德到底在搞什么鬼？

        她刚想挂断电话，那边突然传来一个，令她心魂都炸裂的熟悉男音：“阮白，是我。”

        【我是堆堆，小说已经制作成广播剧，关注微-信-公众-号瑶池就可以收听】

　　