        林宁心里对薛浪的厌恶和恨意，其实一点也不少。

        那个男人蹂躏了她两年多，就是一个噩梦般的存在，要是能借着这个贱人的手除掉他，她自然是求之不得。

        即便早就知道慕少凌遇害的消息，但亲耳听到林宁说出来，阮白面色依然绷不住。

        她死死的揪住林宁的衣领，发狠的质问：“薛浪为什么要害少凌？是不是跟你有关？”

        一牵扯到慕少凌的事情，阮白就没有办法淡定，理智。

        看到阮白急疯的样子，林宁似乎达到目的般的笑了：“我又不是那变态肚子里的蛔虫，怎么知道他为什么要害慕少凌？不过，看到你现在这副痛苦无助的样子，看到你半死不活的样子，我觉得心里爽快万分！这报应来的真是快啊……”

        眼前突然一阵刺光，竟然是穿衣镜折射出来的光，林宁忍不住瞅向镜子里的她们。

        按理说，她跟阮白都是属于那种精致相貌的女孩，两个人外表差不了太多。

        但阮白的五官却更立体一些，而且分配的恰到好处，完全符合书里面那种没有一丝缺点的描述。

        所以，即便她现在化的是男士妆，但依然看起来非常灵动，这一直让林宁又嫉又恨。

        她甚至大言不惭的说：“虽然你是林家的亲生女儿，虽然你得到了慕少凌，但那又怎么样？我跟妈妈感情比你深的多，你得到的那个男人，也只不过是个短命鬼。现在你带着那三个小拖油瓶的滋味不好受吧？呵，这就是你抢我男人，抢我爸妈的后果！”

        阮白抑制着想煽林宁耳光的冲动：“我不想听你废话，林宁。你最好不要让我查出来，这件事跟你有关系！否则，我会让你后悔莫及！还有，今晚这些事你要是敢向爸妈透露一句，我保证让你在林家再也没有立足之地！”

        说完，她便一把扔下林宁，迈着沉重的步伐，折返自己的房间。

        不管林宁说什么，其它的她不置可否，但她始终都不相信慕少凌已经死了。

        无论如何，她都得去莫斯科一趟。

        ……

        另一边，太平洋某孤岛。

        残月半悬穹空，没有任何的星辰，只有那清冷的月光，冷冰冰的撒到鬼魅般阴森的岛屿上。

        这个夜晚相比之前，格外的黑暗。

        清冽的海风肆意的从海岸线吹过，卷起滔天巨浪，整个大海似乎都开始变得躁动不安。

        慕少凌站在礁石上，高大的身影跟整个黑夜融为一体。

        他仰望那如漆墨般的天空，这个阴沉沉的夜晚，风雨欲来的征兆。

        为了离开这个恐怖岛屿，他策划了那么久。

        想离开的念头，就像是心口疯长的杂草，在他胸口处不停的滋长，一寸一寸将他给吞湮。

        现在，所有的事情都在按照他的计划进行。

        如果顺利的话，他今晚就能离开这个梦魇般的恐怖据点，然后重新回到平凡的世界，过上正常人的生活。

        但是，不知道为什么，他隐隐约约又有一种不好的预感。

        他拧眉深思，不管怎么样，今晚他一定得顺利从这里逃出去。

        看了看手表，已经接近凌晨两点，这个时候是岛屿上的守卫，防卫最松懈的时候。

        该动手了！

        一夜激战。

        慕少凌带领十几个人冲围，这些人都是从从地狱里爬出来的，在这里被常年禁锢，想要生存就得血腥掠夺，他们被当成畜生看待不说，还被各种凌虐，这些人早就想造反逃离了！

        在慕少凌的鼓动下，得以许诺事成后还他们自由，怀揣着这个渴望不可及的梦，又加上这个男人平时的手腕和能力让他们颇为佩服，他们被他的决定给拨撩的蠢蠢欲动，最终决定跟他大干一场。

        满岛的，满岛的，都是触目的鲜血。

        岛内枪声大作，各种冲天火焰，还有震耳的爆炸声，将整个漆黑的夜空，照的亮如白昼！

        战况非常激烈。

        最终，十几个造反者，最后只剩下了三个，朔风，青雨，雷鸣，还有慕少凌，他们还都身负重伤。

        慕少的左手臂中了一弹，但根本都没时间处理伤口。

        他只是简单包扎了一下，便急匆匆的赶往目的地。

        等到几人终于赶到岛内秘密小型停机场的时候，却震惊的发现，无数穿着迷彩服的雇佣军，正举着重型机枪，齐刷刷的瞄准了他们。

        而当几人看到趴俯在玫夫人脚下，瑟瑟发抖的闪电的时候，他们立即明白了，是闪电这个叛徒出卖了他们！

        其他三人死死的盯着闪电，那目光恨不得将他给千刀万剐。

        一个穿着华丽衣衫，额头上画着玫瑰朱砂的女人，正慵懒的坐在贵妃椅上，轻蔑的望着慕少凌几人，她正是玫夫人。

        这个女人看起来不到四十岁的模样。

        她酷爱玫瑰，这里的人必须得恭恭敬敬的喊她一声玫夫人。

        她是这座岛屿上的决策者，也掌握着所有人的生杀权，明明看起来相貌冶丽，但却狠毒如蛇蝎。

        岛屿内所有变态的刑法，还有恐怖的折磨，都是这个女人制定的。

        几乎所有人，都对她又恨又怕。

        而她的旁边，正站着被慕少凌弄昏过去的卡茜。

        此时，正用一种被背叛的眼神，死死的盯着慕少凌，那眼似乎又伤，又痛，又恨！

        “今晚真是精彩，竟然看到这么有趣的戏。”玫夫人明明在笑，可她的眼神却狠辣而阴冷：“卡茜，这就是你看上的男人？”

        卡茜重重的咬唇，她的声音很弱：“是……”

        “没用的东西，两年了居然连个男人都搞不定！”

        玫夫人哼了一声，从贵妃椅上施施然起身，冷酷的对着她的人命令：“将这三人给我拿下，我要亲自砍了他们的头颅，挂在旗杆上暴晒一个月。我要让岛上所有的人都知道，敢跟我玫夫人作对的下场！”

        这个时候，慕少凌却突然扯开了自己的风衣，男人的腰腹间竟然裹着一捆炸药。

        他冷冷的对着玫夫人命令道：“让你的人退后！”

        这是M国研制的最新型炸药，只要随便一点燃，就足以毁灭半个小岛。

        玫夫人的雇佣军们见到，忙不迭的往后退。

        玫夫人却根本不怕，她竟然大胆的走到慕少凌面前，嘲讽的冷嗤道：“哦？想跟我同归于尽？小子，你还太嫩，根本不够资格……”

        玫夫人的话刚说完，慕少凌突然扣住了她的脖子，掏出手枪，直接抵住了她的太阳穴……

        【我是堆堆，小说已经制作成广播剧，关注微-信-公众-号瑶池就可以收听】

　　