        良久，周卿轻咳了一声，这才收起自己失态的情绪。

        阮白递给了她一张纸巾，另外一只手，温柔的为她擦拭眼角的泪：阿姨，你不要难过，相信一切都会好起来的。

        周卿的目光，贪恋似的盯住阮白的小脸，突然攥紧了她的一只手手，唯恐她会凭空消失似的：虽然阿姨没有见过自己的亲生女儿，但是她的年龄跟你一样大，我想，她一定像你这般漂亮，懂事，又才华横溢

        周卿的眼泪，让阮白心里有些不是滋味。

        但听到周卿对自己的夸赞，她又有些不好意思，低头拢了拢，才抬头说道：阿姨，我哪有您说的那么好，其实我也有很多缺点的。

        周卿揉了揉太阳穴，语气带着宠溺的味道：就算你浑身都是缺点，阿姨也喜欢。

        阮白愣愣的望着周卿，一时有些迷惘：

        她真的不明白，周卿怎么突然间对自己的态度转变这么大？

        阮白有一种受宠若惊的感觉，但更多的是不知所措。

        当然，周卿也看到了阮白的窘迫，心里暗暗责怪自己太着急了。

        来日方长。

        既然她已经知道，阮白是自己的亲生女儿，总有一天，她们母女能够光明正大的相认。

        唯恐自己过分的热情吓到阮白，周卿便随便找了一个理由解释说：那天，你救了阿姨一命，阿姨对你真的是感激。若不是你，说不定我今天也没有机会跟你在这里说话。俗话说，救人一命，胜造七级浮屠，以后你有什么难处，一定要告诉我，阿姨会帮你。

        阮白轻笑：阿姨，您真的不必客气，换成任何一个人，在那种情况下也都会救的。您的身体刚恢复没多久，不宜太操劳，最好要在家多休息几天。

        阮白那抹清丽的笑容，让周卿有些失了神。

        真像，她真像年轻时候的自己。

        林宁从外面回来，身后跟着许妖娆。

        她依旧走在前面，如同高傲的公主，另外一个则像她身后的小跟班，为她拎包。

        保姆在楼下花园里浇花，她听到两个姑娘的声音，将喷壶放到一边，像往常一样打招呼：林小姐回来了啊，许小姐也来作客啦？

        林嫂，我妈在家吗？林宁一边往房间走，一边问。

        保姆指着三楼说：夫人在家呢。家里来客人了，是一个大肚子的孕妇，长得可水灵漂亮了。

        一听孕妇，林宁的心咯噔一下。

        女人的直觉和第一反应告诉她，那个女人很有可能是阮白。

        她控制不住的往三楼望去。

        三楼的一切都是母亲精心布置过的，平时都是锁着的，很少对外开放，偶尔母亲心情不好的时候，会到上面去坐坐。

        她不禁有些嫉妒，究竟哪个女人，竟让母亲带去了秘密花园？

        但因为三楼有些高，再加上有绿植的掩映，根本看不清上面有没有人。

        林宁的脚步顿住了，回头急切的问保姆：林嫂，那个女人长得什么模样？

        保姆想了一下：大眼睛，瓜子脸，皮肤特别白，对了，我听夫人叫她‘小白’

        林宁尖利的指甲，几乎要嵌到掌心内，凶狠的目光，死死的盯着三楼。

        宁宁，你妈真的把那狐狸精给带回家了？许妖娆看林宁情绪不对，深谙林宁跟阮白过节的她，立即猜测到了原因。

        哼！林宁冷哼一声，头也不回的往房间内走去。

        许妖娆赶紧急匆匆的跟上。

        回到自己的房间，林宁狠狠的甩上门。

        宁宁，你看上去一点都不着急？许妖娆有些不解。

        情敌都进门了，她怎么还如此淡定？

        林宁一脸的深沉：着急有什么用？去找我妈哭诉？还是直接将那女人赶走？呵，那样只会惹来我妈对我的反感罢了。

        许妖娆小心翼翼的道：你妈知道那个女人是她的亲生女儿了？那个女人看样子好手段，要不然也不会哄得你妈领她回家。再说了，宁宁，那个女人真的是你妈的亲生女儿吗？会不会像安静一样也是个冒牌货？

        林宁眉头蹙了一下，脸上的表情阴郁：那个女人的确是我妈的亲生女儿。

        之前，她偷偷的做过阮白和母亲的dna检测，事实证明她们的确是亲母女。

        许妖娆安慰她：就算是亲生的又怎么样？阿姨养了你这么多年，你们俩深厚的感情可不是一个外来妹能插足的。不管怎么样，你在林家一天，你就是林家的大小姐，哪怕那狐狸精回到林家，也改变不了你的身份。

        林宁眼眸眯了一下：走，我们去会会那个贱人！

        三楼。

        阮白跟周卿两人聊了很多，但大部分是阮白在讲，周卿在听。

        她一直问阮白曾经的生活，因为女儿的过去自己不曾参与，她特别想了解女儿以前的生活。

        阮白给周卿讲述的都是一些童年趣事，逗得她时不时抿唇微笑。

        至于那些悲惨的生活，阮白则轻描淡写的略过。

        但周卿那样聪明又心思敏感的女人，从那寥寥数语中，便能猜测到阮白幼年生活不幸福。

        张娅莉抱走了她，却又对她不负责任，将她遗弃在阮家。

        而后，阮利康又新娶了妻子，从他那个妻子现在还在蹲监狱中便可以猜到，那个后妈人品不好，不知道对阮白有多糟糕，周卿想象不出，她女儿在阮家过得是怎样水深火热的日子。

        因而，周卿对阮白越的愧疚和心疼了。

        她拉着阮白的小手，目光是疼宠又愧疚：孩子，真是苦了你了，以后阿姨好好补偿

        阿姨，我

        阮白被周卿慈母般的目光，盯得有些不好意思。

        她想抽出自己的手，却听到哒哒的高跟鞋的声音。

        她顺着声音抬眸望去，却看到林宁走了过来，明明她脸上挂着笑容，但是阮白却总觉她望向自己的时候，背脊处便泛起一股森森寒意。

        林宁的身后，跟着一个女孩子，她同样一脸嘲讽性的盯着自己，脸上的敌意，毫不掩饰

　　