        听着女儿的梦呓，阮白情不自禁的伸出手，将软软的小手握在掌心。

        小姑娘的手有些凉，阮白便用自己的手，包裹住女儿的手，为她暖手。

        也许是自己的力度过重了些，软软轻轻的嘤咛了一声，便睁开了迷糊的眼睛。

        神智处于半清醒的小姑娘，娇娇的喊了一声：“妈妈？”

        阮白为女儿掖好被子，温柔的说：“软软醒了？时间还早，你再睡会吧。”

        软软用另一只手揉了揉眼睛，期盼的说道：“妈妈，爸爸回来了吗？我刚刚梦到爸爸了，爸爸给我和哥哥带了很多的玩具，他还对我们说，要带我们去迪士尼乐园玩……妈妈，爸爸都出差这么久了，他到底什么时候才能回来啊？我好想好想爸爸……”

        女儿的话，让阮白眼角酸涩难忍。

        她抚摸着软软的小脑袋，轻声说道：“爸爸会回来的，只要软软每天乖乖吃饭，乖乖上学，乖乖听妈妈的话，爸爸很快就会回来了。”

        她也不想撒谎骗孩子，但是她一个成人都不能面对慕少凌不在的噩耗，何况是这么小的孩子。

        有时候善意的谎言也是必须的，但她真的不知，这个谎言可以持续多久。

        慕湛白不知道什么时候也醒了，听着妈妈跟妹妹的谈话，男孩一双漂亮的眸子，一直盯着妈妈看。

        “湛湛，你也醒了？妈妈去给你们倒点温水……”阮白察觉到儿子的视线，她的目光不自觉的微闪了下，起身为孩子们倒水。

        湛湛比妹妹思想成熟，他不像天真的软软那么好哄，每次看到儿子仿佛洞悉一切的眸子，她就觉得有些狼狈。

        客厅。

        阮白刚到客厅倒完水，她端着保温杯要上楼梯，就看到穿着卡通睡衣的湛湛，站在楼梯口等着她。

        “怎么起来了？快去睡觉。”阮白催促道。

        “妈妈，我想问你一个问题。”慕湛白仿佛一棵小白杨似的，站的直挺挺的，那双和慕少凌相似的桃花眸子，一错不错的盯着阮白。

        阮白放下水杯，蹲下身，跟儿子平视。

        她将儿子小小的身体抱在怀里，说道：“湛湛想问什么？”

        小家伙似乎犹豫了一下，抿了抿唇，最终还是问出口：“妈妈，爸爸是不是出事了？他是不是回不来了？”

        阮白的心，因为儿子的这句话，突然拧的很紧：“湛湛，你为什么这么说？妈妈不是告诉过你们，爸爸只是去国外出差了，因为要开发新的市场，所以他很忙，等……”

        慕湛白咬唇，径自打断了阮白的话：“妈妈，我前些天听到你和南宫叔叔的谈话了，南宫叔叔说爸爸出事了，到现在还没有找到爸爸……你可以骗妹妹说爸爸出差了，但是我知道，爸爸他根本就不是去出差，他是出事了……”

        阮白心里难受的紧，她没想到儿子原来早就知道事实了，可能他一直压抑在心底，今天实在是憋不住了，就找她询问真相。

        亲了亲慕湛白的小脸蛋，阮白忍着难过的情绪，对他说道：“你爸爸的确出事了，但是妈妈相信他一定还活着，在世界的某个角落好好的活着。湛湛，你要相信妈妈的话，更要相信爸爸，他那么厉害，几乎无所不能，怎么可能轻易就消失了，对不对？这段时间妈妈太忙了，等过段时间，妈妈就带你们去找爸爸，我想，你爸爸肯定在某个地方等着我们……”

        慕湛白望着妈妈希冀的眼神，他点点头，搂紧了阮白的脖子：“嗯，妈妈，我相信你的话，更相信爸爸还在。虽然爸爸现在不在家，但我会替他照顾你和妹妹，还有我们的小弟弟……我相信我们和爸爸一定会团圆的，就是……妈妈以后不要在深夜偷偷哭了好不好？湛湛会心疼的……”

        “好，宝贝儿子。”阮白抱紧了儿子，含泪而笑。

        感谢上天赐予她这个小暖男，让她在最绝望无助的时候，让她有继续好好生活下去的勇气和动力。

        ……

        次日。

        阮白一大早就被电话铃声吵醒。

        她接了电话，慕老爷子让她带着三个孩子，回老宅一趟。

        慕老爷子语气很焦急，仿佛有什么重大的事情要发生一样。

        阮白原以为，是因为她把双胞胎带回了别墅，老爷子思孙心切的缘故，便答应他等孩子起床了，便带他们回去。

        因为慕少凌不在，张娅莉对她的态度更加恶劣，再加上张娅莉一直固执的觉得阮白是害儿子出事的罪魁祸首，更是对她横眉冷对，因而，除非有要事，她很少回老宅那里。

        阮白陷入了沉思，由于各种原因，慕老爷子很少主动邀请她回老宅，而今天，爷爷突然紧急来电，而且他的语气是不容置喙的那种，这究竟是怎么回事？

        慕家司机早早的便过来接阮白母子。

        等两个孩子睡醒起床后，阮白便带着他们，还有在襁褓里熟睡的小淘淘，跟着司机一起返回了老宅。

        一走到老宅客厅，阮白便觉得气氛有些不太对劲。

        客厅内乌压压的都是人，沙发上正襟危坐的慕老爷子，不屑一顾的张娅莉，横眉冷眼的蔡秀芬，还有一脸茫然的慕睿程。

        而沙发的另一端，则端坐着林老爷子，林书记夫妇，甚至还有林朗，林霖兄妹。

        阮白怀里抱着小淘淘，心里一颤，今天老宅怎么这么多人？

        看到阮白走进来，林书记夫妇的情绪，明显很激动。

        看到阮白过来，慕老爷子和蔼可亲的对她招手：“小白回来了？快来爷爷这儿坐下，让我看看我的小乖重孙儿……”

        “爷爷，今天家里怎么来了这么多客人？”阮白抱着淘淘，有些紧张的坐到慕老爷子身侧，对于眼前的情况，完全的一头雾水。

        慕老爷子没有回答她的话，因为他迫不及待要见小淘淘了，老爷子苍老的手想去抚摸襁褓里的淘淘，但看到小家伙睡的正香甜，又硬生生的止住了，转而目光复杂的望向阮白……

        【我是堆堆，小说已经制作成广播剧，关注微-信-公众-号瑶池就可以收听】

　　