        阮白没想到，他们的车途经项目所在的镇子的时候，竟然遇到了林文正。

        林文正穿着一身休闲农服，带领着一群领导下乡调研考察，他挽着衣袖，走在最前面，正和蔼的跟村民们交谈着什么，偶尔还弯腰帮村民收蔬菜，没有丝毫的官架子。

        阮白坐在车里，透过车窗看着他，眼眸突然间就有些温热，有一种说不出的感觉。

        那是她的爸爸。

        直到车子行驶了很远很远，她才收回了自己的目光。

        ……

        阮白带着几个项目经理，来到苏志谦竞标案里所提到的目的地，进行实地勘测。

        苏志谦所提到的目标，就是浣溪镇一座未曾被开采过的荒山，面积极广，大约有几千亩的样子，距离著名的麓河风景名胜游览区，大约有6公里的距离。

        因为要爬山，阮白穿着一身舒适的运动服，脚蹬运动鞋。

        头发扎成了马尾，露出整张秀气白净的瓜子脸，看起来就像是刚毕业一样，夹杂在一众有着肚腩的中年经理们的中间，显得有些另类。

        这一座山虽然被称为荒山，其实它并不荒，因为海拔偏低的缘故，上面生长的树木反倒葱郁葳蕤，加上栾石起伏，还有鸟雀的啼鸣，有一种野性，奔放的自然美，

        行进的过程中，阮白拿着笔记本，一边听苏志谦讲着这座荒山的历史，开拓价值等，一边记录着各种数据。

        因为走的路途很远很长，阮白白嫩的小脸，热的红扑扑的，汗滴沁在她高挺的鼻梁上，经由阳光的照耀，仿佛落在白玉上的珍珠，让人只觉得无比惊艳。

        苏志谦原以为，阮白这么小巧玲珑的女人，体质应该很一般，甚至偏差，但没想到她登山的时候那么利落，完全充满了朝气和活力。

        有几个经理因为常年缺乏运动，他们走了不到一半的路途，便累的气喘吁吁，汗流浃背，反倒是阮白这个看起来柔柔弱弱小女人，很快的将几个大男人给甩到了身后。

        某些中年经理对阮白的行为很不满，觉得苏志谦提的方案蠢透了。

        聪明人都会去竞标那种有开发价值的黄金地皮，哪有人要竞标荒山的？

        他们更觉得，代理总裁的脑子抽筋了，下属胡闹也就罢了，她这个代理总裁非但不驳回他的方案，反倒跟着他一起胡来，还连累他们跟着一起受罪，简直不可理喻。

        但是，尽管他们心里十分怨言，但是没有人敢当面反驳。

        毕竟代理总裁掌握着T集团将近一半的股份，人家有绝对的领导权和话语权，他们只能憋屈的跟着她一起，过来实地考察。

        “苏主管！”正考察着荒山的阮白，突然就停住了脚步，对着苏志谦招了招手。

        落后了几步的苏志谦，听到阮白唤自己。

        他小跑着到阮白面前，搓着手问道：“阮总，怎么了？”

        苏志谦年约三十五岁的模样，个子不高，有些微胖，一张脸黑黢黢的，时不时的会露出一抹憨笑，一看就是特别老实的男人。

        苏志谦不太敢看阮白的眼睛，因为女子那双眼睛，实在太透亮了。

        虽然T集团美女很多，但因为苏志谦土的掉渣的衣着，还有带着浓郁口音的方言，再加上他其貌不扬的长相，大部分女人看他的眼光都是不屑的，甚至嘲笑的，很少有人像阮白这样一点也不嫌弃他，真心实意的对待他。

        “苏主管，这座山看起来并没有什么特别之处，除了海拔低微，离麓河游览区近一些，山上并没有任何水流，景观也很一般，你如何想要竞标这片荒山？”阮白合上笔记本，轻声问道。

        项目经理A立即冷嘲热讽道：“苏主管，这里离主城区那么远，交通也不方便，别说有地铁或者轻轨了，就连普通的公交都没有，除了自驾游别无他法，这就是你选择的好地方？可真是让我们大开眼界！”

        项目经理B气喘吁吁的擦着脸颊上的汗，他指着满地坚硬的石头，愤懑道：“买这座荒山，你是想开发旅游景区吗？拜托，别搞笑了好不好，姑且不说这里离麓河游览区那么近，这里根本没有任何的历史古迹，或者出色的自然景观，再说这里的硬性条件那么差，就算弄人造景观也困难。”

        项目经理C更是毫不客气的，直接表达自己的不满：“苏主管，我们大老远的跟你跑到这鸟不拉屎的地儿，就是为了看这一座普通的不能再普通的荒山？你这是在耍着我们玩呢？阮总，我们还是回去吧，我看这个项目没必要再继续勘测下去了。”

        大家七嘴八舌的议论，还有各种不悦的指责，让原本就木讷的苏志谦脸色涨红。

        他有些忐忑不安的看了阮白一眼，揪紧了自己的发，就连说话都有些结巴：“阮……阮总，我……”

        阮白给了苏志谦一抹鼓励的笑：“没关系，苏主管，我相信你选择这片荒山，肯定有自己的道理。你慢慢说，我们不急。”

        苏志谦望着阮白信任的眼神，还有她温柔的话语，脸更红了。

        但是，他还是鼓足勇气开口道：“我，我选择竞标这里……其实并不是为了开发旅游景区，而是想在这里建房子……这座山荒废已久，政府曾经想将其改成旅游景区，奈何面积偏小，再加上自然条件的限制，改之无用，弃之可惜，就像是鸡肋一样……这片荒山已成为政府的烫手山芋。我想，这里远离主城区，再加上政府急于想将其甩出去，价格肯定极为便宜，我觉得这是属于我们的契机……这里虽然偏僻，但是空气含氧量高，植被又丰盛，拍下这片荒山，我们可以推山建房……”

        因为人都盯着自己的缘故，苏志谦说话有些不流畅。

        阮白耐心的听着他的解释，拍掌道：“苏主管说的不错，请继续。”

        听到阮白的鼓励，苏志谦也不顾其他几个项目经理的白眼。

        他的声音高亢了一点：“还有，这里气候温和，一年四季景色各异，绿植达到将近百分之七八十的覆盖率；虽然山上没有水源，但这里离麓山水库比较近，自然资源得天独厚；再加上，这里离万亩采摘园仅仅有五公里，入住以后，户主们一年四季都能采摘到新鲜的瓜果；还有……”

        苏志谦滔滔不绝的说着自己的方案，等他说完，差不多有半个多小时。

        阮白耐心的听完。

        然后，她会心的点了点头：“苏主管，等回去后，你重新整理一份更完整的方案，这片荒山我想拍下来。”

        【我是堆堆，小说已经制作成广播剧，关注微-信-公众-号瑶池就可以收听】

　　