        因为周卿的出现，美容间衍生一股令人窒息的寂静。

        “……怎么会是你？”张娅莉惊的从美容床上就想起身。

        她却被周卿用力的按住肩膀，给压了下去。

        周卿望着张娅莉这张保养的极好的脸，对她还算客气的笑：“娅莉，今天我也不跟你说废话，只是想问你一件关于二十多年前的旧事。咱们也是那么多年的老友了，我想问什么，你心里有数，我希望你今天能实话实说。”

        张娅莉看了周卿一眼：“我们两个的关系，早在多年前就断了，再说，你有什么旧事，值得我说的？”

        周卿深深的凝睇了张娅莉一眼，目光犀利：“我依然想知道，当年我生产的时候，你究竟把我的亲生女儿藏到了哪里？”

        张娅莉的心，不受控制的“咯噔”一下。

        她努力的让自己维持平静，说道：“周卿，我看你真是疯魔了，我早说过了，当初是林音蓉将你的女儿给处理掉的，我怎么知道她把你女儿弄到了哪里？噢，不对……她将你的女儿扔到了垃圾箱，我之前不是告诉过你了？还有，我警告你，不要再来骚扰我，否则我真的要报警了。若是让别人知道，堂堂的省委书记夫人三番五次的来骚扰我一个小市民，那到时候传出去，你的名声可就不好听了。”

        周卿看着张娅莉那一副耍无赖的模样，她咬紧了牙，眼神带着冷意和愤怒：“张娅莉，我实话告诉你，既然事情已经到了这种地步，我也不怕跟你撕破脸。既然你一点都不在乎我们曾经的姐妹情谊，那我又何必在意？我可怜的女儿才刚出生，就遭到你的毒手，她何其无辜！我真是眼瞎，怎么会将你这样一个毒妇当成好姐妹？你为什么要那样做？”

        张娅莉强撑着镇定，大声的讥讽出声：“呵，你以为我多想跟你做姐妹？我们两人一起长大，明明不相上下，甚至我比你还略胜一筹，但凭什么所有的优质男人都围着你打转？而我却只能沦为一些渣男发泄的物品？没错，其实从小到大我一直都在嫉妒你，嫉妒你的顺风顺水，嫉妒你的好运气，嫉妒你能顺利嫁入豪门……而我，却只能做男人见不得光的情人，我的儿子更是一出生，就背负着私生孽种的骂名，我怎么可能甘心？”

        周卿看着张娅莉因为激动而变得有些扭曲的脸，她的脸色遽然变得更冷：“张娅莉，我再给你最后一次机会，如果你能如实告诉我女儿的下落，那过往的一切，我都可以既往不咎！现在我只想寻回我的女儿，但若你还是冥顽不灵，我就不客气了！当年你诱拐我的女儿，欺瞒她的下落，你可知道你犯下的可是拐卖人口的罪名？你是不是想让A市所有的人都知道，大名鼎鼎的商界新贵慕少凌，有一个人贩子母亲？”

        张娅莉仿佛听了一个笑话，她说：“哦？我倒是想看看，你如何对我不客气？追究我拐骗你女儿的罪名吗？拜托，现在的你可是商界有名的女强人，用你的所谓的高智商想一想，二十多年前的那些证据还能完整的保留？周卿啊周卿，就算你要告我，那你也得有本事拿出证据！”

        周卿扫了一眼张娅莉，幽幽的说道：“你说，你早跟林音蓉断了联系，但我为什么听姚宏说，前段日子，她看到你跟林音蓉在刺绣店拉拉扯扯？娅莉，别再试图蒙蔽我了，以前我因为信任你，所以才被你耍的团团转。可现在的我，不会再相信你的任何鬼话！这次我之所以来找你，是因为我家老林已经查出，林音蓉在美国的定居的地址。事情早晚会有水落石出的那一天，看在我们曾经姐妹一场，我不想双方闹得太僵，今天我只是想听你说实话，只看你会不会把握这次机会。”

        张娅莉一听他们查到了林音蓉的下落，她顿时有些慌了，但想到周卿向来精明，说不定她是在诈唬自己……

        她嘴巴一撇，依旧死鸭子嘴硬：“周卿，我明明白白的告诉你，我不知道你女儿在哪，有本事你去问林音蓉。”

        周卿紧盯着张娅莉那双明显心虚的眸：“听说，T集团现在正跟VIVI集团合作一项大型的城改项目，资金链似乎处于短缺的状态。娅莉，你说，要是我让老林在他的城改项目里稍稍动点手脚，你儿子那个项目能不能如期完成，嗯？”

        张娅莉像一根弹簧般，猛地从美容床上弹了起来。

        她不敢置信的盯着周卿柔美的容颜，尖刻的道：“你，你想做什么？你想利用林书记以权压人吗？周卿，这可不是你的行事作风，你们夫妻怎么能用这么卑鄙的手段……”

        周卿蓦然站起身，居高临下的睥睨她，傲气的模样就像女王：“你还有脸说我们卑鄙？我们的女儿被你弄丢了二十多年，要说卑鄙，谁能比得过你？看来，我以前真的对你仁慈了，不动手段，根本撬不开你的嘴。既然如此，我们走着瞧！”

        说完，她深深的瞥了张娅莉最后一眼，便优雅的转身离去。

        张娅莉望着周卿纤细如少女般的背影，嫉妒再次忍不住迸发。

        但想到她威胁的话，心头涌过一丝不好的预感。

        很快，她又直接忽略掉这抹不好的预感。

        反正，她有一个超神的儿子，任何事情都能在他手里游刃有余的解决，她不怕周卿搞出什么。

        ……

        T集团。

        大型城改项目正如火如荼的进行着，此刻差不多已经完成了一半，上头却突然传来了一个不好的消息，说T集团未经市国土，规划，建设主管部门批准，有些项目未取得《建设工程施工许可证》，违法占有土地，擅自开工建设。

        而有批已经审批的项目，却违反了规划许可规定内容，T集团少批多建，擅自改变规划布局、建筑使用性质，建筑密度和高度，建筑外立面建设项目等，上头责令立即停止施工，限期整改，接受处罚。

        T集团的城改项目，只能中途被迫停工。

        【我是堆堆，小说已经制作成广播剧，关注微-信-公众-号瑶池就可以收听】

　　