        莫斯科。

        阮白去了慕少凌事发的地点。

        尽管知道已经经过两年的时间，所有的证据几乎全都消失了，但她还是过去了。

        南宫肆带阮白去了那里，随行的还有林霖，薇薇安，以及十几个保镖。

        事发地点处于深山野林。

        盘旋公路如一条巨蟒般蜿蜒无尽头，一排排的参天古木生机盎然，但因为地处偏僻的缘故，这里的环境显得幽森而阴冷。

        “嫂子，到了。”南宫肆在一片视野相当宽阔的地方，停了车。

        阮白和林霖他们下车后，便四处打量着这里。

        此时，阮白的内心像是灌了浓铅一样，沉重又悲痛，她甚至开始抑制不住的微颤起来。

        这是少凌遇袭的地方，只要想一想，她便觉得悲从中来。

        这一片地势呈低洼状态，四周又被山峦包围，与其他地方郁郁葱葱树木不同的是，这里的树木显得十分稀疏，甚至能看到有些树木被烧焦了枝干，已经明显的成了枯木，还能隐约的从某些树皮上看到一些弹痕。

        南宫肆指着阮白的脚下，语气格外的沉重：“嫂子，你所站的地方，就是慕大哥的车子爆炸的地点，他就是在那里遇害的。你看这里树皮上的弹痕，在爆炸之前，这里经历明显过一场激烈的枪战……这个地方地势低洼，很适合狙击手伏击，因为已经过了两年，这里的犯罪现场早被政府清理干净。但是慕大哥刚出事之后，那时候我第一时间来到事发现场，调查显示，他很有可能被狙击手锁定，中了弹后，凶手又为了隐藏犯罪的事实，将他的车全部炸毁……”

        他的话，让阮白的踏在枯枝叶上的脚，顿时像是踩在了一滩毒火堆上。

        一想着慕少凌中弹，继而又被炸的血肉模糊的场景，阮白隐忍着眸中泪，突然发疯了似的用手翻着地上的落叶。

        女子两只干净纤长的手，抠着带着霉味的泥土地，嘴里还不停的念念叨叨的，似乎在急切的寻找着什么。

        “姐，你要做什么？”林霖发现了阮白的异常。

        她大吃一惊，想要阻拦她，却被阮白一把推开，目光有些癫狂：“林霖，让开，少凌肯定会在事发现场留下一些东西。我了解我的丈夫，他向来心思缜密，就算突然遇袭，也会第一时间留下什么线索。”

        “嫂子，就算慕大哥留下了线索，现在那些线索也早就断了。而且，那天他遇到的是突袭，即便他反应再快，也不可能提前预知那天的意外……何况，我都没有查出什么，事情过去了那么久，所有的一切都被冲刷的干净，你更不可能找到什么线索了……”

        南宫肆拽住了阮白，内心仿佛被什么东西堵塞住了一样，压得他喘不过气来：“嫂子，你醒醒吧，不要在做无用功了。”

        他猛烈的摇晃着阮白的肩膀，企图让她清醒，阮白经由他的点拨，这才稍微的恢复了些许理智。

        是啊，她真的后悔少凌出事后，没有第一时间来到事发现场。

        但T集团那时候已经成为一团烂摊子，她那时要是离开，那少凌费尽心力打下的江山，估计就会四分五裂。

        为了保住T集团，当时的她只能怀着巨大的悲恸，选择了留在A市，代替他处理T集团繁忙的事务。

        但没能第一时间赶到丈夫出事的地点，一直是阮白心中最遗憾又最愧疚的事情。

        慕少凌出事后，就连她的情敌夏蔚都放下手头的一切，直赶这里拜祭他，而她这个名正言顺的妻子却没能及时赶过来，这简直成为了她的心魔。

        所以，等T集团的一切稳定后，即便阮白知道，现在过来这里调查真相也无济于事，她还是选择过来了。

        少凌，对不起。

        若是我能在你出事后，及时赶到这里，是不是就会多一分寻到你的几率？

        阮白的泪一滴一滴的落到焦黄的树叶上。

        她的右手攥成拳，一拳一拳的砸到混合着霉树叶和枯枝的松软土地上。

        女子那歇斯底里的疯狂且悲恸的模样，让人看了都忍不住跟着落泪。

        “嫂子，你不要这样，大哥若是看到你这样伤害自己，他肯定会心疼的。”薇薇安抹了抹眼泪，她半跪在她面前，温声劝着她。

        阮白默不作声，只是眼泪更加扑簌的滑落。

        突然，她柔嫩的手，似乎被什么坚硬的东西咯了下。

        阮白惊了一下，立即快速的扒开那些枯树叶，即便泥土进入了她的指甲盖，她也不管不顾。

        女子锐利的目光，一直紧锁着那片泥土，终于，在一片腐烂的黄树叶下，寻找到一个鸽子蛋般大小的鸽血红宝石。

        她将那块宝石，小心翼翼的放到了自己的手心，细细的观察着。

        阳光透过树叶的罅隙，射到密林里，透过那细碎的光芒。

        那块血红宝石，呈八面体晶形，在阳光下有着最典型的纯净透明度，带着少许蓝绿色彩，简直美得不可方物。

        薇薇安看到那颗钻石后，她惊奇的睁大了双眸，一脸的不敢置信：“哇，好美的钻石，这……这不就是那个最著名的仙希钻石？这颗仙希钻石在这世界上独一无二，我一直都想要这颗钻石，哥哥却说被神秘卖家给拍走了，它怎么会出现在这里？咦，这上面好像还刻着字哎……”

        随着阳光的折射，那颗血红宝石变得更加剔透，逐渐的显示了几个字。

        当阮白看到那几个字的时候，她陡然震惊的捂住了自己发紧的心脏――

        “阮白，吾妻，至死挚爱”。

        ……

        木渔村。

        慕少凌正和阿诺，阿布一起吃着饭，他已经计划好了离开的路径。

        此刻，两个孩子欢快的笑声，让整个空荡荡的渔船，变得温馨。

        突然，慕少凌放下了筷子，男人灵敏的耳朵，陡然竖了起来，对着他们做了个“嘘”的动作。

        两个孩子立即噤了声，两双几乎一模一样的疑惑双眸，齐齐的望向他。

        这时，外面传来一阵急促的脚步声，还有一阵凶神恶煞的呵骂声，是俄语：“一群废物，一定要将修那个叛徒给我找出来，哪怕不惜一切代价！立马去给我搜这艘破船！”

        接着，渔船有些破旧的门，被人一脚粗鲁的踹开。

        而在门被踹开的刹那，慕少凌立即从船窗一跃而下，疾速的跳入了海里……

        【我是堆堆，小说已经制作成广播剧，关注微-信-公众-号瑶池就可以收听】

　　