        阮白听不下去了。

        “我去洗手间。”她放下杯子，起身。

        说她羡慕也好，说她嫉妒也罢，她都认了！

        这二十四年，从她懂事起就活的不快乐，她不知道什么能让她快乐，是小时候吃的那些冷饭，还是小朋友的欺负，再或者是初中同学的讥讽打骂？

        从小她就知道，别人生来就有的她不会有。

        比如妈妈。

        别人努力都求而不得的，那她就更没有资格拥有了。

        比如慕少凌。

        好不容易终于成年，熬到了曾经那些大人口中说的很“自由”的年纪，可她没体会到自由快乐，有的只是现实残酷的束缚。

        阮白，你上辈子一定是个罪人。

        这辈子才用尽全身力气，赎前世罪孽。

        别墅到处都有洗手间，无论是院子里，还是一楼，二楼。

        阮白其实只想洗个手。

        院子里的洗手间被几个陌生的女同学占用了。

        阮白走过来的时候，那几个同学正在说：“这个洗手间快帮我拍，我要多合照几张，发微博上去，上次大明星迪蒂就是在这里搂着他男友拥吻的。”

        跟一线女明星共用过一个洗手间，让她们感到分外荣幸。

        阮白不去打扰，转身。

        一楼二楼也有洗手间。

        一楼也有人，几个女同学在化妆，阮白读书时跟她们接触极少，也不想叙旧，唯一能叙的旧，大概就是当年都有谁揪着她的头发打过她。

        时间冲淡了一切，阮白不想再计较回味一遍伤痛的滋味。

        她们的初中，高中，大学，走入社会，每一天过得都十分精彩，因此也早就忘了读小学初中时，曾欺负过一个没妈的女同学。

        站在二楼洗手间里，阮白望着镜子里自己苍白的面颊，闭了闭眼。

        手机响起，是老爸打来的。

        “爸，你怎么还没睡？”阮白声音有点干。

        阮利康问相亲结果。

        “爸，我没打算跟外国人在一起，而且他太热情了，第一次见面就表白，说他对我一见钟情，告诉我，嫁给他后去国外生活。”阮白靠在洗手台上，低头，“听着不太靠谱。”

        待她温暖的那个老爸又回来了。

        阮利康叹气：“怪我，那男的是我一个老朋友介绍的，是我没了解明白就让你去见，听你说完爸也觉得不怎么靠谱。”

        “没事，见一面也不损失什么。”她不想老爸自责。

        挂断以后，阮利康打给张娅莉。

        张娅莉在家打麻将，手机响起，看到手机号码的时候她当即脸色就冷了下来。

        “我去接个电话，很快回来，你们先玩着！”优雅起身，张娅莉披上LV披肩，走出打麻将的房间。

        别墅走廊的尽头，张娅莉接起，压低声音问：“我说过了，少给我打电话，别逼我换手机号码。”

        “你给女儿介绍的什么男朋友？见了面就表白，还说要结婚，婚后去什么国外生活！张娅莉，你到底安的什么心？！”阮利康肺癌在身，本就胸闷，现在更是气得声嘶。

        张娅莉理亏。

        沉默了。

        阮利康喘着，伴随咳声：“张娅莉，做人的良心你可以没有，但没良心的同时你要守住点底线！那是你亲生女儿，不是路边的哪只野猫野狗！”

        “阮利康，你没资格跟我吼，这个女儿我是给你生的，她脱离我身体的那一天开始，就跟我没关系了。路边捡来的阿猫阿狗如果长得可爱，我都愿意养，但跟你生的孩子，我一百万个嫌弃，你还要我伤你自尊的强调多少遍？认识你是我这辈子最不幸的事！”张娅莉说尽一切侮辱的话。

        阮利康气的挂断！

        张娅莉冷笑一声，神情的淡漠的望向窗外。

        她这辈子，只有慕少凌一个儿子。

        过去不堪的生活，都见鬼去！

        在张娅莉即将转身回屋的时候，手机又响。

        “有完没完！”看到又是阮利康的手机号码，张娅莉一阵烦躁。

        “有话快说，有屁就放！我希望这次以后，我们永远都不要再通电话，缺钱你说，我可以施舍给你！麻烦你以后做一个合格的前夫，活的就像在我的世界里死了一样，悄无声息！”张娅莉终于失去耐心，言辞激烈，更是没了往日的优雅。

        “张娅莉，我不跟你对骂，这辈子是你对不起我，我阮利康窝囊归窝囊，但我没对不起你一分。”阮利康半央求半威胁的说：“你不准伤害我女儿，有你这样的妈，是她的不幸。如果你敢算计我女儿，打她主意，我阮利康就算还有一口气，我也要撑着这口气去揭发你的过去！”

        张娅莉什么目的，阮利康一清二楚。

        二十四年前二人离婚，张娅莉迅速攀上高枝嫁给T集团鼎鼎有名的掌权人，随后，使尽了各种手段打压他这个无能的前夫。

        誓让前夫变得更无能，封住他的嘴。

        现在，女儿长大成人了，当妈的又开始担心女儿找上门，已经开始酝酿计划，要将女儿嫁去国外，禁锢起来？变着法子的封住嘴？

        阮利康最后说道：“女儿什么也不知道，她根本不知道你姓甚名谁，她早以为你死了！别打她的主意！”

        张娅莉听此，直接松了口气：“阮利康，最好是这样，否则我饶不了你们。”

        ……

        别墅。

        阮白走出洗手间，迎面就撞到单手插在裤袋，倚靠在门口仿佛专门等谁的男人。

        慕少凌点的这根烟才抽了一半，眉头微蹙，看她。

        阮白被看的紧张，说：“我先走了。”

        “别走，我有话说！”慕少凌突然伸出大手，过来一把攥住她发抖的那只小手。

        阮白的眉微微拧起。

        慕少凌却已拽着她，转身推开一间房间的房门，带上门的同时，男人用力一摁门把手，上了锁。

        回身，男人宽阔的胸膛将她压在墙角。

        房间关着灯。

        薄唇贴着她耳畔，他又解开一颗衬衫纽扣，说：“我喜欢你，在去你们那个小镇上读高中，你第一次偷看我打篮球的时候。”

        阮白如遭雷击。

        “我……”她试图狡辩，太尴尬了。

        “嘘，听我说完。”男人手指按住她的唇瓣，又说：“我不愿意在我还没独立的年纪里，跟喜欢的女孩谈一场听天由命任大人摆布的恋爱，我只想在我绝对独立的年纪里，一意孤行，宠爱我喜欢的女人每一天。”

        慕少凌冷峻严肃的神情她看不到，她只听到他说话的低沉嗓音，以及炙热的气息。他低头吸住她的唇，吃蜜一样，深深探进对方的嘴。

　　