        阮白捂住自己发疼的心口，那里仿佛被用淬了毒的刀子扎过一般，疼的她简直要昏厥过去。

        大概过了几分钟，她心脏处的疼痛，才稍微减缓了那么几分。

        这究竟是怎么回事？

        思绪凌间，她隐隐约约的想起，慕少凌出事的前天，她的心口似乎也是类似这种钝钝的疼。

        此刻容不得她多想，因为林文正和周卿看到阮白后，他们慈爱的对她招招手，让她过去品尝饭菜。

        “小白，这是爸为你煲的汤，你妈说你口味偏清淡，所以爸就没多放盐，你尝尝看怎样？”林文正为阮白舀了一小碗酸汤，态度极为和蔼。

        阮白轻轻品尝了一口。

        “怎么样？”林文正一脸期待的望着女儿。

        阮白小口的将酸汤喝完，颇为感动的说：“爸，您煲的汤味道很好，我很喜欢。”

        亲口吃着父母为自己做的饭菜，亲口喝着爸爸为她煲的汤，她只觉得家里的氛围实在温馨至极。

        她甚至觉得自己很不孝，因为自己整日为工作的事情忙碌，很少有时间陪他们。

        望着父母逐渐有些花白的头发，阮白暗暗发誓，等找回了慕少凌，她一定会好好的陪在爸妈身边好好尽孝。

        ……

        太平洋，驾驶舱。

        飞机在空中飞行将近半个小时，眼看就要逃离那个恐怖岛的控制范围，突然，机舱内响起“滴答”的警报声。

        接着，一道甜美的女播报员的声音，也随之跟着响起来：“航班发生故障，现在原路返航。”

        播报刚落，就见飞机突然失控似的，在空中旋转了一个360度，径自朝着原来的轨迹返回。

        “老大，飞机仪表和操作杆全部失灵了，该死，这飞机被人为远程控制了！”驾驶飞机的朔风大惊失色，他拼命的按着各种按钮，但依然没用。

        他气得一拳砸到了仪表盘上，脸色铁青至极。

        眼看着马上就要逃出去了，他真的很不甘心，不甘心再次被抓回到那个魔鬼之地。

        朔风急灼的目光，望向慕少凌，却在看到他的刹那，突然间就噤了声！

        男人高大英俊的身影，矗立在机舱内，尽管他浑身是血，但依然气场凌厉，没有任何狼狈的模样，犹如主宰一切的王。

        即便面对这样未知的惊险，他依然云淡风轻，没有一丝一毫的慌张。

        此刻，男人那张殷红性感的薄唇紧抿，他天生有一股邪魅又狂妄的领导气质。

        朔风忐忑不安的心，瞬间有了那么一丝安定：“老大，现在我们该怎么办？”

        “下来，这飞机我来开！”慕少凌将朔风扯到了一边，直接坐到了驾驶舱。

        不知道他究竟怎样操作的，只见男人修长的手指，不停的在各个按钮上灵活的移动，再加上快速的移动操作杆，本来已经返航的飞机，竟然被他给再次调整了过来。

        “老大，你实在是太酷了！”朔风和青雨对慕少凌佩服的简直五体投地。

        慕少凌却扬手，俊眸闪过一丝深思，有条不紊的分析道：“我们的计划已经败露，按照罗勃尔的个性，他绝对不会留下任何的活口。如果不出所料，五分钟内他看不到飞机返航，会直接炸了这架飞机。你们马上将降落伞背到身上，现在立刻跳机！”

        果然，他的话刚落，就听到机舱内想起“滴滴”的报警声。

        那熟悉的声音，让几人同时一震，是炸药定时的声音。

        想到罗波尔平时的残忍手段，朔风和青雨都忍不住打了个寒颤。

        他们发疯似的寻找爆炸源，却惊恐的发现，整架飞机每个角落的隐蔽处都藏了炸药。

        那么多的炸药即便每个都拆了，最少也得需要半个小时。

        可现在距离爆炸的时间，仅仅只剩五分钟了，他们果然够狠！

        接着，朔风和青雨将机舱所有的地方都翻了一遍，竟然没有降落伞！

        “老大，我们翻遍了机舱，但是没有看到降落伞。炸药马上要爆炸，现在拆掉也来不及了……”朔风和青雨急的冷汗都冒出来了，平时的冷静，此刻荡然无存。

        慕少凌却依旧没有任何的慌乱，他的声音严肃至极：“现在飞行高度为13042米，而离爆炸还有3分42秒，最适合跳伞的高度应为一千到八百米左右。我一会将飞机降到最适合下跳的高度，等我喊跳的时候，大家一起从飞机上跳下去，听明白了没有？”

        “明白！”朔风和青雨异口同声的回答。

        他们相信慕少凌的技术。

        慕少凌驾驶着飞机，他将时速调到最极致，只见原本平稳滑行的飞机，突然就像一只颠簸又凶猛的大鸟般，从半空中突然急冲而下。

        眼看着马上就要落海坠毁的时候，他大吼了一声：“跳！”

        三个人立即抱成一团，从被打开的机舱门那里，猛地跳了下去！

        就在他们跳下去的刹那，飞机猛地发出“砰”一声滔天巨响，在半空中爆炸开来。

        熊熊火球飞速的燃烧来了，夹杂着飞机锋利的碎片，让人看得胆战心惊！

        ……

        荒岛。

        卡茜望着传来的飞机爆炸影像，她拳头攥的死紧，面部青筋暴露。

        女人美艳的眸，瞬间一片狰狞。

        那个男人竟然宁愿跳海去死，也不愿意回到她身边？

        她直接开启了视频，不甘心的质问罗勃尔：“义父，你明明答应过我放过修的，为什么要食言？”

        罗勃尔面孔阴冷至极，似乎隔着屏幕，都能感觉到他的怒气：“蠢货！这么久你连个男人都搞不定，我要你究竟何用？修破坏了我的秘密基地，蛊唆成员集体造反，要不是看在他曾经对我还有用的份上，我早弄死他了。现在那个男人已经背叛了我，那就得死，我这里从来不留叛徒！还有，卡茜，你现在已经长大了，我这里从来不养废物，明天你去陪M国的军火商科尔，给我搞定他，否则，我就废了你！”

        卡茜白了一张俏脸，义父竟然要自己去陪科尔那个专门折磨女人的变态？

        她刚想要再说什么，那边视频已经挂断。

        卡茜愤怒的将手机摔成两半。

        她对着两个黑衣人命令道：“去，你们在飞机爆炸的地方给我权全力搜寻，打捞，我不信修已经死了。那个男人命硬的很，他绝不会轻易就没了。一旦有消息，立即禀告给我！”

        “是，大小姐。”黑衣人领命，立即前去执行。

        他们走后，卡茜的目光再次变得怨毒而不甘，整个人大笑起来。

        无论他逃到哪里，只要他还在人间，她就一定能够找到他！

        【我是堆堆，小说已经制作成广播剧，关注微-信-公众-号瑶池就可以收听】

　　