        阮白的决定，让其他几个项目经理分外恼火。

        但此刻并不是反驳的好时机，他们只能忍着一肚子的气，继续跟着她，进行所谓的实地勘察。

        苏志谦倒是对阮白颇为佩服。

        望着不怕苦，不怕累，灵活的穿梭在山林里的阮白，看着那瘦弱但又坚挺的袅娜背影，他豁然一笑。

        其实，在慕总还在的时候，苏志谦就曾经向他提过这个项目，慕总觉得这个计划可行，让他写一份详细的竞标案，但是他还没有来得及将方案拿给慕总，那边就出事了。

        没想到他老婆却意见跟他一致，即便所有的人都反对这个项目，她却坚定的执行。

        果然是慕少凌的老婆，有魄力！

        ……

        中午。

        阮白带着一行人，在山脚下的民居用餐。

        浣溪镇虽然风景优美，但这里地处有些偏僻，交通不太便利，最初的居民在这里就地取材，用石块和黄泥土筑造起了坚固的墙体，盖成了一式样的横竖有序的土墙黛瓦；再加上四周有湖水的点缀，倒是形成了镇中一道独特的风景线，颇有一派水乡的婉约风情。

        民居是苏志谦推荐的。

        曾经他实地考察的时候来过一次，对民居的饭菜赞不绝口。

        其他几个项目经理心里十分的不乐意。

        他们出差的时候，一般都是去五星大酒店用餐，最次也是去那种有一定档次的餐馆，根本看不上那种淳朴的民居，没档次，卫生不干净。

        他们跟在阮白的身后，一路上吐槽了一堆。

        “几位若是不喜欢在这里用餐，请自便！你们可以随便找地方就餐，等用餐完毕，直接回公司，这里也不需要那么多的人。”阮白看了他们一眼，言辞冷厉。

        几个聒噪的经理便识趣的闭上了嘴巴。

        开玩笑，真要被赶走的话，非但没有任何的面子，恐怕以后再也入不了代理总裁的眼。

        直到，他们一行人看到同样在民居用餐的林书记，几个项目经理这才彻底的哑言，没了抱怨。

        林文正跟一群领导坐在一个很大的圆形桌子旁，上面已经摆满了丰盛的饭菜。

        饭桌上的玻璃杯中的酒，也喝的只剩一点，他们明显来的比较早。

        可能因为饮了酒的缘故，林书记的脸有些微红，在一行大腹便便，或者发福的中年领导人中间，儒雅斯文，且保养得宜的林书记，显得那么的鹤立鸡群，光他那卓然不凡的气质，就甩出其他领导们一大截。

        阮白愣了一下，明显没想到，竟然在这里再次遇到林书记。

        她考虑着要不要上前去打个招呼？

        去打招呼的话，那么多领导在场，那她过去就显得有谄媚的成分；而要是不过去打招呼，但毕竟认识，倒是显得自己没有礼貌了。

        而正当阮白纠结的时候，林书记也看到了她。

        喝的有些微微发晕的林文正，一眼便看到了阳光下扎着马尾辫，穿着运动服的阮白。

        有那么一瞬间，他仿佛看到了青春年少时候的周卿，清澈透亮的瞳孔，朝气温融的气息，当她愣愣的盯着人看的时候，那表情又懵又乖，就是那一眼，少女周卿就猝不及防的闯入自己的心房，从此，在自己心底驻扎了一辈子。

        林文正对阮白招了招手，声音温和至极：“小白，过来这里坐。”

        坐在林书记旁边的，有眼色的下属，立即滕让出一个座位，殷勤的问：“林书记，您认识那姑娘啊？”

        苏志谦和其他几个项目经理明显惊愣，没想到阮白竟然跟林书记认识。

        而且，林书记还用那么熟稔的语气，跟她打招呼。

        阮白见林书记都招呼自己了，她也不好意思不过去，低声嘱咐苏志谦先带其他几个人去吃饭。

        然后，她自己便向林书记那里走了过去。

        女子精致的小脸上，扬着一抹礼貌的微笑：“林书记，您好，没想到在这里遇到了您，好巧。”

        “的确很巧，小白啊，你跟少凌是夫妻，他是我贤侄儿，你跟他一样叫我林伯伯就好了，不用跟我那么生分。来林伯伯这坐下，我想问你一些事情。”林书记拍了拍自己身旁的座位，示意阮白坐下。

        阮白向在座的各位领导礼貌的点头笑笑，算是打了招呼，然后，她便乖乖的在林文正旁边坐了下来。

        林书记认真的打量着她的五官。

        看到她面色憔悴，脸上瘦的只剩下一双大的出奇的眼睛，他只觉得分外的心疼。

        这是他和周卿的女儿啊，他们寻找了将近二十多年的亲生女儿！

        尽管没有做过DNA检测，但是林文正却笃定她就是自己的女儿，毕竟她和年轻时候的阿卿那么相像，何况张娅莉又亲口承认，她是自己的女儿。

        但是自己的女儿明明近在眼前，却不能相认，看到她瘦弱的模样，又想着她忍受着丧夫之痛，独自撑起偌大的T集团，还带着三个那么小的孩子，她这个小身板到底怎么承受的？

        而他这个亲生父亲，不善言辞，又因为是个大男人，不方便像妻子那样可以随便找个借口去接近她，照顾她，只能通过妻子，来了解她的近况和生活。

        林书记越想越难受。

        他想询问阮白关于慕少凌的事情，但又怕戳到她内心的伤痛，硬生生的止住了。

        林书记向在座的各位领导介绍了阮白，然后，他又向阮白介绍了在座的各位领导们。

        转而，他便和蔼的问道：“小白啊，你今天来浣溪镇，是过来考察项目吗？”

        望着林书记慈爱的眸，阮白轻笑了一笑：“是的，林伯伯，我跟几个项目经理过来考察镇外的那片荒山，看看有没有可开发利用的价值。”

        一听阮白考察荒山打算开发，浣溪镇的镇长率先显得很激动：“阮小姐，这片荒山荒废已久，如果你能开发利用起来，对我们浣溪镇可是一件极大的功德事儿啊！你是打算怎么开发呢？”

        林书记微微蹙眉，静静的望向阮白。

        阮白淡笑着回答：“这个，回去后我得跟团队商量一下，毕竟不是我一个人能做主的，我得征询下团队的意见。主要是这里地处比较偏僻，交通不方便，再加上那片荒山的自然条件也不甚好，开发利用起来相当的困难，所以……我得慎重的考虑下。”

        阮白的话，让林书记的眸光微闪了下。

        想到自己过不了两年，可能就要退位，他内心深处飞快的闪过一个念头。

        在自己退位之前，他会尽量的帮助自己的女儿。

        如果她真的想拿下这片荒山，他定会助她一臂之力！【我是堆堆，小说已经制作成广播剧，关注微-信-公众-号瑶池就可以收听】

　　