        眼看又要一拐棍下去，心疼儿子的蔡秀芬可不乐意了，她急忙喊了一声：“爸！”

        甚至，她直接起身挡在慕睿程的面前，用自己的身体牢牢的护住了儿子：“爸，睿程身子弱，禁不住你这样打。你要是心里有气，那就打我吧！”

        这拐棍每一棍子下去，少不得要伤了骨头，这一棍棍的就像是落在蔡秀芬的心头上，护犊心切的她，怎么舍得？

        慕老爷子见儿媳直接挡在面前，他重重的叹了一口气，拄着拐杖的手，都有些哆嗦：“都是你平时太溺爱这孽子，才让他这样无法无天！秀芬啊，睿程都这么大了，你可不能再像小时候那样纵容着他了，这样只会害了他！”

        蔡秀芬微不可见的，讽刺性的，勾了勾唇。

        张娅莉的儿子未婚先孕，这老爷子一直都没说什么，但一到自己儿子这里，他就开始念叨什么有辱门楣，这偏心眼偏到如此离谱，真是让人恶心。

        但她没有顶撞公公，反倒顺从的说：“我知道的，爸，我以后会好好教育睿程，一定会说服他对蕊蕊负责，毕竟，蕊蕊是大家千金，不是小门小户出身的，无论怎样，我们不能委屈了人家。”

        说完，蔡秀芬得意的眼神，故意看了张娅莉一眼。

        而后，她的目光便在阮白身上停了几秒。

        尽管嘴上没说什么，但那种轻蔑的眼神，却一目了然。

        阮白早知道张娅莉和蔡秀芬之间的矛盾和过节，她倒没觉得什么。

        但张娅莉却被蔡秀芬那种眼神，瞧的很不舒服。

        她重重的将茶盏放到茶几上：“神气什么，不过就是一个副委的千金，这尾巴就翘上天了？我儿子将来要娶的可是省委书记的女儿，不是副级。人家省委书记的女儿要死要活的要嫁少凌，真没办法，谁让我有个太过优秀的儿子”

        她故作优雅的用手扇了扇风，目光别有深意的瞟了阮白一眼。

        对这个之前曾厌烦的不得了的儿媳，此时她倒是没有那么反感了，当然，这一刻也愈坚定了张娅莉要找周卿坦诚事实的决心。

        她绝不会让蔡秀芬压倒自己一头。

        蔡秀芬的儿媳妇是副委的千金，而她张娅莉的儿媳妇，还是省委书记的女儿呢！

        张娅莉那太过嚣张的态度，气得蔡秀芬几乎咬碎了一口牙：“呵，还肖想着人家林书记的千金啊？可惜，你的美梦注定了竹篮打水一场空。你想跟林家联姻，现在人家还不屑呢！再说了，林家那个所谓的千金，不过是个孤儿院抱来的弃婴罢了，虽然抱到林家镶上了一层金皮，但谁不明白那只是一个假凤凰？还是我家蕊蕊好啊，从小就含着金汤匙出生，她可是名副其实的千金小姐”

        蔡秀芬以为张娅莉说的“省委书记”的女儿，是指的林宁，提起来颇为不屑。

        张娅莉只是冷笑，也不解释。

        等她向周卿坦诚了阮白的身份，等阮白恢复到林家大小姐的身份，看她怎么亮瞎蔡秀芬的狗眼！

        慕少凌受不了客厅内的乌烟瘴气，他将阮白往自己怀里来轻轻一拉，道：“我们先上楼。”

        阮白看了客厅一眼，看到慕老爷子依然处于暴怒中，犹豫了下。

        “没事，爷爷身体好着。”慕少凌拉着阮白，头也不回的向二楼走去。

        阮白纵然有些担心，但是她也明白这是蔡秀芬母子的事情，不是她可以掺和进来的。

        于是，便乖乖的随着慕少凌上楼。

        刚一进房间，软软和湛湛便扑了过来，尤其小姑娘甚至连拖鞋都没有来得及穿。

        她抱住阮白的大腿，便撒娇起来：“妈妈，我和哥哥好想你啊！”

        因为慕老爷子在客厅处理的事情，小孩子不适宜沾染，于是便命令双胞胎乖乖呆在房间。

        两个小家伙倒是也特别懂事，看到太爷爷吓人的脸色，难得没有像以前那样闹腾，乖乖的呆在房间写作业。

        但小孩子玩心本来就比较重，他们很想跑到外面出去玩耍，但太爷爷又不允许，双胞胎看到妈妈回来了，心里自然乐开了花。

        阮白有些笨拙的蹲下身，跟女儿小小的身子持平，笑着掐了掐她嫩胖的小脸蛋：“我们的小软软似乎比前几天还胖了一些呢，怎么看都不像是想妈妈的样子啊”

        慕软软小嘴儿一瘪，似乎极力要证实自己所言不虚，她拉着慕湛白给自己作证：“妈妈要是不信的话，可以问问哥哥哦。哥哥，你说我每天是不是都要想妈妈一百遍？因为想妈妈，人家每天都吃不好，睡不好了”

        慕湛白对着自己傻乎乎的萌妹妹，翻了个白眼：“是，你每天想妈妈一百遍，全家就数你吃的最多，最香，你看看你都快变成小胖猪了，以后没有男人会喜欢你。”

        “呜，臭哥哥，你坏！”小女孩嫩葱般的小手指，气呼呼的指着帅气的哥哥。

        阮白忍不住失笑，轻轻的点了点她的小鼻头：“我的小姑娘，小小年纪脾气就这么火爆，长大了谁敢娶你？”

        软软将小脑袋撇向一边，傲娇的摸着阮白的大肚子说：“软软才不要嫁人，软软要陪在爸爸妈妈身边一辈子！我以后要跟妈妈一起照顾小宝宝。”

        她的一番话，逗得一家人笑了起来，就连慕少凌冷酷的唇角，都上扬起柔和的弧度。

        阮白爱怜的揉了揉女儿的小脑袋，温柔的笑道：“小傻瓜。”

        虽然怀孕将近八个月，但是她一直没有刻意去查胎儿的性别，一来她觉得没必要，二来无论是男是女她都会欢喜。

        不过，她倒是希望肚子里的宝宝，是个像女儿这么可爱软萌的小姑娘。

        阮白想，有两个贴心的漂亮小棉袄，那蛮不错的。

        林家。

        周卿脖颈受了伤，但因为伤势不严重，便转回家休养。

        林文正也赶回来了。

        林宁惧怕威严的父亲训斥自己，便独自坐在沙的客厅上假装看电视，但她紧张的眼神，却时不时的飘向父母的房间。

        房间内，林文正正心疼的跟妻子说话，家里的门铃，突然响了起来。

        林宁被急促的门铃声，给吓了一跳。

        她慌忙的跑到门前，透过门口的可视屏幕，看到门外站着的女人，竟然是张娅莉

        我是堆堆，已经制作成广播剧，关注微信公众号瑶池就可以收听

　　