        夕霞如画。

        T集团附近的一家咖啡厅内，优雅的钢琴声轻缓，流畅，但却并不会打扰到客人们的低声交谈。

        这家咖啡厅，阮白相当的熟悉，因为她不止一次来过。无论这里的环境，还是服务，都是一流的，非常适合谈正事。之前她一部分客户的合作案，就是从这里谈拢的。

        只是这次……

        阮白用勺子搅着面前腾着热气的咖啡，根本没有心情啜饮。

        犹豫了片刻，她还是直言不讳了：“安静，今天我找你来，是想向你询问一件事。”

        阮白对面的宁静，画着淡淡的妆。

        此时的她，处于明天即将认亲的激动中，并没有注意到阮白反常的情绪。

        她有些不耐的看了看手表：“阮白，有什么话，你直接说就可以了。今天妈妈让我下班后早点回去，她说要带我去店里挑选礼服。”

        阮白脸色一白，努力的让自己的声音保持平稳：“安静，你真的确定自己是林书记夫妇的女儿吗？你有没有想过一个可能，或许是……你的身世搞错了？”

        安静猛然一惊，抬头望向阮白，仿佛心底的小秘密被看穿了一样，面色有些难堪。

        但她依然维持表面上的震惊，装作漫不经心的笑道：“怎么可能会搞错？我爸妈亲自找A市名气最大的侦探社调查我的身世，我各方面都相符。好吧，即便调查结果出了什么差错，但现在的高科技你总该相信吧？就连DNA检测结果都证明我是林书记和林夫人的亲生女儿，这还能有假？”

        阮白真的很想说，DNA也有可能被人从中作祟啊。

        但看到安静那期盼的模样的时候，她还是将想说的话，吞咽下肚。

        想了一想，阮白绞尽脑汁的，想要继续劝阻：“安静，任何事情都没有绝对的定论，也许中间真的出了什么岔子也未可知。明天的认亲宴，林家可能会请来大量的媒体，向大家昭告你的身份。万一，你的身份真的搞错出了乌龙，那林家将来就会沦为笑柄，你的处境也会变得很尴尬……”

        安静幸福成一团浆糊的脑袋，陡然滋生一股清醒和警惕，声音也变得不悦：“阮白，你这话什么意思？你觉得我在假冒林家的女儿吗？”

        阮白放下手中的咖啡勺子，耐心而和气的说：“你误会我的意思了，我只是……”

        安静的咖啡也喝不下去了：“阮白，明天你要是来参加我的认亲宴，我会热烈欢迎，但你不要再说这样惹人误会的话了。现在我爸妈都已经确认了我的身份，认定我是他们的亲生女儿，你一个外人好像没有什么置喙的余地吧？再说，我究竟是不是林家的女儿，跟你好像也没有什么关系，你这么激动做什么？”

        阮白垂眸，沉默不言，只是呆呆的望着咖啡杯里的纯黑色液体，情绪一片苦楚。

        她不知道该怎么跟安静解释。

        难道直接拿出她新做的DNA检测，告诉安静她之前的鉴定是假的吗？

        那安静肯定不会相信，她甚至还会怀疑自己的动机，一旦挑明此事，她们友好的关系定会破裂，她不敢去冒险。

        看阮白不在说话，也察觉到自己情绪过于激动，安静收敛了一些，语气又变得楚楚可怜：“阮白，很抱歉我有些控制不住自己的情绪，但你应该也知道，我找自己的亲生父母找了那么多年，其间的心酸和苦楚只有自己才能明白。今天我好不容易遇到了他们，没有人知道我有多珍惜拥有的这一切，我不想被任何人毁掉现在的幸福，你能理解我现在的心情吗？好了，今天我们的谈话就到此了，我先回家试礼服了，你也早点回去吧。”

        说完，安静便从座椅上站起身，对阮白摆了摆手，便迫不及待的离开了咖啡厅。

        阮白闭上了疲惫的眸，想到安静明天的认亲宴，心情愈加的发闷起来。

        人，大概都是这样奇怪。

        若是不知道林文正夫妇是自己的亲生父母，他们的认亲宴不会激起自己的丝毫波澜。

        可现在已经知晓他们是自己的至亲，他们却要认亲另外一个女孩，尽管自己跟他们的交集不深，阮白心里依然酸酸的。

        那种感觉就好像是原本属于自己的东西，被另外一个人霸占，她有一种莫名的不舒服。

        ……

        阮白回到总裁办，慕少凌已经完成了今日的工作。

        他看到阮白一脸无精打采的走了进来，立即起身，迎上去，关切的问道：“怎么了，脸色这么差？”

        阮白摇摇头，坐到了椅子上：“我刚刚找安静谈过了，暗示她不是林家的女儿，可不知道她是装聋作哑，还是真的被瞒在鼓中，她根本不相信我的话……”

        慕少凌走到她面前，揉了揉她的脑袋：“傻瓜，你这样直接的去找安静，就算现在向她坦白真相，她肯定也不会相信。倘若你因此而坏了她的认亲宴，她还会对你产生怨恨，我明白你现在煎熬的心理。但即便明天林家举行了认亲宴也没什么，真相总有昭然若揭的一天，到时候最后悔的还是林家。当然，若是你不想让林家举行认亲宴，我自然也有法子阻止。其实，我私心并不是很想让你认回林家，因为你一旦成为林家千金，可能会面临很多非议，而我跟林宁之间的纠葛，也是林夫人的一块心病，我更担心她会阻止我们在一起。”

        阮白纠结不已：“现在我也不知道究竟该怎么办了……”

        慕少凌安慰道：“没关系，有我陪着你。相信我，明天的认亲宴，不会成功。”

        阮白错愕的望向他：“为什么？”

        慕少凌却对她神秘一笑：“秘密。明天你就知道了。”

        事实上，他已经暗中调查出安静的DNA检测，和林氏夫妇匹配的真相，这次又是那个林宁在搞鬼。

        想到调查的结果，男人的一双星瞳，便浮过前所未有的寒冷。

        看来，那个林宁被教训过之后，依然没长记性，这次他绝不会轻饶了她！

        【我是堆堆，小说已经制作成广播剧，关注微-信-公众-号瑶池就可以收听】

　　