        阮白喜不自禁的向慕少凌的方向走去，目光中带着一丝不敢置信：“你怎么过来了，不是在忙吗……”

        有时候，阮白都觉得这个男人太神出鬼没了。为何每次在她遇事之后，他总会第一时间出现在自己面前？

        仿佛天神一般。

        虽然她觉得很是欢喜，但细细一想，又会觉得莫名的有些不对劲。

        她不该成为他事业路途上的一个累赘。

        慕少凌却懒得跟她废话，强行的，小心翼翼的搂过她，而后轻柔地将她壁咚到医院道路旁，一棵葳蕤生长的百年法国梧桐树上。

        他的动作很重，但是双臂却又小心的护着她的肚子。

        阮白惊愕的抬头，望着他那张俊美的脸，似乎盛满了怒气。

        她的心突然咯噔一下，有些心虚的看着他。

        稍后，她胆大的，故意问道：“少凌，你今天怎么了，是因为谈判出了什么问题吗？”

        慕少凌攥住她的纤手，一双眸子深意无限，嗓音更是低哑：“听说，今天你逞强做了一回英雄？”

        “呃，这个，这个说来话长……”

        阮白被他强劲的力道握的手疼，但又不敢呼声，她了解这个男人正处于盛怒期。

        “今天在博览会上，一个歹徒劫持了林夫人，把她的颈部都划破了。那种情况实在太危险了，于是我就跟那歹徒谈了几句，其实也没什么大碍，你看我现在不是好好的，我……”

        她的话还没说完，就感觉到自己的臀部，传来一阵火辣辣的疼痛。

        “你……”阮白瞪大了眼睛，完全没想到这男人，居然会打自己的屁股。

        男人对着她，就是一阵严厉的训斥：“你觉得自己是超人？还是无所不能？那样危险的情况下，你就贸然过去，万一那歹徒真的穷途末路，伤到你跟孩子怎么办？是，我知道你担心林夫人，但你也不能将自己的安危置之度外！”

        天知道，当他接到张景轩的电话，说阮白大胆的跟持匕首的歹徒对峙的时候，他心跳都快了几个节拍。

        当即，他果立决的丢下正在洽谈的几亿的合作案，立即匆匆赶回A市。

        一路上，他不知道闯了多少红灯。

        当得知她安然无恙的时候，他紧绷的心弦，才稍微松懈了那么一些。

        “林夫人毕竟是我的亲生母亲，我看不得她受到伤害。万一她真的被歹徒刺伤，或者因而遭到不幸，大概我这一辈子都会良心不安。当时情况太紧急，根本容不得我多想，你竟然不分青红皂白的打我……”

        慕少凌还想训斥阮白几句，但是看到她泛红的眼眶，无奈的摇了摇头。

        轻抚她的长发，他的语气最终还是软了下来：“你只顾考虑别人，难道就该拿自己的安危开玩笑？阮白，无论怎样，你必须得在确保自己万无一失的情况下，才能顾忌别人，知道吗？”

        阮白点头：“我知道。因为有景轩在，我知道他是特种兵出身，身手很厉害，所以我才放心的挺身而出。若是只有我自己一个人，我肯定会三思而后行，毕竟我现在不是一个人，还有我们的宝宝。反而是你，问都不问清楚，就打我……”

        她小声的抱怨着，还在计较着他刚才打自己屁股的行为。

        慕少凌轻轻的敲了敲她的脑袋，皱了皱眉：“我这次打你屁股，只是为了让你多长个记性，提醒你下次遇到这样的事情不要冲动。乖，晚上我带你去吃好吃的。”

        果然，刚才还像炸毛的小狮子一样的阮白，一听到美食，不愉的表情立即阴转晴了：“成交！”

        慕少凌淡淡的笑，跟阮白在一起，哄她的招数其实很简单。

        对她脾气温和一点，或者用美食利诱，总能让她觉得开心。

        ……

        慕家老宅。

        阮白跟慕少凌回到老宅，刚进门，便看到一场激烈的大战。

        “混账东西，我要你不学好！要不是人家女孩子闹到家里来，我还真不知道你会做出这样的蠢事！慕睿程，你必须得对人家姑娘负责！！”

        是慕老爷子愤怒且中气十足的声音。

        慕少凌眉目一凛，牵着阮白的手，便踏了进去。

        阮白跟随在他身后。

        一踏入客厅，她便看到慕睿程正跪在地上，慕老爷子拿着拐杖，在他的背部狠狠抽了几棍子，而他也不敢反抗，只是低着头，默不作声。

        张娅莉正优哉游哉的品着一杯香茗，一副事不关己的模样，幸灾乐祸的在一旁看好戏。

        沙发上，蔡秀芬正安抚着一个大了肚子的美貌女人。

        女人看起来颇为年轻，也就二十出头的模样。

        她长得特别的艳丽，衣着光鲜，气质不俗。

        看到慕少凌和阮白走了进来，那女人对他们微微一笑，神色没有任何的窘迫和紧张，看起来十分自来熟。

        蔡秀芬爱怜的拉着那女子的手，想到她怀了自己的孙子，又想到她的身份，对她越看越喜欢，目光更有一种说不出的欢喜。

        她乐滋滋的对慕老爷子说道：“爸，反正事情已经到了这个地步，您再怎么教训睿程，也无济于事。既然蕊蕊已经怀孕了，那直接给睿程他俩举办一场婚礼就得了。人家蕊蕊可是常务副省长的千金，身份高贵着呢，人家肯委身下嫁到慕家，已经给足了我们慕家面子，我们可不能亏待了人家，一定要给他们举办一个让所有人都瞩目的盛世婚礼。”

        一听到要结婚，慕睿程可不乐意了，他立即反驳道：“爷爷，妈，我才不会娶这个刁蛮任性的女人，她肚子里的种是不是我的，我还不清楚呢，你们怎么能这么仓促的替我做结婚的决定？”

        慕老爷子握着拐杖，再次重重打了他几下，一副明显被气得不轻的模样：“你们都能耐了，一个个都给我搞出这种未婚先孕的丑闻！你哥这样，你也这样！我们慕家的清誉，真是被你们兄弟俩给作没了！慕睿程你这混账，搞大了人家姑娘的肚子，你还死不认账，你是想要气死你爷爷我吗？！”

        【我是堆堆，小说已经制作成广播剧，关注微-信-公众-号瑶池就可以收听】

　　