        晚上。

        慕老爷子一身大气的唐装，精致的缎布上印着红色显目的“福”字，看起来居家而贵气。

        满头银的他，精神状态也比平日要好得多。

        阮白觉得，慕家今晚用餐的气氛，有些格外的诡异，因为慕老爷子时不时的便会打量她几眼，似乎在比对着什么。

        他时而点头，时而叹气的，弄得她一头雾水。

        阮白疑惑的眼神，望向慕少凌，他却但笑不语，只是往她的碗里夹了一些青菜：“多吃点。”

        她还未曾来得及吃，就看到一块鲜嫩的鱼肉，突然落到自己的碟子里。

        阮白诧异的望向为自己夹菜的慕老爷子，有种受宠若惊的感觉：“谢谢爷爷……”

        慕老爷子“嗯”了一声，不紧不慢的说道：“你太瘦了，多吃点鱼肉，对你和肚子里的孩子都好，以后生出来的宝宝也会像湛湛和软软一样聪明。”

        经由孙子点拨之后，慕老爷子就开始隐约猜测，阮白有可能会是林家丢失的女儿。

        所以态度36o度大转弯！

        此刻，他越是仔细观察阮白，越觉得心惊。

        他这个孙媳妇长得跟周卿有六七分相似，她们俩活脱脱一个模子里刻出来的，以前他怎么没现这个事实呢？

        如果阮白真的是林家的女儿，那实在是太好了，他跟老林这么多年来想结为亲家的愿望，如今终于能得以实现了。

        慕老爷子越想心情越好，他又为阮白夹了一只虾仁，语重心长的说道：“小白啊，现在你已经跟少凌领了证，正式成为我们慕家的媳妇了，希望你以后能跟少凌携手并进，承担起属于你的责任。有什么不懂的，你可以多问问爷爷。”

        除了慕少凌，所有人都意外的瞅向慕老爷子！

        尤其是张娅莉，更是一副见了鬼似的表情！

        自从阮白生了一系列不好的事件以后，公公以往有多讨厌她，张娅莉比谁都清楚！

        可为何今天，他的态度却生了截然不同的变化？

        蔡秀芬虽然依然在不紧不慢的咀嚼着饭菜，但却食之无味。

        没有人现，当她盯着阮白肚子的时候，眸中的冷意几乎泛滥成灾！

        阮白将慕老爷子为自己夹的菜，一边尽数吃掉，一边温和的回道：“我知道的，爷爷，少凌是我的丈夫，我知道自己该怎么做。我会努力的让自己成长，成为一个配得上他的合格的妻子。”

        张娅莉冷冷讥笑一声：“这牛皮要吹上天了！就凭你？哪怕你倾尽这辈子所有的努力，也配不上我儿子。”

        慕老爷子面色一沉，严厉的怒责道：“雅莉，你怎么说话的？阮白是你的儿媳，这是你作为长辈对晚辈应有的态度？阮白跟少凌已经领了结婚证，在法律上他们已经是合法的夫妻，不管你认不认，她都已经成为了你的儿媳，难道你还想唆使他们离婚不成？”

        张娅莉当众被公公训的很是不悦，暴脾气也上来了，颇为自负的说：“离婚怎么了？现在这个社会离婚不是很正常？我儿子是天之骄子，不要说二婚，哪怕他就是三婚，还是四婚，他依然是众千金和名媛们眼中的香饽饽。”

        慕老爷子简直想执起拐杖，狠狠的敲打这个愚蠢的儿媳妇！

　　