        苏安娜回到了秘书室，看到大家都在认真工作。

        她便用手拍了拍桌子，吸引到其他几个秘书的注意力以后，才故意夸张的说道：“喂，给大家讲个大八卦，刚才我看到代理总裁在训斥夏总监哎！她竟然还说夏总监的竞标书不完善。真是搞笑。咱们公司哪个不对夏总监的工作能力心服口服？就她那样的一个职场新人竟然还对夏总监指手画脚，天啊，真觉得她是猪鼻子插大葱――装象！”

        其他两个秘书听到苏安娜的描述，忍不住偷偷捂嘴笑了。

        唯有Tina依然在对着电脑，继续认真的做着自己的事。

        秘书A打了个呵欠，顺便拿出粉扑，对着自己的脸蛋补了个妆，然后插嘴道：“她还真以为坐上那个位置，就成为总裁了啊？那位置能是那么好坐的吗？”

        “谁知道呢？但是看她签了不少文件和合同，也有认真看竞标书，但我觉得她是在装。”

        秘书B则扶了扶自己的眼镜，猜测性的说：“咱们总裁那么神话般的一个人物，他老婆肯定也有真材实料，豪门世家谁会娶一个无脑的女人做老婆？何况，我看代理总裁在建筑设计方面，的确有一定的天赋，那她做生意方面肯定也差不到哪儿去，应该也是个有能力的女人。”

        苏安娜白了秘书B一眼：“得了吧！就她那样娇气的还有能力？你们不知道，有几次我去总裁办的时候，就看到那女人坐到总裁的大腿上，衣衫半露的勾引工作中的总裁呢！你说咱们总裁那么禁欲系的男神，怎么会看上那种恶俗的心机女？”

        接着，苏安娜又鬼鬼祟祟的望了眼四周，看没有人进来，这才压低声音道：“我听说总裁将自己百分之九十的财产全部都留给了那个女人，正常来说，他大部分财产应该留给自己母亲或者孩子吧？你们说，会不会是那个女人偷偷的改了总裁的遗嘱？”

        “Oh，mygod！”秘书A张大了嘴巴：“这消息也太劲爆了，如果真的改了总裁的遗嘱，那这女人也实在太有心机了，不敢置信！”

        秘书B则有点不敢苟同：“应该不会吧？遗嘱有那么好改的吗？况且，她还怀着总裁的亲生骨肉，你看马上就要临盆了……”

        苏安娜继续八婆道：“这可不一定，说不定总裁的死，都跟那个女人有关呢！”

        一直没说话的Tina，重重的用笔敲了敲桌子，不悦的提醒其他几位秘书：“现在是上班时间，大家都很闲吗？你们在这里偷偷嚼代理总裁的舌根，被她知道了有什么后果，相信你们都明白。看样子是代理总裁给大家安排的工作太少了……”

        Tina平时跟阮白接触的较多一些，她眼中的阮白，温柔礼貌，善解人意，好相处的不得了。

        跟她们口中的心机女完全不一样。

        她实在是气不过几个人对阮白的指指点点，便开口了。

        办公室瞬间恢复了安静，秘书A和B缩着脖子不敢说话。

        虽然她们几个是同级秘书，职位不分高低，但因为Tina手段八面玲珑，再加上工作能力更强的缘故，她在总裁面前比较受宠，说话还是蛮有分量的。

        唯有苏安娜不屑的瞟了Tina一眼，这个马屁精，以为自己在阮白面前献殷勤，就能高升了吗？做梦去吧！

        公司不被那女人倒腾倒闭，都要谢天谢地了。

        ……

        夏蔚从总裁办出来，脸色阴沉密布，阮白竟然嫌她做的竞标策划不完善？

        从来没有人敢如此指责她，包括总裁，他也只会给她提提意见而已。

        呵，那女人甚至还夸下海口，说要拿下龙湖的地皮。

        她倒是要看看，那女人如何跟如狼似虎的薛氏集团作对，她等着到时候看她被啪啪打脸！

        *

        十点的时候，T集团股东大会正式开始。

        董子俊事先已经将慕少凌的遗嘱，向董事会公布。

        阮白接任代理总裁的事，无疑是一道晴天霹雳，炸的某些想夺权的元老措手不及。

        今天是代理总裁第一天上任的日子，所有的股东都过来了，大家一大早就在会议室等候。

        此刻，会议室的气氛肃穆而沉闷，众股东议论纷纷，交头接耳。

        阮白故意迟到了几分钟，等她进来的时候，董事会的人，已经全部到齐。

        看到挺着大肚子的阮白走了进来，并坐到最首的位置，很多人都面露不屑。

        朱振雄第一个从鼻腔里发出冷哼，阴阳怪气的说：“我说慕太太，所有的人都在等你，你有没有一点时间观念？就这样如何带领T集团？还是回家奶孩子去吧！”

        他的话刚落，便惹来众人的轰然大笑，其他跟朱振雄沆瀣一气的，开始七嘴八舌。

        “慕总可是一个时间观念极强的人，他从来不会迟到一分钟，女人果然爱磨磨蹭蹭！”

        “你是故意拖延时间吧？是不是连股东大会讲什么都不知道？如果是这样，那你大可以不来参加！”

        因为慕少凌已故，他们口无遮拦的讽刺着阮白，一点也不顾忌她是总裁夫人这个事实。

        再说，看这女人孱弱的随时要倒下去的模样，他们可不认为她有能耐，把他们怎么样。

        慕睿程焦急的望着面无表情的阮白，突然有些后悔将她卷入这样的漩涡。

        要不是他能力不济，何至于让自己的嫂子在公司受到羞辱？

        如果手里有胶带，他恨不得将这些倚老卖老的股东的嘴，全都封缠起来！

        众股东们你一嘴我一嘴的，心里却有着各自的小九九，有的是想夺权，狼子野心昭然若揭；有的则想将股权转让，趁着值钱抛售出去，另择出路；而有的则暗中观察情况，然后再做下一步打算。

        T集团由慕氏发展而来，股东大概有十个左右。

        有四个是慕氏元老级人物，而有三个年轻人则是跟慕少凌白手奋斗的伙伴。

        还有三个，则是后来融资T集团的股东。

        而那些奚落阮白的，大都是跟朱振雄一伙儿的，另外那些跟慕少凌奋斗的年轻股东，则试探性的观察着阮白，暂时没有说话。

        他们真的很想知道，这个年轻的女人，究竟有没有那个能力，能担任得起T集团代理总裁一职？

        【我是堆堆，小说已经制作成广播剧，关注微-信-公众-号瑶池就可以收听】

　　