        阮白的默不作声，让雷以为她不会插手南宫肆的事，便将全身的怒气都发泄到他的身上，完全将他往死里打。

        雷向来心狠手辣，尤其是他有意置人于死地的时候，更是招招不留情。

        南宫肆用手护着脑袋，蜷缩的抱住自己，一开始是默默忍受。

        后来也不知道他是受不了疼痛，还是觉得在嫂子面前太丢人的缘故……

        他突然死攥住了雷的手，一张满是血迹的脸，狰狞的吼向他：“你真有种就打死老子，别以为你是黑手党教父，老子就怕了你！要是老子的大哥还在，哪里容的你这么猖狂？你也不瞧瞧你姐那丑样，看一眼就倒死了胃口，谁他妈愿意娶她？”

        “当时上她也是你情我愿，我肯为她破身，她这辈子都得感谢上帝了，你竟然还逼着我娶她？要不是这丑八怪作祟，我大哥能不远万里的赶过来跟你谈判吗？当时害的我大哥差点废了一只手不说，你他妈还逼迫我前女友堕胎，让老子娶了这个无颜女！”

        南宫肆大声的嘶吼着。

        雷见他非但不悔改，反倒犟的厉害，他的拳头落下的更狠更密集，拳打脚踢更加重了。

        阮白有些懵了。

        她倒是不知道，慕少凌在莫斯科竟然发生了这么多的事，他甚至为了兄弟差点废了一只手？

        这一瞬间，她觉得又酸楚，又难受。

        难道在那个男人的心里，自己的妻子和孩子，终究比不上兄弟情义重要吗？

        南宫肆被打的吐血，他想要爬起来，却又被雷一脚踹倒。

        他浑身都是血，一张俊俏的脸蛋几乎肿的看不出本来面目。

        但他依然在那放肆的骂着雷，似乎誓要激起他所有的怒气一样。

        林霖憋着一肚子气，为薇薇安觉得不值，甚至在一旁拍手称赞：“渣男，活该被揍！”

        阮白见这样也不是法子，这南宫肆教训一顿也就得了，真要被雷打死了，她也不好向慕少凌交代，毕竟这是他以命换来的兄弟，他肯定也不愿意看到那样的结果。

        正当她要开口的时候，薇薇安终于忍受不了，她哭着冲了上去，死死的抱住了雷的大腿：“哥，求求你不要打了，肆快被你打死了……”

        她知道，若不让雷教训南宫肆一顿，他很有可能气急之下一枪将他崩了。

        所以，刚才她并没有阻拦雷的行为，但眼看着自己的男人要被打死了，她终于承受不住了。

        向来温柔的，甚至平时连大声说话都不曾的薇薇安，此刻强悍如一索命厉鬼：“雷，不管肆是怎样的一个男人，他都是我的丈夫，即便他再做错什么事，我也会原谅他。求求你放过他吧，我们已经是夫妻了，即便你再怎么生气，也改变不了这个事实。我是他的妻子，是跟他过一辈子的女人，他是我的丈夫，也是你的姐夫，你真要打死他，让我守寡吗？你要再敢动他一根手指，我立刻死在你面前！”

        薇薇安突然捡起地上一把手枪，将枪口对准了自己的脑袋，决绝的说：“我说到做到！”

        雷沉默了片刻，轻易的便从薇薇安手里夺过手枪，男人后退了一步，将枪放到了自己口袋里。

        然后，他又不解气的狠狠踹了南宫肆一脚，这才忍着心头的盛怒，直接向门口走去。

        到了门口，雷又转身对南宫肆威胁道：“南宫肆你给我听好了，这次看在薇薇安和你嫂子的份上，我暂饶了你。再有下次，老子绝对不会手下留情！我姐是这世界上最美好，最干净的女孩子，她是我最疼爱的人，若你敢再做这种伤害她的龌龊事，我保证让你死无全尸！”

        在对上阮白双眸的时候，他停了一秒，讥讽的说道：“慕少凌那样的绝世好男人，怎么会有南宫肆这种狗娘养的兄弟？”

        “雷先生，我去送送你。”阮白没有说话，她跟着雷出了别墅，言语充满了愧疚：“抱歉，雷先生……”

        雷余怒未消，但想到阮白也是无辜的，他便放缓了语气：“少凌兄的事情，你也别太着急，既然有了线索，早晚会找到他。我看南宫肆那杂种，根本就是狗改不了吃屎。你好好教育教育你这个兄弟，否则，我真怕自己下次一个忍不住把他弄死了！”

        阮白歉意的说：“雷先生放心，这次南宫受了惊，肯定会收敛很多，我会好好说说他的。薇薇安是个善良又朴实的好姑娘，南宫肆的确配不上她……”

        雷点了点头，便对阮白摆手：“你先回去吧，不用送了。虽然南宫肆看似伤的很重，但我下手有分寸，并没有伤到他的要害，在床上躺个一俩月就能恢复了。”

        阮白望着雷带着一群保镖浩浩荡荡的离开，突然有些羡慕他对薇薇安的宠溺。

        有一个这样用命来呵护着她的弟弟，薇薇安也算是不幸中的万幸了。

        ……

        奢华的跑车如同流星，划过一道凌厉的曲线，车内放着最劲爆的摇滚曲。

        卡茜在车里飞速，恣意的打着方向盘，脑海中却不停的回想着，那个拥有着精致面孔的东方女人。

        凭心而论，欧洲人看亚洲人，总感觉他们的面容几乎是一样的，五官不够立体，不像西方人那样深邃，所以在他们眼中，亚洲人的容貌看起来都是相似的，平凡的。

        但今天在奢侈品店遇到的那个亚洲女人，却长着一张让人记忆深刻的脸。

        她的五官太过清秀，而且气质也极突出，简直让人过目不忘。

        卡茜很确定自己之前并没有见过她，但为何她的面孔却是该死的熟悉呢？

        想到成功从恐怖岛逃出，可至今未曾抓获的修，似乎抓到了什么，卡茜脑海中灵光一闪，她突然想起来了！

        那个女人不就是修之前一直念念不忘的，叫――

        阮白。

        当初，她调查慕少凌的时候，查出他在华夏A市有个相爱的恋人，并见过那女人的照片，印象相当的深刻。

        “呲”的一声，跑车稳稳的停在盘山公路上，卡茜艳丽的面容，变得阴森而扭曲！

        天堂有路你不走，地狱无门偏要闯。

        修，既然你背叛了我，而你的女人又胆敢闯到我的地盘，那就别怪我心狠手辣！

        【我是堆堆，小说已经制作成广播剧，关注微-信-公众-号瑶池就可以收听】

　　