        老爷子拄着拐杖站在院子里，听墙根儿。

        孙子回家以后一反常态的表情，老爷子全都看在眼里，这个不知冷也不知热的坏小子，也终于有女朋友了！

        软软蹭到爸爸跟前，踮脚伸脖看了一眼，奶声奶气的说：“爸爸，你也会用微信了啊。”

        这个家里，软软知道太爷爷，奶奶，二奶奶，小叔叔，都有微信，爸爸是没有的，他从来没用过。

        慕少凌坐在沙发上，蹙起眉头，视线专注又焦躁的盯着手机屏幕看。

        始终没得到阮白的回应。

        她不愿意？

        慕睿程这时从楼上下来，听到大哥用微信了，惊讶的走过来，侧了侧身，看了一眼：“唔，你连个头像都没有。”

        慕少凌关掉了跟阮白的聊天界面，表情阴鸷。

        为什么她不回复？

        “在跟女人聊天啊？”慕睿程坐到沙发另一侧，公子哥做派十足，抬起腿搁在茶几上，眼睛却死死的盯着对面那个冷脸大哥：“我看对方头像，是个女生爱用的卡通头像？跟人家聊天，你怎么还臭着一张脸？”

        外头听墙根的老爷子，也皱起眉。

        慕睿程经验老道的分析，问：“你主动追的人家？人家还不乐意跟你在一起？哇……这得什么级别的女人啊，连钻石级单身汉都瞧不上。别是欲擒故纵吧？吊你胃口，逼你给她名分？”

        他这位大哥向来禁欲冷酷，不喜女人接近。

        如今冷不防就掉入了情网，慕睿程真怕自己这位商场上手段狠辣无比的大哥，一世英明，都毁在女人手里。

        慕睿程了解女人，巴结上一个有钱男人，她们第一目的就是嫁进豪门，第一目的做不到的情况下，选择第二目的，捞上一笔。

        但凡女人，无例外。

        慕少凌放下没来消息的私人手机，随口道：“肤浅。”

        “是啊，现在的女人想找个不肤浅的太难，大哥你看我，最近都没找女人了，受不了，她们一个比一个肤浅。”慕睿程以为大哥要回头是岸。

        “我说你肤浅。”慕少凌双眸湛黑如墨。

        “……”

        慕睿程点烟的手，顿住！

        卧槽，他大哥究竟是被外面哪个狐狸精给迷住了，竟然六亲不认了！

        ……

        “给我……”

        阮白在家，抢回被李妮拿走的手机。

        李妮看到阮白宝贝似的把手机抢回去，低头查看消息，忍不住瞪大眼睛道：“小白，你有情况啊！这个男人魅力这么大？才见一次面，就让你陷得这么深，你看你脸上红的。”

        阮白终于看到了慕少凌发的消息。

        “从今天起，只要你点头，我是随时可以成为你丈夫的男人。”

        恋爱是个美好甜蜜的过程。

        男人这个时候许下的承诺，半真半假，信不得，也许只是头脑一热。

        但慕少凌许下的承诺，阮白相信他是真心的。

        阮白抬起头来，看李妮。

        重新开始一段恋爱，她不想瞒着最好的朋友，尤其是一起同住的朋友。

        纸包不住火，早晚会露出来。

        阮白看着李妮，紧张的道：“这个男人，不是跟我相亲的那个，相亲没成功。”

        李妮有些意外……

        不是相亲的男人，那是哪个男人？

        “你跟我哥刚分手不久，我哥先对不起你的……”李妮合理揣测：“分手的这几天里，有人追你？并且……你也看上对方了？”

        阮白点头：“嗯。”

        李妮：“不用观察看看吗？万一，万一也是个人渣。”

        阮白觉得这样好乱，就一股脑的把事情都说了。

        李妮听的一脸懵B！

        目瞪口呆的看着阮白，过了很久，她才消化完这个爆炸性的消息！

        李妮傻笑起来，瞠目结舌：“藏得太深了！慕……慕总？我们的老板？”

        阮白蜷缩在沙发里，闷头不语。

        “小白！给点反应啊，那是老板啊！T集团的大老板，你捡了一个金矿，不不不，俗气，什么金矿，你是白捡了一个……啊啊啊啊，什么形容词才合适呢，急死我了！”李妮快要抓狂了，膜拜的看着阮白。

        “快回复啊，老板要等急了。”李妮拿过沙发上的手机，塞给阮白：“我有罪，我不该跟你开玩笑抢你手机。”

        阮白回复消息的时候，忍不住想起李宗求婚时对她说的话。

        “小白，你要明白，这世上再也没有哪一个男人比我更早的爱上你，更坚定的爱着你……”这是李宗求婚那天说过的话。

        现在，阮白知道这话是错的。

        这世上有另一个男人更早的爱上了她，在她懵懵懂懂，还不知道男女情爱是何物的时候。

        ……

        慕家老宅。

        慕少凌躺下了，却睡不着，辗转反侧的翻身，起来，第一次起来去喝了半杯白水，第二次是去洗手间，第三次到阳台上抽烟。

        三次起身，他的视线都紧盯着搁在床头柜上的手机。

        没有任何消息。

        第四次起身，慕少凌长身立于阳台上，深沉的眉目不悦皱起，拿过烟盒，捻出一根烟搁在唇边，点上，扔下打火机的时候他想，自己是不是太上赶着了？

        “上赶着不是买卖”这句话，很通俗易懂。

        男人薄唇以及口腔里沾染了烟草的好闻味道，手指间的香烟燃着，尼古丁的作用下，他下定决心，要对她冷淡些，不能太宠，不能娇惯坏了。

        等她发给他消息的时候，他也不回复。

        “嗡……”

        手机震动。

        慕少凌回头，蓦地看到黑暗的卧室里床头柜方向有一抹光亮在闪烁。

        男人几乎一秒钟都没耽误的回了卧室，动作急迫，导致褐色睡袍下的大腿磕在坚硬床角上，疼得皱眉，但他还是第一时间去拿起手机。

        “我知道了。”阮白只淡淡的说了四个字，语音，不是打字。

        慕少凌抑制不住自己的行为，说好了冷着她，可还是立刻按住说话，嗓音是酗烟后的沙哑：“明天，我们一起看日出？”

        “好啊……”

        她软软的两个字，听得男人原本冷硬的五官柔和了几分。

        ……

        第一次触摸到两情相悦的滋味，慕少凌睡不着觉。

        三点起床，他拿了车钥匙出门。

        慕睿程去夜店玩完才回来，打着呵欠，迎面碰到西装革履头发梳得一丝不苟的大哥，见鬼了似的，问：“大半夜的，您要去干嘛？”

        慕少凌无视周围一切生物，取了车，上车，倒车离开。

        慕睿程望着消失在别墅门口的那辆骚包跑车，摇头：“啧，果然是有女人了，凌晨三点开着跑车出去X，难不成要跟人家做车上运动？”

　　