        阮白抬起头来，看慕少凌，眼睛一眨不眨。

        过了不知道究竟多久，时间仿佛也静止了，她才勉强恢复如常，可难以言喻的情绪还是激得她狼狈至极。

        她那微微颤动的纤长睫毛下，是饱含淡淡泪光的双眼。

        慕少凌，等于幕学长。

        往日心底的怀疑和眼前的真实见证，天差地别。

        这个男人跟多年前相比，有了很大的变化，其实她也一样……

        幸运的是，时隔多年，从校园到社会，从松垮宽大的校服到职业装，兜兜转转，她还是再遇到了自己心目中占有特殊分量的男人。

        可悲哀的是，出了高中校园，她的人生就变得坎坷不断，身体也脏污不堪。

        面对着面，阮白想起不久前在车里跟他发生过的热吻，心里忽然涌起一股强烈又热烈的情感，不敢道出的情感。

        说不清来由。

        时间仿佛一下子被倒回了校园时光。

        “慕学长，你也太偏心了呀，只记得阮白！”一个身高一米七的美女，撒娇的站到前面来，一双勾魂的眼睛望着成熟稳重的慕少凌。

        男人深邃的双眸里，只有阮白的倒影。

        撒娇的女同学顿时尴尬不已，抿了抿唇，白了一眼穿衣打扮根本就不起眼的阮白。

        慕少凌难得开尊口，看着阮白，说道：“我记得她，那年夏天我们跟市里高中的一场篮球比赛，很多学生围观，我最后一次投篮，听到身后女孩子们都尖叫，我回头，发现好像她叫的最大声。”

        阮白脸上瞬间升腾起一片驼红。

        没有的事。

        这绝对是没有的事。

        她是被同学欺负着长大的，去看男同学的篮球比赛，她缩在角落里的资格有，上前尖叫的资格却没有。

        慕少凌这番话，让原本不起眼的阮白直接成了全场的焦点。

        “没有……真的没有……”阮白怯怯的看了一眼围观的男女同学们，怕树敌。

        ……

        国外请来的专家，给周老师看完了腿。

        送走专家，周老师戴上生日帽，巨型蛋糕被推到了面前。

        周云云陪伴在母亲身旁，许愿，吹蜡烛，切蛋糕。

        分蛋糕的时候，每个同学都跟周老师说了祝福的话，也认识了一遍。

        阮白是出了校园以后第一次看到周老师，有些激动，她从小没有妈妈在身边，缺少一份母爱，女老师给予过的呵护，她想，类似母爱吧。

        母爱究竟是什么样的，她也不了解。

        周老师被周云云推出去，坐在别墅一楼的桌子前。

        其他人都在远处玩。

        “小白，看到你过得不错，老师就放心了。”周老师握住阮白的一只小手，轻拍了拍：“这么些年过去了，有没有试着找一找你妈妈？”

        听到老师这番话，阮白的手，颤了一下。

        “没找过。”阮白强扯出一丝笑容，看老师：“我想她一定过得很好，不想被我打扰。”

        其实，她有找过。

        阮白还能记起自己十岁时上街贴过寻人启事，把自己知道的信息都写在上面，可是最终结果就是没有结果。

        后来长大了，到了大城市，她才知道世界这么大。

        母亲到底生活在哪一个地方，仿佛没人知道。

        “不找也好。”周云云安慰她说：“好好孝顺你爸爸，好在终于长大了，能靠自己把生活过下去。”

        当年的可怜虫，如今出落的白净漂亮。

        身为老师也感到欣慰。

        慕少凌走过来的时候，手里拿着一杯果汁，他直接放到阮白面前，自然的像男朋友照顾自己的女朋友。

        他身后跟来一个雇佣的专业侍应生

        侍应生将托盘上的果汁饮料，分别放在周老师和周云云面前。

        周云云喝着果汁，眼睛贼溜溜的在慕少凌和阮白两人之间流转，猜想，这两个人的关系，恐怕并不简单。

        今晚聚会之前，两人不像说的那样没见过面。

        又有两个人走过来，一男一女，夫妻关系，还带着一个三岁的小宝宝，两人都是这个城市里的精英白领。

        男的朝慕少凌伸出手，说道：“今天没见到学长之前我还不知道，我在你公司做事。”

        “你好。”慕少凌不厌恶有礼貌的人。

        男人的妻子也礼貌的跟慕少凌握手，再跟阮白握手，分别打招呼。

        几人一起坐下。

        小宝宝却趴去阮白腿边，吃手指，流口水……

        “这孩子，阿姨太漂亮了对不对。”女人拿出手帕给宝宝擦口水，小宝宝还吃着手指朝阮白笑。

        “对不起啊。”女人说。

        “没关系，我很喜欢小孩子。”阮白的意思是无碍。

        “结婚了吗？结婚了的话赶紧自己生一个，带宝宝的过程也很好玩。”女人朝阮白露出温和笑容。

        慕少凌看了一眼突然埋头喝果汁的阮白，在没人看到的桌子底下，他握住她的手，安慰的捏了捏。

        阮白把手从他干干的掌心里抽出来，心底微生诧异，提起孩子这个话题她的确很失落，但慕少凌是如何感受到的……

        他又不会读心术。

        夫妻之中的男人问起：“听老师说，学长你只读了一年高中就转学了。”

        慕少凌点头，没有过多阐述转学的真正原因。

        “我知道一个秘密……”周云云不惧怕老妈的阻止，觉得都是成年人了，当年的一些秘密拿出来说也没什么。

        “这个秘密我是听校长叔叔说的。”周云云看向慕少凌，“慕学长早恋，喜欢学校里的一个女生，被校长叔叔严肃的叫到办公室里谈过话！”

        这个消息，有些爆炸。

        阮白的心情没由来的失落，暗淡下去。

        他有过暗恋的女生……

        “没想到慕学长你更严肃的对校长叔叔说，你不会在学校里打扰她，你毕业后一定娶她。”周云云说得越来越慢，语气透着某种暧昧，瞄了一眼阮白：“校长叔叔不高兴的问你，才上高中，你知道什么是喜欢？毕业你就会后悔！你说你知道，你还说……你连和那个女生以后结婚生孩子的画面，都想过了……”

        慕少凌没有否认。

        当年家族内部斗争，导致还不能自我掌控命运的他，被人强制送到小镇上读书，很意外，他恋爱了，单方面相思。

        那一年里，他蠢蠢欲动，他彻底陷入一张挣脱不破的情网。

　　