        周卿见阮白急的厉害，指责性的看了林宁一眼，然后将自己的手机递给了她：“小白，阿姨的手机你先用着。”

        “谢谢阿姨。”阮白接过手机，直接拨打慕少凌的电话。

        但是，那边却一直提示无法接通。

        阮白心慌的厉害，急促又沉重的呼吸声，将她的紧张表露无疑。

        她依旧不死心，一直拨打慕少凌的电话，但结果依旧让她失望。

        没办法，她又打张景轩的电话，依然无法接通，这让阮白焦灼的心理加剧。

        万分焦虑下，她转而拨打董子俊的电话。

        铃声只响了大概几秒，董子俊便接了电话：“阮小姐？”

        阮白的声音很急躁：“董特助，你有没有少凌其他的联系方式？我拨打他的电话，一直打不通，不知道怎么回事？”

        董子俊安抚性的说：“阮小姐，你先不要着急，我先联系下俄那边的工作人员，一会给你答复。”

        阮白急不可耐的问：“嗯，你要尽快！我的手机摔坏了，你待会联系我的时候，就拨打这个号码。”

        “好。”

        挂了电话，阮白依然有些心神不宁。

        周卿拉着她坐到了沙发上，温声说道：“小白，你先不要激动，少凌他不会出事的，你要顾好肚子里的宝宝。”

        阮白坐在沙发上，她将手指插入自己的发间，努力的平缓自己的情绪，但一切徒劳。

        而一旁的林宁，尽管她跟许妖娆，依然在小声的说着悄悄话，但她的表情明显的也紧绷了起来，磕着瓜子的速度也迟缓了不少。

        她的双眸时不时的射向阮白，双耳更是竖起来，偷偷的听这边的动静。

        尽管慕少凌曾对自己做过那样残酷的事情，但林宁听到他名字的刹那，还是觉得心神不宁。

        十分钟左右，周卿的手机响了起来，尽管时间很短，但阮白却觉得分外漫长。

        她抓起手机便问：“董特助，有少凌的消息了吗？”

        那边，董子俊静默了有几秒的时间，显得很沉重：“阮小姐，那边的工作人员暂时联系不倒慕先生，有可能出事了，我必须到俄罗斯一趟。”

        一听到慕少凌可能出事了，阮白便急急的捂住了嘴巴，努力的将自己的泪水逼回去：“不，少凌怎么可能会出事？他答应过我会平安的回来的！”

        董子俊严肃的说：“阮小姐，这暂时只是一个猜测罢了，你先不要着急，我现在就定去莫斯科的机票，有消息了我第一时间联系你。总裁走之前特意交代过我，万一联系不上他，让你不要焦虑，无论如何他一定会回来的。”

        挂了电话，阮白的肩膀一簌一簌的抽动着，悲伤笼罩着她。

        周卿将她抱到了自己怀里：“小白……”

        温暖的拥抱，敲碎阮白的理智，她再也按捺不住，哽咽出声：“阿姨……”

        阮白伤心的模样，让周卿也红了眼眶。

        她抽出一张纸巾，温柔的为她擦拭眼泪：“傻孩子，在事情没有确定之前，不要太难过了，你现在最重要的是照顾好自己的身体，在家里乖乖等着少凌的消息。万一，等少凌回来了，你自己的身体却垮了，那多得不偿失？”

        阮白深深呼吸一口气，一双眼睛通红，发现自己被周卿抱在怀里，在她面前还如此失态，她有些不好意思的抹了抹眼睛：“不好意思，阿姨，今天在你面前出丑了。”

        “没关系，每个人都有脆弱的时候，阿姨像你这么大的时候，情绪还没有你控制的好，当时我也是个爱哭鬼。”周卿笑着说。

        在周卿的各种安慰下，阮白收敛起了悲恸的情绪。

        阿姨说的对，现在只是暂时联系不到，但并不代表他真的出了什么意外。

        她现在最需要做的，就是耐心的等。

        周卿望着阮白的瘦弱身体，轻轻拍了拍她的肩膀，心疼的厉害，心想着这段时间要多邀请她来林家，多给她补补才行。

        ……

        莫斯科，远郊。

        南宫肆得知慕少凌出事的消息，已经是五个小时以后。

        等他赶到山谷的时候，他只看到数具烧的黑焦的死尸，还有骇人的鲜血。

        南宫肆一眼便看到了慕少凌乘坐的越野车，被烧成了黑黢黢的空架子。

        而旁边有一具跟慕少凌身形很相似的尸体，身上依旧在徐徐冒烟，已经被烧的面目全非。

        南宫肆疯了一样的扑过去，像是绝望的兽般，大声嘶吼着：“慕大哥！”

        他将那具尸体反转了过来，那过高的温度，烫的他的手心和胳膊都起了泡，但是他却依然不管不顾，执意的将他抱在了怀里，但在看到他脸的刹那，却发现是另外一个陌生人！

        他放下了那个烧焦了的男人，双全攥的死紧，重重的一拳砸在一旁粗壮的树干上：“谁？谁他妈干的？！”

        碗口粗的树，被他的拳头，震的树叶簌簌滑落。

        血，顺着他的拳头缝隙流了出来。

        薇薇安不安的盯着他暴怒的侧脸，看他没有理智的伤害自己，怯懦的走上前想要安抚他：“你……你的手流血了……”

        “给老子滚蛋！要不是因为你这丑女人，我大哥会千里迢迢来莫斯科跟你哥谈判吗？要不是因为你，他会遭遇如此噩运？你这个害人精，扫把星，为什么死的人不是你？！”南宫肆一把掐住薇薇安的脖子，将她整个人都提了起来，狠狠的按到了树干上，力道大的几乎要杀死她。

        “唔……”薇薇安死命的挣扎着，双腿胡乱的在空气中蹬着，但徒劳。

        她那张很普通的，甚至有些丑的病态小脸，因为喘不过气来，而憋的涨红无比。

        一个体型极为剽悍的白人保镖，看到薇薇安被南宫肆欺负，他大掌钳住他的手臂，咔擦一扭，然后一个侧旋踢过去，便狠狠的将他踹飞了出去。

        南宫肆摔到一旁的石头上，腹部撞到了石壁，猛地吐了一口血。

        保镖向薇薇安靠过去，问了一句：“Мисс,вывпорядке？（小姐，你没事吧？）”

        可他刚对上薇薇安的脸，响亮的一个巴掌，便甩到了他脸上：“Ктозаставилтебязастрятьего,чертпобери！（该死的，谁让你动他的？）”

        薇薇安骂完，便急忙的跑到南宫肆面前，卑微的向他道歉：“肆，抱歉，那狗东西出手太重了，回去我会教训他，我们先回去吧好不好？”

        南宫肆却一把甩开她，倔强的站起身，冷冷的瞥了她一眼，一言不发的向继续寻找着残尸。

        大哥不见了。

        生不见人，死不见尸，他该怎么向即将待产的阮白嫂子交代？

        【我是堆堆，小说已经制作成广播剧，关注微-信-公众-号瑶池就可以收听】

　　