        林家。

        林宁这几天一直做噩梦，梦到自己做的恶事东窗事发，被养父母抛弃！

        梦到阮白回到林家，以胜利者高高在上的姿态嘲讽自己！梦到自己重新变成了一个饥寒交加的孤儿，任人欺凌！

        从那天认亲宴结束后，林宁的精神状态就一直很不好。

        周卿也没敢多过问那天的事情，一直在家陪着她，只是，叹气声一次比一次更甚。

        这天中午，林宁又从噩梦中，冷汗涔涔的醒来。

        原本偌大温馨的房间，此刻寂静的令人心慌。

        林宁突然发疯了般，光着脚就冲出了房间。

        客厅里的保姆，被披头散发如女鬼般的林宁吓了一跳：“林小姐，你怎么了？”

        林宁四处张望，并没看到周卿的身影，她害怕的攥住保姆的衣领：“我妈呢？我想见妈妈！”

        她能感觉出来，从自己接二连三的出现丑闻后，养父对她的态度变得疏离，甚至有些冷淡，现在唯一能庇护自己的，唯有养母了。

        “夫人在厨房准备午餐……”保姆明显被她吓住了：“我这就叫夫人来。”

        周卿也听到了她们的谈话声。

        穿着围裙的她，端着两盘香喷喷的饭菜，从厨房里走了出来：“宁宁你睡醒了？马上十二点了，快来吃午餐，妈妈做了你爱吃的宫保鸡丁和糖醋里脊……”

        林宁立即殷勤的上前，从周卿手里接过菜肴：“妈，家里有李姨做饭就好了，哪里用得着你亲自下厨？”

        周卿望着林宁的气色似乎比前几日好了不少，神经稍微松懈了下：“我看你这几天食欲不振，什么饭菜都不想吃，只能自己动手做点你爱吃的菜了。宁宁，你看看你现在瘦的，妈看了心疼。”

        林宁为周卿拉开了餐椅，扶着她坐下，黯然的说道：“妈，我做错了事情，你还能原谅我吗？可我真的不是故意那样做的，是我看你这段时间为了寻找姐姐的下落，愁的整日吃不好饭，睡不着觉，怕你再像以前那样抑郁寡欢，更怕你闷出病来，所以我就找隋主任做了假的鉴定结果，我真的不是故意的……”

        “宁宁，你的一片孝心，妈心领了，但是你真的没必要用那样不堪的方式。虽然我很想找到你姐姐，但我更不想看到你那样作贱自己。妈妈在你很小的时候就告诉过你，女人一定要懂得自尊自爱，一定要有自己的原则底线。不管什么原因，都不该放纵自己，更不能利用自己的身体条件去跟男人交换什么东西，可你这次做的事情，实在太令爸妈失望了！”想到林宁做假鉴定的事情，周卿心里有些发堵。

        但看到女儿可怜兮兮的，祈求谅解的表情，她又有些心软。

        女儿再怎么不是，但她最终的目的，还是因为自己，只是用错了方式而已。

        林宁捏紧掌心，不敢看周卿的眼睛：“妈，对不起，我保证这辈子都不会再做这种蠢事了。”

        周卿拉着林宁的手，示意她坐下，语重心长的继续教育她：“宁宁，人不可傲气，但绝不能没有傲骨，妈妈希望你这辈子都能坦坦荡荡的做人，你明白妈妈的意思吗？”

        林宁沉重的点点头，羞惭的低头：“妈，这些道理我都懂，是我一时犯了糊涂，对不起……那，那个安静你是怎么安排的？”

        “我给了她一笔赔偿费，让她跟她的养父母回去了。她是无辜的，是我们林家对不起那个女孩，让她卷入了这样一场无谓的风波。”周卿惋惜的说道。

        林宁在心底讥笑出声，安静那朵白莲花无辜，真是笑话。

        尽管跟安静接触时间不长，但她比谁都清楚，那个女人有多难缠。

        幸好她被赶走了，不然的话，自己在林家的日子估计会更水深火热。

        不过，想到安静在林家对自己的“欺凌”，林宁幽森的眸，骤然闪过一丝阴冷。

        那只假凤凰脱离了林家的庇护，看她还怎么嚣张，反正她已经失去了林家千金的身份，以后她有的是机会收拾她！

        周卿见林宁安安静静的用餐，终于松了一口气。

        她不再说话，但眸中的沉痛，却未削减一分。

        看来，她还得想办法再约张娅莉一面，无论如何，她都得寻回自己的亲生女儿。

        ……

        别墅花园。

        处于半山腰的花园，带着午后阳光的慵懒，但因为地势高的缘故，并没有夏季的闷热，反倒拂过阵阵清爽的风，将满园的花香，吹散到别墅的各个角落。

        紫藤花架的荫影下，穿着宽松孕妇服的阮白，正带着双胞胎，坐在画架前，教他们画画。

        旁边，放着各色的油彩。

        她用画笔指着一幅水粉画和油画，耐心的为他们讲解着：“宝贝们，油画跟水粉画不一样，前者比后者颜色丰富，也比它更好的保存起来。妈妈先教你们熟悉一下油画颜料的调和与色彩搭配……”

        阮白之所以要教双胞胎画油画，不但因为油画可以锻炼孩子们的感知能力，而且比较容易上手。

        油画色彩浓重，即便孩子们画错，依然可以调制另外一种相似的颜色覆盖上就好。再有就是油画立体感强，孩子画好以后可以葆裱起来，让他们产生一种满足和自豪感。

        穿着碧绿公主裙的小软软，认真的听着妈妈的讲解，她忽闪着一双水灵灵的大眼睛，脆声询问道：“妈妈，油画比水粉画还要好看耶，等我学会画油画，我把我们一家人都画到油画里，好不好？”

        阮白刮了刮女儿的小鼻梁，温柔的笑了：“当然好，妈妈等着那一天，期待着小软软的大作。”

        慕湛白则认真的按照妈妈教的方法作画。

        他一边在画布上勾勒着线条，一边还要时不时的提防着妹妹作乱的画笔。

        阮白笑望着他们兄妹两人友爱，欢乐的互动，忽然，她搁置在画板旁的手机，响了起来。

        周小素的来电。

        想到周姐下个月就要生了，阮白按了接听键。

        她刚要说话，便听到那边传来一声尖锐又急迫的，带着哭腔的女声：“阮白，救命，救救我的孩子……”

        【我是堆堆，小说已经制作成广播剧，关注微-信-公众-号瑶池就可以收听】

　　