        阮白说：“我要带着淘淘，去莫斯科找慕少凌。”

        周小素惊的差点把膝盖上的小家伙滑下来。

        她赶紧将淘淘搂紧，目光直直的对上了阮白：“淘淘才两岁，姑且不说他这么小，适合不适合出远门。如果总裁真的还活着，凭借他的聪明和智慧，两年的时间，他早就应该回来了。小白，周姐说句不好听的，哪怕你不愿意接受事实。总裁，可能真的不在了……”

        “而且，总裁在莫斯科遇袭，说明他在那里有仇家，那里相当于是虎狼之地，如果你们母子去了那儿，不吝于将自己赤裸裸的暴露在敌人的枪口前。就算你不考虑你自己的安全，你总得为小淘淘着想吧？他毕竟还这么小……”

        “不，我相信少凌还活着，这是我的直觉。”周小素的分析句句有理，但阮白却拒绝收录脑海。

        没有亲眼看到慕少凌的尸体，她是不会相信他不在了的事实。

        况且，南宫肆之前给她带来的消息，说明慕少凌有很大的生存几率。

        周小素知道，老板是阮白心里最深的执念。

        虽然她平时看起来不是个有主见的，但一旦她决定的事实，任何人都改变不了。

        “我知道劝不了你，你想做的事情，那就放大胆去做吧。”周小素只能摇了摇头，继续逗弄怀里的小东西：“我们的小淘淘长得真好看，等你长大以后，给我们家大周或者小周做女婿好不好？”

        周小素的两个宝贝女儿，已经两岁多了。

        当初为了取名方便，周小素直接给她们取叫大周和小周。两个小女孩都长得特别水灵，只是一个性格活泼，另外一个则偏向安静，俩人一模一样的容貌，却截然相反的个性。

        阮白乐道：“行，淘淘现在也是有人要了的，省得到时候我再担心他成为大龄剩男。”

        周小素“噗嗤”一声也跟着笑了：“你家淘淘长大后肯定又是风靡万千少女的大帅哥。他要是大龄剩男，让人家那些普通的小男孩怎么活？”

        两个人正谈笑着的时候，总裁办的门，再次被打开。

        董子俊握着一个奶瓶走了进来。

        看到周小素在地毯上陪淘淘玩，他并没有诧异，反倒将奶瓶递到她的手里：“刚刚Tina冲好奶要送过来，正好碰到了我，就让我顺便给淘淘带过来了，你喂下宝宝吧。”

        周小素面无表情的接过奶瓶，看都没看董子俊一眼，开始耐心的喂食小淘淘：“宝宝乖，姨姨喂你喝奶了……”

        阮白望着他们俩生分的画面，只觉得无可奈何。

        这两个人明明有了一对双胞胎女儿，但因为董子俊那个横亘在他们之间的前妻，甚至因为他儿子，差点害的她的孩子甫出生就丧命，周小素一直对他有很深的心结。

        即便事情已经过去了两年，她依然不能对他选择原谅。

        房间内一片压抑的气氛。

        唯有天真不谙世事的小淘淘，吧唧吧唧的欢快的喝着奶，一瓶奶很快便见了底儿。

        阮白看了看手表，已经到下班的时间。

        她催促道：“马上要下班了，周姐你先回去接大周小周，接晚了，估计两个孩子又要哭闹了。”

        “好。”周小素为淘淘擦干净唇角的奶渍，便起了身，跟阮白说了一声，便要离开。

        “我跟你一起去接孩子。”董子俊急匆匆的跟上，拦住了她：“孩子那么久没见爸爸，她们肯定很想我，你不会那么狠心，连见都不让我见她们吧？”

        周小素却直接用肩膀撞开了他，冷漠道：“我的孩子只是我一个人的，她们没有爸爸，滚！”

        她径自离开。

        董子俊呆在原地，望着她的背影，久久回不过神来，神色黯伤。

        阮白看到董特助那失魂落魄的模样，眸光微敛，只能安慰他：“董特助，你有时间可以多陪陪大周小周，她们现在正是需要父母，尤其是父亲关怀的时候，当你扮演好了父亲这个角色，两个孩子与你亲近了，她们黏你了，周姐再怎么心狠，相信她也不会拒绝你的靠近……”

        “嗯，谢谢阮总。”董子俊点点头，有些豁然开朗。

        ……

        下班后，阮白抱着淘淘，在集团门口等着司机接送。

        因为中午的时候，司机临时送了个客户，路程比较远，车子油不太够了，他便去附近的加油站加点油，让阮白稍等一会儿，

        本来，阮白想回公司休息室等他，但小淘淘生性活泼爱动，一刻都不想呆在房间里。

        她便抱着儿子，到路旁的花坛那里玩。

        薛文驾驶着一辆银色的豪车，在经过T集团的时候，竟意外的在路旁，看到了阮白母子。

        阮白穿着素雅又大方，白色简单的连衣裙，没有化妆，脸上干净的很。

        但因为那张脸特别精致的缘故，依然显得很好看，有一种江南女子的婉约和清丽。

        她的一举一动都有一种宁静的力量，仿佛能平复人烦躁的心情。

        只看上她一眼，便让人觉得通体舒畅。

        她怀里的小孩子，长得漂亮非常，有着一双鬼精鬼精的大眼睛，看起来调皮的很。

        男人左食指在方向盘上轻轻敲打，突然就在他们面前停了车。

        车窗摇下，露出薛文那张似笑非笑邪气的俊脸。

        他停了车，下来，兀自对阮白打了个招呼：“阮小姐，好久不见。”

        阮白回头，看到薛文的刹那，很想转身回公司。

        但迫于礼貌，她只能硬着头皮回答他：“真巧，在这里遇到薛先生。”

        当初，这个男人明知道她有夫有子，但依然恬不知耻的追了她很长一段时间。

        那时，薛文为了追她，简直无所不用其极，差点将她整崩溃。

        后来，还是阮白厚着脸皮找宋北玺帮忙，不知道他用了什么手段警告了薛文，反正从那以后，他就很少再来骚扰她，她的生活才得以逐渐恢复了平静。

        但此刻他又大刺刺的出现在T集团门口，阮白心里顿时警铃大作，这个男人他究竟想做什么？

        【我是堆堆，小说已经制作成广播剧，关注微-信-公众-号瑶池就可以收听】

　　