        林宁听到响声，急忙的进了房间。

        她看到周卿狼狈的倒在了地上，而头，则撞到了一旁的床头柜上。

        母亲白皙的额头，沁出了些微的血，看起来撞的不轻。

        “妈！”林宁快速的把托盘放到了一旁的桌子上，小心翼翼的将母亲从地毯上搀扶起来，心疼的说：“你的身体还很虚弱，根本不能起床，你起来做什么？”

        周卿的头部被撞得嗡嗡发疼，有那么一瞬间，她的脑海里一片空白。

        但几秒的眩晕过后，她的意识逐渐从混沌，变得清晰了起来。

        想到刚才张娅莉所说的话，她吃力的扶着林宁的身子，逼迫自己站起身，将女儿向门外推去：“宁宁，你快去拦住你娅莉伯母，让她先不要走，妈还有很多话要问她……”

        林宁心里自然百万个不乐意。

        她搀扶着周卿的胳膊，关心的说：“妈，伯母已经走了。有什么事等你身体好了以后再说可以吗？你现在的状态很不好，需要好好休息。”

        “不行，我现在就得找她问清楚。”周卿也是一个很固执的人。

        她执意的推开女儿，甚至连拖鞋都没有穿，便下了一楼。

        周卿刚走到旋转雕花楼梯处，便看到林文正走了上来。

        林文正看到虚弱的妻子，光着脚踩在大理石地上，男人那张严苛的俊脸黑沉一片。

        他大步走上前，直接将周卿拦腰抱起，忍不住呵斥道：“阿卿，你怎么就这样下来了？你一点都不在乎自己的身体？”

        周卿搂着林文正的脖颈，那表情似在哭，又似在笑，对着他癫狂的道：“文正，你知道吗，我知道我们的女儿的下落了。”

        林文正愣了一下，威严的表情有瞬间的龟裂。

        但看到妻子苍白的没有任何血色的脸，他责备性的瞪了她一眼：“就算知道她的下落，你也没必要拿自己的身体开玩笑。你先好好休息，女儿的事等你身体好点了再说。”

        周卿趴在林文正的胸膛上，脸上浮现幸福，雀跃的笑意，她弯了弯眼睛，难得的对丈夫撒娇：“文正，难道你一点都不想知道，我们的女儿是谁吗？我想现在就去见见她……”

        林文正看着周卿，低叹了一声，抱着妻子走向卧室：“如果真的能找到我们的女儿，我会很高兴。但在我眼中，最重要的还是你。反正已经知道她的下落，她一时半会又消失不了，急什么？再说，陪我一辈子的是你，不是我们的女儿。阿卿，你要为我保重身体。”

        “……好。”周卿微笑而欣慰的闭上了眼睛。

        这一辈子她真的很幸运，拥有一个这么爱自己的丈夫，在有生之年，又能找到自己的亲生女儿。

        沉浸在两人世界的夫妻俩，没有发现，被他们完全忽略掉的林宁，脸上露出的那一抹失落，扭曲，而又狞恶的表情……

        *

        阮白接到刘桂英的紧急电话的时候，她正在公司上班。

        得知姑姑那边出了状况，她急匆匆的跟李涛请了假，又跟慕少凌说了一声，便慌慌张张的赶到了医院。

        其实，她很不喜欢去医院。

        因为那里的环境很压抑，而房间内的消毒药水的味道，更让人觉得不适。

        但是，医院里的那个人，是她的姑姑。

        尽管没有血缘上的关系，但是她们的关系却如同亲姑侄一般，她不想让姑姑出意外。

        阮白到底医院的时候，一片碧绿的草坪上，有一行人正在做祈祷。

        穿着宽大黑袍的牧师，被一群病人家属团团簇拥着。

        阳光下的他们，神情悲戚，肃穆。

        牧师胸前的十字架，在阳光下闪闪发着耀眼的光，他的声音慈悲而带着柔和的力量：“全能仁慈的主，你是生命之源，求你祝福患病的人，使他们怀着希望和信心，勇敢面对疾病的磨难，求你赐给他们忍耐病苦的力量……”

        阮白想到桂英阿姨说的姑姑现在的身体状况，又听着牧师的祷告，忽然有一种想流泪的冲动。

        爷爷现在只剩下姑姑一个直系亲人了，无论如何，她绝对不能让姑姑出事。

        *

        病房。

        病房内特别的宽敞明亮，因为是私立贵族医院，这里的服务和设施自然都是顶级装配。

        暖暖的阳光，透过窗户射到病床上，让整个空间都显得明亮而通透，但是有一点点的刺眼。

        阮白走进病房的时候，一身白大褂的刘桂英，正谆谆嘱咐着阮漫微什么。

        但是阮漫微明显不配合的样子，她的态度还极其的固执，完全对她的话置若罔闻，让刘桂英很是无奈。

        “姑姑……”阮白轻轻的喊了一声。

        她简直不敢相信，这才两个月没有见到姑姑，但她却像是变了一个人一样。

        以前的姑姑，在外人面前永远一副光鲜亮丽，艳彩照人的模样，但现在的姑姑，萎靡不振，憔悴不堪，整个人仿佛一下子苍老了十岁。

        刘桂英对阮白招了招手，叹息说：“阮白，你来了，快劝劝你姑姑吧，她的身体真的拖延不起了，必须得动手术。不然，她身体肿瘤恶化的速度会更快，会危及到她的性命。本来我们说的好好的，等她从日本回来，就乖乖听我的话动手术，谁知道她回来了以后，死活都不肯再动手术，我是怎么都劝不动她……你有什么事直接按床头铃，我听到会直接过来的。”

        阮白感激的对她说：“我知道了，谢谢你，刘姨。”

        “你姑姑就交给你了。”说完，刘桂英又怜惜的看了阮漫微一眼，将整个空间都交给了这对姑侄，便先行离开了。

        阮白见刘阿姨离开了，看到房间内光线有些刺眼，便走到窗前，将窗帘稍微拉了一些。

        然后，她踱步到阮漫微的面前，十分担心的问道：“姑姑，为什么你之前已经决定动手术，现在却又反悔了？”

        她知道姑姑素来爱美，接受不了自己完美的身体变得残缺。

        但是，一旦疾病殃及到性命，哪怕再不舍，也必须得动手术。

        【我是堆堆，小说已经制作成广播剧，关注微-信-公众-号瑶池就可以收听】

　　