        玫夫人仗着人多势众，因而并没有将受伤的慕少凌一行人，放在眼里。

        只是她万万没想到，慕少凌竟敢当众劫持自己。

        “修，放开夫人，否则，你们一个都活不了！”卡茜望着慕少凌，举起手枪对准了他的额头。

        但是她的手却在抖，眸中溢满了复杂的情绪。

        她比谁都深知，玫夫人的手段有多残忍狠毒，他们几个虽然厉害，但现在都身负重伤，根本走不出这个被封的天罗地网般的恐怖岛。

        “即便活不了，有这么多人陪葬，也值了！”慕少凌冷酷无比的说。

        “呵，不知天高地厚的小子，就算你杀了我，你们也离不开这里。”玫夫人狂妄的道。

        “既然这样，那所有的人一起去死！”慕少凌冷笑一声，铁钳般的大掌，扣住她的脖颈，掐的她直翻白眼。

        玫夫人恼羞成怒，她拼命的咳着，脸上泛着不正常的红晕。

        即便如此，她还拼命的对卡茜叫嚣道：“卡茜，杀……杀了这个畜生……快……快点……”

        慕少凌一枪托重重的打在玫夫人的脸上。

        玫夫人的牙齿被击落了好几颗，鲜血从她的嘴角流出来，疼的她龇牙咧嘴。

        这让她变得更加的愤怒和疯狂：“快，卡茜，杀…杀了他……”

        慕少凌将玫夫人整个身子，都挡在自己面前。

        他选择的角度极好，玫夫人就像是一道人为的保护屏障。

        假设玫夫人的人开枪，玫夫人率先会被射成一个破筛子。

        卡茜举枪犹豫不决。

        她一方面恨慕少凌的背叛，另一方面却又舍不得伤害他。

        玫夫人在慕少凌手里，那些雇佣兵也不敢贸然上前，只能等着卡茜的命令。

        慕少凌枪口抵着玫夫人的太阳穴，对着她命令道：“玫夫人，现在让你的人，马上退后！”

        他深谙玫夫人的心理，这个女人虽然恶毒至极，岛上死在她手里的冤魂不计其数，但其实她却比谁都惜命，她根本舍不得死。

        果然，玫夫人咬了咬牙，对着她的人摆摆手，她一说话牙齿都在漏风：“全部退后，让……他们卒（走）……”

        那些包围着他们的雇佣军，自动的后退，并给他们让出一条路。

        玫夫人被慕少凌挟持到小型机场正中心。

        一架直升飞机就停在那里。

        “上直升机。”慕少凌给朔风他们，使了一个眼色。

        朔风他们三人依次上了飞机。

        然后，朔风去了驾驶舱。青雨和雷鸣则手持冲锋枪，趴在机门口，对准了那些雇佣军。

        雷鸣对着慕少凌大喊：“老大，快上飞机！”

        在这里多拖延一秒，他们逃亡的成功几率便会少一分，谁也不知道下一刻会发生什么。

        何况，本来万无一失的计划，中途却出了闪电这个叛徒。

        慕少凌揪着玫夫人，一步一步后移到直升机那里，上了直升梯。

        眼看他们就要成功上去，玫夫人却突然剧烈挣扎起来，她手上佩戴的宝石蓝戒指，突然吐出一根薄如蝉翼的银丝，那银丝像一条毒蛇般，射向慕少凌的眼睛。

        慕少凌猛然一惊，灵活的避开了银丝，手里的枪直接对准了玫夫人，对着她的耳朵开了一枪。

        玫夫人惨叫一声，她的耳朵被削掉，鲜血直流，疼的她几乎晕过去。

        她疯狂的对着她的属下嘶吼道：“杀了这个恩将仇报的东西！给我开枪杀了他们……”

        慕少凌双眸一寒，他快速的闪上了直升机，将玫夫人一枪爆了头，然后一脚将死不瞑目的她，给踢滚了下去。

        “我们走！”他刚上飞机，就看到一个手雷，突然扔掷了过来。

        “老大，你们先走！”雷鸣见状，直接飞扑了过去，用自己的身体挡了过去，瞬间，他的肢体被炸的四分五裂。

        “雷鸣！”慕少凌脑海中一片空白，但此刻并不是哀悼伤痛的的时候，他极速的闪身进入了机舱，立即关闭机门：“走！”

        飞机摇晃着升入半空。

        数不清的子弹，密密匝匝的向直升机射过来，但为时已晚。

        卡茜望着那一架渐行渐远的飞机，女人艳丽的眸，逐渐变得冷酷，残忍。

        呵，修，想逃，但你以为你们真的能逃离这里吗？

        ……

        林家。

        今天阮白要去莫斯科。

        启程的这天早晨，周卿早早的就做了阮白爱吃的菜，还煲了她爱喝的汤。

        这几天阮白因为调查薛浪的事，她一直都没有休息好，但结果却不尽人意，那个男人实在太神秘，背后也看起来干净的很，似乎根本查不出来什么，这让她有些郁结。

        这天清晨起来，阮白恰好看到母亲在厨房忙碌，父亲在一旁择菜，洗菜，夫妻俩看起来无比恩爱。

        阮白一直都很羡慕父母的爱情，他们走过了那么多年的风风雨雨，却一直恩爱如初。

        那个在官场上那个强势又威严的父亲，在母亲面前却俯首帖耳，心甘情愿的做她的配角。

        他们结婚二十多年了，母亲依然看起来十分年轻，甚至跟阮白走在一起，两人看起来更像是姐妹。

        阮白知道，母亲之所以这么幸福，是因为父亲对她几十年如一日的宠爱，根本不舍得让她遭受一点的风吹雨打。

        她羡慕这样的爱情，更渴望自己的爱情也能和父母一样。

        但是，她的爱人现在究竟在哪里，她都不知道。

        厨房。

        林文正品尝着刚熬好的汤，他微微皱眉说：“这个味道有点清淡，不知道符合不符合咱们女儿的口味。”

        周卿也尝了一口，然后，她笑着安慰丈夫道：“这是你第一次给咱们女儿煲汤，不管味道怎么样，总归也算是你的心意。小白是个孝顺又善解人意的孩子，这是你亲手给她熬的，相信她会喜欢的。”

        林文正有些不好意思的笑了：“嗯，这些年真是辛苦你了。你回头再教我几道菜，等我退休了以后，该我给你们做菜了。”

        周卿不由得送给丈夫一个白眼：“还是算了吧，要是让你做饭，就你那不敢让人恭维的厨艺，岂不是要把我们毒死？”

        阮白望着父母温馨的互动，心里又暖又羡慕，大概，这就是最好的爱情吧。

        她刚想要上去帮忙，突然，她心脏处猛地传来一阵剧烈的颤悸，疼的她简直直不起腰来……

        【我是堆堆，小说已经制作成广播剧，关注微-信-公众-号瑶池就可以收听】

　　