        琳姐办公室。

        林宁提着裙摆，急匆匆的冲到她的办公室，直接质问道：“琳姐，为什么我的角色被别人抢了？那部戏马上就要开拍了，现在才告诉我被替换了，导演他什么意思？”

        琳姐也是一脸愁苦：“我怎么知道什么意思？这是上面的安排，宁宁，你最近闹腾的有点太过了！太过张扬……”

        天知道，她原以为自己带了个有身份背景的女演员，自己的事业可以一飞冲天，没想到这些年她苦心为林宁打造的清纯荧幕形象，都被林宁自己给作没了，她找谁说理去？

        林宁的手重重拍到琳姐的办公桌上，讽刺性的望着她：“张扬？我这段日子够低调的了，在家休养了这么长时间，我哪里张扬了？琳姐，你最近是不是偷懒了？你看你都给我接的什么剧本，不是惹人生厌的女二，就是一些没有营养的网络剧，这对我的身价是一种大大的贬低，再这么下去，我连二线的地位都保不住，更别提晋升什么超一线了。”

        听到林宁对自己的指责，琳姐的脸色立即变了，“宁宁，凭心而论，这些年我对你怎么样，你应该比谁都清楚……要不是我在你身后帮你收拾了那么多烂摊子，你以为你荧幕仙女的形象，这么多年能一直屹立不倒？要不是你最近太飘，太能作，你能沦落至此？你现在的声誉早已一落千丈，没有任何导演，制片，还有投资人敢用你，就连现在这些你瞧不起的小角色也是我是厚着脸皮一个个向别人求来的，你居然还说我偷懒。既然如此，你就另换一个经纪人吧。”

        林宁一见琳姐生气真要动真格的了，她顿时也有些心虚了。

        林宁稳住情绪，解释道：“琳姐，对不起，因为被抢了角色，我现在正在气头上，忽略了你的感受。我知道你也很为难，我以后不会再这样了。”

        说实话，琳姐对她真的好的没话说，无论是琳姐的手段，还是人脉，都是其他经纪人所不及的。

        最重要的是她特别的了解自己，要是换个经纪人，她肯定不会适应。

        听到林宁这么说，琳姐神色稍微缓和了一些。

        她摇了摇头，在她面前提醒道：“宁宁，你不觉得……你这段日子的绯闻来的很莫名其妙吗？前段时间你勾引主任医生的视频，工作室都发了声明澄清了不是你，只是视频里的人跟你长得相似。至于现在新出现的这些乱七八糟的负面新闻，我觉得肯定是有人在背后搞你，我暗中有找人去查，可查来查去，始终没有查到什么，这还真不是一般的奇怪……我想来想去，肯定是幕后主使者背景太过强大。你好好想一想，你最近有没有得罪过什么人？”

        得罪人？

        说实话，林宁得罪的人虽然不多，但也绝对有。

        在娱乐圈中，靠着自己的背景，林宁的确也抢过几个知名女演员的角色，但那些女演员的背景远远没有她强大，被她抢了角色也只能忍气吞声。

        林宁敢笃定的说，因为父母的身份，娱乐圈中敢整她的人还真没有。

        娱乐圈中没有，那么只有……

        想到自己曾不止一次暗害过阮白，想到慕少凌那阴鸷冷酷的眼神，还有那次他命人绑架她的时候，眼睁睁的看着白蛇在她身上撕咬时，他那似笑非笑的模样……

        林宁浑身的鸡皮疙瘩都起来了。

        难道是他？！

        林宁甚至惊恐的后退了两步，睁大了眼睛，似乎沉浸在恐怖的回忆里。

        “宁宁，你怎么了？”

        琳姐担忧的拉了林宁一把，却听到她恐惧的尖叫声：“啊――”

        琳姐被她的叫声吓了一跳，她拍了一下林宁的肩膀，却看到她双眸无神的直视自己，看起来怨恨而无助：“琳姐，我知道幕后整我的人是谁了，肯定是他，对，一定是他！”

        “谁？”琳姐心头涌上不好的预感。

        “慕少凌！”林宁咬牙切齿的说：“我跟阮白有很深的过节，我曾经对她做过一些不好的事，一定是她教唆慕少凌报复我！”

        听到是慕少凌，琳姐先是一愣。

        而后头疼的说：“如果是他，那就糟了，除非你父亲出手，否则我们毫无办法。”

        林宁难为情的说：“琳姐，我现在这种情况……我感觉我爸隐约对我有些嫌弃了，何况他根本不喜欢我混迹娱乐圈，我想他不一定会帮我。我妈虽然平时挺疼我，但你不知道，关键时刻她还是会听我爸的。”

        琳姐再次叹气，有意无意的暗示她：“那你就去找个跟慕少凌一样强大的靠山啊，薛家三公子不是对你有意思吗？宁宁，你可要好好抓住机会，否则，你处境堪忧啊。”

        尽管十二分不情愿，但林宁还是阴着脸，坚定的点点头。

        不到最后一刻，她怎么可能会认输……

        ……

        阮白在医院只呆了两天，就被阮漫微给赶了回去，说什么这家私立医院的环境虽然不错，但长时间呆下去，对孕妇和胎儿都不好。

        最后又以绝食为威胁，让侄女回家休养。

        阮白被姑姑磨的没有办法，只能找慕少凌商量。

        慕少凌给姑姑找了两个经验十分丰富的护工，留下来轮流为阮漫微陪床，阮白这才放心的离开了医院。

        别墅。

        天气风和日丽。

        站在落地窗前，可以看到蔚蓝的天空，还有缥缈的云层，一切都那么唯美梦幻，但阮白的心却跟美丽的天气截然相反。

        “在想什么？”慕少凌合上了笔记本，从背后伸手抱住了趴在窗前看天空的阮白。

        阮白蹙眉：“我还是很担心姑姑的病情，她已经病的这么严重了，但还是一直不肯动手术。”

        慕少凌把她的身子搂的更紧，下巴抵上了她的颈窝，声音磁性又低沉：“不要担心，我已经联系到最权威的乳腺科医生，不日他便会来到A市，能不动手术就不动手术，若是实在必要手术，争取让他将创伤最小化，这样可能姑姑会更容易接受一些。”

        阮白轻轻的点头：“我替姑姑谢谢你了。”

        “傻瓜。”

        “对了，林夫人这两日一直在联系我，她想让我为她的公司画设计图。而且，她最近对我的态度有些奇怪，也不知道是不是我的错觉，我总觉得她对我特别的……热情。”

        阮白回想起周卿对自己的态度，总觉得有些不对。

        【我是堆堆，小说已经制作成广播剧，关注微-信-公众-号瑶池就可以收听】

　　