        太平洋。

        一座在地图上都搜不到的恐怖岛屿，鬼魅的盘踞在灰蓝色的大海上，常年隐藏于或浓或淡的雾霭中，岛内的一切都与世隔绝。

        岛内四周布满了尖利的礁石，仿佛魔鬼的牙齿，稍不注意，就有可能会被撕裂。

        清晨第一缕曙光乍现的时候，日焰从海平面冉冉而起。

        一个身材颀长高大的男人，仿佛玉质雕塑般的俊美脸庞，深邃的眸子若玛瑙。

        他冷冷的抿着线条优美的唇，倚在崎岖的礁石上，俯瞰着一望无际的海洋，还有那隐秘的海湾。

        海湾的一端，有一个巨大的铁笼子。

        里面关着两个身形瘦弱的男女，和一头被注射了药剂的野狮子。

        他们正徒手与发狂的野兽搏斗着。

        被饿的面黄肌瘦的人类，怎么抵得过发疯的狮子？

        即便，他们两个合力轮流一起围攻它，但依然遍体鳞伤。

        很快的，他们伤痕累累的肢体，被狮子咬的支离破碎，变成了野兽口中的美餐……

        尽管对眼前的一幕见怪不怪，但慕少凌依然死死的攥紧了拳头，有将这里的一切都毁灭的冲动！

        谁都不知道，这个与世隔绝，风景优美的小岛，竟是一个培养顶级杀手的基地，代号“暗河”。

        这里，每年都会从世界各地搜罗有天赋的能人异士，或买，或偷，或抢，用药物对他们控制，秘密运到这里训练，学习各种杀人技巧。

        人命在这里是最低贱的蝼蚁，甚至连畜生都不如。

        在这里想要好好的活着，只能踏着别人的血尸上路。

        想逃？

        呵，这里被雇佣兵包围的天罗地网，更别提各种高科技陷阱，就连一只苍蝇都难以飞进去，更别提逃跑了。

        而逃跑的下场，没有最惨，只有更惨。

        慕少凌一直都知道，世界上存在这种恐怖的杀手组织，但第一次亲眼见到罗勃尔的手下，当众将逃跑者凌迟的时候，即便身为男人的他，也忍不住呕吐了出来。

        他之所以会在这里，因为即便卡茜给他催眠，洗去了他过往的记忆，但生性多疑的罗勃尔，依然不是百分百的相信他。

        他们将他弄到这所秘密基地，让他跟着杀手们一起训练，算是变相的软禁。

        因为有卡茜的存在，再加上罗勃尔最看重他的商业头脑，岛上的人对他稍有忌惮，所以，他才能在这种地狱般的环境里苟且下去。

        也正是因为他的特殊性，在罗勃尔和卡茜不在的时候，那些人对他的欺负却变本加厉，即便慕少凌本身黑带八段，但在这群道德沦丧的杀手面前，他也只能算是弱鸡，依然会被打的遍体鳞伤。

        最严重的一次，他被打的胃穿孔，足足吐了一个月的血。

        没有人给他看病。

        罗勃尔得知他被教训的消息后，却也只是轻描淡写的一句：“撑得下去就活，撑不下去就死。”

        幸好，慕少凌在学校的时候，因为对中医感兴趣，研究过不少中草药，靠着在岛上寻找到的草药，生生熬了过来。

        后来，为了让自己处境好过些，也为了让罗勃尔对他更加信任，慕少凌利用自己天才的金融头脑，在幕后操纵，为罗勃尔赚了数不尽的巨额财富。

        每一次绝望的时刻，慕少凌都会告诉自己，他要好好的活着，一定要活着离开这里。

        他还要去见他心爱的女人，还要他们最爱的孩子。

        阮白，阮白！

        每次想她，慕少凌的心口都在发疼。

        向来骄傲自负的他，原以为这世界上没有什么难住自己，可被囚禁在这荒岛上的那一刻，他才知道自己多么弱势。

        两年的时间，他从开始对这里的一无所知，到现在几乎掌握了整个岛屿的核心部署；从一开始被欺凌的忍辱负重，到现在的一天比一天更强大，没有人知道，他到底经历了怎样的折磨。

        而现在距离他离开的时间，越来越近了。

        等他出去，他发誓一定会让这个人间炼狱，彻底的消失！

        ……

        T集团。

        周小素来到总裁办给阮白送文件，看到她正在地毯上，陪淘淘玩互掷小皮球游戏。

        阮白穿着一身黑色无袖连衣裙，一头长发梳成了高马尾，尽管女子脸上未施粉黛，但精致的五官，却分外的夺人眼球；而她脚下那白嫩嫩的小团子，更是漂亮的让人看一眼都不想放手。

        看到周小素，淘淘立即咧着小嘴儿，对她伸出了小手：“姨姨……抱……糖……”

        淘淘这小家伙很爱吃甜食，尤其嗜爱糖果。

        但是阮白却禁止他吃糖，一是因为小孩子吃多了糖确实不好，会让他对食物不感兴趣。

        二则，小家伙已经开始长牙了，到时候导致他龋齿会很麻烦。

        但周小素却是个宠孩狂魔，尤其淘淘失去了父亲，她对这个孩子简直比对自己的亲生女儿还要宠，每次她都会在兜里带几块糖果，偷偷给淘淘吃。

        所以，淘淘每次见了周小素，都特别的黏她。

        周小素刚把淘淘抱到怀里，他立即鬼精的要翻她的衣兜。

        “你这小鬼，真是小贪吃鬼。”周小素“吧唧”一声，宠爱的亲了淘淘脸蛋一口。

        她从兜里拿出一块软糖，剥好糖纸，就要填到他的小嘴里。

        “你不要太惯着他了，今天他已经吃过糖了，不能再吃了！”阮白严厉的制止出声，就要夺过软糖。

        眼见自己的糖果，要被妈妈夺走，淘淘“哇”的一声哭了，哭声震天响。

        阮白无奈的瞪了儿子一眼，望着那张委屈巴巴的，和他父亲肖似的缩小脸，她最终心软了：“臭小子，就会来这一招。”

        阮白将糖果喂到儿子嘴里，小东西吃到了糖果，立即破涕为笑，他眼睛半睁不睁，握着自己小小的拳头，晃荡着小脚丫，软糯的样子简直萌到不行了。

        周小素只觉得自己的心被融化了：“这小东西这么爱嗜甜啊？不是只有女孩才爱吃甜食吗？”

        阮白淡淡的笑了：“他这一嗜好遗传了他爸爸，他爸爸就特别喜欢吃甜食。”

        一提到慕少凌，阮白刚有些明媚的神色，立即就变得灰暗起来。

        周小素深知这一点，只是重重叹了一口气，而阮白下一句说的话，却让她惊的整个人几乎要从地毯上弹跳起来！

        【我是堆堆，小说已经制作成广播剧，关注微-信-公众-号瑶池就可以收听】

　　