        酒店。『→お看w免MBd小hxWnet.s.h.u.g.e．1a

        饭局。

        酒过三巡，往来迎送，一瓶瓶酒喝下肚，即便满口苦涩，依然得陪着笑意，这其中的个衷滋味，只有当事人才能明白。

        酒桌上，慕少凌陪林书记一行人喝了不少酒。

        他的酒量向来不错，虽然绝大部分都四两拨千斤的挡了回去，但是架不住在场那么多人的劝酒。

        在场没有一个等闲之辈，全是政界高层，慕少凌也不敢推拒的太狠了。

        即便现在他有些微醺的醉意，但大脑还是清晰的运转着：“林书记，有句话我不知当说不当说，t集团向来谨遵守法，一切项目流程都是按照各局批准审核的要求走的，各种审批文件，还有施工作业流程，公司上上下下查核了不下三遍，没有现任何问题，我想知道，集团哪里违了规，让林书记勒令城改项目停工？”

        他为林文正斟了一杯酒：“还望林书记多多指教。”

        男人俊美无俦的脸庞，此刻一片淡漠的醉意，但他那双幽深犀利的眸，却迸着誓要问到底的倔光。

        林书记并没有喝那杯酒，他也并没有直接回答慕少凌的问题，反倒是意味深长的回望了他一眼：“少凌，今天的饭局，我们不谈任何公事，就聊聊彼此平淡的生活，怎么样？”

        慕少凌深知，林书记不是那种喜欢和别人闲聊的人，他亦不是。

        像他们这种人，时间就是金钱。

        但考虑到林书记的身份，慕少凌依然耐心的点头。

        他将酒杯举起，和林书记碰撞了下：“好，今天不谈公事，我敬林书记一杯。”

        半个小时以后。

        慕少凌何其精明，尽管不再和林书记谈工作，但他还是很巧妙的从林书记那里，套出了他给t集团下绊子的原因。

        林氏夫妇知道了母亲偷换掉了他们的孩子，竟然想以此威胁，想从母亲口中套出他们亲生女儿的下落。

        慕少凌知道，林氏夫妇正直，善良，向来极为不屑那种权压人的手段，但此刻却背弃一切原则，只为找出林家的千金，看来，他们是真的无计可施了。

        但此刻，他又是踌躇的。

        其实他私心不想让阮白被认回林家，但看到林家夫妻因为寻找女儿而着了魔，就连林书记的鬓都微微泛白了，他又不知道自己的隐瞒，究竟是对，还是不对？

        不过，既然套出林书记的目的，慕少凌知道，接下来动他处理起此事来，那就容易多了。

        ……

        张娅莉亲自到t集团“考察”了一番，现事实果然如董子俊说的那样。

        因为项目被迫停工的缘故，财务状况分外严峻。

        她急的上了火。

        儿子的公司不能出事。

        这些年她过惯了挥金如土的奢侈生活，不想再回到曾经那种落魄窘困的日子。

        查看完毕，张娅莉心烦意乱的拎着新款包包，从t集团走了出来。

        她刚要给儿子打电话，就看到一辆瞩目的商务车，停到了集团大厦前。

        一名黑衣保镖恭敬的打开了车门，长身玉立的慕少凌，从后车座走了下来。

        “少凌！”张娅莉看到儿子，唤着他的名字，非常激动。

        慕少凌看到母亲出现在公司门口，眉微不可见的皱了一下：“妈，你怎么过来了？”

        张娅莉顿时不高兴了：“你是我儿子，我就不能来公司看看你吗？”

        闻到慕少凌身上浓郁的酒味，张娅莉非但没有一点心疼，反倒是一顿数落：“大白天的你喝什么酒？难道你不知道喝酒伤身，误事？亏你还是掌管一方集团的老总，公司出了这么大的事情，你不急？”

        慕少凌烦躁的瞟了母亲一眼，对她的指责一声不吭，他揉了揉太阳穴，直接迈开步伐，向公司大厅的旋转大门走去。

        张娅莉看到儿子在众目睽睽下，丝毫不给自己面子，她眼底划过一丝受伤：“你这孩子……”

        慕少凌大步的在前面走着，而张娅莉踩着高跟鞋，急赶赶的跟着：“儿子，等等妈。”

        尽管两个人是亲生母子关系，但却生疏的似陌生人。

        张娅莉一直跟在慕少凌身后，一路喋喋不休：“儿子，妈问你话，你怎么不回答？此次城改项目被迫停工，会不会影响到t集团的正常运营？董特助说公司现在连一千万都拿不出，这不会是真的吧？难道公司要破产了？你倒是吱一声啊……”

        一直跟到总裁办，张娅莉依然在不停的嗦。

        慕少凌实在受不了母亲，他吩咐人直接给她开了一张支票，扔到了她手里：“妈，公司里的事情你就暂时先别管了，我会处理。这是一千万，你先拿去用。”

        张娅莉接过支票，她并没有像以前那样欣喜若狂，眉眼间有了忧虑。

        她艰涩的问：“儿子，这次财务危机真的很严重吗？”

        慕少凌敛眸，半真半假道：“这次财务危机是有点严重，我也不知道公司什么时候能渡过这个难关。妈，我要工作了，你没事就先走吧。”

        他目光寒凉，直接下了逐客令

        张娅莉眼神黯淡，第一次觉得手里的支票有些烫手，她犹犹豫豫的说：“少凌……如果真的那么严重，这钱……要不，你先留着？”

        慕少凌坐到办公椅上，已经开始工作：“不用了，我要工作了。你走的时候，记得关上门。”

        张娅莉望着儿子认真工作的严肃模样，看到他下巴的青龇长了出来，那双炯炯有神的双眸也因为工作的压力而泛了黑眼圈，神色间更有一种说不出的疲倦。

        她突然觉得心酸，无奈，而更多的则是茫然。

        从头到尾，她总是打着爱儿子的名义，打着对他有生养之恩的旗帜，对他从来只有索取，从来没有为他付出过什么。

        此次项目被迫停工这件事，张娅莉深知其因，她咬了咬牙，逼迫自己做了一个决定。

        她决定，向周卿坦白一切事实。

        反正纸里都包不住火，事情早晚都有败露的一天。

        早一天让那女人知道真相，又能怎么样？

        她可不在乎林家知道真相后，认不认回阮白，但她绝不能让t集团，因此事而受到牵连！

　　