        董子俊离开后。

        阮白望着摇摇欲坠的周小素，扶着她在洗手间外的休息椅上坐下。

        拿出纸巾，阮白为她擦拭眼角的泪，关心的问：“周姐，你跟董特助到底怎么回事？”

        周小素伸出手，掩盖住了苍白的脸，仰着脖子，将眼泪给逼回肚子里：“阮白，我现在真的不知道该怎么办了……”

        虽然她跟阮白仅仅认识一年多，但她们的关系不仅限于同事，是无话不谈的好姐妹。

        有些事情，她自己一个人瞒在心里，憋的厉害，迷茫又无助，真的不知道以后的路该怎么走。

        她的身边虽然朋友很多，但没有一个可以倾诉的人，除了阮白。

        “周姐，你有什么事情告诉我，是不是董特助欺负你了？”

        “如果他真的欺负你了，我让慕少凌修理他！”

        周小素哪里看不出阮白的关心，她将盖着脸的手放了下来，含泪苦涩的笑了：“这件事，慕总是管不了的。”

        阮白一顿：“周姐，你……你跟董特助究竟发生了什么，为什么我听到你说，他要动你的孩子？”

        周小素吸了吸鼻子，眼眶通红：“你不是一直想问，我肚子里的孩子，它们的父亲是谁吗？你刚才也看到了，就是董子俊。”

        阮白惊的攥着周小素胳膊的手有些发紧：“宝宝们的父亲是董特助？这怎么回事？你们两个平日都没什么交集，怎么会扯到一块儿的？

        周小素眉头一直皱着，都没松开过：“这件事说来话长。当初，我喝醉了酒，迷迷糊糊进入一个房间，跟一个同样醉酒的男人发生了关系。后来，我醒来后落荒而逃，连看一眼他的脸都没勇气，却怎么也没想到，那个男人竟然是董子俊……”

        阮白更是不解了：“周姐，既然你肚子里的宝宝是董特助的，他为什么要伤害孩子？”

        周小素苦笑：“你还记得那次你生病住院，我跟李妮去医院看你，我们碰到董子俊跟他的前妻吗？”

        “嗯，记得。”阮白点头。

        董子俊的前妻叫叶蓁，那个女人非常的嚣张跋扈，态度也很恶劣，当时给阮白留下了很深的印象。

        周小素悲哀的说：“董子俊跟她的前妻有个四岁的儿子，叫祥祥。他得了白血病，需要骨髓移植。自从董子俊查出跟他发生关系的女人是我，知道我肚子里的孩子是他的，他就打起了我的宝宝的主意，他想等我的宝宝出生后，就将骨髓移植给祥祥……”

        向来淡定的阮白，气得暴跳如雷，她直接站起身，就要冲出去找董子俊算账：“董特助怎么可以这样过分？他和叶蓁的孩子是宝，难道你的孩子就是杂草了吗？何况孩子也不仅仅是你一个人的孩子，同时也是他的亲生骨肉，他怎么就那么狠心？再说了，宝宝是你辛苦的怀胎十月生下的，他只是提供了一颗便宜的精子而已，凭什么要替你做那种残酷的决定？”

        周小素却拉住了阮白的衣角，对她摇了摇头：“你不要去找他，我不想这件事闹得公司人尽皆知。我会尽全力的保护好我的孩子，没有我的允许，任何人别想动我的宝宝！”

        阮白握住了周小素的手，严肃而认真的说：“周姐，你放心，只要你在T集团一天，董特助他就不敢明目张胆的对你和宝宝怎么样。再说了，你肚子里的宝宝也是他的，我想，他也不会那么狠心抽取刚出生的宝宝的骨髓给他的儿子。”

        周小素含泪笑了，她轻轻的抱了抱阮白：“嗯，谢谢你，阮白。你知道吗，我在T集团最大的收获，不是积累了多少工作经验，更不是学到了多少东西，而是认识了你这么一个挚友。”

        ……

        因为情绪波动影响厉害，周小素便请了假，回家休息。

        阮白回到自己的座位，刚坐下，安静便拿着一叠设计稿，来到她面前：“阮白，你帮我看下我的设计怎么样，这是我画的设计初稿，你帮我提提意见啊。”

        “好，我帮你看下。”阮白接过她的设计稿，认真的看了起来。

        安静的建筑设计画稿，的确有一定的创意，设计也颇为新颖，但是谈不上多惊艳。

        而且，阮白一眼便能看出，她的设计有不少方面借鉴了19世纪建筑大师柯・椰布勒的作品。

        阮白娓娓开口评价道：“画的不错，只是安静，设计作品最重要的是突出自己的创意和观点，过多的借鉴会将你自己的设计特点掩了下去。而且，你这个建筑设计偏向华丽的西欧风，但委托人的意愿却是偏向追求水墨般的诗情画意，这两者有着一定的冲突，我觉得将建筑设计成中式更符合他的标准一些。”

        安静微微红了脸：“嗯，谢谢你的意见，我以后会多注意的。”

        她没想到，自己的设计稿都改了那么多遍，唯恐怕别人看到她是在借鉴名师设计，却还是被阮白一眼看了出来。

        她不得不重新审视这个女人了，原来她并不仅仅是一个装饰的花瓶。

        为了掩饰尴尬，安静随意捋了一捋自己的发。

        有一根细长的刘海，顺着她的动作，落在了她的工作服上，安静自己却并没有看到。

        阮白见状，小心翼翼的从她的衣服上捡起那根发，将其捏到了手里，并在安静眼前装作不经意的晃了下：“你的头发掉了。”

        “Sorry，刚来T集团工作不太适应，压力有些大，最近头发经常掉。”安静解释，并羡慕的望了阮白如瀑般的长发一眼。

        阮白的发，很长，很黑，同时兼具一定的诱人光泽，简直跟电视广告上的一样美。

        阮白建议道：“如果经常掉发的话，要保持充足的睡眠，头发的好坏状态，跟我们是否摄取充足的营养有很大的关系，你以后可以多补充下维生素。”

        “嗯，我知道。先不打扰你了，我再改一下稿子。”安静收起设计稿，便向自己的座位走去。

        阮白不动声色的将那根头发捏在了手里。

        相信很快，她便能知道，安静究竟是不是林文正和周卿的亲生女儿了。

        【我是堆堆，小说已经制作成广播剧，关注微-信-公众-号瑶池就可以收听】

　　