        因为涌出来了的人实在太多，阮白差点被冲出来的人群给撞倒。

        还好有张景轩在一旁保护着她，不然，怀孕的她，肯定要被人群给挤出事故来。

        张景轩一边警戒的观察着四周，一边搀着阮白的胳膊，往人流稀少的地方走：“太太，这里不能久留，我马上带你离开。”

        阮白愣愣的盯着被歹徒劫持的周卿，思绪一片空茫。

        此刻，她眸中只剩下周卿苍白的脸色，还有周卿脖颈上被刀子划破的，星星点点的血痕……

        张景轩见阮白一动不动，他面色严肃的说：“太太，我们必须得离开，这里实在太危险了。万一你跟你肚子里的孩子出了什么意外，我没办法向慕先生交代。”

        阮白盯着周卿脖子上的血痕，仿佛被人掐住了脖子，哽到无法呼吸。

        甚至，她第一时间竟然想向危险的源头凑去。

        也可能真的是母女连心的缘故，她不想看到周卿出事。

        李妮也站在阮白的身旁，同样的护着她。

        看到阮白一直朝歹徒的方向望去，她也忍不住顺着阮白的目光望去：“阮白，你在看什么？”

        当李妮看到歹徒匕首下的周卿的时候，她惊愕的捂住了嘴巴：“那……那个被劫持的人质，不是林夫人吗？她怎么会落到歹徒的手里？”

        阮白还没顾得上回答她的话，就听到那个歹徒再次暴怒的大吼了一声：“退后，马上给我退后，再往前一步，我立马弄死她！”

        博览会负责安保现场的保全人员们，在他的威胁下，只能节节后退。

        毕竟，他手里头的人质太过重要，是省委书记夫人。

        一旦周卿在现场出了什么差池，他们所有人都难辞其咎！

        周卿只觉得自己的脖子生生的疼，她被歹徒不明所以的用刀抵着脖子，到现在还像是在做梦。

        被劫持的那瞬间，她根本就没反应过来。

        当时，她只看到一个男人挥舞着刀子冲到了人群，出于母爱的本性，她第一时间就将林宁推到了一边，结果，她自己被歹徒挟持为人质。

        刀子压在自己脖颈上的力度，几乎让周卿透不过气来。

        歹徒的力气极大，她根本不能动弹半分。

        激怒了他，后果根本不堪设想。

        一旁打扮精致的林宁，手指颤抖的指着歹徒，怒极的叫骂道：“喂，你放开我妈妈！你知不知道你劫持的，是什么人？我告诉你，我妈是省委书记夫人，万一我妈出了什么事，我保证你这辈子都出不了监狱的大门！”

        “愚蠢！”阮白暗暗咬牙骂了一声，简直要被林宁的无脑给打败了。

        此刻歹徒正处于暴怒中，而林宁的一席话，无疑是更加的火上浇油。

        众目睽睽之下，她赤裸裸的挑明林夫人的身份，那不是摆明了给歹徒增加更多威胁的砝码吗？

        果然，歹徒听了林宁的话，笑的更加放肆和猖狂：“哈哈哈，我管她是什么身份，哪怕是天皇老子，惹怒了我，我一样照杀不误，反正老子也不想活了！再说，省委书记夫人这身份好啊，没想到老子随便抓了条鱼，身份就这么显赫，运气还真是不错！”

        林宁这才惊觉自己说错了话，歉意而惊慌的眼神，望向周卿。

        “妈……”林宁刚想走上前一步，就看到歹徒挥张狂的舞着刀子，龇牙咧嘴的对着她挥舞道：“退后！不然，我连你也杀了！”

        “啊……”

        寒光凛冽的刀子，锋利的很，刀刃划断了林宁的几根发丝，吓得她抱着脑袋惊声尖叫，忙不迭的往后退去！

        周卿望了一眼胆小瑟缩的林宁，眸中深色如常，只是瞳孔底端有一股莫名的情绪在发酵，说不出来究竟是失望，还是其他什么。

        阮白实在看不下去了，她对着张景轩悄声耳语了几句。

        然后，她不顾他的反对，执意挺着大肚子上前跟歹徒谈判：“这位同志，我不知道你究竟遭遇了什么，让你非要走到劫持人质这一步，你能说说你的要求吗？”

        阮白读过心理学。

        她知道，咄咄逼人的质问，只会让歹徒心生暴躁和反感。

        最好的谈判者不一定是最会说话的人，但一定是最好的聆听者，只有让歹徒尽情的宣泄出自己的情绪，才能更好的找到突破他心灵上的“弱点”。

        她跟歹徒交流的时候，语气非常轻柔，避免态度太过冷硬激怒歹徒，伤害周卿；另一方面在她和歹徒交流的时候，让张景轩寻找机会解救周卿。

        “我要见杜鹃！”歹徒提到一个女人名字的时候，神色有瞬间的温柔。

        但片刻，他却又变得咬牙切齿，眸底有一种毁灭一切的疯狂：“我跟她相识于夜场，不顾她三陪的身份，执意跟她在一起……我那么的爱她，为她打架斗殴，为她得罪权贵，为她贷高利贷，为她一掷千金，为她背弃了所有人，但那个女人却勾结她的小白脸，骗光了我所有的财产！女人没一个好东西，全都是贱货！让杜鹃过来见我，我想问问她究竟有没有爱过我？我想挖了她的心看看，她的心究竟是不是黑的！”

        因为一个女人家产被败光，现在他负债累累，还被高利贷追杀，本来他就活得够了，现在只想寻死！

        所以事先，他就购买了一把匕首，巧妙的瞒过了安检，趁着这次国际时装博览会活动举行，他在人群里随便逮了一个女人作人质。

        没想到，他竟然劫持到省委书记夫人，真是赚大了！

        即便他被击毙，但是拉一个身份显赫的书记夫人作垫背，倒也不亏！

        阮白向歹徒保证性的安抚道：“这位同志，你先不要激动，警察现在正在联系杜鹃，他们一定会带她来见你的。但是，你觉得你为了一个忘恩负义的女人，做出犯法的事，值得吗？你该好好想一想你的家人……”

        她理智而苦口婆心的劝诫着歹徒。

        在他稍稍放下心防的时候，张景轩悄无声息的靠近了他……

        一个凶猛的擒拿手过去！成功的将歹徒的匕首击落在地，并将他的手臂反剪，压制的他丝毫动弹不得！

        被成功解救出来的周卿，脸色煞白，因为她低血糖，再加上受到莫名惊吓的缘故，此时她脑海里浑浑噩噩乱成一团，突然软软的倒了下去……

        【我是堆堆，小说已经制作成广播剧，关注微-信-公众-号瑶池就可以收听】

　　