        阮白呆呆的望着窗外，还能看到他开着跑车呼啸而过的影子。

        她心里有些难过，生气。

        她甚至有些埋怨，这个男人怎么这么专制，一点都不考虑她的感受。

        阮白知道，南宫肆为了救他，曾付出了很大的代价，不但强行改变了自己的容貌，还替他承受了无妄的犯罪指控。

        她也知道他救南宫是应该的，但是他有没有想过自己，有没有想过他和孩子们？

        虽然南宫肆代替他承受了指控，但慕少凌后来还是想办法，将他从监狱里给弄出来了，甚至还帮他摆脱了意大利黑手党的追杀，这些还不够偿还他的吗？

        越想越生气，阮白双臂环着膝盖，埋首在腿间，脸都气红了。

        但难过之余，她又觉得分外担心，如果他真的出了事，该怎么办……

        保姆见阮白情绪很不好的样子，她放下手中的吸尘器，走到她面前劝说道：“太太，要不要我扶你回卧室休息一下？”

        阮白木然的点了点头，自己走回了卧室。

        此刻的她，心绪烦乱，真的需要休息。

        但躺到床上，她的心并未有多好受。

        已经到秋天了。

        桂花树的清香沁到鼻尖，二楼的树枝在窗前摇曳。

        多么明媚的天气，多么美丽的世界，但阮白却难受的厉害。

        一整天她的心情都不好，甚至连饭都没怎么吃。

        中途，慕少凌一直没有打电话过来，她打电话过去，那边却呈关机状态。

        晚上，阮白做起了噩梦，梦到慕少凌被人刺倒在地，浑身鲜血，一直在不停的吐血。

        她在梦中放肆的大哭，哭喊着他的名字，想要救他，可没有人听见，也没人救他。

        阮白还梦到，他们两个人正手挽手的走在繁华的街道上，他突然对她说：“宝贝，我要去处理点事，你先在这里乖乖等我，我一会就回来。”

        她乖巧的点头，看着他高大颀长的身影，逐渐的消失在人海。

        可从日出到日落，她始终都没有盼到他的到来。

        她甚至还梦到，他在一个荒无人烟的地方中了子弹。

        她眼睁睁的看着那颗子弹，射中他的头颅，无处可躲。

        “啊……”

        阮白冷汗淋漓的从惊吓中醒来，大口大口的着粗气。

        黑暗的夜里，只有微黄的夜灯，散发着微弱的光晕。

        再也睡不着了，阮白拿出手机，再次拨打慕少凌的电话，还是无法接听。

        她感觉自己已经有点麻木了，电话一直接不通的愤怒和绝望，现在已经全都转化为对他的担心和害怕。

        阮白望着窗外皎洁的月光，双手合十，虔诚祈祷：

        少凌，希望你平安无事。

        ……

        莫斯科。

        飞机飞行了将近十个小时，慕少凌抵达莫斯科的时候，已经傍晚了。

        他打开手机，一连串的未接来电，还有阮白发来的各种信息，全是对他的担忧。

        慕少凌本想给她回个电话，但想到国内跟俄罗斯时差相差5个小时，国内已经接近深夜了。

        想着阮白可能已经休息下了，又想到即便现在给她打电话，发短信，也只会徒增她的担忧而已，便没有打扰她。

        机场上人来人往，俊男美女很多，全是金发碧眸。

        尽管慕少凌带着墨镜，但男人那太过俊美无俦的长相，神秘莫测的东方气质，还有他不输东欧男人的身高，体格，还是频频惹来俄罗斯美女们的瞩目。

        甚至，有大胆开放的俄美人主动上前来搭讪，却被慕少凌带来的保镖给挡住了，惹来她们遗憾的耸肩。

        一行人浩浩荡荡的向机场外走去。

        有人来接机，是事先得到通知的T集团俄分公司的总经理，还有他的一个助手。

        总经理是个很成熟稳重的中年男人。

        他一边跟在慕少凌身后走着，一边向他汇报着关于‘雷’的消息：“总裁，雷是一个很心狠手辣的人，他走私，贩毒，倒卖军火，在这里几乎臭名昭著，最喜欢黑吃黑，很多集团和财阀都曾受过他的威胁。但因为我们集团有受到俄政府的庇护，他尚不敢明目张胆的乱来，但我怕你这次一人过去会有危险，要不要我再多雇几个人？”

        慕少凌摇头拒绝了：“这里是雷的地盘，强龙不压地头蛇，就算带再多的人也没有用处。”

        所以，他带的人并不多，只有张景轩，还有其他四个保镖。

        他跟雷向来没什么交集，但宋北玺曾跟那个男人争过欧洲的地盘。

        来之前宋北玺曾提示过他，说雷那个人极度狠辣，即便是狡诈如自己，也曾在他手里吃过闷亏，他要慕少凌小心行事，并让他带走了自己身边四个身手，能力皆顶尖的保镖。

        慕少凌跟雷没什么过节，也没有什么生意上的来往，不曾结下梁子。

        此时，他希望这件事能够和平解决。

        慕少凌给雷打了电话，电话接通，他主动先开了口：“我是慕少凌。”

        那边笑了两声：“慕先生果然是爽快人。”

        慕少凌继续道：“我现在就在机场，雷先生的地址是？”

        那边直接给他说了个地址，慕少凌记在了心里，便挂了电话。

        一辆加长悍马等在外面，有人将车门打开，慕少凌闪身坐了进去。

        悍马跟着导航向目的地开去，是莫斯科某个极为偏僻的远郊。

        车子大概行驶了将近两个钟头，终于到了目的地附近。

        透过窗户，远远的便看到一座俄罗斯特有的风情别墅，华丽又壮观，孤零零的坐落在某个葱茏的山头。

        山下，有几个人高马大的黑西装，在那里等着他，看那模样就绝非善类。

        “慕先生？”有个金发碧眼的男人，看到慕少凌一行人，用不太熟练的中文，生硬的问了一句。

        慕少凌面色沉稳若常：“我是。”

        那个男人对他点点头，然后带着他们一行人往前走。

        慕少凌被一行人簇拥在中间，往半山腰走去。

        周围安静的近乎诡异，只有阴冷的风吹过来，树叶呼啦啦的响，偶尔有几只鸟的悲啼传来，听起来有些}人。

        但此刻容不得慕少凌多想，他提高了警惕，跟着雷的人一直往前走……

        【我是堆堆，小说已经制作成广播剧，关注微-信-公众-号瑶池就可以收听】

　　