        李美香捂着自己疼痛的脸颊，不敢置信的目光看向张行安。

        她眼睛通红，尖着嗓子吼出声：“你竟然打我！第二次了，这是第二次因为这个贱人你打我！”

        张行安的表情，极度冷漠：“你够了，阮白现在是孕妇，你竟然推她，你知不知道这很可能会造成一尸两命的严重后果？”

        李美香哈哈笑了一声，非但不以自己的行为为耻，反还从鼻孔里发出不屑的冷哼：“就算一尸两命也是她活该，是她的报应……”

        阮白深深的呼吸了一口气，尽量稳定住自己的情绪，避免情绪过于波动殃及肚子里的宝宝，但是她一双冷眸射向李美香的时候，却迸发出强烈的杀意，让对方畏怯的后退了一步。

        但关键时刻，她哪里会退缩，尤其是张行安越是护着阮白，她的恨意越深。

        李美香甚至嚣张的再次扬起了手，想再煽阮白一巴掌，但没想到一个身材偏瘦，气质极好的夫人，挡在了她的面前，同时掐住了她要落下的手。

        李美香再次尖叫起来：“你是什么人？”

        眼前的女人，一看就是养尊处优的那种，但没想到她的力气倒是出乎意料的大，尤其她掐着自己的手腕，反手一拧，李美香觉得自己的手，都快被拧的脱臼了。

        “啊，你放开我，你竟然敢……啊……”

        杀猪似的哀嚎声，顿时在餐厅内响了起来。

        周卿温婉的目光，此刻寒意一片：“这位小姐，我不知道你究竟是什么人，竟然敢在我的餐厅闹事，但我绝对不会允许有人在这里欺负我的客人，尤其还是一个孕妇。你知不知道故意绊倒孕妇会导致她早产？你知不知道你刚才的行为是犯罪？我这里有完整的监控录像，已经记录下来了你刚才的一切行为……王经理，报警，让警察将这个闹事的女人带走！”

        王经理立即拨打了警局电话。

        电话通了以后，他顺势将手机递给了周卿：“夫人，李局长要亲自跟您讲话……”

        周卿将李美香的手狠狠的甩开，她接过电话，语调清冷：“李局长，我是周卿，餐厅有人试图谋杀，你尽快派人过来。”

        李美香一个踉跄，高跟鞋没有踩稳，狼狈的倒在了地上。

        摔到了手腕，疼的她眼泪差点掉出来。

        她不知道这个突然冒出来的女人究竟是谁，但她强势的一番话，却让她变得慌乱起来。

        这里有监控，待会还有警察介入处理，即便她能确定她爸妈会把她从警局弄出来，但是今天可是李家和张家商量订婚的大好日子，她怎么能被带走呢？

        美香委屈求助的目光，落到张行安的身上，声音变得弱弱的：“表哥，今天是我们订婚的日子，你忍心看着我被带走吗？我只是一时气糊涂了，我以后再也不会这样冲动了，你救救我……”

        张行安看了一眼阮白，还有李美香哭啼啼的脸，心里烦躁的很，直接冷冷的扔下一句：“自作自受！”

        ……

        因为有周卿亲自发话，警察来的速度很快。

        李美香被带走的那一刻，李母得知消息冲了出来，她像个疯婆子一样，歇斯底里的对着警察又抓又挠，阻碍警察离开的道路，甚至嚣张的对周卿和阮白出口辱骂。

        但在得知周卿的身份以后，在李父甩了她一巴掌后，在儿子眼色的指使下，李母才惊恐的闭上了嘴，只能眼睁睁的看着自己的女儿被带走。

        一场闹剧，就这样戏剧性的落幕。

        “小白，你没事吧？阿姨带你去医院检查检查身体。”休息室内，周卿依旧有些不放心，她执意想要带她去医院。

        阮白看到周卿一脸的担心，心里莫名的一软，拉着她的手安慰：“谢谢阿姨，我的身体我自己清楚，真的没事。”

        今天周卿这样维护她，尽管知道她可能是在维护自己餐厅的客人，但阮白依然特别感激。

        周卿看到阮白如此懂事，有些心酸，很想将自己的亲生女儿，给抱在怀里好好安抚一番。

        但想到两人的身份，她还是将心里的渴望藏了起来，只是伸出手，慈爱的摸了摸她的头发：“有什么不舒服一定要告诉阿姨，跟我不必客气……”

        然后，她又跟阮白絮絮叨叨的，讲了很多孕妇注意事件。

        阮白含笑听着，不时的点点头，除了感动，还有一点不知所措的欣喜。

        她想，即便自己表面上再怎么装作不在意，内心深处还是很渴望母爱的。

        ……

        莫斯科。

        锋利的刀刃嵌入皮肉，触目的鲜血，浸满了桌。

        可是，慕少凌连眼睛眨都没眨，仿佛刀刃切到的只是一块冷硬的石头一般。

        房间内，满是血腥的气息，空气更是压抑到令人窒息。

        诡谲的氛围，笼罩着房间内的每一个人。

        雷犀利的目光，一瞬不瞬的观察着他。

        慕少凌黑曜石般的眸子里，平静的似乎没有任何波澜，但是他眸子深处，却蕴藏着风卷残云的汹涌力量。

        雷双手摩挲下巴，在认真的思索得罪慕少凌的利与弊。

        这个男人是真的狠。

        对敌人再狠，也算不上真正的狠，而敢对自己狠的，那才是真的狠，这样的男人狠绝又讲义气，甘愿为一个兄弟而废掉自己的手，怪不得慕少凌被称为冷酷的商场阎罗。

        他是很想废了南宫肆，但又不想得罪慕少凌。

        这个如狼一般的亚洲男人，他得罪了他，弊端远远大于利益。

        正当雷抬手，想要慕少凌住手的时候，南宫肆突然忍不住喊出口：“大哥，你快住手！我娶薇薇安，你不要再伤害自己了！”

        说完这句话，他整个人仿佛瘫倒了一般，脸上死灰一般的绝望，可是，他却不后悔。

        慕少凌为了救他，甘愿被卸手。

        可他自己造下的孽，怎么可以让别人承担？

        南宫肆的话刚落，立即有人送过来了消毒药品，还有白纱布。

        慕少凌一把将匕首从手腕处拔出来。

        手腕处，血肉模糊，翻飞，让人触目惊心，甚至可以看到里头生生白骨。

        只差那么一步，他的整只手就要废了。

        【我是堆堆，小说已经制作成广播剧，关注微-信-公众-号瑶池就可以收听】

　　