        医院。

        不知道是不是因为房间空调开的温度有些低的缘故，阮白只觉得身上有些发冷。

        她仔细的为阮漫微盖好了被子，又将空调的温度调高了一些，然后才坐在她的旁边，静静的看着输着点滴已经睡着了的姑姑。

        尽管阮白面色看起来颇为平静，但此刻她心里却在一直在发愁。

        到底该怎样才能说服姑姑动手术呢？

        正当她冥思苦想的时候，手机“叮”的一声，提醒她有几条微信消息。

        怕是公司里的事儿，阮白急忙的拿出了手机，快速的点击了开来，除了几条订阅号自动蹦出来的信息，还有一条是周卿发来的。

        阮白好奇的用手点开，周卿的信息，出现在眼前。

        【阮小姐，我是你周阿姨，冒昧的打扰你，希望你不要介意。你给公公设计的房子，无论是风格还是细节处理，我都特别喜欢。我公司最近在寻找一批优秀的建筑设计师，很想邀请你加入，你看你有这个意向吗？】

        阮白一看周卿询问的是工作上的事，这种拓展自己业务的事，她向来不会推辞。

        于是，她便耐心的回了她，当然语言很官方：“很高兴我的设计能得到周阿姨的赏识，也很开心您能给我这样的机会，若有可能，我很荣幸能为贵公司服务。对了，周阿姨，您的身体好些了吗？”

        阮白点了发送键。

        她刚把信息发了过去，仅仅几秒钟的时间，周卿那边便快速的回复了：“既然这样，那咱们就说定了。我的身体没什么大碍，这两天休养的也差不多了。小白你看你什么时候有时间，具体合作事宜，咱们面谈吧？那……你今天下午有没有时间？”

        尽管身体还没好利索，但周卿却已经迫不及待要和阮白见面了。

        她恨不得立马就见到自己的亲生女儿。

        阮白看了一眼病床上输液的姑姑，想到她的病情，委婉的拒绝了：“周阿姨，现在有些不方便，能改天吗？我现在在医院……”

        她本想说在医院照顾病重的姑姑，但还没等她将信息编撰好，手指却不小心碰触到了发送键，信息直接给周卿发了过去。

        感觉到有些口干舌燥，阮白便随手放下手机，去桌旁倒了一杯温水，打算润润喉咙。

        却不想，搁置在一旁的手机却突然噼里啪啦的，蹦出来一连数条微信提示音。

        阮白喝了几口水，感觉口舌没有那么干燥后，她这才重新拿起手机。

        一打开微信，简直吓一跳。

        一连串的信息，全是周卿发来的：

        “小白，你怎么去医院了？身体不舒服吗？要不要紧？”

        “你是不是生病了，在哪家医院？慕少凌有没有陪你一起？”

        “可不可以把地址定位发来下，阿姨去看看你好吗？”

        那焦急又炙热的语气，让阮白大惑不解。在她心目中，周卿属于那种典雅又稳重的女性，她对自己的态度向来礼貌而疏离，她们的关系似乎还没有亲密到这种地步吧？

        虽然阮白早就知道，周卿是自己的亲生母亲，但她以为周卿并不知道这一切。

        可为何她却用这种熟稔又关心的语气跟自己说话？

        这种感觉，好像是亲生母亲对女儿的殷切关怀，让阮白莫名的感动，却也又有一种无所适从感。

        她慌忙的发了一条信息过去：“周阿姨，您误会了，不是我生病了，是我姑姑生了重病，我身体好着。我现在在医院做陪护，暂时走不开，合作事宜可能要推迟一段时日，要等姑姑身体好了一些才行，抱歉……”

        周卿一看不是阮白生了病，她顿时松了一口气：“你没事就好，合作的事情我们不急，反正来日方长。你在医院好好照顾姑姑吧，要注意好自己的身体，现在你怀着孩子呢，切莫累着自己，知道吗？”

        周卿关心的话，让阮白嘴角不自觉的流露出一抹温暖的笑：“嗯，我知道的，周阿姨，谢谢您的关心。”

        周卿望着阮白发来的“周阿姨”那三个字，心里很是发堵，明明她是自己的亲生女儿，却偏偏喊自己阿姨，什么时候她能亲切的喊自己一声“妈妈”呢？

        ……

        娱乐公司。

        “宁宁姐，不好了！”林宁的助理，匆匆忙忙的从外面冲了进来。

        林宁在化妆镜前扑着粉扑，看到助理风风火火的冲了进来，本就压抑的脾气变得更臭。

        她直接不悦的训斥她道：“我跟你讲过多少次了，进来的时候要敲门，你怎么老是不长记性！”

        “对不起，事情太紧急，我忘了……”助理喘着粗气说。

        林宁看助理累的半死不活的样子，撇唇：“算了，究竟什么事。”

        “那个，琳姐前几天为你接了一部古装宫廷剧，但是你的女二角色被人抢走了……”

        “什么？！这是什么时候的事？昨天导演还给我打电话，让我明天去片场拍戏，这不可能！”一听到角色被抢，林宁气得差点扭曲了脸。

        因为这段日子她各种绯闻缠身，对她清纯的形象造成了很大的负面影响，这段时期她的事业简直跌入了谷底。

        因着她父亲林书记的身份，没人敢封杀她，但是很多导演，广告商却不再跟她合作。

        她的经纪人琳姐不甘心她就这样被埋没，于是费劲了各种心思，动用了各种手段，为她争取到一部大型古装宫廷剧女二的角色，想让她重新开始。

        按照林宁以往心高气傲的脾性，她怎么可能委屈自己去演女二？

        但现在实在是没有办法，为了自己的星途，她只能乖乖的听从琳姐的安排。

        可没想到，她好不容易争取到的，一个小小的女二角色，都能被人抢走，这让林宁愤怒且不甘！

        “我也不知道具体怎么回事，是刚刚剧组导演那边告诉我的，他让我转告你，并没有说具体原因，只是替换了另外一家公司的新晋花旦过去了。”助理小声的说，生怕这个大小姐不高兴对自己发飙。

        “气死我了！”林宁直接扔下粉扑，也没心情化妆了，脸色阴郁。

        那些狗仗人势的东西，真以为她失去了林家的依靠吗？

        不管怎样，现在她起码还顶着林家大小姐的身份。

        但又想到阮白会回归林家，林宁又心慌的不行。

        她突然想到了一个人，或许唯有他，才能帮助自己扭转现在这种糟糕的局势……

        【我是堆堆，小说已经制作成广播剧，关注微-信-公众-号瑶池就可以收听】

　　