        林宁的话，犹如一道晴空惊雷，在阮白的耳畔炸开，炸的她心魂俱裂！

        她直接冲到林宁的面前，揪住她的衣领，声厉俱荏的质问道：“你说什么？你告诉我，少凌是怎么死的！你现在就告诉我！”

        林宁此时却清醒了几分，意识到自己说了什么，她心里一惊，转而对阮白轻蔑一笑：“我刚刚说了什么凭什么要告诉你？就不告诉你，你有本事弄死我啊！”

        对林家这个失而复得的亲生女儿，她从骨子里有一种很深的嫉恨。

        要不是因为她的存在，自己还是林家那个集万千宠爱于一身的大小姐！

        凭借自己的身份，跟慕少凌联姻也是铁定的事！

        而这个女人一出现，就抢走了父母的宠爱，更抢走了她最心爱的男人。

        但没想到慕少凌竟然死了，而且还是憋屈的死在异国他乡，林宁只觉得这是报应！

        林宁厌恶的看阮白，尖利的指甲就要去抓她那张精致的小脸：“放开我，扫把星，拿开你的脏手！”

        阮白深知，林宁现在的情绪不太正常，看样子她肯定知道一些内幕。

        眼见林宁要伤害自己，她眸色一变，瞳孔里的神色，逐渐变得冷厉，拧着林宁的胳膊，反手重重一剪，只听“咔擦”一声，直接卸掉了她的一只胳膊。

        当初因为薛文频频骚扰的缘故，为了防身，她一直坚持练跆拳道，柔术。

        虽然她的功夫对付一个彪悍的大男人，或许稍显弱势，但是对付待林宁这样手无缚鸡之力的女人，却是轻而易举。

        “啊――”林宁痛的惨叫。

        但她刚喊了一声，便被阮白狠狠的捂住了嘴，甚至她连痛呼都困难。

        “唔……咿……妈……救……救命……”林宁胳膊疼的不行，嘴巴里也不能出声音。

        看着阮白那张脸，她满眼的恶毒，直接用另外一只手，去抓阮白的脸。

        阮白扯出林宁的头，抬脚就往她小腿肚上狠狠一踹，林宁直接就跪在了地上。

        “怎么了？小白，宁宁，你们在做什么？”这时，周卿听到客厅里的动静，匆匆的赶了出来。

        她手里还拿着几件，她亲手为淘淘缝制的宝宝服。

        阮白见到周卿，神色立马变得柔和，她用自己的身体挡住周卿的视线，“咔啪”一声脆响，将林宁的胳膊重新快复位。

        然后，她为林宁揉了揉淤青的膝盖，关心的说道：“妹妹，你没事吧？怎么走路这么不小心，在家里都能磕到自己？”

        林宁却一把推开阮白，怒气冲天的骂道：“少在这假惺惺，表里不一的小贱……”

        当她意识到周卿也在的时候，立马噤了声，眼泪簌簌滑落：“妈，阮白她欺负我，刚刚她还卸了我的胳膊，我疼死了，你一定要为我做主……我知道林家对姐姐有多年的亏欠，所以在家里，我什么都让着姐姐，尽量减少自己的存在感，可即便这样她好像也容不下我。妈，我到底还是不是林家的女儿？”

        演戏吗？

        呵。

        林宁以为她不会？

        阮白在心底冷笑，却绽放一抹最单纯，无害的笑容。

        阮白摇了摇林宁的双臂，向周卿示意，林宁的胳膊没事，然后她望着母亲：“妈，你看，妹妹的胳膊明明好好的

        ，我真不知道她在胡言乱语些什么。我从来没有跟妹妹争过任何东西，平时那些妹妹不要，或者不喜欢的东西，都会拿给我。我觉得她对我挺好的，我们姐妹俩相处也挺融洽。就是妹妹有时候脾气有些急，我这个做姐姐的自然要让着她点。还有，妈，妹妹谈男朋友了也不顾忌着点，你看她的脖子……”

        周卿的目光，落到林宁白皙脖颈处那大片的“吻痕”上，温婉的面孔，登时有些龟裂。

        而且，尽管阮白在说着跟林宁关系好，但是，一字一句，却在暗中指责林宁的无理取闹，让林宁几乎气得肺炸，恨不得撕烂她那张利嘴。

        阮白这虚伪的白莲，她什么时候有这种精湛的演技了？

        刚想反驳，但看到周卿一直死死的盯着自己灵活自如的胳膊，还有脖颈，林宁慌张的用手捂住脖子。

        阮白这贱人倒打一耙不说，还如此的编排是非，污蔑自己，她实在咽不下这口气。

        “妈，不是……我……我……”

        周卿失望的看了林宁一眼，厉声责斥道：“宁宁，姐姐好不容易回到林家，妈亏欠她实在太多，你们姐妹俩要好好相处才是。现在你姐马上要出国了，你就暂时消停一点吧。还有，妈平时怎么告诉你的，女孩子要自尊自爱，要懂得廉耻，你是不是把妈妈的话当耳旁风了？”

        她一直以为，两姐妹相处和谐，看来自己平时看到的都是假象。

        只是周卿实在搞不懂，曾经那个懂事乖巧的宁宁，怎么变成了现在这个样子？

        林宁委屈的瘪嘴，极为愤恨的扫了阮白一眼，默不作声。

        阮白望着似乎还处于迷幻中的林宁，想着她刚回来时候的恍惚模样，还有她嘴里不经意间蹦出来的关于“慕少凌”的消息。

        黑眸微敛，她心底顿时有了一个主意……

        ……

        太平洋，某孤岛。

        慕少凌独自坐在海浪拍打的礁石上，望着海天一线的如血残阳，

        落日的余晖，洒在他颀俊的身影上，男人被海风吹拂的有些凌乱的黑，被染上一层金色的冷晕。

        他就那样静静的坐在那里，一动不动如石刻雕塑，丰神毓秀，俊朗无双。

        他凝望着夕阳，不知道在想些什么。

        男人的周身明明是暖的，但是笼罩在他周围的空气，却是阴冷而深沉的。

        “慕先生。”一个脸上有一道深深疤痕的，看起来瘦弱而年轻的男子，迟疑的开口。

        慕少凌却没有看他，也没有任何的反应，依旧出神的凝望着血色残阳。

        直到那一道光线，彻底的消失在辽阔的海平面，他才低沉的开口：“说。”

        疤痕男子低头说：“一切都准备好了，我们是不是明天就动手？”

        慕少凌低头沉思了一秒，直接否决：“不，今晚就动手。”

        “今晚？会不会太仓促？我们的计划是明天……”

        “今晚！”慕少凌回答的毫不迟疑。

        他已经在这里浪费了两年多的光阴，这里，一刻也不想再多呆下去。

        他想快点冲出这个地狱般的牢笼，去见那个他心底最想念的女人。

        【我是堆堆，小说已经制作成广播剧，关注微-信-公众-号瑶池就可以收听】

　　