        听到阮白提到张娅莉，周卿柔和的脸色立即冷了下来。

        之前那个女人来医院大闹的事情，几乎人尽皆知，周卿觉得万分气恼。

        她看着阮白，温声说道：“下午她的确是来了一趟，不过被慕老爷子给赶走了。小白，张娅莉失去了儿子，我了解她心情不好，但是她的行为简直不可理喻，完全不顾你是孕妇，竟然想对你动手，你还怀着她的亲孙子呢！我看慕家你还是别呆了，先去阿姨家住一段时间。”

        张娅莉完全将慕少凌出事的原因，归咎到阮白身上。

        可那明明是一场意外，跟阮白有什么关系？

        何况，阮白现在还是一个即将临盆的孕妇，本来失去丈夫，她已经够撕心裂肺的了，张娅莉还那样的辱骂她，甚至不顾她的安危对她动手，万一造成一尸两命怎么办？

        她了解丧子之痛对一个女人打击有多大，但是这并不是张娅莉随意欺辱阮白的理由。

        阮白轻轻的摇了摇头：“谢谢阿姨的好意，你在这里照顾我，我已经很不好意思了，哪能再去你家里叨扰。”

        “小白，现在不是任性的时候，要是你没有怀着孩子，你留在慕家阿姨倒也不担心。但你现在不是一个人，万一张娅莉再去闹事，伤到你们怎么办？别跟我说慕老爷子会保护你，或者家里有警卫保姆什么的……慕老爷子虽然人不错，但他毕竟年事已高，凡事总有他顾虑不到的时候，而张娅莉是慕少凌的母亲，随便寻个借口要找你事，就她那盛气凌人的模样，那些警卫，保姆，哪里能拦截得了？”

        周卿是越想越气，尤其一想到阮白嫁的男人，竟然是张娅莉的儿子，现在她肚子里还怀着那女人的孙子，就觉得心塞。

        慕少凌在的话，还能护着一点自己的女儿，

        现在他不在了，张娅莉不知道该如何磋磨自己的女儿呢！

        不行。

        看来她得将认女这一环节，提前进行了。

        “小白，你在阿姨家里呆一段时间，有我跟你林叔叔在，张娅莉再怎么胆大包天，她也不敢随便闯入。等孩子平安生了下来，你想回慕家，自然也是可以的，好吗？”

        周卿的声音，带着一种慈爱的试探，她很怕听到阮白的拒绝。

        阮白直愣愣的盯着周卿，悄悄的抹了抹眼角，傻傻的问：“阿姨，你为什么要对我这么好？”

        “因为你是我的……”

        周卿猛然意识到，自己差点说出不该说的话，及时的将“女儿”这两个字吞咽了下去，改口道：“因为你是我的幸运星啊，阿姨总觉得我们相识一场便是缘分。我可不是随随便便就对别人好的，因为阿姨特别喜欢你，才会愿意对你好。小白，你愿意到阿姨家里去住几天吗？阿姨会好好照顾你的。”

        周卿那真诚而略带祈求的神情，让阮白的心弦，猛的像是被拨动了一般。

        她竟然鬼使神差的含泪点点头：“好。”

        阿姨说的对，她现在不是一个人，她肚子里的是少凌留给她的最后一丝骨血，不能因为她的任性而遭致意外，她承担不起那种严重的后果。

        “好孩子，阿姨一定会好好照顾你的！”周卿抱住了阮白，将她搂在自己怀里，眼眶湿润。

        她一定会尽自己最大的全力，照顾好自己的女儿，以弥补她这么多年缺失的母爱。

        ……

        次日。

        周小素，李妮一大早便来探望阮白。

        然而，两个人的安慰，却并没有起到什么大的作用，阮白仍然是一副死气沉沉的样子。

        周卿依旧陪伴在阮白的身旁，她是一个非常典雅又和善的女人，谈吐又非常不俗，无论跟谁都能谈到一块，周小素和李妮都特别的喜欢这位没有任何架子的林夫人。

        几个人在病房里陪着阮白，将哀伤的气氛，稍微撵走了一点。

        大概十点左右的时候，董子俊来了医院。

        他的身后还跟着两个西装革履的男人，几个人面色肃穆，沉重。

        看到周卿坐在病床前喂阮白喝粥，他明显愣了一下，礼貌的唤了一声“林夫人”，便将目光转到阮白的身上。

        周卿看董子俊欲言又止的模样，她将粥放到一旁的桌子上，善解人意的对阮白道：“小白，看来这位先生有什么重要的事情要跟你说，我先回避一下。”

        阮白拉住了周卿的手，一潭死水般的目光，望向了董子俊：“董特助，这里没有外人，有什么事你就直说吧。”

        一句没有“外人”，让周卿猛地望向她。

        望着阮白苍白但沉静的面容，谁也没看到，周卿攥着的拳头，都有些微微的颤抖。

        董子俊抚了抚鼻梁上的金框眼睛，为阮白介绍自己带来的两个男人：“这是京都事务所的金牌律师，田律师，还有宋律师。今天他们过来，是因为慕先生离开A市前，曾秘密委托他们一件事。”

        “什么？”一提到慕少凌，阮白的情绪果然激动起来：“少凌他委托了你们什么？”

        其中那个高个子的田律师，缓缓的从公文包里，掏出一份文件，“慕太太，您先不要激动，听我们给您细说。慕先生之前曾要求我跟宋律师代撰签署了他的遗嘱，假如他出现了什么意外，他百分之90的私人财产，还有T集团他名下所拥有的全部股份，则由您个人全部继承，并让您暂做T集团代理总裁一职。慕先生剩余的百分之十的私人财产，由张娅莉女士代为继承。为了避免有争议，特邀我们两律师做法定公证人。慕太太，这是慕先生财产的明细表，请您过目，如果没有什么问题，麻烦您在上面签名。”

        周卿有些惊愣，她明显没有想到，慕少凌竟然会立下这样的遗嘱。

        在场其他的人反应也各不同。

        董子俊面色坦然，而周小素和李妮一样满脸震惊，总裁身价千亿，他的私人财产+T集团他名下的股份，那财产有多少想都不敢想，这下阮白可真要成为全亚洲最有钱的女人了。

        阮白却垂下眸，对于律师递给她的文件，视若无睹，她的心神全部被两个字占据。

        遗嘱。

        这是不是说明，少凌他是真的，不在了……

        【我是堆堆，小说已经制作成广播剧，关注微-信-公众-号瑶池就可以收听】

　　