        阮漫微靠在枕头上，脸上有一种看破一切的绝望和悲戚。

        她望着侄女过分担忧的面容，只是惨然一笑，对她无声的摇了摇头。

        虽然经过了几日的疗养，但她整个人依然像是一枝被抽干了水分的植物，没有任何的生机，脸色也苍白的厉害。

        阮白放好窗帘以后，从水果篮里拿出一串红葡萄，在旁边的水笼头细细冲洗了一会儿，然后仔细的一颗一颗的摘好，放到一个小巧的水果盛放器里，端到了阮漫微的面前。

        “姑姑，你吃点葡萄吧。”

        阮白将一颗鲜红的葡萄递了过去：“我知道输液的时候，人的嘴巴都是苦的，吃点味道稍甜的东西会好一些。我生病的时候，每次都喜欢吃一些甜甜的水果。”

        阮漫微不忍拂侄女的好意，张了张嘴，将那颗葡萄吞入口中。

        葡萄汁的甘甜，冲淡了她嘴里苦涩的味道。

        阮漫微无精打采的说了句：“水果再怎么甜，我现在这个鬼样子，也只觉得苦……”

        阮白坐到阮漫微旁边，轻轻的握住了她的手，劝慰的说：“姑姑，现在的医疗技术这么发达，你一定会好起来的，相信我……”

        姑姑这一副没有任何求生欲的面容，明显是不想动手术，她很想安慰，却又不知道该说什么好。

        阮漫微苦涩的笑出声：“其实，乳腺癌死亡的几率是所有癌症种类中最低的一种了，但它最大的残忍不在于致人丧命，而在于它会夺去属于女人最美丽的，最母性的部位。你知道姑姑是一个多么爱美的女人，平时身体上出现哪怕一个小小的伤疤，我都难以忍受，何况是要割去我的，我的……如果没有了它们，你说我以后还是个女人吗？”

        她哽咽着，甚至不敢将那两个字说出来。

        阮白看得心里发苦，她将姑姑的手攥的更紧了。

        阮漫微努力的调试自己的情绪，可能因为心里太难受了，她从托盘里拿了一颗葡萄，填入嘴里。

        那酸甜的味道渗入味蕾，让她觉得稍微好受了一些。

        阮漫微看着侄女的眼睛说：“小白，我不能接受手术，更不能接受残缺的自己。你不知道的，他是一个完美主义者，他不喜欢女人的身体有瑕疵，我不能变成一个让他厌恶的女人……”

        “姑姑，你是因为姑父，所以才拒绝手术的？”阮白一下子怔住了，忍不住问出了口。

        姑姑似乎有很多的心事，她说的那个“他”，是她仅仅见过一次面的姑父吗？

        阮白隐约记得，高中的时候似乎见过那个姑父一次。

        那一年，他亲自过来接爷爷去日本，她对他印象还蛮深刻的。

        毕竟，那时候身为小镇姑娘的阮白，从来没有见过那么丰神俊朗，又成熟儒雅的男人，感觉像是从画中走出来的。

        当时，姑父对姑姑十分温柔，也许是爱屋及乌，他对自己的态度也特别温和，宠溺的叫她小姑娘，离开的时候还给自己留了一笔钱。

        阮白对那个姑父印象颇好，只是没想到后来，竟然发生了那么大的变故……

        阮漫微强行打起精神，反握住阮白的手，苦涩的说道：“小白，如果我有一个女儿的话，她应该也像你这么大了，乖巧，文静，贤惠，漂亮……他最喜欢女儿了，如果我们之间有个孩子维系的话，我想，我们两个也不会走到今天这种地步……”

        眼泪，从阮漫微眼角滑落。

        明明已经四十多岁的女人了，她的脸蛋却依然光滑如玉，皮肤细腻如初，没有一丝瑕疵，就连眼角都看不到鱼尾纹。

        这样完美的姑姑，怎么会忍受身体出现残缺？如果换成阮白自己，她也不能接受。

        但想到她的病不能再拖延下去了，阮白狠了狠心说道：“姑姑，手术你一定要动。不然，我就去日本请姑父过来……”

        “小白，你不用再劝我了，我的身体怎么样，我心里清楚。”

        阮漫微眼神深邃而无神，她痛苦的闭上了眼睛：“能够苟延残喘到现在，我已经很知足了。你也不用费心跑到日本去寻找那个所谓的姑父，他已经成家了，现在人家的儿子都已经出生好几个月了……”

        恍若晴天霹雳！

        刹那间，阮白似乎有些明白姑姑生无可恋的原因了，深爱的男人另寻姻缘大概是她绝望的根源。但是她始终不明白，那个男人明明已经跟其他女人结婚生子，姑姑为何还要为那个负心汉拒绝手术？

        阮白想继续劝说姑姑，但看到她太过疲惫的苍白面容，最终还是忍了下来。

        暂且让姑姑先好生休息吧，她一定会想到办法让姑姑动手术的！

        ……

        另一边，林家。

        周卿虽然乖乖的呆在家里休养，但却控制不住的一直想女儿的事情。

        要不是身体不允许，她恨不得立刻就去找她。

        拿着手机翻来覆去的点着通讯录，望着某个号码，因为翻了无数遍，她甚至已经熟记于心。

        阮白的手机号码。

        号码是周卿从公公那里要来的，因为公公是阮白的客户，所以一直存有她的号码。

        周卿很想给阮白打电话，但是又寻不到合适的理由，该怎么跟她说呢？

        难道直接对她说，阮白，我是你的亲生母亲，可那孩子会信吗？

        正当周卿无限惆怅的时候，她突然想到自己有阮白的微信，便开始翻看阮白的朋友圈。

        所幸，阮白的朋友圈，并没有设置仅三天可见的权限。

        但是，她的朋友圈发的关于日常生活的极少，更没有像宁宁那样，发大量的自拍什么的，她发的大部分都是关于建筑方面的东西，或者她自己的一些设计作品，或者某些温暖的瞬间，配图是一些很清新唯美的插画。

        尽管如此，周卿依然看得津津有味。

        尤其，那些阮白设计的作品，她更是看了一遍又一遍，心里觉得又欣慰，又难过。

        她欣慰自己的亲生女儿竟然如此优秀，难过的是阮白成长的每一个瞬间，自己却没能陪在她身边……

        【我是堆堆，小说已经制作成广播剧，关注微-信-公众-号瑶池就可以收听】

　　