        餐厅。

        阮白真的不想跟张行安聊天，总觉得气氛太诡异。

        但明明她言辞间委婉的下了各种逐客令，但张行安仿佛没听到似的，一直在找话题聊。

        一旁的李妮都看得眼角抽筋，恨不得将他直接给赶走，但又碍于阮白的面子，开不了那个口。

        正当气氛又陷入诡异尴尬的时刻，一道娇蛮刺耳的女声插了进来：“表哥，我说找你找了那么久都没找到，原来你竟然在私会这个狐狸精，你实在太过分了！你答应过我以后不会再跟这个狐狸精见面，那你这算怎么回事？”

        阮白脸色微变，不禁望向声源处，却看到久日不见的李美香，穿着一件金光闪闪的礼服，画着最精细的妆容，做作的扭着腰肢，向他们的方向走了过来。

        张行安看到李美香的刹那，一张俊脸瞬间变了颜色。

        他对李美香，有一种莫名的厌恶和烦躁，甚至连看都不想看她一眼。

        李美香却置若罔顾。

        她走到餐桌旁，毫不客气的挽起了张行安的胳膊。

        然后，她对着阮白，故意炫耀似的大声说：“行安哥，今天是咱们两家商量订婚的好日子，我们快回去吧，家里的长辈都在包厢里等着呢……”

        张行安不悦的甩开了李美香，冷冷的道：“李美香，你够了，谁说要跟你订婚了？实话告诉你，我从来都没有跟你订婚的打算。”

        李美香不敢置信的瞪大了眸，她死死的拽着张行安：“你……表哥，你是在跟我开玩笑对不对？如果你不跟我结婚，那我这么久以来对你的付出算什么？你不是跟我说过，只要我改掉任性骄纵的脾气，你就会好好的跟我过日子？我已经为你改变了这么多，你怎么可以言而无信？你明明对我有意思的，要不然也不会这样纵容我，对不对？”

        张行安瞥了一眼宛若疯子似的李美香，又看了一眼气质优雅的阮白，长久以来被李美香折腾，他压抑在心底的焦躁，瞬间爆发出来。

        他目光如炬的望着李美香，用力的甩开了她：“你看看你现在，哪像是改变了的？我不知道你哪里来的错觉，让你觉得我对你有意思，天地可鉴，我从来没有喜欢过你！”

        他的声音很大，餐厅本就是开放式的，再加上两人闹出来的动静不小，很多食客纷纷往这边扭头看热闹。

        有眼色的服务员，看这边情况不对劲，立即小跑着去找餐厅经理。

        李美香听到张行安众目睽睽之下否认喜欢自己，向来自负又自恋的她，哪里能接受得了？

        尤其，当李美香看到坐在餐桌前，一副看好戏模样的阮白，她猛然间看到她的大肚子。

        当即，美香将满腔的火气撒向了阮白，怒不可遏的用手指着她辱骂道：“表哥，是不是因为这个不要脸的贱女人又勾引你了？所以你才变成了这副模样？这女人还怀着其他男人的贱种，你也下得去嘴？你……”

        张行安难堪的制止她：“你不要无理取闹，我们之间的问题不要牵涉到别人，跟阮白无关！”

        一杯水蓦的泼到了李美香的脸上，弄花了她精致的妆容，惹来她的惊声尖叫：“贱人，你敢泼我？”

        阮白扫了一眼狼狈的李美香，她放下水杯，说道：“泼你冷水，是想让你冷静一些，知道什么话该说，什么话不该说。我跟张行安之间清清白白，没有你想象的那么不堪，不要把你肮脏龌龊的思想强加到别人的身上。还有，为自己积点口德吧，别像疯狗一样，逮谁咬谁。”

        说完，阮白饱含冷意的目光，看向张行安：“张行安，管好你的女人。”

        “李妮，我们走。”

        李妮讽刺的瞟了一眼张行安，还有跋扈暴怒的李美香，对着他们竖了一个鄙夷的中指。

        李美香向来被骄纵的无法无天，哪能受得了这般气？

        眼看着阮白就要离开，看到张行安依旧对她迷恋的眼神，在阮白走出去经过她的时候，她猛地伸出自己的腿，狠狠的绊了她一脚。

        阮白哪里能想到大庭广众下李美香竟敢出阴招，一时没有防备，被绊个正着。

        因为意外来的太猝不及防，身后的李妮想拉她一把，都来不及。

        “阮白！”

        李妮惊恐的喊了一声，伸出去的手，却连阮白的衣角都没碰到。

        危险来临之际，冷汗涔涔的阮白，第一反应就是用手牢牢的护住自己的肚子，已经八个多月了，她的宝宝根本承受不起任何的伤害。

        阮白原本以为自己会跌倒在地，她甚至做好了最坏的准备，却不曾想在即将倒地的刹那，一个瘦弱的，但却相当温暖的臂膀，用力强行的将她倾倒的身子给挡了下来。

        然后，她对上一双温婉的，关切的眸。

        竟然是周卿。

        周卿是一个闲不住的女人，前几天她受伤在家休养，刚养了两天就过来上班了。

        今天，她来自家公司旗下的餐厅视察，刚过来没多久，便听到服务员向经理汇报，说有人在餐厅寻衅滋事，而且其中一个女人，还是个即将临盆的孕妇。

        因为事关重大，周卿便亲自下来了，却没想到她刚走到用餐区域，便看到令她吓得魂飞魄散的一幕。

        大肚子的阮白，被人绊倒在地，眼看她就要摔倒在地发生悲剧，周卿想也不想的立即加速飞奔向前，用自己的身体，及时的护住了她！

        “林夫人，谢谢您……”阮白双手抚摸着自己的孕肚，感激的对周卿一笑，有种劫后余生的庆幸感。

        “跟阿姨不用客气，孩子，你没事吧？肚子有没有不舒服？要不要阿姨送你去医院？”因为太担心了，周卿对阮白甚至上下其手，唯恐她受到一点伤害。

        那过分担忧的模样，俨然就是一个慈母，在关心着自己的女儿。

        这边，李美香见势不妙，心虚的她想趁机溜走。

        可她刚走两步，只听的“啪”的一声，重重的一巴掌，携裹着冷厉的空气，狠狠的甩到了她的脸上！

        【我是堆堆，小说已经制作成广播剧，关注微-信-公众-号瑶池就可以收听】

　　