        卡茜早知道慕少凌长得很帅，他闭着眼的时候都那么蛊惑人，没想到他的眸子睁开的刹那，更是仿佛将这时间所有的流光溢彩都吸了过去，即便又冷又冰，依然震慑人心的很！

        望着男人勾魂夺魂的双眸，卡茜心头一紧，右手突然拿出一个剔透的水晶球。

        水晶球散着莹润又微微刺眼的光芒。

        慕少凌凌厉的眸，在接触到水晶球的刹那，瞬间变得有些涣散。

        “放轻松，现在你身处一片温柔的海洋里，皎洁的月光笼罩着这个美丽的世界，粼粼的海浪柔和的拍打着沙滩，看，月亮越升越高，穿过缕缕纱云，嘘……你有没有听到海鸥的鸣叫声？放松自己，在这里你会感到无比的惬意和舒适……”

        床上的男人，似乎已经进入了被催眠状态。

        卡茜邪气的勾唇，她伸手肆意的摸了摸男人俊逸出尘的脸：“t集团的总裁，慕少凌，果然百闻不如一见。我向来对东方的男人不感冒，但你却成功的激起了我的兴趣。你没让我失望，在你睁开眼的瞬间，我觉得自己已经沦陷了……”

        卡茜是开放的东欧人，她毫不在乎的当着慕少凌的面，表达自己的感情，根本不在乎男人现在处于不清醒的状态。

        跟随着卡茜进入密室的医生，拿出针剂，给慕少凌注射了一管微绿的液体。

        望着针剂里的液体慢慢减少，卡茜还是有些不放心的问道：“从开始到现在，他已经注射了不少于五次针剂，这药效真的管用？会不会对他的大脑造成什么不可逆转的损伤？”

        卡茜想要的是一个完整健康的慕少凌，而非一具行尸走肉。

        先前，这个男人无论沉睡的梦中，还是他的喃喃呓语，一直都在唤一个叫“阮白”的女人的名字，这让卡茜醋意大，加上为了让自己的继父彻底的对他放心，她决定要抹去他的记忆。

        医生拔出针剂，自信的说：“卡茜小姐，这个你放心，药效绝对有用，我曾经在其他病人身上做过无数实验，这种药可以让人忘掉昔日的回忆，它的副作用却是极小的，几乎可以忽略不计。再说，卡茜小姐你的催眠术那么厉害，相信这位先生一定能彻底忘掉过去，接受你给他的新身份。”

        卡茜傲气一笑，继续拿着水晶球对慕少凌催眠。

        但也不知道男人意志力太强的缘故，还是她太急于求成的缘故，有那么一刻，原本眼神涣散的慕少凌，突然浑身剧烈的颤了一下，隐隐有要清醒过来的征兆。

        卡茜一惊，更加的凝聚精神力对他催眠，额头上的冷汗都滚落了下来。

        她对着慕少凌道：“你是修，我的男人，伯希尔集团的副总裁，除了我，你没有任何的亲人，没有任何的朋友，你要以上帝的名义起誓，你要对义父绝对的忠诚！”

        躺在床上的慕少凌，一双寒眸骤然再次睁开。

        那双眸锐利似箭，射入人的瞳孔，便让人憷。

        水晶球在卡茜的手里折射出刺目的光，她忍着心头的悸动，一瞬不瞬的盯着慕少凌。

        直到男人冷酷的声音传来：“我是修，伯希尔集团副总裁，没有任何亲人，没有任何朋友，我会对义父绝对忠诚。”

        &nbs

        p;他的话落，卡茜一颗心才算安然了一些。

        不然，每次望着他那双凌厉的眸，她都以为自己催眠失败了。

        “不错，修，你不但要对义父忠诚，更要记得你是我男人，对我更要忠诚。”卡茜媚眼如丝，一双水蛇手臂就要缠绕上慕少凌的脖颈，袅娜多姿的躯体，更是无骨的贴向他的胸膛。

        慕少凌目光冷的仿佛万年雪冰，在卡茜即将碰到自己身体的刹那，直接攥住她的胳膊，一把丢了出去！

        他的力气很大！

        而卡茜没想到他会将自己给推出去，直接被他给狠狠的给甩到了地上。

        “修，你……你怎么可以这么对我？我可是你的女人！”卡茜有些恼羞成怒，冷艳的眸酝酿着熊熊怒气。

        那个医生更是大吃一惊，他没想到这个男人这么强势，竟然敢把罂粟之花卡茜甩开！

        多少男人爱慕她那美艳无双的容颜，更是惧怕她那毒蝎子般的手段，这个男人难道不怕死吗？

        慕少凌冷冷的睨了一眼地上的卡茜，没有丝毫的怜香惜玉，反而冷冰冰的道：“我孑然一身，没有任何的亲人，没有任何的朋友。”

        敛眸的时候，男人的瞳孔闪过一丝几不可察的轻蔑。

        只是他的行为太隐蔽，而且眸中的寒意太深，卡茜根本没有注意到。

        她只感觉到这男人身上散的寒意越来越刺骨，而他那阴鸷的目光，仿佛能将人的心脏给剜出来，看起来似乎比心狠手辣的义父更为可怕。

        这个男人，的确不是好惹的，卡茜暗忖，她到底该怎样收服这头桀骜不驯的野狮子？

        ……

        卡茜将慕少凌带到义父罗勃尔那里。

        罗勃尔年近五十，俄黑手党一把手，他蓄着络腮胡子，看起来有些邋遢，唯有那双精明闪烁的褐色眼睛，昭示着他的残忍和暴戾，这个手段血腥的男人，在莫斯科相当的臭名昭著。

        因为早将慕少凌的资料调查的一清二楚，罗勃尔对慕少凌颇为满意：“很好，你终于醒了。”

        慕少凌微微低头，俊脸上没有一丝一毫的波澜起伏，那双眸一直都冰冷的：“但凭义父吩咐。”

        罗勃尔笑了：“从此以后，你就是我的义子，跟在我手下办事，绝不会亏待于你。现在我将濒临破产的伯希尔集团交到你手里，考验你的时候到了，希望你不要让我失望！”

        他知道，这个男人是难得一见的商业奇才，而他们组织正需要这样的人才，为他们洗钱，让黑市里的钱成功漂白化，然后一步一步的将黑色产业转为合法。

        要不然，他也不会留下他的命。

        “是。”慕少凌惜字如金，连一句废话都不多说。

        罗勃尔虽然不是很满意他的面瘫冷脸，但这些他都可以忽略不计。

        他要的是这个男人的绝对的忠心，还有他无与伦比聪明的生意头脑而已。

        【我是堆堆，小说已经制作成广播剧，关注微-信-公众-号瑶池就可以收听】&nbsp

　　