        慕老爷子对阮白说：“小白，你林叔叔和周姨你以前都见过，我就不用给你介绍了吧？今天他们夫妇特地来慕家，主要就是为了你。”

        “为了我？”阮白疑惑的目光，望向林文正和周卿：“叔叔阿姨来找我，是有什么事吗？”

        周卿的唇翕动了下，她从沙发上站起身，有些紧张的将一份检测报告，递给了阮白。

        保姆自然的将阮白怀里的宝宝接过来。

        阮白拿到报告便浏览起来，当她看到纸质页面上的“DNA检测报告”那几个大字的时候，内心就已然明了了几分。

        而当她看到页面最底端，DNA检测与周卿和林文正相似度接近百分之99.99的结果时，压在心底的疑虑仿佛一下子消散了。

        她复杂的望着周卿，轻轻唤了一声：“阿姨……”

        周卿目光荧荧的望着阮白，拉住了她的手，激动的情绪难掩：“小白，你不介意阿姨偷拿了你的头发去做DNA检测吧？其实，我早就怀疑你的身世了，只是一直不敢跟你说出来罢了。我不是你的阿姨，我其实是你的……亲生妈妈。”

        阮白的手，微微有些颤抖。

        周卿含泪的面容，让她的眼睛也跟着酸起来。

        阮白又望了一眼林文正，那个向来威严刚正的林书记，也目含期待，情绪激动。

        这一对夫妻，是她的亲生父母。

        其实，这件事阮白先前就知道了的，但等真正挑明认亲的这一刻，她还是揪心的紧。

        “姐，你还记得我吗？我是林霖，之前你去林家作客，伯母说她的亲生女儿寻回来了，我还以为她是在开玩笑，没想到你真的是我堂姐。这真是一个天大的好消息……”林霖来拉着阮白的手，满脸的兴奋。

        “我……”

        阮白抬头看了一眼周卿。

        周卿哭了：“小白，你，你能不能叫我一声妈妈？”

        周卿期待的神情，让阮白红唇微颤，却不知道该怎么开口。

        尽管知道她就是自己的亲生母亲，但忽然之间改口叫妈，她真的有些不习惯。

        女子黑白分明的眸，仿佛黑夜里熠熠闪耀的星辰，纯净又无助。

        见阮白有些犹豫的模样，周卿有些失落，将阮白轻轻拥在怀里道：“没关系，阿姨知道你一时之间很难接受这样的事实，以后的日子还很长，妈妈等的起。有生之年我能找到我的女儿，我已经很满足了，真的。”

        林文正平静的望着妻女相认的画面，心里甚是欣慰。

        他们的女儿终于找到了，阿卿以后再也不必每日活在自责中，而他们的女儿再也不会孤单了。

        从来到慕家便心神不宁的林宁，望着周卿和阮白相拥的那一幕，眼底的嫉恨就没消失过，但她毕竟是演员，掌控自己的情绪，还是很有分寸的。

        她走到两人面前，递给周卿一张纸巾，佯装同样很开心的样子：“妈妈，恭喜你和爸爸终于找到了姐姐，从此以后我们一家人就能真正的团聚了。找到姐姐是好事啊，你不要哭了，相信姐姐也不愿意看到你流泪的模样……是不是啊，姐姐？”

        林宁笑的分外天真，仿佛真的是一个不谙世事的甜美女孩。

        若不是经历过林宁的阴谋，感受过她的蛇蝎心肠，阮白都会被她那“单纯”的笑容给骗了，别人或许没看出来，但她可没有忽略掉，林宁笑眸中那凛冽的寒意。

        林宁挽着周卿的胳膊，亲昵的靠在她的肩膀上，仿佛在向她示威――即便妈妈认回了你又怎样，我们母女俩将近二十年的良好感情，可不是你一个外来女能破坏掉的！

        林宁挑衅的眼神，让阮白勾唇，她突然挽住了周卿的另外一个胳膊，笑容柔婉：“当然，妈妈不光是你一个人的妈妈，她也是我的妈妈。不仅仅是你心疼她，同样作为她的女儿，我也不愿意看到妈妈流泪。”

        阮白的话，让周卿黯淡的眼神骤然发亮。

        她用力了的反攥住女儿的手，不敢置信的盯着阮白：“孩子，你，你刚刚叫我什么？”

        阮白对周卿眨眨眼：“我叫你妈妈啊……”

        “好，好孩子，老林，你听到了没有，女儿刚刚喊我妈妈了……”素来雅致又有礼的周卿，此刻像个得了糖果便激动不已的小孩子一样，扑到林文正怀里。

        林文正也不顾其他人的目光，宠溺的将妻子拥入怀，内心情绪跟她一样激荡：“是，我们的女儿肯认我们了……”

        慕睿程从来没有见过这样的林书记和林夫人，他们夫妻俩向来以沉稳威严著称，尤其是林书记这样刚正不阿，铁骨铮铮的汉子，更是少有情绪。

        但此刻找回自己的女儿，他们却变成了最普通的夫妻，最普通的父母。

        没有人知道，两人是怎样熬过这一段又一段艰难的寻女过程。

        蔡秀芬的脸色则青白交加，简直难堪到不行。

        她原以为阮白身份低微，而自己找了个副市委书记的女儿做儿媳，在身份上能狠狠的压制张娅莉那贱人一头，可她没想到，阮白竟然是鸡窝里飞出来的金凤凰，身份可比那个蕊蕊尊贵多了。

        脸色同样不好看的还有张娅莉，她则是有气不敢发。

        以往阮白没有靠山，她这个做婆婆的还能任意的对她磋磨捏扁，现在她身后有了林书记这棵大树，即便自己想收拾她，也得考量再三，这对她来说实在太憋屈了！

        慕老爷子则很宽慰，他同样高兴阮白认回了娘家人，不过他考虑的更多的则是利益方面的关系，阮白有林书记做依靠和傍山，T集团有了这样强大的助力，以后何愁发展？

        望着恩爱的父母，阮白对双胞胎招了招手，低声在他们耳边轻语了几句。

        两个小家伙皆听的愣怔，两张几乎一模一样的小脸蛋，好奇的目光一会看看阮白，一会望向林文正夫妇：“妈妈，他们真的是外公和外婆吗？”

        “嗯，只是妈妈之前跟他们走散了，一直不知道。妈妈也是今天才知道，他们是你们的外公外婆。”

        两个孩子虽然不太理解，为什么突然多了外公外婆，但他们并不怀疑妈妈的话，想到其它小朋友们都有外公外婆，现在自己也有了，两个小朋友还是相当开心的……

        【我是堆堆，小说已经制作成广播剧，关注微-信-公众-号瑶池就可以收听】

　　