        阮白从小区出来的时候，看到了那个站在哪里，哪里就是一道风景线的男人。

        慕少凌全身的每一个细胞都在等待她过来，在她真的过来时，他打开车门，让她上车的同时，塞进她手里一杯热饮。

        现在夏天，可凌晨三点多避免不了有一丝凉意。

        阮白心里很温暖。

        车上，她到底还是睡着了。

        出门时告诉自己，不可以困，要陪他说说话，你没睡好，对方也一定没睡好。

        慕少凌认真专注的开车，跑车行驶在深夜的街道上，比白天安静许多，行驶了二十分钟，到达看日出的地点。

        看了一眼腕表上的时间，再看向睡着了的她，他不忍心叫醒。

        日出错过了，可以再看。

        这时，街道上一辆车经过，鸣了一声响笛！

        阮白吓得醒了过来。

        慕少凌阴鸷的视线从那辆呼啸而过的车上收回，转而看她，温柔的轻声说：“到了，我们去顶楼。”

        阮白迷迷糊糊的看向外面，这是T集团大厦门口。

        下车，跟他上去。

        后背忽然一阵暖意，她诧异回头，看到男人健硕的身躯贴了过来，再抬起头，发现慕少凌不知何时已经脱下西装外套披在了她身上。

        “我不冷。”

        她很抱歉，被他照顾的太无微不至，她会觉得欠他太多。

        “睡醒后小心着凉，小孩子都需要这样被大人照顾长大。”慕少凌不容置喙，按住已经披在她身上的外套。

        阮白感受着他的体温，依旧恍如梦中。

        T集团大厦的顶层她第一次上来，现在四点半了，城市景色一望无际，她从未在这样的地点这个时间看过这副美好的画面。

        即将日出，天边的金黄色逐渐晕染了这座城市，像副油画。

        微风吹起阮白的发丝，她无声的笑出来。

        感叹，景色的精致。

        慕少凌满足于首次看到她的笑颜。

        “在我记忆里，你很少笑。”他想说，她基本没笑过。

        男人滚烫的身躯从后贴上来，伸手圈住她娇小的身体，他附身低头，吻住她后脑勺的黑发，闭上眼睛，认真呼吸着她的发香。

        “把你以后的生活交给我，不能再哭了，如果再哭，那一定是我哪里做错了。”慕少凌扳过她的身体，面对着面，在日出见长的时候，低头，吻上她微张的唇。

        阮白伸手，胆怯的慢慢搂住男人健硕的腰际。

        仰起头，送上唇瓣。

        她不会主动接吻，只知道不要再躲了，他要吮吸她，她就伸出舌给他。

        慕少凌大手拥紧了她，隔着衣服来回搓揉着她单薄的后背。

        她的主动，彻底粉碎了男人的自制力，他将她的唇瓣狂纳入口中。

        “唔……”阮白很快就招架不住了。

        成熟男性的身体压下来，不是开玩笑，他是那样的凶猛结实，将她牢牢压在天台栏杆上。

        “唔……啊……”酥麻快感接踵而来，只是接吻，就已经很缠绵激烈，阮白开始推着他的胸膛。

        慕少凌沉沦其中。

        从日出刚露出一点，到日出升起，阮白的唇瓣还是没能得到解脱。

        自制力已经被粉碎失控的男人，疯魔了般，灼热的呼吸在她耳边，发出爱t声音：“没得到你时，我知道我爱你，得到了你，想你的感觉非但没有得到缓解，相反越来越烈。”

        他又急又狂的亲吻，使她大脑一片空白。

        直到六点钟，她才被他放开。

        离开顶楼。

        没到上班时间，所以公司里没人，但阮白跟他走在一起还是不敢抬头。

        两人上车。

        慕少凌将车驶离T集团门口，说道：“陪我接一趟湛湛软软，送他们去我舅舅家。”

        “你自己去接吧，我想回家了。”阮白脸上的热意还没退散，恋爱她也没谈过，但跟李宗谈恋爱的时候，没有这样。

        慕少凌太霸道，喜欢吻她，摸她。

        口腔里她自己舔一下，感觉微微地刺痛。

        “怕什么，我的家人你早晚都要见。”慕少凌认定了这辈子老婆人选只能是阮白，等她准备好了，立刻见家长。

        阮白感动，也害怕。

        慕少凌的父亲是慕氏家族的人，慕氏在这座城市有几十年的稳固基业，若不是他父亲中年时期疑似乱搞婚外情，也不至于被舆论和道德打垮，连累公司，引起股市震荡。

        他的舅舅在商届地位应该也不低，慕少凌父亲的第二任妻子，据说出身跟慕氏门当户对。

        八卦新闻上，阮白不经意的也看到过一些。

        ……

        湛湛和软软出来的时候，像小鸡仔见到妈妈一样，先是诧异的惊喜住，接着一股脑都挤到了阮白的身后。

        一边一个，从后抱住阮白的腿。

        阮白求助的看向慕少凌。

        软软瘪着小嘴，不去车上。

        臭爸爸昨晚回来的时候还很高兴，到了后来，就冷着一张脸看谁都不顺眼，两个小家伙今早见了他难免惧怕。

        阮白还不知道因为她一个晚回复的消息，慕家老宅里昨晚夜不能寐的某男，脸上究竟发生过多大的转变。

        “确定不上车？那你们就永远不用上来了。”慕少凌恢复了平时的严肃冷峻，问向那两个黏住人的小孩子的同时，下车拽过阮白。

        阮白一动，两个抱住她腿的小家伙也被拖动。

        阮白无奈，低头说：“好了，我们先上车，你们生什么气，告诉阿姨。”

        慕少凌甩下脸色，回到车上。

        阮白将两个小家伙照顾上车，一起坐在车后排座位上。

        慕少凌回过一趟老宅院子，把之前开的跑车停了回去，去孩子舅舅家的路只能开越野车，因此，他开了另一辆路虎出来。

        阮白站在老宅外等。

        慕少凌并不打算这个时间让她进去认识爷爷和母亲，蔡姨，慕睿程，这些人在一起，恐怕会直接吓跑她。

        “小白阿姨的嘴巴好像被蚊子咬了，又红又肿……”软软拎过小书包，翻找蚊虫叮咬的小盒药膏，翻出来说：“小白阿姨，我和哥哥被蚊子咬了就涂这个，很快就好了。”

        接过药膏的阮白：“……”

        慕少凌的视线从后视镜直接看向阮白。

        她的红唇娇艳欲滴。

        阮白对视上男人充满意味的视线，尴尬的别过头去。

　　