        众人七嘴八舌的议论，并没有让阮白动怒。

        她有一下没一下的用钢笔轻敲着桌面，看起来无比冷静：“现在大家说完了吗？如果说完了，请诸位看一下股东微信群里的信息，看看秘书部发布的开会时间究竟是几点。”

        “连时间观念都没有的女人，竟然还妄想做代理总裁，可笑！”朱振雄故意拔高了嗓音，言辞尖刻，但他还是打开了股东微信群。

        当他看到微信群里开会时间显示的是10:06的时候，他愣了一下，但转瞬又睨了阮白一眼，这又怎么样？

        慕少凌在的时候，他们开会时间一般会定在他们也都习惯了这个时间点开会。

        前任总裁是一个时间观念极强的人，他不喜欢有人迟到。

        之前有个股东仗着自己是元老，倚老卖老，开会的时候故意迟到了几分钟，结果慕少凌直接让他卷铺盖滚蛋，就算慕老爷子给他说情都不行。

        而新任代理总裁却将开会时间改为这女人到底在搞什么鬼？

        所有的人，都望向了阮白。

        阮白似笑非笑的望着大家：“我想大家刚刚也有看到，我们的股东大会是在中午我刚刚进来的时候我没有迟到。而你们对我的指责，现在都已经超过了5分钟。诸位，请问我迟到了吗？”

        “当然没有！”慕睿程第一个开口道：“阮总还早到了一分钟呢！”

        另外一个跟慕少凌一起奋斗的年轻股东，他也跟着点了头，意有所指的说：“阮总的确没有迟到，是有些人看错了开会时间而已。”

        朱振雄冷哼了一声，继续挑剔：“慕总每次开会，他可是都会提前十分钟到场。”

        夏蔚冷眼看着阮白被刁难，暗暗勾了勾唇。

        她也是公司小股东之一，虽然拥有的股份只有百分之6，但就那一小部分的价值，就足够让普通人一家辛苦十几辈子了，所以，她今天也有来参加股东大会。

        阮白坐在主席位上，眼看着朱振雄还在刁难自己，她柔和的眼神变得犀利：“朱总，如果我迟到了，你怎么指责我都无所谓。但我明明有遵守时间，并没有迟到，那你这样的指责算什么？10:00开会是我老公的规定，不是我的，以后开会的时间可能会随时转变，所以你们要习惯我的规定！”

        一名李姓股东，则冷笑一声，十分不屑道：“还真以为你坐在那个位置，就成了我们的总裁？”

        另外一个老股东也跟着讽刺道：“女人啊，向来都是优柔寡断，做事没有魄力的，不要让我们的公司毁到你的手里，那就感谢上帝了。”

        “慕总死前将其名下的股份全都转让给了她，现在她手里掌握着T集团最大的股权，我们能有什么办法？再说，她真的是慕总的太太吗？为什么我们没有收到他们结婚的消息？”

        “如果她不是慕太太，那她有什么资格做代理总裁，让她下去！”

        阮白的文件重重的拍到会议桌上。

        所有人被她突如其来的怒气吓了一跳，阮白喊了一声：“Tina！”

        侯在一旁的美艳秘书Tina立即心领神会，她从包包里掏出两本结婚证，微笑着在众人面前打开，向大家展示。

        结婚证上的两张照片，赫然是慕少凌和阮白，而领证日期是三个月前。

        那鲜红色的钢戳可不是假的，简直闪瞎了一众股东们的眼。

        没有人怀疑那结婚证是假的，因为没人敢以商场修罗慕少凌的名义造假，那只能说明总裁真的和这个女人领证了。

        夏蔚的手在会议桌下攥的死死的，敛下的双眸，更是蕴藏着震惊和滔天嫉妒，怒火。

        慕少凌竟然真的跟这个女人领证了？他怎么可以？！

        一时之间，会议室的气氛有些沉默。

        众人看着阮白的目光里，也有了些许的复杂和异样。

        一个年纪稍大，头发花白的股东突然开口道：“反正，我是不愿意在一个妇人手下做事，与其看着你带着T集团节节溃败，还不如我将股权转让出去。”

        阮白看了他一眼，说话的这个股东，国字脸，他的眼睛很突出，而且眉毛杂乱，一般这面相的人，性格暴躁，容易是非不分，而且在某些事情上也不易讲道理。

        阮白眉毛都没皱一下：“现在还有谁想出让股份的？一起说出来。”

        “我……”

        “还有我……”

        又有另外两个股东互相对视了一眼，做出了抛售股权的决定。

        他们想，若是慕总还在的话，他们万万是舍不得转让股权的。

        但如今T集团却是一个羸弱的女人掌权，那还是趁着公司未曾衰败之际，趁早脱身吧。

        “董特助！”阮白唤一声。

        “阮总。”董特助应答。

        阮白冷声道：“查查这几位先生在T集团有多少股份，按照市价全权收购。”

        夏蔚不敢置信的瞪向阮白，这女人简直疯了吧？

        自从慕少凌身亡的消息传出，T集团股票几乎跌到最地点。而现在T集团正缺资金的时候，她这时候要收购这几人的股权，是脑子被驴踢了，还是被门缝夹了？

        就连董子俊都有点不敢苟同，他轻声劝说道：“阮总，你要考虑清楚，公司财务现在暂时支不了那么多的钱。”

        阮白却态度坚决的说：“我老公给我留下一笔私人财产，这笔资金我会从私人账户划出，你去联系律师拟定股权转让书，这些人以后再跟T集团无关。”

        女子的话掷地有声，铿锵有力，做出的决定也那么果断，利落。尽管她看起来那么柔弱，温婉，但是她那一身凌厉的气势，洞悉一切的目光，让一众人仿佛看到了慕总一样，让人不敢忽视。

        这个女人，似乎蛮有魄力。

        除了朱振雄，夏蔚等几人，这是今天会议室里，几乎所有股东对阮白的暗中评价。

        ……

        转眼，一个多月的时间，已经过去。

        公司有董子俊的悉心教导，还有Tina的指点，再加上阮白的学习能力极强，她很快便熟悉了总裁的工作模式。

        真的很累。

        坐到慕少凌的位置，阮白才真正的体会到了，慕少凌日常的辛苦。

        但是她不怕辛苦，甚至每天都废寝忘食的工作。

        唯有在工作中，她才能暂时让自己忘掉失去慕少凌的痛苦。

        龙湖土地的竞标，是在一个星期后。

        正当阮白还在努力的研究竞标方案的时候，南宫肆风尘仆仆的找来了。

        他望着阮白，激动的对她说了一句：“嫂子，慕大哥有消息了……”

        【我是堆堆，小说已经制作成广播剧，关注微-信-公众-号瑶池就可以收听】

　　