        两个贵妇离开后，蔡秀芬立即给她安排的人打了个电话。

        慕睿程一路飙车回到家，手里还提着精美的礼物。

        今天是母亲的生日，一向喜欢在外浪荡的他，难得这么早回家。

        他想给母亲一个生日惊喜，所以并没有提前通知自己要回来。

        这段日子，母亲一直强势的逼迫他娶蕊蕊，闹得他们母子离心，情感方面出了裂缝，他根本不想回家。但今天是特殊的日子，他再怎么心不甘情不愿，作为母亲唯一的儿子，他还是回来了。

        得知母亲在蔡家别院，慕睿程便马不停蹄的赶了过来。

        蔡家别院一栋年代久远，但外观洋气的小洋楼，进门的过道是花园样式，打开玻璃门，便直接通往阳光后庭，是蔡家当年送给蔡秀芬的陪嫁之一。

        蔡秀芬每个月都会来这里住上几天。

        慕睿程上了楼梯，看到客厅沙发上空荡荡的，便走上了二楼。

        房门虚掩着，母亲熟悉的声音透过门缝传出来，好像是在跟人打电话。

        提拎着礼物的慕睿程，正打算推门进去，却在听到母亲打电话的内容后，猛地停滞住了。

        “……对，只要你按照我说的做，我保你平安无事，而且事成之后，你可以拿着一千万改头换面，然后远走高飞，再也不用当没有任何前途的小护士。你要知道，就凭你现在的资历，还有微薄的工资，你就算在那里工作一辈子，也拿不这么多钱！到现在你还犹豫什么？若不是太突然，若非我信任你，我早找别人了，我相信这一千万的诱惑很少有人能抵挡住，这件事不一定非你不可！”

        慕睿程虽然平时混不吝的，但他的脑子还是很好使的，只是平时不用在正地儿罢了，听到电话内容，他立即明白了母亲是在策划一场阴谋。

        他屏住呼吸，继续偷听墙角，他想搞清楚，母亲到底要做什么？

        也许那边还在犹豫的缘故，蔡秀芬继续耐心的诱惑道：“我只是要你对那女人注射一种让她难产的药物罢了，并不是要你谋杀她，你害怕什么？再说，一个未出生的婴儿，甚至连人都称不上，谈何称得上谋杀？想想你现在憋屈的生活，还有你拿到一千万后的潇洒日子，我想只要不是蠢货，都知道怎么选择。”

        接着，蔡秀芬的语气突然一转，神情也变得有些阴森：“何况，你就算不做也没有退路了，我已经往你卡里支付了三分之一的定金，如果你不按照我的要求做，那我就控告你诈骗！那么大的一笔资金，你根本说不清它的来源，到时候你就等着蹲监狱吧！”

        电话另一端，一个女声迟疑了好一会儿，终于下定了决心：“好，我就跟你合作这一次，希望事后你能遵守你的诺言，把我送出国。如果我出了事，到时候一定也会把你供出来，说吧，你想要什么样的结果？”

        蔡秀芬咬牙恨声道：“我要阮白肚子里的那个贱种，胎死腹中！”

        听到这里，慕睿程紧绷的神经，终于“轰”的一声爆炸了。

        原来母亲要对付的人竟然是大嫂？她想趁着大哥不在的时候，除掉她的孩子？

        再也忍不住，慕睿程一把狠狠的推开了门。

        看到儿子怒气冲冲的走进来，刚刚挂了电话的蔡秀芬，脸色白了白，有些心虚的躲避他窥测的目光，猜测着自己刚刚打电话的时候，儿子偷听到了多少。

        她有些不太自然的想去拉儿子的手，俨然一副慈母的模样：“睿程，你这孩子什么时候进来的，怎么不提前跟妈打个招呼。”

        慕睿程却重重的甩开她，脸色铁青的质问道：“妈，大嫂是不是要生了？你是不是准备对她的孩子动手？你为什么要这么做？那可是一条活生生的小生命啊！你怎么下得去手？”

        蔡秀芬自然百般狡辩：“儿子，你听错了，妈怎么可能会做出那种丧心病狂的事呢？我……”

        “我刚刚全都听到了！”慕睿程仿佛不认识似的望着蔡秀芬，有一种说不出的失望：“我心目中那个仁慈的母亲，怎么现在变得这么心肠歹毒？你以前差点害死大哥不说，现在大哥没了，你竟然对他的孩子下手，你怎么忍心？你实在太让人失望了！”

        蔡秀芬颤抖的指，死死的指着慕睿程，痛心疾首道：“你这孩子怎么跟妈说话呢？我所做的这一切还不都是为了你？如果不是因为你这孽障，我何至于变成这样？你竟然说你妈歹毒……”

        慕睿程不想再看母亲卖惨，直接将为她带来的礼物扔到了桌子上：“如果嫂子没事还好，如果她真的出了事，我绝对不会原谅你！”

        说完，他冷冷的看了母亲一眼，转身便快速的离开，蔡秀芬想拦都拦不住。

        她心底涌上一层不妙的预感，尖声问道：“睿程，你要去哪儿？”

        回答她的，只是一团静默的空气。

        蔡秀芬眼只能睁睁的，看着儿子驾着跑车绝尘而去。

        她跺了跺脚，简直要被不争气的儿子给气晕过去，只能再次拨打了那个电话：“……对，你要尽快动手，不管孩子是男是女，务必要保证那个婴儿不能存活下来……”

        ……

        医院，手术室。

        白炽灯的灯光，射到阮白的眼睛上，刺激的她眼泪几乎都落下来了。

        尽管是二胎，但因为骨盆偏小，婴儿还是有些难产。

        “慕太太，再坚持一下，深呼吸，相信你一定能行的！”主任医生耐心的鼓励着阮白。

        剧烈的疼痛中，阮白仿佛看到慕少凌迎面走过来，将她抱在怀里。

        他像往常一样，宠溺的揉着她的头发，冲着她暖笑：“老婆，加油，你很棒，相信你一定能生下我们爱的结晶。”

        凝聚在眼角的泪，终于滴落了下来。

        消耗了几乎全部体力的阮白，此时突然就恢复了些许的力气。

        正当她将全身的力气凝聚下半身，想一鼓作气生下宝宝的时候，但可能因为体质不太好的缘故，依然不行，她还是宫缩无力！

        可是没办法，她的羊水早就破裂，为了防止宫内感染，主任医生只能对护士下了命令：“立即给孕妇打催产针！”

        所有人都没有注意到，其中一个戴着口罩的女护士，悄悄的拿出了一个注射了半管暗黄色液体的针剂，口罩下的唇角扬起诡异一笑，就要将针剂往阮白身上注射过去！

        【我是堆堆，小说已经制作成广播剧，关注微-信-公众-号瑶池就可以收听】

　　