        在木渔村的时候，慕少凌并没有第一时间联系他的兄弟，更没有联系阮白。

        因为这里与世隔绝，就连交易都还维持着以物换物的古老传统，更别提这里的通讯信息非一般的落后。

        何况，暗河的情报组织简直无孔不入。

        即便他联系了他们，他敢肯定，不出半天的时间，他的踪迹就会被那个组织寻到。

        暗河向来惨无人道，手段指，一旦得知他还活着联系他的家人，他们第一时间会去灭口。

        他绝对不能给他深爱的女人，还有他们的孩子，带来任何的危险。

        ……

        莫斯科。

        薇薇安带着阮白在步行街逛街，她们去的地方，是莫斯科比较知名的购物中心――吉姆商场。

        这里是世界知名十大购物中心之一，和巴黎的香榭丽舍大街名声不相上下。

        商场入目的，便是惹眼的6个特色大型拱门，还有漂亮的音乐喷水池，非常的吸睛。

        商场里面，更是有琳琅满目的世界奢侈名牌，还有俄罗斯特色工艺品，服装，百货等等，这一切都吸引各国络绎不绝的游客，简直让人看得眼花缭乱。

        阮白抱着淘淘，和林霖，还有薇薇安三人，走在商场里。

        他们的身后，跟着几十个混迹人群的便衣保镖，如影随形。

        商场内美女如云，尤其是俄罗斯美女，那是在世界上都出了名的漂亮，而薇薇安行走在人群里，加上站在两个特色的东方美人的身边，她就像是一只会移动的黑胖气球，完全跟大家形成了鲜明的对比。

        基本上每一个路过的人，无论男女，都会多看她们几眼。

        大家的目光落到阮白身上的时候，自然是惊讶的，赞美的。

        即便她抱着孩子，但因为她清纯的容貌，干净的气质，还有那神秘的东方气质，依然有不少男人过来搭讪，但都被林霖给凶狠而彪悍的挡了过去。

        而当人们的目光，落到薇薇安身上的时候，则是嘲笑的，更多的则是指指点点的。

        阮白和林霖倒是从来不觉得有什么异样，林霖甚至兴致冲冲的挽着薇薇安的手，像是对待自己的姐妹一样，拉着她东看西看。

        薇薇安走在阮白的身后，望着身姿窈窕的阮白，她羡慕的对林霖说：“霖，你姐姐真好看，她真的好受人欢迎啊。你看，她走在路上，好多男人都扭头看她，还有那么多男人找她搭讪……不像是我，走路都不敢抬头……”

        林霖捏住薇薇安的下巴，让她自卑的脑袋抬高一些，霸气的说道：“我姐姐是长得不错，但你注意观察了她没？无论我姐的眼神，还是她的仪态，向来都是充满自信的。薇薇安，哪怕一个女人容貌一般，但只要对自己充满了自信，那她整个人的气质，就会得到很大的提升。但是你看你，你走路总是低垂着脑袋，僵硬的步伐，拘谨的姿态，一副卑卑怯怯的懦弱模样，肯定会失去魅力啊！”

        阮白听到林霖在给薇薇安上教育课，她扭过头，对薇薇安鼓励道：“是的，薇薇安。人靠衣装，佛靠金装，你看，这里有那么多时髦

        衣服，时尚饰品，随便买几件穿到你身上，保证会让你焕然一新。你喜欢什么，嫂子给你买。”

        薇薇安轻轻的摇头，又赶紧慌张的摆手说道：“不行，嫂子，你来我们这里作客，怎么能让你买呢？肆肯定会骂我的……你放心，我有很多钱的，你喜欢什么不用客气，我给你买就好。”

        阮白将在自己肩膀上睡着了的小淘淘，交给了一个女保镖。

        然后，她拉着薇薇安的手笑道：“既然你都叫了我一声大嫂，我怎么能让你买？当然我给你买。”

        这一声大嫂，可真是喊到阮白心坎儿里了，以前别人都是称呼她为阮小姐，或者姑娘。

        这个身份提醒着她，她是慕少凌的妻子。

        她们几人一直从a座，逛到f座。

        在f座的一家奢侈品店，阮白为薇薇安推荐了一套衣服。

        但薇薇安却有些纠结，她的眼睛一直望着那件衣服，嘴上却说道：“嫂子，我觉得还是算了吧，我长得不好看，穿什么衣服都是浪费，再打扮也是这个模样，改变不了什么。”

        阮白轻笑，望向镜子里的她：“你底子还不错，就是平时太不会收拾自己，稍稍打扮一下，肯定漂亮。”

        阮白其实挺喜欢薇薇安的，脾气，性格好不说，除了胖，黑，其实她的皮肤底子还是不错的。

        林霖抱着一本时装搭配杂志在翻阅着，也在一旁插嘴：“这个世界上只有懒女人，没有丑女人。薇薇安，你只要坚持瘦下来，再去做个美白，把头也做一下，保证也是个美人。你看，你皮肤没有任何痘痘和斑点，比我的痘痘肌强多了，赶紧买点漂亮衣服打扮打扮。”

        薇薇安红了脸，不敢置信的摸着自己的脸蛋：“大嫂，真的吗？”

        阮白：“当然真的，你看我们刚刚逛街逛了那么久，你没现这里的每个女孩都打扮的很精致吗？”

        薇薇安不好意思的点头：“这倒是真的……”

        商场里从a到f座，每个铺面都能看到漂亮的像妖精般的女子，在那里做美容，护肤，美甲等等，原来很多女孩的漂亮都是靠人工来的。

        说实话，她太自卑了，这些她以前还真没怎么注意过。

        薇薇安去试了那套衣服，林霖也相中了一套，也去了试衣间。

        阮白站在橱窗前，目光突然被一件闪光珍珠礼服所深深吸引，那礼服由薄纱打造，梦幻的灯笼袖，丝锻的折叠抹胸，没有露肤太多，却显得十分性感，充满了高贵浪漫的宫廷风。

        正当她伸手摸上那款礼服的时候，突然，一只白皙的丹蔻手，同时也摸到了礼服。

        随之，一道略略沙哑的女声，高傲的开口了：“老板，这款礼服，我要了！”

        是一个高挑靓丽的东欧女人。

        阮白对上她的面容的时候，被她的容貌给惊艳了一下，女人过分艳丽妖冶的面容，就像一朵怒放的罂粟花，但她脸上那阴冷的表情，却让人心底寒……

        【我是堆堆，小说已经制作成广播剧，关注微-信-公众-号瑶池就可以收听】

　　