        用餐完毕。

        林书记单独跟阮白谈了话，询问了她关于开拓荒山的具体计划。

        得知她想推山建房的计划，林书记颇为支持。

        但阮白又有些犹豫，将自己的担心说了出来：“林伯伯，我勘测过这里的地理环境，虽然说这里的条件一般，但环境倒真是不错，若真要将这个项目运作起来，无论是开荒山，还是拓水渠等，这些技术性的问题都不算什么，我唯一担心的，是这里的交通……”

        其它的阮白不是很担心，因为T集团拥有世界上一流的技术团队，她唯一担心是这里的交通情况。

        若是交通便利，发达，这里的经济才能快速的发展起来，才能够吸引人群过来买房。

        若是交通不便，哪怕环境再好，哪怕你将房子建设的华丽如皇宫，到时候也只会沦为一座空城。

        林书记望着阮白清澈的双眸，他想拍拍她的肩膀，但似乎又顾忌什么，只是用手指轻轻敲了敲桌子：“这里的交通你不用担心。等到来年二月份，从主城区到浣溪镇的第15，18，21号地铁会开始修建，还有从城站到浣溪镇的轻轨第9期，也有可能会与地铁同时修建，到时浣溪镇会形成四通八达的交通脉络……”

        “林伯伯，这是真的吗？”

        阮白不敢置信的笑了：“浣溪镇要修地铁和轻轨这么大的事情，为什么我们市场部事先没有听到任何的消息？”

        早知道这里要修地铁和轻轨，那这儿的地皮价格肯定又被炒疯了，怎么可能还会像现在这样便宜的不行，依然无人问津？

        林书记和蔼的对阮白道：“这些项目是我刚向上面申报过的，上面过段时间才会给准确的答复，我不敢保证这些申请的交通项目能全部过审，但我能保证至少有两条地铁线，还有一条轻轨的修建能被批准。小白啊，这些事林伯伯谁都没有告诉，唯一知晓情况的也只有你而已，这些项目上边还没有审批，你务必要保密。少凌那孩子算是我看着长大的，我一直都很欣赏他，从来没想过他那么年轻就……林伯伯也帮不上你什么忙，只能用这样的方式帮你一把了……”

        阮白望着林书记威严又慈爱的面容，还有他两鬓有些微发白的头发，她眼睛有些发酸：“谢谢您，如果竞标成功，我一定会好好的把这个项目运作起来，绝不会搞那种豆腐渣工程，我要建造最有质量和保证的房子，争取造福人民，”

        林书记欣慰的点点头，随即抿唇一笑：“孩子，加油，林伯伯相信你。但商场如战场，虽然说林伯伯不曾经历过商场的浸淫，但其实商界跟政界一样的残酷，你要随时提防各种给自己使绊子的，有什么需要帮忙的，尽管对我开口就是了，只要我能帮得上忙的，我一定会帮你。”

        最后一句话很耳熟，阮白恍然想起，周卿也曾经对她说过同样的话。

        这一对夫妻，尽管没有挑破关系，但两个人却在用不同的方式关爱着她，让她感动的无以复加。

        阮白想，等她忙完了这阵子，等T集团重新步入正轨，她一定会亲自去林家登门感谢。

        ……

        T集团。

        中午，股东大会再次举行，阮白这次依然是掐着点过来的。

        等她过来后，全部的股东几乎已经全部到齐。

        唯有朱振雄慢悠悠的，他故意磨蹭到10:05的时候才闪身进来。

        在他眼里，阮白就是一个乳臭未干的黄毛丫头，她有什么能力和资格统领偌大的T集团？

        所以，他故意推迟进入会议室，也是想给她一个难堪。

        但没想到，看到迟到的朱振雄，直到他落座，阮白依然一副云淡风轻的态度，只是淡淡的扫了他一眼，便对股东们道：“现在所有股东们已经全部到齐，我们开始会议。”

        很多股东望着阮白，只觉得心塞的很。

        别看这个女人柔柔弱弱的，但她的行事作风却相当的雷厉风行，简直跟慕总在的时候有的一拼。

        前段时间召开股东大会，有几个股东跟她闹，要转让手里握着的T集团的股份，她二话不说，直接购回了那些人的股权。

        本来阮白手里就掌握着T集团一半的股份，经由那次收购，她手里又多了将近百分之十几的股权，委实让人心里憋屈。

        会议上，阮白先是说了几句客套的官方话，她便直奔主题，说出了开辟荒山的计划。

        果不其然，有不少股东当场反对，尤其是朱振雄，他更是叫嚣的特别厉害，甚至扬言要联合股东们，要取消阮白的代理总裁资格。

        但无论他们嚷嚷什么，阮白都坚持己见。

        其中，一个曾跟慕少凌一起白手起家的，年轻的股东席城开口了：“阮总，我觉得这个项目虽说有一定的可行性，但是前期投入太大，辟山建房的周期起码要5至8年，这个周期实在太漫长了。如果是以前的T集团，当然足以支撑这样的项目，可现在的T集团几乎摇摇欲坠，如果我们再进行这个项目，那无疑是火上浇油……”

        阮白抿唇，如果是先前，她对这个项目的运营，可能会考虑再三。但自从跟林书记谈话，得知地铁和轻轨要通往浣溪镇的时候，她就已经下定决心要大干一场。

        这样千载难逢的好时机若是错过，那才是真的可惜。

        一旦此次项目运营成功，那会将T集团的发展，重新推到顶峰。

        阮白对苏志谦招招手，让他将竞标书和策划案的ppt，在多媒体屏幕上播放。

        苏志谦开始侃侃而谈，详细的对着众人讲解项目的各种利弊，还有投资及收益预估情况。

        会议落幕，阮白任命苏志谦为项目总监，席城为副总，全权负责整个项目。

        一锤子定音，谁反对都无用。

        ……

        莫斯科，密室。

        男人眉星剑目，尽管面色苍白，依然英俊的令人心跳加速。

        即便在沉睡中，仍旧掩饰不住他那由内而外衍生的霸气。

        楼梯口传来“哒哒”的高跟鞋的踢踏声，男人的一双寒眸骤然睁开，锐利如鹰隼，让人不敢对视，刚进来的卡茜被他那凛寒至极的眸，震慑的竟然后退了两步……

        【我是堆堆，小说已经制作成广播剧，关注微-信-公众-号瑶池就可以收听】&nbsp

　　