        慕家老宅。

        慕老爷子正躺在花园里的藤椅上，旁边的矮桌几上，放着一杯上好的大红袍。

        老爷子爱喝茶，嗜茶如命。

        阮白走进来的时候，正看到慕老爷子有些萎靡的躺在藤椅上。

        他那张苍老的脸上，褶皱横生，定定的望着一旁的花植，神情木然，哀恸。

        自从得知慕少凌遇害的噩耗，慕老爷子本就不太康健的身体，瞬间就像被抽干了所有水分的植物，迅速的干瘪了下来。

        “爷爷，您找我？”阮白轻轻的走到老爷子身后，双手开始为爷爷按摩肩颈。

        慕老爷子回头，看到孙媳过来了，冲她和蔼的笑：“小白啊，爷爷今天找你来，是想问问你公司里的事，还有……想问问你是不是遇到心仪的对象了？”

        他知道阮白很能干，以一介弱女子之躯撑起偌大的T集团，两年时间硬是将当初烂成一摊子的公司给扭转乾坤。T集团这两年的业绩非但没有下滑，反而还飙升了好几个点。

        慕老爷子对这个优秀的孙媳很满意。

        但是，公司里的风言风语，自然也传到了慕老爷子的耳朵里。

        老人家一生重清誉，哪里容忍的了这种辱没门楣的事情发生？

        他其实早就想找阮白谈话，但碍于她一直忙公司事务，看到孙媳每天风尘仆仆，满脸疲惫的样子，他也不忍心责备她什么。

        今天他实在忍不住问阮白这些事，就是想看看她的态度。

        慕老爷子知道，他那个能力卓绝的大孙子不在了，以他自己的私心，当然是想让孙媳好好守着T集团，将几个重孙拉扯长大。

        但阮白正值大好青春，貌美又有能力，他不能自私的将她强行束缚在慕家一辈子。

        “爷爷，您是不是从哪里听来了一些流言蜚语？”

        阮白微微皱眉，但为老爷子按摩的力道，依旧不轻不重：“不管您是从哪里听来的那些消息，我可以告诉您，那些全都是假的。我这辈子只爱少凌一个，不管从前，现在，还是将来。您放心，即便少凌真的不在了，我也绝不会再嫁人，有三个孩子陪着我就足够了。”

        慕老爷子叹气，继而语长心重的说：“爷爷现在也不是在责怪你什么，我也知道强行留你在慕家，是对不住你，但现在慕家的靠山也只有你了。睿程那孩子天性散漫，在艺术方面他颇有天分，但他根本不是经商的料儿。他母亲秀芬在经商方面倒是有一定手腕，但因为我那儿子造下的孽障，导致她的性格有些扭曲，根本不适合经营公司。爷爷实在是没办法了！”

        阮白不由得回想起蔡秀阴郁的性格。

        那一年她生淘淘的时候，那个女人竟然派人偷偷的想加害自己。

        幸好睿程及时赶到，晚来一步，说不定真会造成一尸两命的严重后果。

        似乎知道阮白心里在想什么，慕老爷子摇头，沉浸到过往不可自拔：“其实，秀芬刚嫁来慕家的时候，真是贤惠又优雅，都是慕震的错，将好好的一个媳妇给磋磨成了怨妇，我这个做公公的对她实在是有亏欠啊……小白，看在爷爷的份上，就不要跟她计较了，爷爷年龄大了，现在最看重的是一家和和睦睦……”

        阮白没有摇头，也没点头，只是淡淡的说：“爷爷，我不是那么多事的人，只要别人不给我找麻烦，我是不会自寻麻烦的。”

        她的意思很明朗。

        慕老爷子知道阮白是个善良的孩子，对她更加的愧疚了：“你是个好孩子，是慕家对不住你。”

        “爷爷，现在公司基本稳定了，我想去莫斯科找少凌。”阮白犹豫再三，还是将自己的决定，告诉了慕老爷子。

        慕老爷子并没有惊讶，反倒是目光更加幽邃复杂：“孩子，你想做的事情就尽管放手去做。虽然我也不太相信少凌会轻易就这么没了，但事情的真相却……若你执意要去，爷爷在那边倒是有几个挚交老友，到时候我会嘱托他们多照顾你一些。”

        ……

        林家客厅。

        得知阮白要去俄罗斯的消息，周卿就知道自己这个女儿是个死心眼，她做出的决定没有任何人能更改，只能一大早就起来为她收拾东西。

        她一边往阮白的皮箱里塞各种衣物，用品，一边嗦嗦的叮嘱她：“虽然现在已经是五月份了，但莫斯科那边的天气还是有些冷，这厚衣服你一定要多带两件，要是衣服不够，在那边花钱买就行了，千万别冻着自己了；还有，这一瓶面霜是妈找人根据你的皮肤特制的，你皮肤干，到时候多涂抹一些；这些小物品则是为小淘淘准备的，那孩子皮肤嫩的很，又很容易过敏，你可得好好照顾我外孙……对了，林霖学的就是俄语，让她陪你一起去俄罗斯吧，到时候你也有个可靠的翻译……”

        阮白望着忙碌的周卿，忍不住走向前，轻轻的搂住了周卿：“妈，谢谢您，真的。”

        周卿真的是一个慈爱又合格的母亲。

        这两年她为自己做的事情，饶是心肠再冷硬的人，也会感动的一塌糊涂。

        何况，阮白本就是属于那种心软的人。周卿对她的爱，她都看在眼中，记在心里。

        女儿的拥抱，让周卿欣慰。

        她在言语上不擅长表达爱意，轻笑道：“你这傻孩子，怎么跟妈客气起来了？我去房间看看，还有没有其它要收拾的东西，你先坐沙发上休息一会儿。”

        说完，她便急急的去了二楼的房间。

        阮白望着母亲急匆匆的背影，有些哑然失笑，便开始慢条斯理的整理着自己的皮箱。

        这时，有些醉醺醺的林宁，突然从外面走了过来。

        她的精神似乎有些恍惚，走路也踉踉跄跄的，仿佛深陷一片迷幻而不能自拔。

        林宁脖颈上有一片很深的暗红色痕迹，非常的醒目。

        阮白知晓人事，自然知道她脖颈上那一块块触目惊心的淤痕，是吻痕。

        但两个人天生不对盘，她根本不想搭理对方。

        可对方却自动的凑了过来，眸中闪过一丝幸灾乐祸的愤恨，接着便胡言乱语起来：“哎，阮克星，哈哈哈哈哈，你知不知道，慕少凌他到底是怎么死的？！”【我是堆堆，小说已经制作成广播剧，关注微-信-公众-号瑶池就可以收听】

　　