        随着清脆的“啪！”的一声巴掌响起，同时响起的还有王娜的怒吼叫喊，“你这个死丫头，敢打你嫂子！打坏了肚子里的孩子你负责得起吗？”

        “这个孩子，我死都不会生下来……”

        阮美美不知道真哭还是假哭，说完，捂着脸，离开了。

        王娜来不及打女儿一巴掌，急忙追了出去。

        边追边继续央求：“美美，你慢着点，肚子里还有我的孙子呢，阿姨给你做主！你说嫁过来没安全感，生下孩子没保障，那你告诉阿姨，教教阿姨，阿姨到底怎么做你才能有安全感有保障？”

        着急抱孙子的王娜，低三下四的跟在阮美美后头。

        “这个贱人，不祸害的我们家家破人亡不罢休了？她一哭二闹的，不就是想逼我爸妈给她全款买房子吗？”

        李妮气得原地大口喘气，咬牙切齿。

        自己老妈怎么就这么糊涂，被一个贱货的拙劣演技耍的团团转……

        下楼的时候，李妮还在骂：“这种烂货，我那个傻b哥哥怎么对着她下得去手的？脏死了……被有钱男人玩够了玩烂了，人家不要她，现在学聪明了，找我哥这种没脑子的接盘，别让我再看到她，否则见一次打一次！”

        李妮火冒三丈，恨不得撕碎阮美美。

        医院外的一家奶茶店。

        李妮坐下，还忍不住小声嘀咕：“你们出国的时候我告诉过我哥，让他离阮美美远点，可他呢，没听，先是朋友后是妹，然后就成小宝贝。”

        阮白无奈的低头。

        ……

        十一点，慕少凌的电话打了过来。

        阮白看了一眼李妮，低头接起，没说话。

        “旁边有人？”慕少凌低沉的声音传了过来。

        “嗯。”她还不习惯当着朋友的面跟他说话，才热恋一天不到，怎么跟对方相处，也是她还搞不明白的。

        慕少凌问道：“午餐吃了没有？”

        “点了，还没上来，我跟李妮在一起。”

        李妮在一旁猜到了是谁打来的，用口型问：“老板大人吗？”

        阮白点头。

        慕少凌又询问了医院这边的情况，原想过来，但阮白说她老爸还没到，下午来了，冷不防见到他肯定吃惊。

        慕少凌只好作罢。

        下午一点，阮利康来了医院。

        有慕少凌的话在前，医院方面可谓尽心尽力的对待阮利康，住院的病房给安排的最高级的，男看护一名，女看护一名，又特配了专业教授医师看诊。

        阮利康换上病患服，躺下之前问：“小白，这……”

        “爸，我一个同事在医院里有人，所以……”阮白不知道自己编造的理由靠不靠谱，其实细想，是很不靠谱的。

        阮利康不信，但也没说什么。

        医生开始为他检查身体。

        阮白只能出去。

        李妮靠着墙小声说：“你没告诉你爸，老板跟你在谈恋爱吗？”

        阮白摇头，坐在病房外的椅子上发呆的说：“如果我爸知道了，他会宁可不治病也要搞清楚怎么回事。什么都不了解的情况下，就会断定老板欺骗我感情，跟我玩玩罢了。”

        “其实……”李妮欲言又止，但又觉得好朋友不会生气，想到什么说了什么：“其实你爸偏激了，如果真像阮美美她妈说的那样，你妈妈年轻时是跟有钱男人走的，那你爸恨有钱男人情有可原，毕竟抢走了他老婆，但你爸不应该说有钱男人就是渣男，玩弄感情。起码那个有钱男人没玩弄你妈妈感情，除非，你妈妈后来又被有钱男人耍了，你爸知道内情。”

        阮白低头不语。

        她始终觉得，老爸应该知道妈妈现在的生活过的怎么样了，只是不说出来。

        一直以来顾虑到老爸糟糕的身体情况，不能受刺激，她都忍住不问，久而久之，心里也淡下去了想知道亲生妈妈是谁的想法。

        坐在椅子上，李妮拿出ipad，打开一部下载好的日剧。

        她把耳机塞给阮白一支，说：“看一会儿，打发时间嘛，也好分散一下注意力，不然心总是紧紧的揪着。”

        阮白很少看剧。

        看了一会儿，阮白不可思议的摘下耳机问李妮：“这种电视剧也能播？亲兄妹在一起违反人伦……”

        “不是，怎么可能亲兄妹！”李妮摘下耳机说，“男女主角不同父也不同母，第一集你没看，所以你不知道，他俩没有血缘关系。”

        阮白这还勉强能接受，继续看。

        阮利康的检查进行了两个小时，还没检查完，有些是需要明天空腹早上检查的。

        阮白看到躺在病床上的老爸很痛苦。

        李妮三点多的时候被公司一个电话叫回去。

        安顿好老爸，阮白也离开医院。

        ……

        私事请假处理完，回到公司，阮白就要加班。

        周小素知道阮白跟老板的关系，但部门部长不知道，因此公私分明，安排了工作给阮白。

        阮白没有抱怨，也不觉得累。

        过了下班时间的办公室，只剩阮白一个人。

        加班到七点半的时候，外面天黑了，璀璨的繁华景象映入眼帘，阮白按了按太阳穴，起身去茶水间泡了一杯茶喝。

        突然，她听到响动。

        阮白平时胆子不小，但办公室空荡荡的不如家里，她有些怕。

        男人沉稳的脚步声越来越近，她放下手里的杯子转身，怕会是李宗。可是下一刻，在她转过身之际，男人健硕有力的身躯就紧紧把她压在茶水台前。

        火热的吻，落在她白皙的侧颈上。

        “你怎么来了？”阮白没想到是他。

        湛湛和软软去了慕少凌舅舅家，晚上要接回来，他这么快接完回来了？

        “不如我们立刻就结婚。”慕少凌低头，薄唇包裹住她的唇瓣。

        阮白眷恋男人的温度与炽热的眼神，在狭窄的茶水间里，周围安安静静的，只有他吮吸她皮肤的暧昧声响。

        她也肆无忌惮起来，无助的时候意外有了他结实的肩膀可以依靠，她以唇舌回应他，怯懦柔软的双手也沿着男人精壮的腰身抚摸上去。

        唇舌逐渐升温，变得烫人。

        在被男人边吻边脱的抱到茶水台上的时候，阮白的大脑一片空白，有一根弦绷得紧紧的，仿佛随时都能断开。

        “唔……”她仰起头，受不了这个程度的亲热。

        男人薄唇碰触到她小腹的时候，她摇头……

        “不……不要碰那里……”

        她轻启的唇溢出呻口今，急喘着气。

        红肿的唇再被堵上。

        狂吻使她身体发抖，口中绵软的声音也被拉长，黏腻地滑过慕少凌的耳膜……

        “想要了？”他呼吸声早就不正常了。

　　