        深夜。

        林宁蜷缩在房间大床上，一直翻来覆去的睡不着，脑海中回想的，是薛浪对她的折磨。

        只要稍微想一想那个男人的手段，她便觉得牙齿打颤。

        直挺挺的躺在大床上，林宁双瞳大睁，死死的盯着天花板，了无睡意。

        不知道时间过去了多久，她依然睡不着。

        突然，一股若有似无的香气，逐渐的缭绕整个房间。

        嗅着那一抹香气，林宁逐渐有了困意，等到她实在疲惫的睁不开眼睛，即将进入睡眠的刹那，香气突然变成了一阵阵恶臭，空气中也弥漫上了一股浓重的血腥味。

        “咚，咚”――

        沉重的脚步声，由远及近，竟然还有诡异的音乐声，甚至夹杂着小孩子的啼哭声，以及男男女女森冷恐怖的笑声。

        林宁身上的鸡皮疙瘩都起来了，蓦的睁开了一双眼睛。

        她双手抖抖索索的要拧开床头灯，但没想到扭了开关，灯却没有亮起来，居然坏了。

        ……难道有鬼？

        林宁想起自己曾经主演过的一部鬼片，现在发生的一切，跟鬼片里的情境不谋而合。

        只是，当初她拍戏的时候，因为人多，她完全不怕。

        可没想到现实生活中，孑然一人处身黑暗氛围的时候，她居然这么害怕。

        林宁恐惧的从床上爬起来，想要冲出房门呼叫爸妈和林嫂。

        但此刻的她，双手双脚完全不听自己的使唤。

        这些年，她做的坏事不少，心里本就有鬼，难道是报应来了？

        她踉跄的跑到房门前，想要打开门，但诡异的是，无论她多么的用力扭动，房门却纹丝不动。

        林宁想打开吊顶水晶灯，但不知道究竟是开关坏了，还是水晶灯出了问题，灯依然没亮。

        她变得愈发的惶恐不安。

        林宁拼命的拍打着房门，只觉得那些刺耳的诡异笑声，就萦绕在她耳畔。

        甚至，她眼前出现一片猩红。

        窗户不知道什么时候被打开，外面黑漆漆的，平时一直亮着的客厅灯，此刻也明明灭灭，仿佛暗夜里的鬼火，似乎有东西在控制一样，一闪一闪的让人发憷。

        “爸，妈！救命啊，快帮我开开门！”林宁手脚并用的踹着房门。

        她脑海里浮现各种自己被害的混乱画面，那画面让她瑟瑟发抖，因为害怕，她的五官扭曲成一团，在黑夜中看起来分外的狰狞。

        真是奇怪的很，平时爸妈睡眠都很浅，一有点风吹草动都会惊醒他们。

        可是现在，她喊破了喉咙，他们竟然也没有听到，这让林宁的惊怖加深。

        “救命――”

        房门突然“吱呀”一声被打开，一个削瘦而高挑的身影，半飘空中，那磨牙的声音“嘎嘣”脆响，仿佛在咀嚼着人骨一样。

        林宁顺着射入房间内的，忽明忽暗的灯光望去，突然惊恐的发现，那影子的脸，竟然是慕少凌。

        不过，此时他满脸的污秽的血迹，一双冰冷的手，死死的掐住了她的脖颈，声音更是诡谲至极：“是你，是你害死了我！你给我纳命来……”

        “啊……不……不是我……冤，冤有头，债有主，你……该去找害死你的人，我真的没有害你……”林宁被掐的几乎翻了白眼，她发疯似的在空气中又抓又挠。

        “谁？到底是谁害死了我？”那个阴森的声音，冷的刺骨。

        “真的不关我事，少……少凌，我知道你出事，我也……难过了很久……是……是那个变态薛浪干的，是他害了你！你去找他算账吧，不要杀我，不要杀我……”林宁惊恐的求饶，响彻在静谧的房间。

        那诡异的声音，继续质问道：“你是怎么知道真相的？薛浪现在在哪？怎样联系到他？”

        “是……薛浪那变态，在……在跟我上……床的时候，不小心透露出来的……他行事很隐秘，一般都是他有需要的时候主动联系我，我……我根本联系不到他……我也不知道他究竟做什么的……放了我，求求你放了我……”

        林宁又惊又恐，眼泪和鼻涕一起流出来，看起来好不凄惨。

        房间的灯，骤然大亮。

        阮白那张瓷白的脸，出现在林宁面前。

        只是，此刻的她，穿着一身男士西装和皮鞋，一头飘逸长发被短假发代替。

        她正嘲讽性的望着林宁。

        而她半边脸上的恐怖血液，居然是番茄酱汁。

        为了从林宁嘴巴里套出实情，阮白处心积虑的设计了这一切。

        首先，她故意弄坏了林宁房间里的灯，放恐怖音乐，制造阴森氛围。

        其次，她从司曜那里拿了两片对人体无害，但可以让父母深度睡眠的睡药，悄悄的放在食物里给他们服下，让他们听不到林宁的呼救声。

        甚至，她还特意给保姆林嫂放假一天，就是为了避免发生意外。

        最后，她将自己假扮成慕少凌的模样，故意恐吓林宁。

        结果没有让她失望，她终究知道是谁害了自己的丈夫。

        吓得瘫软成一团的林宁，明白这一切都是阮白在搞鬼之后，她顿时惊怒交加。

        想也不想的，她抡起一巴掌，就朝阮白的脸扇去：“好啊，我就说家里无缘无故的怎么可能会闹鬼，原来是你这个小贱人在捣鬼！简直该死！”

        阮白却用力的攥住了她落下的手腕，女子那张柔美的脸，在灯光下显得格外清冷：“你跟薛浪究竟什么关系？他为什么要对少凌动手？是不是你从中作祟？”

        她知道林宁是个什么样的女人，她这人特别的记仇，而且心性残忍。

        因为慕少凌跟她曾有过一段暧昧不明的关系，曾经利用过她，依照林宁睚眦必报的个性，阮白怀疑她也不是没道理的。

        林宁只觉得自己的手腕，要被阮白拧断了。

        她真的不知道，看起来羸羸弱弱的阮白，怎的会有这么大的力气？

        见林宁缄默不语，却用杀人的眼光仇视自己，阮白寒声威胁道：“你最好乖乖的如实交代，否则，我不介意再次让你尝尝断胳膊的滋味！林宁，不要试图想向爸妈求救，他们现在睡得正香，即便你喊破了嗓子，他们也听不到，而林嫂后天才会回来。”

        想到那次自己被阮白拧断的胳膊，林宁顿时寒意爬上背脊。

        她知道这个女人言出必行。

        她突然愤嫉一笑，轻蔑的说道：“我已经明明确确的告诉过了你，害了慕少凌的男人就是薛浪，是他亲手将一颗子弹射入了慕少凌的头颅，那男人当场脑浆四溅，鲜血直流，死得很凄惨！有本事你去找他报仇啊！”

        【我是堆堆，小说已经制作成广播剧，关注微-信-公众-号瑶池就可以收听】

　　