        手牵手一起走过办公区域，走过电梯，慕少凌出了公司，打开车门让她上车坐好，而后，他转过身去，低头皱眉点了一根烟抽。

        男人精致的五官脸庞吹着夜晚凉风，但身体的热度仍是持久不散。

        他从荷尔蒙正旺盛时期认识的她，篮球场上回头一瞥，一眼注意到她那张能激起他保护欲的小脸，身体也是小小的一只，不仅没发育好，似乎还有些营养不良。

        但往后的日子里，他发觉自己脑海里不停闪现的女生，只有隔壁初中那个发育不良的小女生，对那些发育很好在他眼前晃的高中女生，提不起半分兴趣。

        小镇上男女同学的做事风格要比大城市开放得多，老师管早恋问题，管得也并没有A市的严格，他冲动过，想过追她。

        某个星期五的黄昏，阮白放学往家的方向走，他跟在她身后。

        前方的少女始终有心事的模样，丝毫没注意到身后跟着高中男生。在走到她家附近的时候，他听到了一些闲话。

        “阮家老爷子开我家铁生的玩笑，说等铁生长大了，就把小白嫁给我们铁生，呵，我们铁生就是娶不着媳妇，也不可能娶他们阮家的那姑娘啊……”

        “小白长得不像她爸，估摸着是长得像她妈妈，这长像如果像了，其他方面也就得像！“

        “就是，长大了也准是个不正经的，谁家敢娶？没过两年日子就跟有钱男人跑了怎么办？哭都找不着调的哦！”

        “还有啊，我儿子前天放学回家跟我说，阮家这个小白现在才上初三，就是个小狐狸精了，整天捉摸着钓一个有钱男同学，给她买吃买喝！”

        慕少凌在那天才知道，阮白平时为什么都不会笑。

        邻居们的议论声没有避讳任何过路人，他听得一清二楚，想必阮白也经常听到。

        本想追求她，赶潮流的早恋一回的想法，因那次的过路听说而压下，消散。

        他并不是跟那些人一样嫌弃她是个像妈妈的狐狸精，长大了也养不熟，不正经。

        他只是心疼她会因为他的出现，更被邻居们议论不好听的话。

        少女时期的她，应该干净，他不能沾惹。

        他家世复杂，金钱、权利不缺，早已学完了大学课程脑子里甚至都消化完了那些课程的他，蹲了好几级，以一个高中生的身份蛰伏在这个民风看上去并不友好的小镇上，他可以不惧怕任何谣言，但她不行。

        隔壁初中的小白是卑微的，从来不抬起头走路，就连老师校长都注意到了他的视线紧紧黏在她的身上，她却没察觉到过。

        其后，他了解到她父亲在A市买了一套二手房子，并且早已另娶。至于父亲是什么原因没接亲生女儿过去同住，他身为一个外人，再神通广大也不得而知。

        他很想带她走，这是一个埋藏在心里的愿望种子，每天都在生根发芽，可现实告诉他，那不可能，他想带走她，首先要跨越的就是双方父母的阻挠。

        两个没有独立的人在一起，会被世人说成不懂事的私奔。

        她会跟她妈妈一样，被邻居说成作风放荡，跟有钱男人跑了。

        慕少凌打消了带她走的念头，只恨不得快些走入社会，努力奋斗，有了坚实的臂膀后给她依靠。

        前提是，她也要尽快长大。

        她比他小五岁，慕少凌回忆起曾经那些年对她的等待，可谓度日如年。

        十九岁的他，经常去朋友家喝酒，不可避免的意外接触到有色影片，初次了解到男女情爱之事，他就罪恶的闭上眼睛，满脑子都想着那个弱弱小小的少女……

        想将她占为己有的心情，越来越烈。

        直到那年年底一场意外发生，他彻底失去主导周围人和事的自我意识，被爷爷安排退校，没有知觉的倒下，离开。

        之后的几年里，他逐渐独立，首先做的事情是派人照顾她，不惊动她。

        他终于等到阮白成年的那一天。

        读了高中的女生，搬来了A市，跟父亲后妈同住，她应该还是不开心的，但至少比在小镇上幸福了许多。

        阮利康对她还不错，同时他也发现，A市高中里的男女同学对她也很友好。

        派去盯着阮白的人有一天回到T集团顶层办公室跟他汇报，说有个已经上了大学的男生，对阮白照顾有加。

        阮白到了周末也去那男生家里玩。

        原因是那个男生的妹妹，跟阮白是同学。

        慕少凌还来不及了解那个男生是谁以及对阮白抱有什么目的，第二天他就得知了阮利康患上肝癌的消息。

        阮白那天放学，低头走出的学校，眼泪噼里啪啦的掉落，她没哭出声音。

        慕少凌那天去了学校门口，会议一结束，他从会议上直接离开，黑色宾利商务停靠在学校门口，她经过，丝毫没注意关心她，伸手递给她纸巾擦眼泪的成熟男人是谁。

        满脑子都是老爸的肝癌，一门心思只想快点到医院。

        只说了句“谢谢”，她连看都没看他，快步离开。

        阮利康患上肝癌，寻找肝源的前提是得有足够的资金。不知道哪个丧心病狂的介绍了个半百的老头子给阮白。

        答应给那个老头子做小老婆，生个孩子，对方就给她五十万。

        慕少凌表情最阴鸷的一次就是听说消息的那一刻，阮白，就值五十万？

        在他心目中无价的女人，被标价卖了？

        还好，她现在依旧属于他。

        光明正大的属于他。

        如果不是她那里太紧致，容纳不下他的饱胀，他早已埋入，嵌进她的身体，完完全全的再一次拥有她，将爱从灵魂升华进身体每一个细胞取

        “在想什么？”慕少凌驱车离开公司前往酒店的途中，问她。

        阮白摇头。

        慕少凌专属的这间酒店套房她来过，并不陌生，空间感很强烈，属于男人私密的私人空间。

        打开笔记本电脑，她在这里工作。

        其实她想在办公室完成工作，或者回家去完成，但慕少凌皱眉强烈要求，让她下班时间多陪陪他。

        笔记本打开后，她去包包里找尺子，可是这时，去阳台抽完烟回来的男人将她直接打横抱起，压在床上，掀开她的裙子说道：“脱了，我看看之前伤没伤到。”

        慕少凌记得自己闷哼着往里弄了好几次，都被卡住，她那里受伤了怎么办。

　　