        慕少凌当然知道，罗勃尔有多阴险狡猾，他向来心思缜密，布置周全，行事更是小心翼翼，否则，俄政府怎么可能这么多年，都没发现丝毫他犯罪的证据？

        何况，雷和宋北玺的围追堵截，都没能将他成功截获，可见那人的心思有多深沉。

        他们这时候贸然离开，很有可能会陷入深危，但是，阮白的爷爷现在也危在旦夕，他们现在必须立马赶回A市。

        若是非要二选一，他一定会选择后者。

        “不管怎么样，我今晚一定要带阮白回A市。雷，依我的猜想，罗勃尔最大的可能是在……”慕少凌秘密的跟雷交谈着。

        他悄然阖上俊眸，只希望雷和宋北玺给点力，尽快的将罗勃尔捉拿归案。

        ……

        另一边，罗勃尔豪宅，密室。

        豪宅内，若有似无的血腥之气，四处蔓延。

        一名身形高大，剽悍的银发褐眸老者，身着华贵西服，坐在最高处的权利座椅上。

        座椅下半跪着一群似乎连大气都不敢出的下属。

        此刻，老者森冷的唇紧紧抿着，脸颊处还有几处不太明显的血痕。

        尽管如此，他却依然不显狼狈，反而显得更加阴森，可怖。

        “没用的废物，这么久都没用将修那个叛徒抓到，反倒让他钻了缝隙，剿了我们的老巢，要你们何用！”

        老者的声音充满了讥讽，狠辣的一巴掌，甩向跪在最前面卡茜脸上：“若不是你的包庇，修那狗杂种早就死了，就是你一次次的护着他，让那叛徒长硬了翅膀，连累了我们整个组织！”

        卡茜惊恐的望着罗勃尔，想要挣脱，但想到义父残忍的惩罚手段，她最终还是忍了下来。

        但是，她依旧忍不住为自己辩解：“义父，修是金融天才，正因为组织有他的存在，所以我们控制的财阀，短短两年多的时间内从籍籍无名，一跃升为俄罗斯前三，您不能否认他为我们做出的经济贡献。何况，女儿就是看在他有着极强的金融头脑的份上，这才将他留在了组织。不然，我怎么可能留一个无用之人那么久？”

        只是，卡茜万万没有想到，她明明为修进行了洗脑催眠，可那个男人却非但没有失去记忆，甚至还以失忆为伪装，精心布局了两年，一步一步从他们的控制中逃了出来，他实在太可怕了。

        “呵……”罗勃尔阴冷的笑了一声，冰褐色的眸子，都泛着鹰隼般的残冷：“在我的组织，任何背叛者，都得死！哼，我苦心经营了那么多年的组织，可不是他一个毛头小子就能弄散的！就像今天，谁都不会猜测得出，我这个被缉捕的主犯，会明目张胆的出现在自己的豪宅！”

        他向来深谙，最危险的地方，其实就是最安全的地方这个道理。

        因而，经过数次惊险的躲避，他重新回到了他最经常居住的豪宅。

        那些CIA和修的人曾在这个豪宅搜索了无数次，都没有发现任何的问题。

        再加上罗勃尔在再其他地方放出的迷雾弹，成功的迷惑了其他人的视线，因而，他们放弃了对这边的搜索，他因此堂而皇之的回来了。

        不顾高高肿起来的脸蛋，卡茜立即殷勤的为罗勃尔捏揉肩膀，恭维道：“义父向来智慧过人，这次一定能化险为夷！等过了这阵风声，我一定亲自将修擒拿归案，交予义父处置！”

        卡茜的眸中闪过一丝狠辣和决绝。

        两年多的时间，她将自己的整颗真心都交给了修，可没想到他非但不珍惜，甚至狠狠的将她的心扔到地上践踏，让她自尊全无，甚至为了另外一个女人叛离组织，让她承受义父的滔天怒火。

        她怎么可能甘心？

        既然他无情，那她也不必有义，下次见面，她一定不会对他手下留情！

        正当他们在密室会谈的时候，罗勃尔的豪宅，已经被雷的人，悄无声息的包围。

        罗勃尔虽然行事小心，但他同样存在着一个缺点，就是自大。

        他没想到会有人找到这里了，因此，只在外端留了不多的守卫。

        雷藏匿在隐蔽处，金色的发被风吹得狂飞，男人那湛蓝煞锐的瞳孔，放出邪肆的光，仿佛从地狱钻出来的撒旦。

        他手里拿着一个光学瞄准镜，鹰眸仔细的搜查着，每一寸罗勃尔可能藏匿的位置。

        他和宋北玺四处搜捕罗勃尔，但抓到的都是他手下的一些无足轻重的小人物，真正幕后主谋的罗勃尔，却一直不见踪迹。

        经由慕少凌的提醒，他带着一行人来，到罗勃尔的豪宅。

        此刻，他有一种强烈的预感，罗勃尔就藏匿在这栋豪宅内。

        雷承认他有自己的私心，他之所以如此费尽心机，帮助慕少凌铲除罗勃尔，并不全是因为慕少凌，更重要的灭掉暗河组织可以扩大他的势力。不然，他才没那个兴趣搅合进来。

        罗勃尔完全没想到雷会这么快的找到这里了，他自认为这里的各种保护措施极为严密，外面的人即便闯进来也是死路一条，他便很放心的躲在了密室里。

        密室内，罗勃尔正跟卡茜等人，商量着接下来的计划。

        密室内的警报声却忽然响起，通过监控视频，有人入侵。

        他老脸淡定的神色顿时变了，不过想着这密室是用特殊玻璃制成，密道四通八达，而且防弹和隔音效果极好，即便入侵者闯了过来，也不可能找到他们。

        正当他自信满满时候，突然，听到一声巨大的爆炸，接着，似乎有强烈的浓烟，逐渐的弥漫的密室，而那浓烟的味道……

        所有嗅到烟味的人，脸色都倏然大变！

        密室内的他们，每一个都是恐怖岛出来的精英，自然熟悉这味道是什么，是死亡率极高的VX二号神经气体，哪怕稍微吸入肺部一点，都可致命！

        但毕竟训练有素，他们以极快的速度，戴上了防毒面罩。

        罗勃尔只露出一双阴冷的眼睛，对着众人下了令：“撤！”

        所有人听从他的命令，从各个密道分散逃开来，罗勃尔选择了最安全无虞的那条。

        那条密道可直通克里姆林宫，那里是军政要地，被军队严密保护着，他曾是参会议员，对那片区域比谁都熟悉，他想，饶是谁都想不到，他会逃到那里。

        密室逃脱的中途，罗勃尔得意洋洋，甚至继续筹谋着自己的大计。

        可他万万没想到，他刚刚从密室出口露出头，便对上一片黑洞洞的枪口。

        继而，他铁青至极的脸，迎上宋北玺那张妖孽如花的俊颜……

        【我是堆堆，小说已经制作成广播剧，关注微-信-公众-号瑶池就可以收听】

　　