        两年多不见，慕湛白长高了很多，也许是男孩子育格外好的缘故，他比他的双胞胎妹妹足足高了有半个头。

        他那张小脸依旧帅气夺目，眉眼更是清亮，一头微微卷曲的自然，让他看起来就像是童话里走出来的清俊小王子，稍稍让人望上一眼，便再也移不开眼睛。

        只是，此刻的湛湛，却用一种极为复杂的眼光盯着慕少凌，似激动，似纠结，又似恼怒，让慕少凌觉得有些好笑。

        他以一个父亲命令的口吻，对慕湛白招了招手：“过来，不认识爸爸了？”

        慕湛白踟蹰了有那么一刻钟，慢悠悠的走到慕少凌身边，不平不缓的喊了一声：“爸爸。”

        对慕少凌，其实他是有埋怨的，埋怨他为什么这么久还不回来，埋怨他的不出现导致妈妈那么辛苦，埋怨别人都有爸爸妈妈，而他和妹妹却形似单亲家庭。

        但等到爸爸出现的这一刻，慕湛白突然现，自己其实很想他。

        慕少凌轻叹了一口气，揉了揉儿子蓬松的，感慨万千：“你以前跟妹妹一样，都叫我爸爸。现在你长大了，不再是那个什么事都听爸爸命令的小孩子。这两年没能在你们身边兄妹身边见证你们的成长，是爸爸的错，以后我会一直陪着你们。”

        慕湛白很少情绪外露。

        尤其是父亲消失的这两年，小小年纪的他，变得更加沉默寡言，也更加的性格沉稳。

        但当爸爸像往常一样，抚摸他脑袋的这一刻，他还是像妹妹一样，扑到了慕少凌了的怀里，低声哽咽出声――

        “爸爸，我真的很想你，妈妈，妹妹，淘淘，家里每一个人都很想你，你为什么这么久才出现？你不知道你不在的这段日子，妈妈有多辛苦，妹妹爱哭鼻子，弟弟又那么淘气……你回来就好了，以后我们一家人就是完整的了……爸爸，以后不要离开我们了……”

        “湛湛乖，爸爸错了，爸爸向你保证，无论以后生什么，我绝对不会再离开你们。我们一家人会永远在一起。”慕少凌用手轻轻的拍打儿子的背部，难得耐心的哄着他。

        阮白望着父子俩抱成一团，那温馨又感人的一幕，让她她眼角忍不住红，鼻尖更是酸。

        说实话，湛湛一直都是一个极懂事的小孩，尤其这两年，更是懂事的让她心疼。

        她一直以为这孩子性格沉稳，不像妹妹和弟弟那样让人不省心，让她一度忽略了他的年龄，但他的确是个才年仅七岁多的小男孩啊！

        ……

        因为阮白急着下午赶回医院，原想着吃个家常菜就行了，但慕老爷子却坚决不同意。

        为了欢迎孙子慕少凌回家，慕老爷子特意从酒店叫来几个名厨，特意做了个满汉全席。

        午餐非常的丰盛。

        桌子上摆放的食物造型优美，色香味俱全，一眼望去，便让人垂涎三尺。

        偌大的旋转圆餐桌旁，依次坐着慕老爷子，他右侧分别坐着蔡秀芬，慕睿程母子。

        而慕睿程的旁边，坐着一位千娇百媚的女人，很气质，穿衣打扮非常的时尚靓丽，大都市范儿在她身上彰显的淋漓尽致。

        她就是慕睿程两年前娶的妻子杜蕊蕊，杜副书记的宝贝千金。

        因为跟慕睿程在一起的时候，蕊蕊未婚先孕，慕睿程被蔡秀芬强行逼婚。

        一开始慕睿程抵死不从，还

        是蔡秀芬割腕自杀，胁迫他同意了婚事。

        但婚后的慕睿程和杜蕊蕊，生活实在不太平。

        因为两个人都玩心很重，加上慕睿程对杜蕊蕊根本没有爱意，而蕊蕊却是个脾气暴躁的，很爱拈酸吃醋，控制欲又非常强，惹得慕睿程很是反感。

        两个人经常大打出手，将慕家闹得鸡飞狗跳，时不时的就气得蔡秀芬脑仁疼，万分后悔当初逼儿子娶了个跋扈且不讲理的媳妇。

        但后悔也无济于事，让儿子跟蕊蕊离婚的事，蔡秀芬是万万接受不了，姑且不说蕊蕊的身份背景她惹不起，她更不能让张娅莉那贱人看笑话，只能咬牙忍着。

        所以婚后，慕睿程夫妻俩各玩各的，外人面前秀恩爱，回到家却形同陌路，让人忍不住唏嘘。

        而蕊蕊和慕睿程的中间，放着一个精致柔软的高脚凳子，上面坐着一个漂亮的年约两岁左右的小姑娘。

        小姑娘叫慕天瑜，脸蛋长得肖似慕睿程，看起来稚嫩而甜美，皮肤也是白白净净的，但她小小年纪就非常的倨傲，行为更是异常霸道，这自然全是被蔡秀芬给娇惯出来的。

        慕老爷子的右侧，蔡秀芬，慕少凌，阮白，双胞胎，还有阮漫微依次而坐。

        与蔡秀芬那边的气氛相比，这边自然是和谐了很多。

        慕少凌体贴的为阮白夹菜的行为，还有对她宠溺的态度，映到蕊蕊眼里，那就是赤果果的秀恩爱，让她又羡慕又嫉妒。

        杜蕊蕊一双利眸狠狠的剜了一眼，自顾自吃饭的慕睿程，简直气得食不下咽。

        她重重的用胳膊肘子，导了一下慕睿程，极为不满的抱怨道：“瞧瞧人家对自己媳妇多好，你呢，就顾着自己吃吃吃，慕睿程你是猪吗？还是眼瞎了？都不知道给自己媳妇和孩子夹点菜？”

        “毛病！”慕睿程不耐烦的瞟了她一眼，但还是夹了一块红烧肉。

        杜蕊蕊心头一喜，正要夸他一句，却见他将红烧肉放到了天瑜的小碗里，并宠爱的捏了捏她的小脸：“天瑜，多吃点肉长高高，爸爸带你去玩皮划艇。”

        杜蕊蕊心里有气，但毕竟天瑜是自己的女儿，不好对她火，只能忍着胸腔翻腾的怒意，刀子一样的目光，再次剜到了慕睿程身上！

        慕睿程却懒得理会她，依然自顾自的吃着盘子里的餐点。

        慕天瑜却将慕睿程夹的红烧肉，用筷子拨到了地上，骄纵的小脸高高的昂起，一脸的不开心：“我不喜欢吃红烧肉，又肥又油，恶心死了！我要吃慕睿程吃的那个！”

        她霸道的将摆在慕睿程前面的饭菜，占有性的全扒拉到自己面前，俨然一副女霸王的傲气姿态，让慕睿程极度的无语。

        每次吃饭的时候，慕天瑜都来这一套。

        明明有些食物她自己不喜欢吃，但就是喜欢争夺自己和妹妹的东西。

        真不知道小小年纪的她，怎么被大奶奶教成了这样？

        蔡秀芬若无其事的吃着自己的饭菜，天瑜所有的行为自然都是她教唆的，她就是看不惯张娅莉一家子，大事上扳不倒他们，哪怕在小事上给他们添点堵，她也高兴。

        慕睿程寒冽如雪的眸，冷冷的射向慕天瑜，似冰刃，又似寒霜，小孩子心思向来敏感，被如此威严的大伯一瞪，“哇”的一声，她竟然被吓哭出声……

        【我是堆堆，小说已经制作成广播剧，关注微-信-公众-号瑶池就可以收听】

　　