        霍斯虽然年仅三十岁，但他老成持重，敏锐的嗅觉嗅出，慕少凌回归A市，将会是一个霸占头条的大新闻。

        霍斯兴奋的用手掌摩挲自己的下巴，对特助命令道：“今晚全体员工给我加班加点，启动JK旗下所有纸媒和新媒体渠道，尽可能的报道关于慕少凌回归的消息。还有，挖掘他消失这两年多的背后故事，读者们肯定对这个最感兴趣。”

        助理微微蹙眉，不太苟同的道：“总裁，最近女星张X绮和老公离婚撕逼大战，还有当红小生出轨X姓女星都是炙手可热的新闻，现在全民关注最多的是明星热点。虽然T集团很强大，但是和流量小生比起来，在媒体界吸金能力还差了点吧？慕总又不是什么娱乐明星，就是他突然失踪了几年突然回归，不也没有什么大不了的。”

        霍斯摇头，男人那张俊雅又勾人的脸，扬起一抹莫测高深的笑：“果然还是年轻啊，你不懂，慕少凌在商界的影响力有多大，他的回归又会掀起怎样的轩然大波。今天下午五点T集团有个新闻发布会，你全程跟进，笔杆子给我挥舞起来，所有明天JK传媒全部头版头条的消息都要关于慕少凌。”

        助理小声的嘟囔：“NBA芝加哥篮球队访华下午五点，你不是昨天都给我安排好工作了？”

        “去他的美国佬，采访几个美国佬和今天下午T集团的发布会相比，那些都是小Case。”

        TV总电台。

        年轻的电台经理，急急忙忙的跑到后台，向一个精神矍铄，西装革履的老者汇报：“刘台长，T集团总裁慕少凌居然要我们安排上晚间新闻，还是晚上7点半的黄金时段，这……”

        TV总电台不同于其他广播传媒，它的一言一行代表着国家的形象，不是谁想上就能上的。即便砸再多的钱，没有强硬后台的话，那也无济于事。

        刘姓台长金丝眼镜后的双眸，倏然眯出一道精光：“留出五分钟的时间，全程跟踪报道T集团和慕少凌回归的消息。”

        T集团的影响力有多大，刘台长比谁都清楚，只要它打个喷嚏，全亚洲多少集团跟着感冒。

        像慕少凌这种天生被上苍眷宠的人物，他的回归注定会将再次睥睨群伦，将T集团的发展带到一个更加全新的高度，定会为A市的经济发展，带来不可估量的推动作用。

        “这……”经理虽然有些不解，但他还是听了台长的吩咐，下去执行命令。

        ……

        T集团新闻发布会进行，是在A市最大的发布会场所。

        一个个记者扛着长枪短炮，像是赶鸭子一样，使劲的往里面使劲拥挤，哐当一声消防门都被挤掉了一个，一个个维持治安的保安，都显得有些苍白无力。

        “慕总，您消失的这两年究竟去了哪里？能详细告知我们吗？”

        “慕总，T集团现在由您的太太阮白女士代为管理，您回归后是不是要收回她手里的管理权？”

        “慕总，T集团现在的发展蒸蒸日上，请问您对其以后的发展，有什么新的规划？”

        “……”

        慕少凌穿着一身名师剪裁设计的白色西装，挺拔的身躯被拉的更加修长，男人棱角分明的俊脸上，眉眼似眯未眯，鼻梁挺直，红唇削薄，每一个五官无一不透露着造物者的鬼斧神工，凛然出尘。

        “很感谢诸位百忙中抽出时间参加T集团新闻发布会，我消失的那两年是因为洽谈工作的过程中遇了难，这两年尝过人世间一系列的冷暖。至于具体故事，稍后我的助理董子俊先生会详细告知大家。我很感激我不在的这段时间，我太太阮白对T集团的付出，对慕家的付出……相信大家也有目共睹她出色的工作能力，即便我不在她依然能让T集团蓬勃发展，以后我们两个会一起管理T集团。至于将来T集团发展的规划，我是这样设计的……”

        面对着记者媒体的长枪短炮，慕少侃侃而谈，极为睿智，健谈，就连他们提问的极为刁钻古怪的问题，他也能一一游刃有余的化解，那帅气而自信的模样，不时的引来女记者们的脸红心跳。

        这个男人向来未雨绸缪，运筹帷幄，决战商场千里之外，其智若妖，如果不是亲眼所见，真难相信世间真有如此英俊与才华为一体的男人。

        只是，他的言谈举止中，很多的话语都在谈论自己的妻子，这话让其他女记者们又羡慕又嫉妒。

        其中，一名新华社的女记者，终于等到了一个自由发言提问的机会。

        她扶了扶眼镜框，忍不住八卦的问道：“你好，慕总，我是兴华社的记者，我想问你，你妻子最吸引你的地方是哪里？是外貌，还是她的品质？”

        慕少凌对着镜头温柔一笑，说道：“我的妻子在我心中自然是最漂亮的，当然她漂亮的不仅仅是外貌，还有她的心灵。她的身上有一种特殊的韵味，有一种独特的干净气质，用言语根本无法表达我对她的爱意。我爱她，她就像是我生命里希望的曙光，在我最难捱的日子里，就是因为想着她，念着她，我才能坚持了下来。”

        这哪是什么新闻发布会，简直就是当众对自己的妻子告白嘛！

        新华社的女记者也是一名老记者了，最关键的她还是一个老处女单身，从事记者几十年，上到国家领导人下到贫民百姓都做过专访，这还是从事记者工作以来第一次被人往脸上撒狗粮，让她简直艳羡的不行。

        而站在慕少凌身边的夏蔚，听到慕少凌一番表白的话，脸色更是难堪阴沉得仿佛能拧出水来。

        ……

        医院。

        阮白还在照顾着没有醒过来的慕老爷子，她通过Ipad的直播，看到慕少凌的新闻采访，听着他的发布会简直成了告白现场，她顿时觉得感动，心酸，又幸福，各种复杂的情绪在她脸上一一闪现。

        羽睫微闪，她轻轻的将阮老爷子冰凉的手，放到了自己温热的小脸上。

        将ipad贴近了爷爷的耳边，阮白含泪小声说：“爷爷，您看到了吗，您一直念叨着的孙女婿他回来了，您醒过来看他一眼好不好？”

        【我是堆堆，小说已经制作成广播剧，关注微-信-公众-号瑶池就可以收听】

　　