        阮漫微看到慕少凌对侄女的维护，心里百感交集。

        侄女的眼光果然是极好的，找到这样一个爱她，护她的好男人，即便张娅莉再怎么嚣张跋扈，目中无人，可是有他的庇护，谅那女人再怎样也翻腾不出浪花来。

        老爷子左顾右盼也没有看到淘淘，他疑问的眸光，顿时落在阮白身上：“对了，我的乖淘淘呢？淘淘怎么没有回来？你不会是把淘淘弄丢了吧？”

        淘淘是他的开心果，那孩子虽然才两岁多一点，鬼精鬼精的，虽然调皮的不行，但经常把他逗得捧腹大笑。慕老爷子对他的喜欢，甚至过了双胞胎。

        阮白说：“爷爷，淘淘的外公，外婆想他了，我把他送到了林家，等过两天就把他接过来。”

        “那赶紧把孩子接过来，我们慕家的孩子，经常呆在他外家算怎么回事？”慕老爷子不满意的说。

        “嗯，我知道了，爷爷。”阮白连忙应是。

        慕老爷子这才稍微舒心了，他一扭头，便看到了阮漫微。

        见她一个人安静的坐在沙上，一直低着头不说话，老爷子便将话题扯了过来了：“漫微啊，你爸身体怎么样了？都快一个多月没见他了，我老头子挺想他的，有时间带他来慕家作客啊。”

        阮白的目光倏的黯然了下来。

        她刚要开口，却被慕少凌用眼神制止了。

        而阮漫微身体微微一僵，她有些机械般开口：“慕叔，我爸身体还行，就是这几日他的老毛病犯了，需要在家休养一段时间。等我爸身体好一些，我自会带他和慕叔见面。”

        慕老爷子恍然大悟般的点点头：“哦，这样啊，他身体不好就不要乱跑了，养病最要紧，等我抽空去看他吧。”

        他知道慕老爷子身体向来不是很好，尤其是有哮喘的毛病，这个季节容易复，自然也没有怀疑其它。

        接着，慕老爷子又道：“小白，既然少凌已经回来了，那就将公司事务交给他处理。这两年实在是辛苦你了，你为t集团做的够多了，你一个女人也不好扛那么大的压力，正好趁着这段时日好好休息，这几天你就好好陪陪你爷爷吧。”

        慕老爷子也知道，阮白将t集团打理的很好。

        但是，既然孙子已经回来了，他觉得还是要将她手里的权利给收回来才行。

        虽然阮白是自己的孙媳妇，并且为慕家孕育了三个孙子孙女，但在慕老爷子的心里，她依然是外姓人，唯有自己的亲孙子，他才能信任的过。

        尽管慕老爷子这段话，听起来像是为阮白着想，但在场的没一个不是人精，自然明白他颇有点“卸磨杀驴”的味道。

        阮白倒是没觉得什么，但阮漫微的心里多少有点不舒服。

        这老爷子当自己侄女是什么人，这样召之即来，挥之即去的，用得着的时候殷勤的不行，现在亲孙子回来了，立即就要踢走她吗？

        因而，她皮笑肉不笑的微讽道：“是啊，少凌不在的这两年，我侄女也实在太辛苦了。每天为t集团都忙到夜不能寐，黑眼圈越来越重不说，头更是大把大把的掉落，何况还要为慕家养儿育女，带三个少不更事的孩子，姑姑看了实在心疼啊！小白，现在少凌回来了，你以后也不用那么累了，想去旅游就去旅游，想美容就美容，做一个两手不沾俗世的贵太太也挺好的。”

        慕少凌冰着一张俊脸，尽管没有说什么，但他的面部表情似乎出现一丝龟裂。

        他也有些不喜爷爷这种态度。

        但是，他事先已经将自己名下的全部财产，都转到阮白的名下，姑姑这样夹枪带棍的讽刺，让他多少有些无所适从。

        他住阮白的手，望着她的眼睛，柔情四溢，继而谦逊的对阮漫微说：“姑姑，你放心，阮白以后会一直帮我处理t集团的事务。她做了两年多的代理总裁，很多东西比我更熟悉，就算我回去，以后还得需要她的帮助。”

        慕老爷子老脸顿时黑沉了下来。

        他的拐杖重重的击打地板，沉重而威严的“咚咚”声，让人忍不住心跳如雷。

        “姑姑……”

        阮白看局面有些僵，她有些急的扯了扯阮漫微的衣袖，小声的在她耳畔说：“你忘了吗，少凌将他所有的财产都转到我的名下了。他这么爱我，都为我做到那种地步了，你不要再这里明里暗里的讽刺他了……”

        阮漫微哼了一声，用手指点了点她的脑袋：“你呀，你，就知道向着你的男人，哪天被他卖了还得帮他数钞票，傻丫头。”

        她自然知道，慕少凌遗嘱的那些事，但是她就是看不惯慕家人对阮白的态度。

        她这个侄女冰雪聪明不假，善解人意也真，但她的缺点就是太重感情，也太善良，总是容易被蒙蔽。

        不过，慕少凌的回答，她倒是颇为满意。

        幸好，她这个侄女婿是个可靠的，更是个人品好的，要不然，她还真不放心，阮白在这样乌烟瘴气的慕家呆下去。

        蔡秀芬一直悠哉的喝着茶，冷眼旁观着这一切，只恨不得慕少凌死在外面，永远不回来。

        慕少凌不在的这段日子，尽管有阮白主持大局，但t集团之所以能够屹立不倒，也有她儿子慕睿程的功劳。

        睿程现在也逐渐的成长和强大起来了，本想着等时机成熟，她联合自己的儿子将阮白的权利夺回来，没想到慕少凌却又死而复生，这真是一个晴天霹雳！

        ……

        司机将双胞胎从学校接了回来。

        当两个孩子看到慕少凌的刹那，他们的反应自然也是极激动的。

        慕软软直接扑到了慕少凌怀里，抱着他的脖子，一直哭着叫爸爸。

        小姑娘的双臂死死的搂着他，根本舍不得撒手，仿佛一松手，他就会消失不见了似的。

        慕少凌温柔的哄着软软，哄了足足有五分钟，才将她的啼哭止住。

        他打量着自己两年未见的女儿。

        小公主长高了，变得更漂亮了，精致的小脸蛋白里透红，微微扬起的眉，像柳叶一样舒展着。那水汪汪的眼眸，因为眼泪的浸润，变得更加澄澈水灵。女孩吹弹可破的白皙肌肤，嫩的仿佛能掐出水来，漂亮的越来越像个瓷娃娃。

        慕少凌不禁有些感慨，女儿长大了，跟她的母亲宛似一个模子里刻出来的一样。

        但当他的目光落到慕湛白身上的时候，目光却有些怔然……

        【我是堆堆，小说已经制作成广播剧，关注微-信-公众-号瑶池就可以收听】&nbsp

　　