        阮白急急忙忙的穿上拖鞋，甚至撞倒了卧室里的花瓶犹不自知，她发了疯似的向庭院奔去。

        庭院。

        淘淘迈着萝卜小短腿，伸出藕节般的手臂，奔向已经停好车的俊挺男人：“粑粑，抱抱！”

        慕少凌一把将小不点捞到怀里，让他骑到了自己的脖颈上：“现在知道喊爸爸了，说吧，你这小东西又想要爸爸给你买什么了？”

        尽管男人表情冷酷，但眸中那几乎要溢出来的宠溺，却是做不了假的。

        “淘淘才没想要什么东西呢，人家只是想粑粑了！”软萌的小家伙，狗腿的在慕少凌侧脸印上一个深深的吻，夸张的表示着自己对父亲的喜爱，弄了他一脸口水。

        慕少凌无奈的用手擦了一下，这小子越来越马屁精了。

        在俄罗斯的时候，小家伙还因为阮白而跟自己争宠，回到国内经过一段时间的相处，他反倒对自己越来越黏糊了。

        “粑粑，哥哥都有自己的车车了，什么时候我也可以拥有自己的一辆车车啊？”淘淘闪烁着一双精灵般的大眼睛，一眨不眨的盯着自己粑粑的眸，想旁敲侧击的从他嘴里套出承诺。

        哥哥慕湛白上周便拥有了自己的一辆小跑车，驾驶起来超级酷炫，馋的淘淘流了一地口水。

        他也好想开车，奈何粑粑一直说他太小，等他长大了会送他一辆跑车。

        可是他现在就很想要啊！

        “粑粑……”

        见慕少凌不理会自己，目光一直盯着某个方向，淘淘不由得急了，胖乎乎的小手不停的拉拽他的衣领，可是粑粑依然毫无反应。

        他不由得顺着父亲的目光望去，看到急急忙忙冲过来的麻麻，不由得撇撇小嘴儿。

        这对夫妻，每次见了对方，总会把宝贝淘淘忘到一边，讨厌！

        阮白在抹眼泪。

        即便隔的很远，但慕少凌视力极好，依然看得到她茫然无措的样子，他胸前顿时也出现闷闷的钝痛。

        男人性感的薄唇，抿成一条锋利的直线，将脖颈上的淘淘捞了下来，像是扔废纸一样随手扔到了地上，也不顾庭院里的石子铬疼他娇嫩的小屁股。

        被当废纸扔到地上的淘淘：“……”

        粑粑，你一见到麻麻，就把你儿子当垃圾扔掉的坏习惯，真的需要改改了。

        慕少凌迈开长腿，笔直的朝着冲过来的阮白走去。

        阮白用力的擦着白皙脸蛋上的泪珠，那一双通红的眸子，被她重重的擦拭过，变得更加红了，就像是急灼的兔子一样。

        慕少凌将阮白揽到了怀里。

        阮白先是搂着他大声的呜咽出声，继而却又疯狂的挣扎起来，对着他的胸膛又锤又打：“我都说了不让你出差，不让你出差，可你偏偏不听我的话！你知不知道，当我知道你所搭乘的飞机失事的刹那，我绝望的连死的念头都萌生了！慕少凌，你已经让我绝望过一次，让我痛苦两年多，以后能不能不要再给我这样的惊吓？”

        慕少凌轻轻按着阮白的肩膀，双手捧着她的小脸，更加真真切切的看到了她瞳眸中的晦疼。

        “又哭了？”男人带着松香味道的指，一点一滴的揩掉她眼角的泪。

        阮白身体微微一颤，仅仅这三个字，却成功的点燃了她所有复杂的情绪。

        那些抑制不住的恐慌，委屈，担忧，就在这么一瞬间全都爆发了出来。

        慕少凌低叹了一声，低头不停的轻吻她的眼角。

        男人眸中风起云涌，开口说话却有着一种安魂心魄的力量：“别怕，我答应过你，我会平安归来了，你看我不是回来了吗？我全身上下都好好的，除了身上沾染了一些尘埃，就连发丝都没有乱……”

        他的声音很轻，很温柔，动作更是爱怜又小心翼翼。

        他知道这个小女人吓坏了，所以难得的讲起了冷幽默笑话。

        可是，却没有让阮白破涕为笑，女子刚刚被憋回去的泪，差点再次汹涌。

        她像是一只凶狠的小兽一样，扒开他的衣服，对着他胸膛上狠狠的咬了下去。

        死死的不松口。

        慕少凌却颤都没颤一下，任由她为所欲为，反倒低笑着调侃道：“老婆，我胸前的肉有些硬，别磕着你的牙了。想咬的话，就咬我脖子上的肉吧，那里的柔软一些。”

        因为常年坚持锻炼的缘故，慕少凌胸肌上的肉，果然不是一般的坚硬。

        阮白的牙齿都咬的泛酸，可是他却无关痛痒的样子，这让她直接咬上了他的脖子。

        火辣辣的疼。

        但慕少凌却一怔，因为他感觉到自己胸前的衣襟湿漉漉一片。

        那滚烫的温度，烫的他的前胸闷疼。

        慕少凌轻唤萦绕他脑海中永不会忘记的名字，声音都颤了一个度：“老婆，原谅我这一次，我保证绝无下次……”

        他低头凝视着怀里的女人。

        夕阳光晕下的她，身姿薄弱，倔强无比。

        此刻她满脸怒意，瞪着他的一双清眸，灼灼发亮，充满委屈。

        他知道阮白生着他的气，这是肯定的，他刚回来没多久，就将自己送到危险之镜。

        只是事出意外，没有人能够预知未来。

        阮白睁开眼睛，猛地一下推开他，咬牙切齿道：“这次出事之前，你也向我保证绝对没有下次，但是你又让自己深陷危险。慕少凌，你让我如何相信你？”

        “这次的确是我食言了，你想怎么惩罚我都行。不然，你继续做T集团总裁，我在家相妻教子，怎么样？”

        慕少凌的俊眸中，完全是不加遮掩的情潮，像海水一样凶猛，像春风一样和煦，能将人溺毙。

        而他真诚的话里，似乎也没有丝毫开玩笑的成分，让阮白心头微微一跳。

        阮白别扭的转开自己的脑袋，不敢看他那双温柔的眼睛，只有胸腔内的狂烈心跳，砰，砰跳动的更加剧烈了一些。

        她狂乱的心跳，和他炙热的心跳交织，耳畔是他柔软似风的呢喃，还有他认真向自己解释的模样，那紧张兮兮的表情，让阮白强忍着的笑意，终于忍不住流泻了出来。

        光线下这个娇俏动人的女子，明明已经释怀，却硬装作板着脸的模样，像极了闹别扭需要人哄的猫儿，落在慕少凌眼里，心软成一滩春泥……

　　