        阮白被男人“想要了？”这句话说的倏然找回之前瓦解了的理智，推开他，趁他一个不留神，从他身前挤了出去。

        慕少凌深邃双眼已经暗红一片，体内某种因子沸腾浓烈，浑身冷冽的上前一把将她重新给扯了回来，抱在怀里，脸对着脸，手臂圈住她的后背，只踉跄了两步，他就把她压在了酒红色单人沙发上。

        “不想要？”他蛊惑的声音叫她听了脸红心跳，周围蔓延起无边爱火。

        阮白承认她从情窦初开的时候就暗暗喜欢这个男人，但那不代表喜欢就要立刻做那种事。

        “唔……”

        试图说“不要”的双唇被男人再一次堵住，舌根被吸吮的微微发疼。

        茶水间里只有男女口舌交缠的爱昧声响，昏暗的灯光照射下来，为男人周身增添了厚厚一层更成熟稳重的气息。

        阮白沉沦其中的闻着他身上尼古丁的味道，以及濒临爆发的荷尔蒙味道，强烈，可怕，压迫着她。

        “我……唔……还有工作要做……啊……”她说起工作，却激怒了男人，话言未落她被他结实的手臂从沙发上捞起来。

        找不到着落点，下一刻，身子又被男人狠狠压在了一米多宽的保鲜柜前。

        冰凉柜门上的凉意，隔着衣服浸袭着她滑腻的后背。

        慕少凌紧贴着她柔软的身体，不留一丝缝隙，几乎压得她喘不过气来。

        干燥略有薄茧的男性大手，隔着衣服在她的身体上尽情抚磨。

        到了她那里，慕少凌也丝毫没有注意轻重的用力搓起来。

        胸口所有的氧气都快要被压榨没了，阮白细碎的嘤咛。

        身上的黑色修身裙，不知何时也被男人用大手粗鲁的扒了下去。

        慕少凌终于彻底失去了忍耐力，沉寂多年的j望找到了爆发，找到专属于他的倾诉口，她生得那样水嫩……

        “别怕，别躲……宝贝……”他克制的嗓音里有着焦灼的热情，压住了她，不允许她闪躲。

        有什么碰到了腿，一阵黏腻的感觉让她浑身颤栗。

        她喘着气低头，不可思议的看着慕少凌此刻的动作。

        他一边捧着她的后脑勺吻她，一边解开腰间的金属皮带扣。

        那个，触目惊心的硌到了她小腹。

        “不行，这样……这样太快了……”阮白知道自己不是什么贞洁烈女，身体在五年前给过别的男人，而且还不止一次。

        可这次毕竟是正常恋爱，短短的一天相处下来，就要这样吗？

        慕少凌认定了她是他老婆，下一分钟领证他第一个愿意，低头含住她娇羞的耳垂，轻轻啃咬，发狂了般，越来咬的越重。

        酥麻的颤栗感贯穿全身。

        阮白神经虚软的情况下，身体猛地被男人翻转了过去。

        背对着他。

        她趴在保鲜柜前，惊恐万分的感受着身后男人的力量，转过身来之前，她恍惚看到他那微蹙的眉头，泛红的锁骨。

        慕少凌掌心的热度早已超出了正常人体温，体内那头狂猛的野兽被唤醒，她像砧板上的肉，被他沾惹，注定要被他完完整整吞入腹中。

        “放轻松，你会喜欢上它……”慕少凌语气认真的说道。

        从她身后吻着她细白的脖子，分散她恐惧的注意力，他大手散发着干燥的热度按在她肚脐位置。

        恐惧慌张的感觉让她像个受了伤的小动物一样，头昏脑涨的呜咽着趴在保鲜柜前，身体颤抖不已，大脑神经催使着她大口喘气……

        强烈的羞耻感，侵袭着她脆弱的灵魂。

        慕少凌用嘴唇厮磨她白皙脖颈的皮肤，还有红红的耳根。

        他挺深。

        这一刻，他甚至清晰听到了自己压抑的喘息低吟。

        “不……”

        她承受不了他的力量。

        如同他狂吻她的时候，力道刺痛。

        “不行……啊……出去……”

        她清楚自己不是第一次，可真的容纳不下他。

        慕少凌额头上有青筋被激起来，阮白背对着他，虽然看不到，但低头时却看到了他手臂上爆起的一根根青筋。

        “痛……啊……不要了……”

        她贴着保险柜胡乱的摇头，眼睛迷蒙的往左侧看去，只看到男人的手臂上的青筋，每一用力都会爆出来。

        慕少凌喉头发紧，嗓子发干，纵使心痒难耐无法忍受，可她的痛呼声弥留在耳边，叫他不舍继续却又退无可退……

        翻转过她的身体，男人一边吻她的嘴唇一边用手厮磨安抚她的身体。

        只是，她竟越来越小。

        更加容纳不下越来越嚣张的他。

        阮白被折磨的有了空虚感，也很想要。

        睁开快要被泪湿的双眼，她仔细看着身前这个硬如铁的男人，他抚摸她后脖颈的那只大手，更是温度烫如烙铁，所到之处，火火辣辣的一片。

        没有女人能经受得了这样的诱惑。

        想要被他填满的感觉越发强烈。

        他在尝试。眉头深深蹙起。

        她双手抱着他的脊背，手指沿着他脊背硬朗的线条滑下，疼的咬着牙，打起哆嗦。

        到了这个地步，她不想再退缩，也没有了退缩的意义。

        最后，她疼哭了。

        修剪的干净整齐的指甲，几乎嵌入了男人脊背的皮肤，阮白这一刻无助，她也不知道自己的身体怎么回事。

        她不是不想给他。

        慕少凌硬是把开了闸的洪水拦截住，反复亲吻她的额际，嗓音黯哑，心疼道：“对不起，怪我太心急，慢慢来，多做几次就适应了。”

        她抬起脸，白皙的双颊上滑过泪痕。

        慕少凌亲吻掉那些咸涩泪水，脑海中有了个霸道自私的想法，这个女人，他这辈子任何情况下都不会放手，下辈子，下下辈子，他永生永世要定了她。

        “疼得严重不严重？去医院？还是叫医生过来？”慕少凌整理好她的衣裙，为她披上外套，低头看着她疼惜的问道。

        阮白摇了摇头。

        慕少凌拨弄着她凌乱的发丝，将一缕头发别到她耳后，啄了一下她粉嫩的唇，说道：“找个地方休息会儿。”

        “我工作还没做完。”阮白闷声的低头说，躲避着他完全没有任何不好意思的炽热视线。

        工作归工作，领了薪水就该做完，她不想耽搁，那张图明早部长急需。

        慕少凌似是能读懂她偶尔的倔强，转身走到她的工作位前，伸手快速整理了她的笔记本电脑，一手拿着。

        阮白的手被他另一只手攥住，双颊泛红的随他离开。

　　