        阮白的视线落入窗外花园，那一整片盛开的玫瑰花丛中。

        花开不败的美景，出自她精心的调理和照顾，花瓣呈纯白的，艳红的，嫣粉的，绚橘的……

        色彩缤纷的玫瑰，让这个偌大的家，呈现大片大片的温暖。

        可是，慕少凌要离开家几天。

        这个家少了他，就少了主心骨，更少了温暖。

        阮白眉眼低垂，那双水光潋滟的眸，抬起仰望慕少凌的时候，明显给人一种闷闷不乐之感。

        慕少凌无奈的亲了亲她的唇，再一次的向阮白保证：“我会平安回来的，说到做到，若是做不到，随便你怎么惩罚都行，好不好？”

        “好。”阮白答应了下来，但她的右眼皮却一直不停的跳动着，这让她很有些不安。

        她用力的拥抱慕少凌，心里酸酸的难受：“你一定要平安归来，否则，我永远都不会原谅你！”

        ……

        航班。

        在去M国出差的旅途中，慕少凌坐在自己的座位上，闭目休憩。

        但在恶魔岛慕少养成了敏锐的直觉，让他锐利的眼神，望向一名西装革履的中年男子。

        那个男人脊背挺直，走路不自觉踏出正步，来回摆动的手掌上充满了老茧，那是长期摸枪支磨来的茧子。

        那茧子慕少凌比谁都熟悉。

        他摸索了下自己的手掌，在魔岛留下的同样的老茧。

        那个男人有意无意的手向背后摸去，后领处不小心露出一只枪。

        慕少只是看了一眼就看出来了枪支的型号，塑料橡胶迷你手枪，伪装性极好，能轻松通过国际航班的安检系统，手枪德国造，弹药3发。

        坐在慕少不远处的，是一身休闲服的男子，一杯92年的拉菲，轻碰极薄的嘴唇。

        他手臂上的蝎尾，无意间一闪而逝。

        尽管他掩饰的很好，慕少凌还是敏锐的看到了。

        男人抬起刀削般的脸庞，精准的算着那人距离他的步距，低着头，默默数着数字。

        歹徒的脚步声一步步靠近。

        3步，2步，1步……

        休闲服男子拿起两杯酒，自来熟的碰在一起：“先生，要不要来一杯？”

        他的身子向前倾斜，装作无意间一杯酒水，将要撒在慕少凌身上。

        慕少凌不动声色的和他碰了杯，整个人蓄势待发。

        西装男子笑的很邪，千钧一发间，手枪已经拔出。

        就在刹那，慕少凌已经抓起休闲服男子伸出的长臂，干净利索的来了一个过肩摔，砸的西服男子晕头转向。

        92年的拉菲，洒在慕少米白色的限量版西服上，男人英俊的脸庞，透出微微的不愉快。

        一只手拿口红，一只手拿着迷你小镜子的女人，正臭美的补妆。

        突然，飞机一阵剧烈的抖动，她的手指一抖，红色的弧线在白皙的右侧脸庞，划出了深深的一道痕迹。

        “啪”一声碎响，镜子在地面上摔成了两半。

        这时，驾驶舱中通信设备，传出了阴狠的声音：“慕少凌，你最好老老实实的呆着，别他娘的乱动，老子已经控制了飞机驾驶室，乖乖的放弃别反抗，否则，我不介意将整架飞机毁掉！”

        “啊……”女人发出一声惊恐的尖叫，不敢相信自己竟然遭遇劫机恐怖事件。

        机舱内传来一阵不绝于耳的尖叫声，哭泣声，所有人都被这突如其来的变故吓呆了。

        一名气度非凡的老者捂住自己的胸口，大口大口的喘气，但依然疼的缩成一团：“我的心脏病发作了，好难受，我要药……”

        “先生，您……您的药……”服侍老者的侍从，面对着持枪的歹徒，拿着救心丸手都在抖，哆哆嗦嗦的手将一瓶药瓶落在地上。

        从卫生间出来的歹徒，故意将救心丸，踢在了慕少的脚底下。

        这个老者，慕少还是很有印象的，在股市界怕是没有人不认识他，股神巴菲尔。

        巴菲尔困难的在地上爬着前进，想要去伸手拿自己的救命药丸，嘴里喊着：“药，药，药……”

        桌子上的书籍，饮品被他扒拉了一地。

        慕少举起双手，右脚将救心丸，踢到了把菲尔的手臂旁。

        这是一帮亡命的雇佣兵，慕少凌相信，他们什么残忍的事情，都能做得出来。

        巴菲儿颤抖的手，捡起药瓶，倒了一把救心丸，手捂住嘴巴，囫囵的吞咽进肚子。

        长长的舒了一口气，巴菲尔一条命终于捡了回来。

        看到慕少凌，他不禁平复了下紧张的心情：“慕先生？”

        大家都是圈内人，巴菲尔自然是认识他的，T集团子公司有不少股份，控制在巴菲尔手中。

        慕少凌根本没时间回答他的话，砰砰砰，驾驶室发生了枪战。

        飞机上滴滴的警报声响起，更多源源不断的枪声响起，千钧一发之际，慕少捡起地面的碎镜片，干净利索的割掉三个歹徒的脖子静脉。

        歹徒们捂住脖子发不出声音，手掌无力的挣扎，无力的落下。

        慕少凌的动作太快了，快的机舱里的人，根本看不到他是如何出手的，三个歹徒已经倒下了。

        红色的闪烁灯催命符般，刺啦刺啦的声音催的人发狂。

        曾在恐怖岛中训练两年，慕少经历过这一幕，知道飞机动力系统出问题了。

        距离爆炸还有一个小时。

        ……

        A市。

        国际南方航空公司，和平号，失联，卫星信号检测不到飞机的动向。

        飞机在经过长宜山时丧失信号。

        晚间新闻，临时插播一条快讯，国际航班和平号，经过长宜山时失联，在失联航班名单中有亚洲首富慕少凌，有世界股神巴菲尔…….

        阮白坐在电视机旁，眼前一黑，差点晕过去，根本不敢相信自己看到和听到了什么。

        少凌出事了？

        淘淘拉着麻麻的手，撒娇道：“麻麻我要粑粑，我要粑粑，粑粑去哪了，我想他了，我有好几天没有见他了，我想他了。”

        虽然小家伙平时喜欢跟慕少凌作对，但他内心其实对父亲还是很崇拜的。

        阮白擦了擦眼角的泪，坚强的伪装，不能让孩子看到麻麻懦弱的一面，柔声安抚他：“你忘记了吗？粑粑出差去了，等他回来会给淘淘带最有趣的玩具……”

        她微笑中带着哽咽的哭腔。

        匆匆的跑向卫生间，阮白怕自己会情绪失控。

        病床前。

        滴答滴答的输液声音，阮老爷子依然身体很虚弱，他有一句没一句的在跟阮白说着，她小时候的事情。

        阮白装作若无其事的样子，但眸中却蓄满了泪水，强忍着不让它们流下来。

        少凌，这次你一定要平安归来，否则，我这辈子绝对不会原谅你！

        【我是堆堆，小说已经制作成广播剧，关注微-信-公众-号瑶池就可以收听】

　　