        罗勃尔震惊的望着倒在血泊中的手下，他们都中了弹，中弹的位置全是心脏，一枪毙命。

        一个妖孽至极的亚洲男人，站在他面前不远处，过分精致的五官，邪肆不羁的笑意，那双寒冽似刀的眸子，正冷冷的盯着他，仿佛在盯着一头逃无可逃的猎物。

        短暂的愣怔过后，罗勃尔立马恢复了理智。

        他掌握着各国的绝密情报网，自然知道面前的男人，正是亚洲教父宋北玺。

        只是，他们俩的势力一个在亚洲，一个在东欧，向来井水不犯河水。

        他现在带着一帮属下，用枪口对着自己的脑袋，算怎么回事？

        罗勃尔立即扬起一抹虚伪的笑容，傲慢的对着宋北玺道：“原来是宋北玺，宋先生，真是稀客。我记得我们之间并没有什么矛盾和冲突，就是不知，你此刻用枪指着我，到底为何意？”

        宋北玺一点也不意外罗勃尔认出自己。

        优雅而冷漠的男人，手里拿着一支枪，对准了罗勃尔，冷酷而无情：“我要你死，没有理由！”

        罗勃尔猖狂的大笑：“要我死的人多了，就凭你？一个在亚洲刚站稳脚跟的毛头小子，你以为你能奈我何？”

        这里是俄政府中心附近，周围军队森严，警署也密布，稍微有点动静，都会被发现。

        他不信宋北玺敢当众杀了他。

        但罗勃尔的话刚落，“砰”的一声，消音手枪已经打到他的左胸上。

        “你……”罗勃尔捂住自己汩汩流血的左胸，目瞪欲狂。

        那额上的青筋，都因为他不敢置信的暴怒，像是狰狞的蚯蚓一样，不停的凸显。

        这么多年罗勃尔养尊处优惯了，无论是他的身手，还是反应灵敏度，都大大的降低。

        此刻的他，突然有些惶恐，因为宋北玺眸底喷涌出来的杀意，绝对不像是在开玩笑。

        罗勃尔忍着剧痛，即便死到临头，依然不屑的吼道：“哼，你不敢真的杀了我！你若是杀了我，中情局绝对不会放过你！我的好女儿卡茜也会像魔鬼一样纠缠你后半生，给你带来绝对恐怖的噩梦，让你此生都不会得到安宁……”

        “少爷！”宋一在一旁劝诫着他，微微摇头：“你不要冲动，这里不是我们的地盘，我们把他交给中情局就行了，不要过多的插手这边的烂摊子。”

        宋北玺却直接扣动了扳机……

        “少爷！”宋一瞠目大吼。

        “砰……”

        消音子弹直接射穿了罗勃尔的心脏，毫不犹豫，干净利落。

        罗勃尔直挺挺的倒了下去，呆滞的瞳孔愈放愈大，似乎临死之前都不敢置信，宋北玺真的会杀了他。

        骇人的鲜红色液体，从他的腰腹部像是溪流般淌出，就连他嘴角都溢出了鲜血。

        宋一有些发懵，高大的身体，有刹那间的僵硬：“少爷……这……这……”

        宋北玺却噙着一抹恶魔般的笑意，他倏然转身，把枪扔到冰冷的地面上：“处理干净，不要留下丝毫的证据。”

        他做事向来斩草除根，从来不给自己留任何后患，更不会把罗勃尔交给中情局。

        他只相信，唯有死人才不会乱说话，也只有死人才不能重新翻盘。

        ……

        莫斯科飞往A市的国际航班。

        贵宾舱内。

        阮白坐在靠窗的位置，静静的依偎在慕少凌怀里，望着外面黑漆漆的天空，她心里头的情绪不是一般的复杂。

        终于可以再次返回A市了，这次她不是一个人，而是带着她最心爱的男人，回他们自己的家。

        阮白目光迷离的望着慕少凌俊美绝伦的侧脸，突然，搂住了他的腰，用尽了自己全身的力气。

        旁边，小淘淘坐在林霖的腿上，正捧着一本漫画书，看得津津有味。

        他一只手翻着画本，另一只肉球般的小手，则时不时的放在嘴巴里，咬上那么一口。

        林霖尽量忽略姐姐跟姐夫撒的狗粮，陪着淘淘一起看着漫画书，时不时的跟他讲上那么几句，一大一小欢乐的笑声，不绝于耳。

        耳畔传来的笑声，将机舱内的气氛调到至高点。

        慕少凌瞟了那笑闹的姨甥俩一眼，继而低头，俯视阮白的小脸。

        男人狭长的桃花眸深沉如墨，在她唇上印下轻柔一吻，薄唇微抿，声音充满了磁性：“怎么了？”

        阮白趴在他的腿上，蹙眉轻声道：“少凌，我到现在都有点不敢置信，你回到了我身边。明明能够触摸到你，明明感觉到你在我身边，但有时候我却总觉得是在做梦，不知道是不是因为失去的太久了，总会觉得患得患失……”

        机舱内温暖的灯光，照到她白皙的小脸上，像是蒙上一层温柔的轻纱。

        慕少凌将自己的西装外套，盖在她的身上，男人宽厚的手掌，*她清香的发间：“傻瓜，以后我再也不会离开你和孩子们，我们一家人永远都会在一起，我向你保证。”

        能够这样近距离的看着她，将她抱在怀里，亲手感受着她的温度，这是他梦里才能奢求的愿望。

        那两年脱离了她的生活，不是一般的悲怆。

        每一天的想念，都像是有人拿刀，在割裂着自己的心脏。

        慕少凌贪婪的盯着阮白的脸庞，她蜕变的越来越成熟，越来越有女人味，曾经的青涩和稚气已然消散，他怀里的阮白，现在已经完完全全是个风情，又魅力的女人了。

        “不知道爷爷现在情况怎么样了，我好怕回到A市，见到的却是他冷冰冰的……”后面两个字，阮白不敢说出口。

        现在在飞机上的每一分每一秒，对她来说，都是一种莫大的煎熬。

        慕少凌深邃如大海的目光锁着她，温柔的揉了揉她蓬松的发：“吉人自有天相，相信爷爷定会平安无事。咱们爷爷那么喜欢小孩子，肯定还等着你给他生更多的曾外孙呢。乖，我们以后要再接再厉，多生几个宝宝。”

        阮白：“……”

        这话她真的没法接。

        这个男人当自己是母猪吗？

        男人火辣辣的眼神，落到阮白身上，那强烈燃烧的炙爱热度，几乎要将她的衣服给烤化一样，让她又羞又窘。

        阮白如玉的手指，指了指坐在不远处躺椅里的小淘淘身上，唇角微弯道：“你想再为自己生个小情敌吗？当然，如果你愿意，我自然也不会反对。”

        望着自家那个小二世祖，慕少凌顿时磨了磨牙，思忖再三，他决定还是不生了。

        若是生个像软软一样乖巧的小公主，那自然是极好的，但若再生个混世魔王，那他可就悔不当初了……

        【我是堆堆，小说已经制作成广播剧，关注微-信-公众-号瑶池就可以收听】

　　