        阮白回过头，呆呆的望着慕少凌的俊脸，对上他担忧自己的眼神，莫名的想落泪。

        她想过无数种的可能，但从来没想过，这两年他竟然经历的是这种水深火热的日子。

        甚至，想到他可能遭遇到影像中的那些惩罚，她便忍不住撕裂般的疼。

        一双白皙如玉琢的手，轻轻揩去她的泪珠：“傻瓜，我没事。”

        阮白突然发疯了般，就要脱慕少凌的衣物：“不！我要看看，看看你身上是不是有很多伤疤，我想知道这两年你到底经历了什么……”

        昨晚，他们缠绵的时候，阮白一时沉溺在他的柔情蜜意里，并没有过多的注意他的身体状况，现在她倒是后悔没有仔细观察，不知道他究竟吃了多少苦头！

        慕少凌紧紧的箍住阮白的腰，拉住她作乱的手，在她额头落下一个轻吻痕，笑着安慰道：“小白，我真的没事，要有什么事，现在就不会好好的站在你面前。一切都会过去的，相信我。”

        他的话，有一种莫名让人安心的力量，逐渐安慰了阮白。

        她知道自己失控了。

        阮白趴在他胸膛上，想笑，但率先红了眼眶，小心翼翼的说：“你骗人，在那种灭绝人性的地方，你肯定受过很多伤……少凌，让我看看好不好？”

        慕少凌爱怜的捏了捏她的脸，笑道：“等有时间了，我会给你讲我这两年发生的事情，现在先不要流泪了好不好？你都是三个孩子的母亲了，还这么爱哭鼻子，羞不羞？如果被淘淘看到了，小东西肯定要嘲笑你了。”

        这两年，他的身体上多了很多疤，他不想让自己疮痍满身的模样，被她看到，倒不是担心她嫌弃伤疤丑陋，他怕这个爱哭的小女人，看到那些惨不忍睹的伤痕后，会再次掉金豆。

        阮白有些不好意思的吸了吸鼻子：“我……我这不是太担心你了嘛。”

        慕少凌细心的擦去她唇角的秽物。

        他为她倒了一杯温水，喂她喝下，看她漱了口：“都已经做妈妈的人了，以后不要动不动就掉泪，坚强点好吗？给咱们的孩子做个出色的榜样。”

        阮白漱口后，又接连做了好几个深呼吸，才勉强的将心底强烈的呕吐感，给压下去。

        “少凌，这里太脏了，你先出去一下吧。”

        刚刚她吐了很多秽物，连她自己都觉得难以忍受。

        慕少凌却毫不在意，直接将她拦腰抱起：“你是我的妻子，我们是生死与共的爱人，你都没有嫌弃过我，我怎么会嫌弃你？傻。”

        男人墨石般温润的眸，锁住阮白的颜，嘴角的笑容弧度，都带着宠溺。

        这是一个外表矜冷薄凉，但却对她宠爱无比的男人。

        阮白想，大概她这辈子都无法逃脱他的情网了。

        慕少凌把阮白送到卧室，将玩游戏的淘淘，从地毯上揪起来陪她。

        然后，他便又跟雷，宋北玺商讨灭掉暗河的计划。

        雷和宋北玺对灭掉暗河很感兴趣。

        只要灭掉暗河，雷几乎可以在东欧独霸，而宋北玺的势力也可以从亚洲逐渐扩延，这样百利无害的事情他们向来热衷。

        何况，黑吃黑他们本就最在行。

        如今，再加上慕少凌这个对暗河内部组织架构，运营体系等都了如指掌的神助攻，他们很快便制定好了一个具无遗细的灭掉暗河的计划。

        ……

        这几天，慕少凌一直都很忙，忙着和雷他们部署计划，忙着实施复仇大计。

        阮白呆在薇薇安的豪宅，有些百无聊赖。

        因为上次差点被掳走的惊魂经历，现在这里被保护的滴水不漏，为了她和淘淘的安全，这段日子她被限制了外出，只能乖乖的呆在房间里。

        还好，这儿有网络，手机，电脑打发时间。

        淘淘也是个开心果，几乎每天都会逗得阮白捧腹，不然，她真的要被闷疯了。

        只是，阮白实在没想到，她竟然在莫斯科见到了李妮，让她尤为讶异的是，她是宋北玺带过来的。

        李妮过来的时候，她画着淡淡的妆，那张普通的小脸，倒是显得有几分红润。

        见到阮白后，她一把抱住了她，眼睛红的不成样子：“我都说了，不要你这傻妞独自一人来莫斯科，你偏偏不听……听宋北玺说，你和淘淘被暗河的人掳走，差点就丢了性命，你说你这女人怎么心这么大呢？可真是吓坏我了，幸好你没什么事，不然，我可真的要伤心欲绝……”

        阮白感受着好友的拥抱，握住了她的手，哑着嗓子道：“好了，好了，我这不是没事吗？妮妮，我不后悔来到这里找少凌，老天也的确给了我一个很大的惊喜，我真的找到了他……”

        李妮惊喜的差点跳起脚来：“总裁还活着？真是太好了！我就说总裁福大命大，他肯定不会那么早就离开，果然，老天还是长眼的……虽然吧，总裁平时对我们很严厉，但他真的是一个又帅气又大方的好老板。对了，总裁在哪？他现在不在这里吗？”

        虽然宋北玺之前就告诉李妮，慕少凌尚活着的消息，但她却总保持着一种怀疑的态度，直接她到亲耳听到阮白的话，她这才相信，他们的总裁真的回来了。

        李妮在偌大的客厅四处瞟了瞟，并没有发现慕少凌的身影。

        阮白脸上的笑容，逐渐黯然了一些：“暗河一日不灭，少凌便有一日的危险，他和雷，还有宋北玺出去部署计划。说真的，我真的好怕他会再次遇到危险，可是没办法，为了得到彻底的解脱，他们必须得将暗河那颗毒瘤给切掉。”

        “别担心，他们几个都非池中物，相信总裁会把一切都处理好的。现在总裁已经回来了，没有什么比你们一家四口团聚，更令人兴奋的事情了，是不是，小白？”李妮微抿唇，这样劝慰阮白。

        她突然就有些明白了，宋北玺的早出晚归，究竟为何。

        阮白点了点头，突然又想到了李妮的事情，实在忍不住疑惑，问道：“李妮，你怎么跟宋北玺一起来莫斯科了？你……之前不是跟司曜在一起吗？”

        她的话，让李妮明亮的眼神，忽然的就黯淡了起来…

        【我是堆堆，小说已经制作成广播剧，关注微-信-公众-号瑶池就可以收听】

　　