        观察到李妮突变的脸色，阮白突觉自己问错了话。

        她有些无措的说：“不好意思，妮妮，我，我不该问这些的。是不是宋北玺他逼迫了你？”

        她比谁都清楚，曾经发生在李妮身上的那些阴暗，是宋北野那个禽兽毁了李妮。

        但偏偏宋北玺是那个禽兽的哥哥。

        他们之间的纠葛实在太复杂，不是一言就能道尽的。

        李妮站在窗前，她静静的望着窗外的艳阳，金色的阳光射到她的瞳孔，刺的她眼膜生生的疼。

        忍着内心的酸楚，她轻声对阮白说：“其实也没什么，很多东西并不是我们能控制得了的。我没事，你不用担心我。我现在对任何男人都产生了免疫。经历了一些不好的事情，我比谁都看得透彻，心防也厚如城墙，不是每个人都能伤害得了我的。”

        “对不起，当年若不是因为我……”阮白更觉得愧疚无比。

        当年若不是因为自己，李妮还是那个爱笑爱闹，乐观开朗的姑娘，可就因为她的牵连，一个美好的女子，就那样被硬生生的给毁掉了。

        李妮佯怒的瞪了阮白一眼，掐了她胳膊一把：“喂，事情都过去了那么多年，你到底有完没完啊？我本来都已经将那些阴暗的事情忘得差不多了，你非要再三的提起，是不是想勾起我的伤疤？实在太过分了！”

        阮白是她最好的朋友，她怎么可能会怪罪于她？

        何况，当初是她自己自作主张跟踪张行安，想要拍下他出轨的证据，替阮白出头。

        但只怪自己时运不济，遇上了宋北野那只恶魔，这真的跟阮白没有什么关系。

        何况，她出事后，慕总第一时间给了她上百万的经济补偿，这让李妮觉得却之不恭。

        后来，阮白当了T集团代理总裁以后，更是在工作方面帮助和照顾她不少，不管怎么说，都是她占了大便宜。

        说实话，阮白对她真的太好了，但过多的补偿，只会增加她的心理负担而已。

        阮白望着李妮，知道这个善解人意的姑娘，不想让她愧疚。

        她只能伸手，握住她冰凉的指：“如果遇到了什么困难，一定要告诉我。虽然我不能事事都护你周全，但只要用得到我的地方，我一定会尽全力帮你。妮妮，这是我对你的承诺，这个承诺永久有效。”

        李妮轻轻抱了抱阮白，低低的道：“你对我实在太好了，小白，我真的受之有愧。”

        ……

        李妮只呆了一下午的时间，便被宋北玺的人接走了。

        阮白呆呆的坐在客厅里，缓缓的呼出一口气，只觉得周围的空气都是压抑的。

        尽管温度很暖，她却觉得有种碎冰似的冷。

        她的脑海中，还不停的回想着李妮的事情，突然觉得有些累。为什么那么淳朴，善良的李妮，总是所遇非人呢？她的命中良人可以是世间任何一个男人，唯独不可以是宋北玺！

        可能因为对宋北野厌恶太深，阮白对宋北玺一直持有偏见。

        虽然宋北玺重情重义，俊美无俦，但他的骨子里却流淌着狼一样野性桀骜的血液，更何况他是黑道教父，手里握着无数条人命，底子更是不干净，而李妮的世界单纯无垢，充满阳光，他们两个根本不是一个世界的人。

        依她看来，还是背景干净的司曜更适合她一些。

        何况，司曜不但是世界级知名医生，更是心理学博士，有他的开导，安慰，李妮会更容易接纳他。

        但宋北玺却不是个好对付的男人，更是个独霸欲很重的男人，从李妮执意从这里离开就能猜测得出，她在宋北玺那里生活的并不开心。

        她要不要慕少凌帮忙出面？

        但若慕少凌出面的话，极有可能会跟宋北玺发生不愉快的碰撞，他们现在正联手对付暗河，若要因为这事情两人出了罅隙，的确对这边的情况很不利。

        但若要这样眼睁睁的看着李妮活在宋北玺的控制下，阮白又觉得难受异常。

        到底该怎么办？

        阮白坐在沙发上，使劲的揉了揉自己的太阳穴，试图让自己的思绪放空。

        她得好好想个办法才行。

        她一直觉得，自己是造成李妮不幸的罪魁祸首，李妮原本明朗的生活，因为她变得乌云密布，她必须得为她的人生负责。说她赎罪也好，说她愧疚也罢，她只想让李妮的后半生过得幸福，无忧。

        正当阮白沉思的时候，搁置在一旁的手机，突兀的响了起来。

        她愣了一下，一看是姑姑的电话，便急忙的便接了起来：“姑姑，怎么了？”

        “小白，你什么时候回来？”电话那端，阮姑姑的声音，竟然隐隐的带着哭腔。

        阮白心里一紧：“姑姑，到底发生什么事了？你……为什么要哭？”

        阮姑姑极力的忍住哭意，哽咽着说道：“小白，你快回来……你爷爷他不小心摔了一跤，摔到了脑袋，正在医院抢救，医生说他很有可能会撑不了多久了……你爷爷想见你最后一面，你什么时候能回来……”

        晴天霹雳，炸得阮白整个人心魂欲裂！

        “不，姑姑，我前天还跟爷爷打电话，他那时候还好好的，怎么……怎么会这样？再说，家里不是有保姆在照顾他，他怎么会突然摔倒了呢？”

        那天，她给阮老爷子打电话，老爷子正跟小区里一群老人做保健操，接到她电话的时候，他非常的很开心，跟她讲他晚餐喝了一大碗粥，还吃了四个小笼包，俨然健康又活力的样子。

        阮白完全想不到，爷爷会突然发生这样的意外！

        阮姑姑重重的吸气，哀叹声更是不停：“这件事说来话长，姑姑没那么多的时间跟你解释。现在爸还在手术室，不知道能不能撑到明天。你什么时候能回来？回来见见你爷爷吧，不知道他能撑多久……”

        阮白闭上了眼睛，仰头望着天花板，禁止眼泪流下来，但眼前依旧一片迷蒙：“姑姑，我很快就会回去了，你先照顾好爷爷，我马上就回去！”

        不管过程再怎么艰难，她一定要及时赶回爷爷的身边，这可能是她最后一次见爷爷了……

        【我是堆堆，小说已经制作成广播剧，关注微-信-公众-号瑶池就可以收听】

　　