        “你是……少凌带回来的女朋友？”蔡秀芬双眼含泪的问道：“你的家世怎么样？倘若你婚后受了夫家的委屈，你的家庭能为你撑腰吗？”

        阮白被问的不知该说什么好。

        慕睿程自我介绍的时候说过，他是慕少凌同父异母的弟弟。

        也就说明，眼前这个身穿GUCCI定制旗袍的中年女人，曾经跟慕少凌的母亲张娅丽，拥有同一个男人。

        蔡秀芬看着这一大家子的人，酒气很重的朝阮白走了过去。

        “小心。”阮白眼疾手快的搀扶住快要摔倒在地的蔡秀芬。

        蔡秀芬一边身子被阮白搀扶着，一边身子歪在沙发上，难受的皱眉说道：“阿姨看你的穿衣打扮，你的家庭应该就一般人家。阿姨劝你啊，清醒些，不要嫁到慕家来。”

        “滚回楼上房间去！”老爷子怒了，站起来大声喝道！

        “我不滚！”蔡秀芬狰狞的面目看向老爷子，念叨了八百遍的话，每次喝醉了还是要说给所有人听：“要滚也是她张娅莉滚！我才是慕震明媒正娶的老婆！”

        蔡秀芬的眼睛里妒火燃烧，指着张娅莉羞辱道：“贱货！你安安静静的坐在那里装什么素质人？不过是一个舞厅里跳舞的，出去卖的！进慕家大门之前，你都不知道被多少野男人上过了，慕震真是瞎了眼了要你这么个便宜货！”

        阮白发懵的看了一眼慕少凌。

        而慕少凌只是面色平静的坐在沙发上，眉头虽不悦的皱了起来，但却没有开腔阻止蔡秀芬的胡闹，他点了一根烟，闭上眼眸，吸了一口。

        阮白忽然想起之前他在电话里对她说过的话。

        “不要有何压力，论家庭出身，我其实没比你好到哪里去，归根究底，甚至出身还不如你。”这是慕少凌之前对她说过的话。

        “你确定你要嫁进慕家来？”蔡秀芬看向阮白，苦口婆心的劝道：“孩子，慕家的确是这座城市里鼎鼎有名的豪门世家，风光无两，但嫁进这个豪门，就等于走进了一座冰冷的坟墓，你的丈夫不会关心你，你这些夫家的亲人不会同情你。”

        “最主要的，外面那些惦记着你老公的小三儿，不管身份多下等，做的工作多低贱，哪怕是个在舞厅跳舞专门让男人摸的，男人也会宝贝似的把她捧在手心，我们这些做妻子的，只能老老实实在家，体谅丈夫在外面花天酒地，还得问他玩女人玩得累不累。”说到最后，蔡秀芬攥住了阮白的小手。

        “越来越不像话了！”老爷子拐杖往地上用力一怼。

        抬起头来，老爷子软下语气，对阮白说：“小白啊，你伯母喝多了，她说的话你别往心里去。”

        阮白看了看老爷子。

        “倚老卖老，你帮着儿子的姘头诋毁儿媳妇。”蔡秀芬起身破口大骂：“上梁不正下梁歪啊！”

        “妈，你闹也分个时候！”慕睿程气得一把抱住老妈，使劲浑身力气，把老妈往楼梯那边带。

        保姆被叫过去帮忙，连拖带拽的，好不容易将蔡秀芬弄到了楼上去。

        在楼下，阮白还能听到楼上乒乒乓乓摔东西的声响。

        慕睿程上楼后，再没下来，估计是担心自己母亲出什么事。

        “呜呜呜”的哭声，响彻这栋价值不菲的老宅。

        阮白在慕少凌的示意下，带着两个小家伙出去玩。

        宅子里种了一片花田，黄昏时分，蜜蜂还勤劳的采着花蜜。

        软软看着那蜜蜂，嘀咕：“它老是嗡嗡嗡的叫着，小白阿姨，花蜜采完它都立刻吃掉了？”

        阮白失神的想着里面的情况，没听到软软问什么。

        “小白阿姨？”软软蹲下，抬头问。

        “什么？“阮白回神，问道。

        “小白阿姨，什么是舞厅跳舞，让男人摸的？二奶奶为什么这样说奶奶？”小家伙天真的问道。

        二奶奶好凶，还哭了。

        奶奶被二奶奶泼了一脸的红果汁。

        到底是奶奶可怜，还是二奶奶可怜，软软想不明白。

        阮白蹲下身，抱过软软的小身子，亲了一口软软的脸颊说：“大人吵架的话，听完忘了就好，阿姨跟你一起数三个数，数完我们就忘了好不好？”

        “好！”软软开心的闭上眼睛，数道：“一，二，三……小白阿姨，我忘啦！”

        “软软真乖。”阮白把孩子抱得更紧，腾出另一只手牵过沉默的湛湛：“你也要忘了，知道吗？”

        小家伙点头，但蹙起的小眉头还是没松开过。

        阮白不心疼里头的任何一个长辈，只心疼眼前的两个小家伙，本该天真无邪的年纪，却在这样的家庭里经常听到那些“不堪入耳”的话。

        大人有恩怨要发泄没错，可总得分分场合。

        亲眼目睹了豪门里的不堪，阮白抱着两个小家伙的同时忍不住想，自己的宝宝，现在过得如何了，家庭氛围是否也这样不愉快，还是相反的其乐融融？

        这顿晚饭，慕少凌不建议一家人坐在一起吃。

        老爷子没有强留，只说以后有合适的机会再一块吃饭。

        慕少凌同母亲张娅丽一起出来的。

        “想留在家，还是跟小白阿姨一起出去？”慕少凌出来以后，问两个依旧很黏阮白的孩子。

        紧紧抱住阮白的四只小胖爪子，说明了两个小家伙的选择。

        “今天你来，还发生这样的事，让你见笑了。阿姨很喜欢你，对了，你还没告诉阿姨，你叫什么名字？阿姨只听到他们叫你小白了。”张娅丽脸上早已恢复了干净，身上衣服也换过了，整体看上去又变得光鲜靓丽，优雅从容。

        “阿姨，我叫阮白。”她也从容的回答道。

        张娅莉脸上原本还堆起的笑容，一瞬间就凝固住了，沉下脸色，确认的问道：“什么？阮白？你说你姓阮？”

        阮白点了点头。

        慕少凌看向母亲，语气颇为不耐烦的道：“姓阮怎么了，有什么问题？”

        他觉得母亲的话未免也太多了，阮白是跟他在一起过一生，没必要为了他而迎合这些奇葩家人，带回来给他们见一面，已经对他们最大的尊重。

　　