        等阮白从ICU出来，已经临近中午了。

        阮白望了一眼仍在长廊座椅上等候的阮漫微，心里一酸，低声说道：“姑姑，你身体不好，先回家好好休息吧。我在这里看着爷爷，等你下次来的时候，带一些生活必需品。”

        阮漫微从座椅上站起身，摇摇头：“小白，你刚下飞机就来了医院，旅途中肯定也很累。我还能坚持住，你跟少凌先回家吧，湛湛和软软那两个孩子肯定很想你们。”

        阮白坚持：“不行，姑姑，我现在不能回去，我要看着爷爷醒过来才安心。”

        阮漫微求助的目光，扫向慕少凌。

        慕少凌望了一眼阮白身上有些皱巴巴的衣服，以一种婉转的方式说道：“现在爷爷还没有醒，那么多人留下来也没什么作用，不如先回家一趟，让家里先安了心。我已经联系了董子俊，他很快就会赶过来了。等我们吃过午餐，你回家换件衣服，再来医院守护也是一样的。否则，若是爷爷醒了过来，看到你这副憔悴狼狈的样子，他也会心疼。姑姑，你和我们一起先回去。”

        强硬而不容商量的口吻。

        阮漫微低叹了一下，算是应了下来。

        阮白也有些动摇：“好吧，我们先回去。”

        她的目光不停的频频望向ICU病房，似乎期待着爷爷能立马醒过来。

        正当他们说话的时候，一路风尘仆仆赶过来的董子俊到了。

        当他看到慕少凌的刹那，向来冷静成熟的大男人红了眼眶：“老板，你果然还活着，这真是天大的惊喜！这两年你到底去了哪里？为什么中间没有一点的消息？”

        他的目光一瞬不瞬的打量着慕少凌，男人依然英气绝伦的面孔，深邃如夜色的瞳眸，还有剪裁得体的休闲装，那强大的气场似乎比以往更甚，仅仅站在那里，他就已经把周围的一切都纳入了自己的背景。

        这个帅的让人忍不住屏住呼吸的男人，果然是自己的老板！

        慕少凌淡淡的扬眉：“此事说来话长，董特助，你先照看一下爷爷，以后有时间我自会跟你解释。”

        董子俊应允：“好。”

        望着慕少凌跟阮白相携离去的背影，董子俊忽然有点潸然泪下的感觉。

        他原以为总裁真的丧生于那场致命的爆炸中，没想到总裁福大命大，竟然真的存活了下来。

        实在太好了！

        夫人把总裁找了回来，T集团的龙头悄然回归，估计过两天T集团的股票会突破至新的至高点。

        三人一起乘坐电梯，来到了地下停车场。

        因为慕少凌和阮白急着赶往机场，并没有派人去机场接机，而是直接打车直奔A市第一人民医院，他们开的是阮漫微停在车库的车。

        阮漫微的车是一辆银色奔驰，体型有些娇小，很适合女孩子开，对于慕少凌这样高大身材的男人来说，倒是显得有些拥挤了。

        慕少凌在驾驶座开车，阮白和阮漫微姑侄俩，则坐在后面一排的座位上，时不时小声交谈着。

        车子急速的向慕家老宅的方向驶去。

        在经过一个高架桥的时候，和一辆黑色的路虎，擦身而过。

        当看到路虎车子主人的刹那，慕少凌握着方向盘的手倏然一紧，男人温润平缓的眼神，陡然变得凌厉而阴沉。

        薛浪！

        很好，那个害的自己沦落恐怖岛两年多的罪魁祸首，居然还敢在自己面前出现，那就等着他狂风暴雨般的报复吧！

        而薛浪和慕少凌视线交汇的瞬间，他的眸子也是忽然一沉，整个人仿佛披上一层黑暗的魔光，脸色也变得分外阴森和恐怖。

        慕少凌不是已经死了吗，为什么他会突然出现在A市？

        两辆车极速的交错而过，两个男人也都瞧见了彼此，但却各怀心思，诡谲云涌，A市马上要变天了……

        *

        慕家老宅。

        当慕少凌携阮白回到老宅的时候，众人的反应自然是各异的。

        慕老爷子自然激动的老泪盈眶，甚至因为激动差点晕厥过去。

        他一直拉着慕少凌的手舍不得放开，两行浑浊的眼泪，顺着老人的眼眶缓缓而下：“我的大孙子终于回来了，这下我老头子就算进到棺材里，也能安心的阖上眼睛。，回来了就好，回来了就好啊……”

        老爷子褶皱而颤抖的手，不停的抚摸慕少凌那张丰神俊朗的脸，反反复复的喃声：“老天爷真是长了眼，把我的大孙子重新送到身边，我一定要给他多少一炷香。瘦了啊，孩子，这两年你受苦了……”

        “爷爷……”慕少凌心里也有很深的触动，他从来没见过爷爷如此慈祥和蔼的一面。

        这个他成长路上的指路人，从小就对自己严厉，苛刻，但正是因为有他的谆谆教导，还有他细致的言传身教，才让他快速的在商界领域，成长为独领风骚的佼佼者。

        而见到慕少凌，蔡秀芬心里不虞的厉害，但面上却不得不佯装出喜悦的样子，不是一般的心塞。

        张娅莉依然打扮的明艳精致，尽管她的眼角横叠了一些细纹，但是依然不影响她的美貌，每天重金砸下的美容和护肤，让她的皮肤看起来十分的紧致，完全没有五十岁女人的老态，看起来颇为贵气。

        “我就说我儿子是个福气厚重的，早晚都会回来，这可不就回来了！少凌，妈好想你啊，你不知道你不在的这两年，妈因为想你都快得抑郁症了”

        张娅莉她假惺惺的抹了两滴眼泪，接着便喋喋不休的向慕少凌抱怨：“儿子，你根本不知道你这个所谓的媳妇有多嚣张跋扈！她私自独揽T集团的大权，每个月给妈的生活费都不够塞牙缝的，妈这两年过得好清苦，都快比得上街头的乞丐了，你快跟这个白眼狼离婚吧……”

        阮白默不作声，反正对张娅莉，她是问心无愧。

        这么多年她总算是摸出门道了，对付张娅莉这样经常撒泼，且无事生非的女人，最好的方式就是无视她。否则，你越搭理她，越是哄着她，她越是无理取闹的厉害。

        慕少凌冷眼旁观着张娅莉拙劣的表演，一针见血的击破她的谎言：“妈，如果我没看错的话，你身上穿的是Diro限量版，脖子上戴的是VanCleef钻石项链，还有你的翡翠耳饰，巴黎世家鞋子最新款，这一身行头下来，一个普通的家庭奋斗一辈子估计也买不起。我真没看出来，阮白哪里苛刻你了？”

        一句话，说的张娅莉面红耳赤。

        她狠狠的剜了不给自家丝毫面子的儿子一眼，随即便踩着尖尖的高跟鞋蹬蹬的上了楼，不想再面对令她糟心的一幕……

        【我是堆堆，小说已经制作成广播剧，关注微-信-公众-号瑶池就可以收听】

　　