        阮白和淘淘被女杀手强行塞入一辆无牌车。

        枪口抵着自己的脑袋，阮白只觉得自己紧张的心脏都快蹦出来了。

        但她怀里的小淘淘，却天不怕地不怕的样子，他睁着一双乌溜溜的大眼睛，大胆的跟女杀手对视，对她做了个鬼脸，甚至还好奇的摸了摸她手里的枪。

        “小东西，你不想活了？”女杀手的表情格外凶狠，瞬间，将枪移到淘淘的小脑袋上。

        阮白牢牢的将淘淘锁在怀里，将他的小脑袋按在自己胸前，表情分外惊惶：“你不要伤害我的宝宝，他还小，什么都不懂，有什么你冲我来！”

        她也不知道淘淘怎么这么大胆，这孩子明明很聪明的，平时很会察言观色，怎么这会儿没有一点安全意识？

        这些人全是杀人不眨眼的，万一惹恼了他们，他们真的下了杀手怎么办？

        但小淘淘却挣扎着，从阮白的怀里抬起头来，那张极为俊俏的小脸，笑嘻嘻的对上女杀手。

        小家伙童稚的奶音，吐出的竟是一连串流利的俄语：“姐姐，你长得好漂亮，你的皮肤好好，我来莫斯科这么久，从来没有见过像你这样漂亮的姐姐，你是天使吗？”

        女杀手被淘淘夸的一阵心花怒放，她凶狠的表情瞬间有些融化，甚至情不自禁的摸了摸自己的脸蛋：“真的吗？”

        “当然是真的，但是姐姐看起来太凶了，要是你常常微笑，对我麻麻态度好一些，你看起来会更漂亮哦。要是你一直这样凶，是没有男人会喜欢的，我小叔叔曾经说过，没有任何一个男人会喜欢凶巴巴的女人……”

        淘淘小大人似的对着女杀手一通说教。

        明明那么小的孩子，明明身上还带着奶香，但那老成的模样，却让人忍俊不禁。

        “淘淘，你在干嘛？”

        阮白听不懂儿子在跟那女佣在交流什么，但她却怕儿子招惹到那女人，便气恼的揪了揪他的小耳朵：“这些都不是好人，你千万不要招惹他们……”

        女杀手寒冽的目光，陡然射向阮白。

        阮白立即抱紧了淘淘，强作镇定：“你想怎么样？”

        女杀手却觉得，这小娃娃说的很有道理，即便面色依然沉冷，但她对阮白的态度明显的和缓了一些。

        她冷笑道：“你放心，我不会处置你们，等下将你们交给卡茜小姐，呵……那你们可就没有这样好运气了！”

        经由淘淘的翻译，阮白心里的不安却更甚。

        卡茜是谁，她为什么要抓他们母子？

        ……

        阴森的盘旋公路上，唯有三辆车在诡异的行驶着，半空中突然飘起了大雨。

        望着这周围莫名熟悉的环境，阮白心里的躁郁一波胜过一波，因为，这里就是少凌曾经遇害的地点。

        车厢里的空气特别沉闷，就连小淘淘似乎都感觉到这不同寻常的诡谲气氛。

        他安静而乖巧的依偎在阮白怀里，不再说话。

        丛林里掠过几只黑黢黢的乌鸦，嘎嘎的叫声，更是令人心烦。

        女杀手的触觉比一般人更为敏感，她自然察觉到这不同寻常的气氛，打开无线麦，对所有人下了命令：“这里是危险区，大家打起精神，注意戒备！”

        她的话刚落，就看到车前面，突然出现了一辆辆黑色轿车，排成了近似一排。

        在这样的雨夜，这么多黑色轿车，突然如幽灵般出现，不得不令人怀疑。

        女杀手却明显握紧了手里的枪，她往后视镜瞟了一眼，看到他们的车后，同样也被一排排轿车给堵住了去路，一前一后，完全的将他们的去路，包抄了起来。

        本来下雨天就让人心烦，再加上马上就要冲出这片危险区，却又被堵截了去路，女杀手简直想破口大骂。

        阮白死死的将淘淘护在怀里，她不知道究竟发生了什么，但强烈的直觉告诉她，待会可能会有一场恶战。

        她出了什么意外倒没什么，但她不希望她的小淘淘出事。

        那些杀手们反应极为迅速，甚至不等女杀手的命令，便直接对着那些轿车开了火。

        激烈的交火声此起彼伏，一时之间，呻吟声遍地，根本分辨不清，究竟是哪方的。

        突然，两声惊天爆炸响了起来。

        跟在女杀手车后的两辆军用车，被炸飞了出去！

        惨烈的哀嚎此起彼伏，震飞了林中的飞禽，骇人的血雾，喷洒溅到车前玻璃上。

        那流动的血水，让阮白都忍不住差点惊叫起来！

        她紧紧的捂住了淘淘的耳朵和眼睛，不让他看那血肉模糊的残忍画面。

        此刻，她恨不得能长出翅膀，带淘淘飞到一个安全之地。

        但这样的想法，在看到从最首的轿车里钻出来的雷的时候，一直忐忑不安的心，瞬间有些安定了。

        男人高大颀长的身躯，深邃俊美的脸，像王者一样站在高处，一双晶亮寒彻的蓝眸，睥睨的望着那些残存的杀手，仿佛在看一群微不足道的蝼蚁。

        “Shit!”看到出现的人竟是雷，女杀手的唇角，流出一抹嗜血而疯狂的杀意：“001，给我撞上去！”

        此刻，女杀手的确是有些心慌。

        她到底还是低估了雷的力量，他们此次是秘密行动，走的路线也是随时变换，可没想到这么快雷就锁定了他们的位置，这男人势力到底有多深，简直太可怕了！

        她粗鲁的将阮白母子从车里拽了出来，冰冷的手枪抵着他们的脑袋，狰狞的对雷叫嚣着：“让你的走狗后退，让我的人离开，否则，我立刻杀了他们！”

        阮白颤抖的抱着淘淘，刚想轻声安慰他，没想到小家伙一点都不怕，他甚至还对雷招招手：“雷叔叔，你来晚了，今晚要罚你给淘淘当马骑哦……”

        “好！”雷宠溺的对着淘淘一笑。

        男人淋着雨，迈着大步，稳健又优雅的向阮白方向走来。

        后面，有属下给他撑着伞，急忙的跟在他的身后。

        “你，你不要过来，信不信我立刻杀了她……”女杀手显然惊慌了，她没想到雷根本不惧威胁。

        雷轻蔑的扫了一眼女杀手，就这样的小角色，平时根本不配跟他说话！

        女杀手慌了，她刚要扣动扳机，就听“砰”的一声，一颗凌厉的子弹，蓦的射入了她的脑颅，她大睁着死不瞑目的双眸，就那样直挺挺的倒了下去……

        【我是堆堆，小说已经制作成广播剧，关注微-信-公众-号瑶池就可以收听】

　　