        阮白出去了。

        慕少凌倏然搁下手上的图纸，起身离开办公位置，走向酒柜，拿出一只杯子，倒了半杯酒，皱着眉，仰头喝尽。

        该死的欲念！

        阮白离开公司的时候，已经很晚了，还好有最后一班地铁可以让她坐到家。

        到家以后，她先简短的回复李宗的微信。

        发完微信，她找出行李箱，开始收拾明天出差需要带的东西。

        这时，手机响了。

        来电显示是李宗。

        “还没睡？不是让你早点休息别打过来了。”阮白接起电话，关心的说道。

        “还没忙完，拎着东西回酒店房间加班。”李宗说完，又问她：“刚看了你发的微信，你怎么也出差？跟谁一起？”

        “还不知道具体都跟谁一起，明天早上等消息。”阮白说道。

        “如果有男同事同行，记得离他们远些。”李宗叮嘱道，“毕竟才在一起工作，你还不够了解他们的为人。”

        “嗯，我知道。”阮白回答，紧接着就听那边突然一阵“咚咚咚”声，像是敲门的声响。

        与其说敲门，不如说，那声音是有人砸门！

        “怎么回事？”阮白紧张的问他。

        “没，没事。”李宗突然有些结巴，而后又很快的说道：“先不说了，我看看外面怎么回事，再告诉你。”

        阮白还来不及叮嘱他在外地小心一些，那边已经挂断。

        低头看着行李箱，再看着手里已经通话结束的手机，阮白担心，担心李宗在人生地不熟的外省，遇到什么事。

        一夜无事。

        次日。

        阮白一大早接到同事的来电。

        她在小区门口等同事，顶着一张疲倦的面容，昨晚她等李宗报平安的电话等到凌晨，但没等到。

        打过去，手机却关机了。

        十几分钟后，一辆黑色宾利停靠过来，车上下来一男一女。

        自我介绍一番，同事之间算是认识了。

        三人重新上车。

        去出差城市的路程开车需要七个小时，因为到了那边需要用车，为了方便，上级安排这位男同事驾驶公司的一辆宾利过去。

        阮白一路上跟同事聊天，倒也融洽，欢声笑语。

        抵达H市，是下午。

        入住酒店的时候，女同事小素跟阮白说：“我们先回各自房间，换个衣服休息一下，晚饭的时候再联系。”

        “好的。”阮白点头道。

        阮白推着不大的行李箱上楼，进入房间，洗个了澡，换上睡衣，再把工作需要穿的衣服拿出来，熨烫好。

        挂着，备用。

        整理完一切，她看了一眼时间，已经是下午四点整了。

        从昨晚到现在李宗都没有给她来过电话，甚至消息都没有一条。

        这会儿终于闲下来，她就给李宗打电话。

        那边开机了。

        响了几声，却没人接听。

        阮白更加担心，再打，提示被对方挂断。

        “sorry，在忙，不方便接电话，忙完联系你。”李宗很快的发来这样一条微信。

        阮白低头回复：“好，你忙。”

        这样看来，他那边平安，没事。昨夜砸他房门的人，可能只是酒店里走错房间的醉汉吧。

        回复完，阮白放下手机，想去干别的。

        可是，刚一转身，手机又震动。

        才转身的她，又转过身来，拿起手机查看消息。

        是一条微信消息，乱七八糟的这样一句话：“哈哈哈哈猜对我纤维球了开发好了场地费威锋网……”

        发来消息的人，正是说“在忙”的李宗。

        阮白皱眉。

        “？”她发过去一个问号。

        李宗隔了大概一分钟多，才回复道：“在画图，手肘不小心压到屏幕。”所以才打出这段乱糟糟的字。

        阮白对此没有多想。

        “嘟……嘟……嘟……”

        房间的门铃被人按响。

        “是谁？”在陌生城市陌生的地方，阮白很谨慎。

        外面传来一道中年男人的声音：“阮小姐，我是慕总的特助董子俊，恐怕需要您开一下门。”

        最得慕少凌信任的特助董子俊，鼎鼎大名，T集团里几乎无人不知无人不晓。阮白虽然是新来的，却也知道。

        她开门。

        “你好。”阮白打招呼的两个字才说出口，就低头看到，门口还站着两个小豆丁。

        一个男宝宝，一个女宝宝，生得明眸皓齿，粉雕玉琢。

        董子俊西装笔挺的站着，无奈说道：“这是慕总的两个孩子，他们的爸爸公事缠身，无暇照顾，所以……”

        阮白有一种不好的预感。

        她倒不讨厌替人照顾宝宝，只是，感觉很奇怪，她是来工作的，不是来做保姆的。

        排斥照顾宝宝的另一个最主要的原因，是她害怕，害怕自己通过其他宝宝，会无间断的想起自己的宝宝。

        “我，我会很听话。”女宝宝软软糯糯的说道。

        女宝宝仰头看阮白，眨巴着天真幽黑的眼瞳。

        “哥哥――”小女宝见到哥哥小男宝不说话，生气的噘嘴，扯了扯哥哥的衬衫衣角，试图让哥哥也说句话。

        阮白又看向小男宝。

        长得明显比妹妹高一些的哥哥虽然一副冷漠脸，却疼妹妹，抬头对门里的阮白说道：“我也会很听你话。”

        董子俊看了一眼手表，说道：“两个孩子就先麻烦阮小姐了，我还有事，先走一步。”

        阮白没有拒绝的机会。

        董子俊先一步离开，阮白低头看着两个小家伙，说道：“你们两个，可以进来啦。”

        妹妹伸出小短手去拉哥哥的手，一起走进房间。

        “你们，要喝点什么？”阮白不知道怎么跟小孩子相处，尤其，还是身份非同寻常的两个小孩子。

        “牛奶。”女宝宝规矩地坐在沙发上，说道。

        阮白赶紧去找牛奶，酒店房间的牛奶标价昂贵，超市里卖3.5元的，这里却要89元。

        对着标价吸了一口气，阮白打开，找了两个杯子分别给两个小宝贝每人倒了一杯。

        高冷的哥哥一口都没喝。

        妹妹坐在沙发上晃着小短腿喝掉半杯，喝完，还不浪费地舔了舔小嘴边上的奶糊糊……

        阮白尴尬的坐在椅子上，看着沙发上的两个小不点，没话找话，问：“你们是双胞胎吗？”

        “当然。”高冷的哥哥说道，说完还不忘瞥问话的阮白一眼，小家伙眼神里透着对阮白的鄙视。

        白痴，我跟妹妹长得这么像，一看就是双胞胎啊！

　　