        慕少凌将手伸向司机：“手机借用下。”

        他的手背，磨破了一层皮，渗透着红白交加的粘稠液体，皮肉都有些外翻，看来有些惨不忍睹。

        司机将自己的手机递给了他，忍不住皱了眉头：“先生，您手上的伤，需要处理一下……”

        可慕少凌却对他摆手，直接拨通了一个电话号码。

        男人清寒的声音，立即变得柔和：“小白，是我……”

        听到那边阮白惊慌的哭腔，得知阮老爷子出事的消息，慕少凌神色顿时一凛，神情是前所未有的严肃：“你别慌，现在家等着我，我马上就赶回去。”

        ……

        路途中，慕少凌一边急的驾驶着车子，一边思考着如何抓回罗勃尔，同时还要考虑回国的事情。

        虽然暗河组织基地被俄政府找到并摧毁，但他们幕后的大boss罗勃尔却狡猾的逃脱了出去。政府的围剿只是伤了他们的皮毛而已，他一日不归案，对他和他的家人来说，那就是一个劫难。

        那个罗勃尔心思狡诈，阴毒且毫无人性，倘若他不归案，总有一天会卷土重来，等着他们的肯定是更惨烈的报复，他绝不能放任这样一个不安定的因素不管。

        但阮老爷子是阮白的爷爷，是她最重要的亲人，是他把她含辛茹苦的养大，如今老爷子危在旦夕，不管如何，他都得陪她一起去见见他。

        慕少凌脑海中思绪如纷涌，想到阮白在家里可能仓皇无助的模样，他便更加的将油门踩到最大。

        回到了住宅，透过车窗，慕少凌远远的便看到，阮白在陪淘淘玩沙画拼图。

        但她的心思却明显不在孩子身上，不时的朝着门口张望，似乎在等候着他的归来。

        看到他的车驶进院子，阮白立即的站起身，飞的迎了上去：“少凌……”

        慕少凌将车直接停下，甚至都没有开往车库。

        透过前视镜，他现自己脖颈上的伤口不是很严重，这才打开了车门。

        男人迈着一双修长的腿，优雅的下了车。

        刚下车，阮白便扑到了他怀里，紧紧的盯着他的脸，目光不出意外的落到了他受伤的脖颈上。

        她心疼的想用手碰触，却又不敢。

        “你受伤了？我给你打电话，你的手机却关机……”

        阮白抱住了他的腰，低声道：“少凌，你不知道我有多担心，我好怕你出什么意外。”

        慕少凌腰腹部也受了轻伤，被阮白重重一搂抱，他觉得像是有一把锤子，生生的钉入他的肌肤一样，疼的他微微皱眉。

        但只那么一秒钟，他便恢复了如常：“当时正在忙，我没注意到手机没电了。”

        “你的脖子怎么回事？身上有没有其他地方受伤？”

        阮白紧张的拉着他的手，细细检查着，看到他手背上上的伤，眼睛一酸，差点又流泪：“你怎么那么不小心？是不是很疼，我帮你上药。”

        “不要紧的，只是皮肉小伤罢了。我擦了一些酒精，消过毒了。”

        阮白却抓着他的胳膊，看他的整张手血淋漓的，都褪了皮，曾经她最

        爱的这双完美如玉，白皙细腻的手，如今变得分外粗糙，尤其是他手心处磨了很多的老茧，一看就是吃了很多的苦。

        看着就让人心疼的不行。

        虽然伤口没有在自己手上，却让阮白格外心疼，她一言不的拉着他去了房间。

        淘淘正在院子里玩沙画，眼睁睁的看着麻麻拉着粑粑走向房间。

        望见粑粑的手似乎还在流血，小家伙反常的没有像以往那样，和父亲争锋相对，他反倒是皱了皱秀气的眉头，觉得有些古怪。

        经由阮白的洗脑，他心里其实已经接受了慕少凌是他亲生父亲的事实，但小嘴巴还是不太乐意承认的。

        而且，麻麻不是说粑粑是人嘛，人都不会受伤的，可粑粑为什么会流血呢？

        房间内。

        “少凌，疼不疼？要是疼的话，就跟我说一声。”阮白打开药箱，细心的为慕少凌消毒，包扎伤口，一颗心几乎要被吊到嗓子眼上。

        因为南宫肆经常惹恼雷的缘故，经常被他揍的遍体鳞伤，所以薇薇安的豪宅便配置了一个医药室，里面有各种医药用品，针剂用品，甚至就连检查的仪器，都应有尽有。

        慕少凌有些好笑阮白的小心翼翼。

        他曾经受过比这重的多的伤，差点毙命，那时候他都能忍下来，这点根本不算伤的小伤，对他来说根本不算什么。

        但他又感动她对自己的心疼，便捏了捏她的鼻子，嗓音低柔的道：“这点小伤一点都不疼，真的，你看，我一点事儿都没有。”

        阮白看他对自己身体根本不在乎的模样，有些生气，对着她刚刚为他包扎好的伤口，用力一拧。

        顿时，钻心般的痛楚，传入慕少凌的四肢百骸，疼的他倒抽了一口冷气：“咝……”

        阮白却背过身去，不再理睬他，那气冲冲的模样，好像做错事情的是他一样。

        慕少凌有些哭笑不得，他将阮白别扭的身子板过来：“好了，宝贝，别跟我闹别扭了，你好好跟我说说，爷爷他老人家到底怎么回事？电话里你说的不太清楚。”

        看到慕少凌手心似乎又沁出血珠，阮白顿时又心疼了，她暗暗后悔自己刚才的莽撞。

        而提到爷爷，她更是忍不住了愁：“少凌，我明天之前必须得赶回去，姑姑说，姑姑说爷爷他可能撑不了多久了……阮家现在只剩下爷爷和姑姑两个人了，姑姑本来就病魔缠身，如果爷爷出了什么事，我真不知道姑姑她还怎么活下去，我更不知道自己怎么办……”

        慕少凌最见不得，阮白满脸愁绪的可怜模样。

        他抚摸着她的有些白脸颊，柔声道：“不要怕，我马上带你回去，不管怎么样，我都会让你见病危的爷爷一面。”

        他立即打电话给雷，向他说了自己想回国的意向。

        电话那边，雷知晓了他的意图，有些气急败坏的吼道：“你疯了？现在这时候回国，不怕遭到罗勃尔的毒手吗？罗勃尔现在还没有落网，他那人非常的阴险，狡诈，不是一般的难对付，我和宋北玺联合堵截都没有抓到他……现在他完全是一只被逼急了的丧家犬，可是什么事都能做得出来！”

        【我是堆堆，小说已经制作成广播剧，关注微-信-公众-号瑶池就可以收听】

　　