        阮白决定先回医院，在她强烈的坚持下，阮漫微回家休息。

        慕少凌则将双胞胎送回学校以后，他直接去了T集团。

        ……

        回到医院以后，阮老爷子还没有从昏厥中醒过来，董子俊依然守候在病房内。

        阮白感激的对董子俊笑笑，望着昏迷不醒的爷爷，她黯然道：“谢谢你，董特助，这次麻烦你了。小素在家照顾两个孩子，她肯定忙不过来，你先回去吧。”

        她觉得蛮不好意思的。

        虽然董子俊是特助，每次无论大事小事都让他过来帮忙，但人家也有自己的私人空间和事情要处理。

        何况，现在他和周小素已经有了两个孩子，每天都像陀螺似的忙得团团转，以后尽量不麻烦他了。

        董子俊望了阮老爷子一眼，见他病情已经稳定，便说道：“好。阮总，那我先走了，有什么事情可以再联系我。”

        “嗯。”

        董子俊离开后，阮白坐到病床旁边的椅子上，她小心翼翼的握住了爷爷的手：“爷爷，对不起，都是我不好，要是我一直陪在您身边，或许就不会有这样的意外发生……”

        回答她的，只有输液的滴答声，阮老爷子却一直没有知觉。

        司曜说过，阮老爷子动了手术，想要彻底的醒过来，还要等一段时间。

        虽然他处于昏迷的状态，但时常对他说说话，对他的病情恢复有大大的好处，这样或许能刺激到他早点清醒过来。

        阮白清晰的将司曜的建议记到了心里，即便知道爷爷可能听不见，但是她一直轻轻握着爷爷的手，说了很多很多的话，大多谈的都是小时候的事情。

        她从小就是爷爷带大的，小时候一直跟随爷爷的身边，她对爷爷的感情极深。

        但是自从她读了高中后，和爷爷相聚的时光实在太少了，那时候她根本不懂得珍惜，总觉得以后日子还长，她要好好读书，工作，挣钱，才能为他提供更优渥的生活条件。

        每次她离开家的时候，爷爷总会依依不舍的站在村口，望着她离去的背影，默默的抹泪。

        以前她浑然不懂那些，现在才明白，老人其实最需要的并不是多少钱，而是她这个做孙女的陪伴。

        阮白眸中闪烁着泪珠，强忍着心里的悲恸，低低的呢喃出声：“爷爷，您赶快醒过来吧，您一直念叨的孙女婿被我找回来了，他今天还过来看您，您不想见见他吗？

        “对不起爷爷，以前我一直忙于工作，又总觉得您身体那么硬朗，所以没抽什么时间陪伴您，我错了……”

        “爷爷，我想要您早点好起来，等您好了，我带您去旅游。您不是一直念叨着要回老家吗，等您身体恢复了，我就带您回老家住几天好不好？”

        ……

        T集团。

        西装革履的慕少凌一出现在公司，便引起了莫大的轰动。

        尤其是公司里的女员工，更是兴奋的眼都直了，有些甚至不敢相信自己看到了总裁，直接用手揉了揉自己的眼睛，小声的开始八卦起来。

        “天呐，那……那是我们的总裁吗？你们快掐掐我，看看我是不是眼花了？”

        “那个不会是跟总裁长得相似的人吧？总裁不是已经……不过，他跟我们的总裁真的长得一模一样，好帅，好帅！”

        “真是笨，要不是总裁的话，他怎么会出现我们公司？看到了没，他在等总裁专属电梯，那电梯是要刷脸和指纹的，普通员工根本坐不了，我觉得他就是我们的总裁……”

        其中，一个胆大点的商务部女员工，仔细的整理了下自己的衣着。

        她忍着激动的心情，向这边走来，试探性的向等候在总裁电梯前的慕少凌打了个招呼：“总，总裁，您回来了？”

        慕少凌冷着一张俊脸，面无表情的对她点头：“嗯。”

        说话的瞬间，总裁电梯“叮”的一声在一楼停下。

        男人颀长昂藏的身躯走入电梯。

        电梯门阖上，那张天神般的俊颜，就那样消失在她们面前。

        “噢，天呐，他真的是我们的总裁，我确定，只有总裁才有那么完美迷人的容颜，还有那性感磁性的熟悉嗓音，我们的总裁回来了！”商务部的女员工小跑着回到员工电梯门口，兴奋的脸的红了，向其他人八卦着刚刚打探到的消息。

        其他女员工一听，立即像滚烫的开水爆炸了似的，沸腾了起来，她们几个叽叽喳喳的说个不停，甚至有女员工因为惊喜，而夸张的尖叫起来。

        刚从外面进来的夏蔚，看到她们又吵又闹的模样，立即冰寒着一张俏脸，无情的训斥道：“怎么回事？上班期间在这里大呼小叫，成何体统？还不赶紧滚回去工作！”

        几个女员工被夏蔚的怒吼吓了一跳，刚刚的欢呼雀跃，立即荡然无存。

        其中，那个商务部的那个女员工，小声而讨好的对她说：“夏总监，刚刚我们看到总裁回来了，所以特别的兴奋，一时没有忍住，就声音大了点。以后绝对不会了，我们向你保证。”

        夏蔚是T集团有名的大龄剩女，之所以有名，不仅仅是因为她外貌出众，工作能力强，手腕厉害，而且因为她挑对象眼高于顶，且脾气像灭绝师太一样古怪。

        尤其，总裁不在公司的这两年，本来就冷若冰霜的夏总监，性格变得似乎愈加的扭曲，变态。除了公司的几个高层，其他没有员工敢惹她，更没人敢追她。

        女员工们表面上对夏蔚恭恭敬敬，可私底下却给她取了一个绰号叫“夏绝太”。

        夏蔚听到商务部女员工的回答后，整个人仿若被雷劈了一般，不敢置信的问道：“你说什么？总裁回来了？什么时候的事情？”

        女员工被夏蔚那骇人的表情，吓的惊魂了几秒，有些结结巴巴的说：“就……就刚刚啊……总裁刚坐电梯上楼了……”

        就在她们说话的瞬间，员工电梯来了。

        夏蔚率先闪进了电梯，还没等其他员工进来，她便快速的按了自己要到达的楼层，然后，直接按了闭合键。

        电梯将其他人全都阻隔到外面，更将其他人的不满和议论声隔断。

        慕少凌他回来了。

        这个消息仿佛阴霾灰尘的天空，突然露出一丝希望的光亮白，让夏蔚整颗死寂的心，瞬间复燃了起来，越烧越旺……

        【我是堆堆，小说已经制作成广播剧，关注微-信-公众-号瑶池就可以收听】

　　