        阮白依旧沉浸在深深的自责中，阮漫微却再也接受不了这个事实。

        向来冷静克制的她，突然捂着眼睛崩溃的大哭了起来：“老天爷，你是要玩死我们阮家吗？我们阮家究竟做了什么孽，让我们一个接一个的生病，哥哥得了癌去了，我也患了癌，现在就连爸也得了脑瘤，老天真要让我们阮家全都死光才甘心吗！！”

        阮白的身体突然间仿佛失去了所有的力气。

        姑姑哭诉的话，让她的心沉到了谷底，仿佛有人用凿子在她心脏凿砸一般，疼的她抓狂。

        她只能再次抱住濒临崩溃的阮漫微，不停的安抚她：“姑姑，你不要这样，一切都会好起来的，相信我好不好？无论怎么样，我都会永远的陪在你身边……”

        慕少凌率先回过神来，他拧紧了眉头，严肃的问向司曜：“依照阮老爷子现在的情况，治愈的希望有多少？”

        想到阮老爷子的病情，司曜同样皱了皱眉，实话实说：“开颅手术本身危险系数就高，而阮老爷子又高龄，身体机能各方面衰退厉害，他的耐受能力很差。况且，当时他的脑部有突发性脑溢血，如果不进行手术，他会有很大的生命危险。再者，他的脑膜瘤会压迫视觉和腿部功能的神经，最后会导致他双目失明，双腿残疾，最后就连他心肺功能也会受到严重的干扰。”

        “所以，经由阮漫微女士的同意，我给阮老爷子做了开颅手术，并没有选择保守治疗，因为后者治疗效果并不佳。至于手术具体恢复情况，要等阮老爷子醒过来，再行检查后才能看得出。不过，我可以向你们保证的是，阮老爷子不会有生命危险，只是，会有一定的后遗症。这后遗症可能就是以后他口齿没有那么清晰，甚至有可能会瘫痪在床，所以，你们要做好这样的心理准备……”

        听到阮老爷子没有性命之虞，阮白顿时松了一口气：“只要爷爷能抢救过来就好，哪怕他一辈子瘫痪在床，我也会一直照顾下去。谢谢你，司曜，实在是辛苦你了。”

        她知道司曜是一名极为出色的外科医生，但是他毕竟不是神，不能让爷爷恢复如常，这种结果她已经很满意了。

        尽管司曜将爷爷的病情轻描淡写化，但她却能感受的到，他的病情有多凶险。

        她知道突发性脑溢血的可怕，曾经有个同事的爷爷，也是突然患了此类疾病，仅仅几个小时的时间便离开了人世。

        而爷爷的病情比他还要复杂的多，不但有突发性脑溢血，还伴随有脑瘤。

        她实在不敢想象，再晚送医院一步，是不是她就和爷爷天人永隔了？

        “嫂子客气了，就算病人不是阮老爷子，换成其他病人，我一样会抢救的。”

        司曜笑着摇了摇头，目光落到慕少凌身上，他这个好友向来是主持大局的：“现在阮老爷子的肿瘤已经全部切除，但是暂时还没有脱离危险期，至少要在ICU观察72个小时。”

        慕少凌的神色，顿时变得凝重起来：“一切听你的安排。”

        阮白却有些急不可耐的问司曜：“司医生，我可不可以现在进去看看爷爷？”

        司曜点头：“现在可以进去了，但是病人的身体太虚弱，经不得太多的探望，一次只能去一个人。”

        阮白和阮漫微对视了一眼，她柔声对姑姑说道：“姑姑，你在外面守候了那么久，肯定已经累了，何况你现在还拖着一个病体，我不想再看到你也倒下去。先让我进去看看爷爷吧，你回去好好休息，行吗？”

        侄女的轻声细语，让阮漫微轻轻的咬了咬唇。

        她很想进去，但阮白却率先她一步，跟着一名护士走了过去。

        阮漫微只好退让了一步，深知自己病恹恹的身体，也受不得折腾，便由她去了。

        “姑姑。”

        慕少凌扶住了阮漫微几乎摇摇欲坠的病体，目光落到她苍白的脸上，闪过一丝凌厉：“爷爷生病住院，慕家没有一个人过来探望？”

        他不知道，自己不在A市的这两年，阮白跟慕家关系如何，可能依旧跟他的母亲水火不容。

        但是慕老爷子和睿程对她应该还是不错的，但他在医院竟然没有看到一个慕家人，这让他心里不由得有些窝火。

        阮漫微却苦笑连连：“这是我们阮家的家事，不习惯麻烦外人。何况，慕老爷子年龄大了，如果知道我爸的事情可能会担心，他的身体也不太好，这事也不好麻烦他。至于慕夫人那里，还是算了……还好，爸现在已经脱离危险了，后期好好静养，希望他身体能恢复一些吧。”

        因为慕少凌不在阮家，阮白跟慕家的关系有些僵硬，尤其她那个所谓的婆婆张娅莉，更是视她如眼中钉一样，要不是有三个孩子系身，她恨不得立马将阮白扫地出门。

        而阮白的那个大妈蔡秀芬也不是好相与的，曾经她为了多争夺家财，甚至命人偷偷的在侄女生产的那天，找人为她注射落胎剂……

        所以，阮漫微觉得有些事情自己能处理，能不麻烦慕家，就尽量不麻烦，省的再因此而为侄女落下什么把柄。

        当然，这些事情阮漫微并没有当场告诉慕少凌。

        她知道，她这个侄女婿是个聪明绝顶的男人，很多事情不用说，他也能查出来。

        阮漫微的话，让慕少凌一双宛若星辰般漆黑的眸，闪烁着一种令人窒息的冷光。

        “姑姑，你放心。我们慕家欠阮白的，我以后会加倍偿她。这段日子辛苦你们了，我会为你找最好的医生，治疗你的疾病，相信总有一天你会痊愈的。”

        看来，他得尽早的赶回慕家了。

        不然，他还真的不知道，在自己未曾归来的那些时日，自己的小白在慕家，承受了多少的委屈！

        阮漫微但笑不语。

        她的病情她自己很清楚，能拖着一条命，苟延残喘就不错了，这辈子她都不可能恢复正常。

        但她很高兴侄女将慕少凌找了回来，以后自己的侄女有了他这个强大的靠山，她再也不会像以前那样被人随意欺凌了。

        这是阮漫微这么久以来，唯一觉得欣慰的地方。

        【我是堆堆，小说已经制作成广播剧，关注微-信-公众-号瑶池就可以收听】

　　