        总裁办的门没有关，只露出一条门缝儿。

        夏蔚偷偷的站在门外，向内瞧去。

        慕少凌侧身站在落地窗前，线条颀长，贵气逼人，俯瞰着整个繁华的城市。

        细碎的阳光射到他线条完美的侧脸上，像是水波纹点上了金光。

        他唇角扬起的若有似无的笑，能揉碎世间任何一个女人的心。

        夏蔚痴痴的望着慕少凌的身影，想推开门冲过去，但脚下却像是被下了魔咒般，根本动弹不得丝毫。

        半晌后，她突然想起自己的妆容，立即深深的呼吸一口气，以旋风般的速度，闪身进入自己的办公司。

        那里有独立的梳洗间。

        夏蔚微微颤抖的双手，拿出随身携带的化妆包，倒出来各种化妆品，立即开始妆点自己。

        原先，她一直以为慕少凌喜欢那种强势，凌厉且傲气的女人，完全没想到他的审美观念却是传统的。他喜欢的竟然是阮白那种柔弱的，看起来让人有保护欲的女人。

        原来一开始，她就走错了路线。

        既然他回来了，夏蔚在心里幻想着：“那是不是自己就有机会，再次接近他了？”

        她快速的画好了底妆，然后打了柔和的粉色眼影，让自己本就很大的眼睛，显得更大更无辜。

        接着，她涂抹淡淡的腮红，将她本就保养的极好的皮肤，弄的更粉嫩白皙。

        而水蜜桃的唇膏抹上，让夏蔚的唇瓣仿似覆盖上了一层诱人的果冻，引人注目。

        最后，夏蔚脱掉自己刻板的套装，换上一身她曾经嗤之以鼻的嫩黄色小佯装。

        望着镜子里那个原本艳丽傲然的女人，瞬间变得清丽动人，夏蔚终于满意了。

        “我暗恋了十年的男人，已经回来了，我必须得以全新的面貌，出现在他面前。”夏蔚靠在墙边，手抚摸着胸口，轻轻喘息道。

        她必须得保持镇定，以另外一番样貌出现他面前。

        现在她是美丽的夏蔚，是柔弱的夏蔚。

        她变成他喜欢的模样，是不是他炙热的目光，就会在自己身上多停留几分？

        ……

        角落的咖啡机，发着轻微的声响，指示灯由红，逐渐转向绿。

        浓郁的香气，从咖啡机里飘溢而出。

        平时都是由自己的女助手为自己泡咖啡，但这次夏蔚却亲自动手。

        她取出崭新的瓷杯，倒好一杯咖啡，又加了一些奶精和少量的糖包。

        等咖啡泡好以后，她鼓足了勇气，走向那扇门。

        夏蔚礼貌的敲了敲门，得到里面的应答声，她才扭开门把，径自走了进去：“慕总，听她们说你回来了。所以，我就特意过来看看，没想到你真的回来了！”

        夏蔚先前刻意伪装的镇定，在见到慕少凌的刹那，全都化为须有。

        她就像是一个狂热追星的迷妹一样，双眸全都化为粉色泡沫，一颗又一颗，接连不断的从她的心口处涌出来。

        此时，她只觉得脸蛋发烫，呼吸困难。

        那双刻意妆扮的双眸瞪得滚圆，激动的几乎要掉泪。

        眼前的慕少凌，比两年前的他，更加俊美强悍，男人那往昔俊帅无双的轮廓，经由时间的洗礼，变得更加冷硬，深邃，危险又魅惑，让女人着迷尖叫。

        这是她心目中最完美的男人类型。

        “夏总监。”慕少凌瞟了她一眼，神态冷峻。

        他有些古怪的望着她身上的佯装。

        眼前的女人明明是成熟冷艳的，但她却刻意穿了嫩龄的洋装，还有她娇羞十足的神情，跟平时雷厉风行的模样完全不同，让他觉得怪异极了。

        但夏蔚却觉得心头仿佛有小鹿在乱撞，整个人都酥软成一团了：“慕总，这是我为你泡的咖啡。你不在的这两年，我其实很想……”

        那个“你”字，还没有来得及说出来，便被慕少凌打断：“夏总监，把公司这两年的的财务报表拿过来，我过目一下；通知所有股东，四点准时召开股东大会；还有，立即召开新闻发布会……”

        一件又一件的事情吩咐下来，干净利索，铿锵有力。

        男人那霸道的不容质疑，根本不容夏蔚置喙。

        没有人知道慕少凌下一步要做什么，这是一个谜一样的男人，夏蔚越加深入了解，深陷的越深。

        其实，以夏蔚这么强的工作能力，不是没有集团愿意抛出橄榄枝。

        但是她内心的小秘密，羞于出口。

        她深爱着眼前的这个男人，舍不得离开他。

        哪怕他不在的这两年，她宁愿守着和他一起打下来的江山，也不愿意挪步。

        夏蔚跟其他男人接触的时间越长，就越加看轻天下男子，每次接触其他男人，她都不经意间拿来和慕少做比较。

        但差距就像燕雀与鸿鹄，划出了深深的沟壑。

        世间少有如此优秀的男人，可是，他的温柔只属于一个叫阮白的女人，让她又苦又恼。

        夏蔚咬着软嫩的唇，立即去执行慕少凌的命令，心里头却失落疑惑的很。

        她明明已经打扮成他喜欢的样子，为什么他还是没能多看自己两眼？

        慕少凌望着夏蔚离去的背影，挺起了那张精雕细琢的脸，他点燃了一根烟，吞云吐雾间，若有所思。

        他是个精明的男人，夏蔚对他的特别心思，他不是不知道，但他却狠不下那个心来辞退她。

        一是，她的工作能力确实很强，她给公司带来的利润不可估量，其他人远远不及。

        二来，T集团之所以能成功，她也功不可没。她将自己最美好的青春年华，全都奉献给了T集团，他做不出那种“飞鸟尽，良弓藏”的举动。

        所以，他尽可能的疏远她，明里暗里的警告着她，自己和阮白生活的很幸福，让她自动退出。

        他想，夏总监是个聪明的女人，应该会明白他的意思。

        ……

        慕少凌回来的事情，很快的便在A市传开。

        JK传媒的霍斯，穿着剪裁得体的白色西服，慵懒的窝在自己的总裁椅上。

        男人修长的手指上，戴着一枚贵气非凡的宝石蓝戒指，他唇角噙着一抹漫不经心的笑，整个人都带着一股天生绅士高贵的气度。

        商界阎罗慕少凌回归A市，看来，整个偌大的A市又要变天了……

        【我是堆堆，小说已经制作成广播剧，关注微-信-公众-号瑶池就可以收听】

　　