        看到是宋北玺，慕少凌高度戒备的心防，瞬间松懈了些许：“你怎么过来了？”

        “本少路过，见义勇为。”宋北玺调侃着，忽然俊眉微挑，目光落在了慕少凌的伤臂上，语气里出现一丝关心：“怎么样，伤的不严重吧？”

        慕少凌冷嗤出声：“暂时还死不了。”

        他知道自己的几个兄弟，关怀方式跟别人不一样，有时候他们嘴上幸灾乐祸，但心里深处还是很担忧的.

        大概这就是男人间特殊的情谊。

        “啧啧，我就知道你这怪物天生命大，曾经那样的大爆炸都炸不死你，这几个没用的小喽能耐你何？不过，你怎么变得这么白？不会打了什么美白针吧？告诉我你到底用了什么诀窍，本少真是好奇的很……”宋北玺走到慕少凌面前，修长的指就要挑起他的下巴，语气分外夸张。

        慕少凌堪堪的避过了宋北玺的魔掌，凌厉如鹰隼般的目光，盯得他头皮发麻：“想知道我如何美白的？”

        宋北玺愣愣的点了点头。

        不怪他好奇，实在是慕少凌这一身女装，实在是让人惊艳。

        他更想不通，一个糙汉子，如何变成一个细皮嫩肉的美人。

        慕少凌的手指，指了某个方向，然后，他便自顾自的处理起自己的伤口来。

        “什么鬼？让我看什么东西？难道那里有整容医院不成？”宋北玺的眸光，顺着他手指的方向望去，除了看到几家零散的商店，其它的什么都没有。

        慕少凌没有理会他的念叨。

        他处理伤口的动作极快，很快的便包扎好：“走了！”

        男人昂首阔步的向停车场的方向走去，徒留宋北玺依然专注的在各商店的LOGO处转悠。

        当目光落到一个叫“Myka”的商标的时候，宋北玺双眸微眯，慕大少刚刚的手指好像就是指的这个方向，似乎想到了什么，他的唇角扬起不敢置信的弧度。

        卧槽，慕少凌他不会是用面粉，把自己弄得这么白吧？

        如果是真的，那男人简直是个“天才”，大写的服气！

        ……

        层高的穹顶，金碧辉煌的壁纸，温暖的莲花壁灯，闪耀着温柔的光芒。

        旁边的白色纱幔大床上，一容貌清丽的女子，搂着一个粉雕玉琢的宝宝，在沉沉的酣睡着。

        慕少凌悄无声息的打开房门的时候，看到的就是这样一幅美好的画面。

        晕黄的灯光，照亮了床上一大一小母子的脸。

        他的目光极为贪恋的落在阮白的容颜上，大掌摩挲她娇嫩的肌肤。

        两年多了，她还是那么温婉，好看，但好像比以前瘦了不少。

        而她旁边的那个宝宝，无疑是他们的儿子淘淘，果然跟他是一个模子里刻出来的，那张小脸和他几乎如出一辙，此刻正窝在阮白怀里睡的正香。

        这是慕少凌第一次见到他们的第三个宝宝，除了刚开始些许的激动，但更多的关注点还是在阮白身上。

        他将淘淘从她的怀里抱到一边，痴痴的盯着她的小脸。

        睡梦中的阮白，面容恬静，长长的卷翘睫毛，偶尔一抖一颤，就像是两只忽闪翅膀的蝴蝶，吸引着他去采撷。

        “唔……少凌……”

        阮白突然在睡梦中吐出一句呓语，双颊有些泛红，不知道梦到了什么。

        而她的呢喃呼唤，无疑是最强的催化剂，催化了所有慕少凌对她的思念。

        他褪去了外套，翻身上了床。

        阮白又梦到了慕少凌，正当她沉浸在香甜的梦境中的时候，突然，整个身子被某带着寒气的沉甸甸的物体，给压了上来，将她的美梦给搅的稀巴烂。

        她的唇更是突然一疼，似乎被什么东西给咬住了。

        阮白想要张嘴，但是似乎有湿濡的舌头，伸到了她的嘴里，勾住了她的香舌，用力的在里面搅动着。

        阮白简直被吓懵了。

        她急急忙忙的睁开了双眸，睁开眼的刹那，却对上一双温情四溢，宠溺

        无边的眸。

        “少……少凌？”

        阮白不敢置信的瞪大了眼睛，这一刻，她简直想尖叫，泪水更要盈满了瞳：“是你吗？真的是你吗？我是不是还在睡梦中？”

        慕少凌将她的手，放到自己的脸部，温柔的说：“是我，傻瓜，你不是在做梦，你摸摸我的脸，是不是感觉到了我的存在？”

        明显的感受到了他的温度，阮白迷迷糊糊的看着慕少凌那张恍惚的俊脸，呢喃道：“原来，我不是在做梦，你真的回来了……你到底去哪了？你知不知道我想你，我感觉我快疯了……”

        他的眸依旧很黑，有着她熟悉的无限深情；他唇依然很薄，有着她熟悉的柔软线条。

        壁灯的光射在他脸上，将他英俊无双的容颜照的那么亮。

        慕少凌撩开阮白的秀气的刘海，吻了下她饱满的额头，痴迷的盯着她的脸：“对不起，让你等了那么久，我回来了，以后再也不会留下你一人。”

        他将她搂的很紧，几乎要将她嵌到自己的骨子里：“小白，我好想你……”

        男人滚烫的双唇，开始落到她的脖颈处，肆意而又狂放。

        两年多的和尚般的禁欲生涯，一朝开荤，他像初尝禁果的毛头小子，情到深处，根本抵挡不住。

        阮白睁着两弘莹亮似秋水般的眸子，含泪望着他，内心完全被激动和兴奋占据。

        在他的撩下，她很快的便动了情。

        两个人的衣服在飞快的减少，即刻便进入了状态，甚至忘了宝贝儿子就睡在身边。

        正当慕少凌要长驱直入的时候，一道凶狠的小奶音，突然凭空响了起来：“坏蛋，放开我麻麻！”

        一个硬邦邦的物体，抵住了慕少凌的腰部。

        慕少凌忍着那致命的快感，男人俊美如神o般的脸，扭向声源处，往下一看，竟然是一把仿真玩具枪。

        他凶神恶煞的盯着那个，胆敢不知死活打扰自己“好事”的小兔崽子！

        ――自己的亲生儿子。

        漂亮的不可思议的小家伙，看到麻麻双颊通红，被一个陌生的蜀黍压在身下，脸上还挂着泪珠，看起来似乎很痛苦的样子。

        他当即气得腮帮子都鼓了起来，立即拿出自己的小手枪，对准了坏蜀黍：“你放开麻麻，不许欺负麻麻，不然，我就开枪了！”

        阮白捂住了自己的双眼，此时羞的简直恨不得钻到地缝里去。

        呜，好不容易跟老公久别重逢，原想亲热亲热，却不曾想却被儿子当场“抓奸在床”，真是丢死人了！

        【我是堆堆，小说已经制作成广播剧，关注微-信-公众-号瑶池就可以收听】

　　