        慕少凌不疾不徐的从商场走了出来。

        “女人”那高挑出众的身材，令人瞩目的外貌，一举一动充满了优雅的风范，在一众人群中相当的惹眼。

        卡茜狐疑的盯了他一眼，这个亚洲女人的身高，未免也太高了点？

        但东欧女人普遍偏高，有些甚至能达到190以上，这没有什么好怀疑的。

        卡茜盛气凌人的指着慕少凌，命令道：“你，摘下墨镜！”

        慕少凌勾了勾唇，依言摘掉了自己的墨镜，露出一张雪肤赛花的容颜。

        卡茜皱眉，这个美的过分的亚洲女人，有一双含情脉脉的勾魂双眸，“她”的轮廓似乎有点熟悉，跟她寻找的那个男人有那么一点相似。

        但随即，她很快的便否认了自己的念头。

        修那么骄傲的一个男人，根本不屑将自己伪装成女人。

        更何况，他的肤色是迷人的古铜色，而这个女人肌肤雪白，两个人完全没有一丁点相似的地方。

        卡茜烦躁的对慕少凌摆摆手：“走走走，别在这碍眼……”

        于是，黑衣人对慕少凌放了行。

        卡茜冷艳的眸，粗略的扫了一下众人，看到人群里尽是一些金发碧眸的东欧人，偶尔有几个亚洲男人，但大多身材偏矮，都特别平凡。

        她很快的便失去了耐心：“你们这一队在这守着门口，绝对不能放过任何蛛丝马迹。另外一个小队，跟我到里面去搜！”

        宽大帽檐遮掩下的慕少凌，唇角不着痕迹的露出邪肆一笑，再次随着那些被放行的人流，快速的向另外一个方向奔去。

        ……

        商场内。

        卡茜带着她的人，嚣张的穿梭在任何一间店铺，但缉问了很多人，都没有寻到慕少凌的下落。

        在一家奢侈品店内，卡茜透过玻璃橱窗，一眼便看到了那个亚洲女人，穿的同款波西米亚长裙。

        不要问她为何对那个女人记得那么清楚，可能是诡异的直觉，也可能是“女人”那张让人过目不忘的绝色脸蛋。

        卡茜走到店内，刚要摸那条长裙，导购便笑吟吟的凑了过来：“这位小姐也要买裙子吗？您的眼光真好，刚才有位小姐……哦，不，是一位先生，他也买了这款长裙。”

        卡茜冰冷的眼神，扫到导购的身上，黑枪抵住了她的脑袋：“你说什么？一位先生买了长裙？”

        导购被这突如其来的变故几乎吓昏了，看到店内突然涌出来那么多的黑西装，将整个店都包围了起来，她立即明白这群人不是好招惹的。

        “你……你们要做什么？”她吓得语无伦次。

        卡茜的下属拿出一张照片，甩到导购面前：“有没有见过这个男人？”

        导购几乎要吓瘫了，立即道出了实情：“有……有……刚刚这个男人在店里买了女士服装，鞋子，还有遮阳帽，我原本以为，他是买给自己的妻子或者女朋友，没想到他竟然穿到了自己身上……”

        “我，我真的不敢置信，那么帅的一个男人，他竟然有异装癖，不但买了女人的衣物，甚至还戴走了我们店内模特的假发……”

        卡茜蓦然提高了嗓音：“他穿了女人的衣服，戴走了假发，帽子？”

        导购连动都不敢动弹一下，战战兢兢的说：“是……是的，他穿走的是我们店刚进的最新款，不过他穿上的确很仙，很特别，简直比女人穿上还要美……”

        最后一句，导购是惊叹。

        卡茜寒彻了一张俏脸，她突然想起，商场门口碰到的那个亚洲女人。

        那张绝色的脸，那熟悉的轮廓，那对上自己的眼神蛊惑又诱人。

        她原本以为，那是一双含情脉脉的眸，现在想想，那分明是修对自己没认出他的讥讽和挑衅。

        眼睁睁的放走了要缉捕的男人，卡茜简直要气炸。

        她忍着胸腔内滔天的怒气，大步的向外跨去：“给我追！”

        下属立即拍下了那张图片，然后便跟了上去。

        只片刻时间，所有的杀手都收到慕少凌男扮女装的消息：水蓝色波西米亚长裙，白色遮阳帽，茶色墨镜。

        ……

        慕少凌压低帽檐，正往停车场的方向走。

        突然，两个黑西装拦截住了他的去路：“你，站住！”

        他没有回头，继续往前走，前面却呼啦啦的围了一堵厚重的人墙。

        十几个保镖冷冷的望着他，仿佛在盯一个在劫难逃的猎物。

        慕少凌双眸骤然变寒，却故意用标准的美式英语问道：“Excuseme，whathappened？”

        “修，请立即跟我们回去，卡茜小姐现在很生气！”

        慕少凌压低了帽檐，不慌不忙的道：不好意思，你们认错人了，我不认识什么卡茜小姐）”

        “哼，甭跟他废话，将这个叛徒带回去！”一个黑西装耐性不佳，直接对慕少凌动了手。

        慕少凌极速一闪，从背后捂住了他的嘴，手掌捏着他的脖颈，重重用力一拧，他连呻吟都没发出一声，就软软的倒了下去。

        慕少凌根本就不喜欢杀人，但是没办法，血腥总是要找上他。

        为了活命，他只能选择杀戮。

        另外一个杀手察觉不对劲，立即将枪口对准了慕少凌。

        慕少凌像是一只凌厉的野豹，飞扑了过去，单手握住了他的手枪，可还是慢了一步，杀手开了枪。

        枪响，慕少凌暗叫，糟糕。

        消音子弹划过他的手臂，虽然在他的抢夺中偏离了轨道，但依旧擦伤了他的手臂。

        火烧一般的疼痛。

        慕少凌不顾伤口，直接用膝盖，狠狠的撞击杀手的腹部，另外一只手飞快的卸了他的枪。

        在恐怖岛上，他也经过无数次的训练，各种枪械他已经很熟悉，闭着眼都能拆卸。

        接着，他直接卸掉了那个杀手的胳膊，迅速的拖着他，充当自己的子弹挡板，向地下停车场的方向冲去。

        可十几个杀手却团团的围住了他。

        慕少凌冷酷的笑了，他手里握着一把银色手枪，在路灯下闪耀着妖异的光芒。

        看来，他今天要大开杀戒了，只是不知道，他能不能活着去见他的阮白……

        正当他要殊死一搏的时候，围着他的杀手们，突然一个一个的中弹倒下。

        慕少凌诧异而警惕的望向四周。

        却见那个妖孽的宋北玺，缓缓的向他走来，嘴角还噙着一抹不正经的调笑：“哟，我们那个英俊潇洒，举世无双的慕大少，什么时候竟然变成大美人了？”

        【我是堆堆，小说已经制作成广播剧，关注微-信-公众-号瑶池就可以收听】

　　