        阮白给慕少凌拨打了电话，但不知道怎么回事，她打了一次又一次，始终都打不通。

        她心急如焚的联系宋北玺，可宋北玺那边，也怪异的关了机。

        无奈，她联系了雷。

        电话倒是打通了，但他那边似乎很忙，隐约的能听到惊天爆炸声，还有惨痛的哀嚎声。

        雷只匆匆的跟她说了句：“嫂子，我很忙，等忙完了自会给你回电话。”

        他便直接挂了手机。

        阮白又急又气又心慌，但却没有任何的办法。

        林霖见阮白急的上火的模样，便安慰她说：“姐，你先别着急，姐夫他们现在肯定在执行紧急任务，否则，他不可能不接你的电话。”

        阮白嘴上“嗯”了一声，心里却不停的对上天祈祷，希望慕少凌他们能够平安无事。

        她真的不想这来之不易的团聚，刚刚得到，却又再次失去。

        ……

        另一边。

        莫斯科，特罗伊茨克行政区。

        一辆黑色凯迪拉克，停在民航楼附近，数个荷枪实弹的特警，隐藏在附近，蓄势待发。

        凯迪拉克的后座，慕少凌用笔记本，将最后一份秘密文件输送了出去，轻吁了一口气。

        他按了按耳机，跟雷和宋北玺分别连了无线电，说了一句：“罗勃尔特别狡猾，你们要多注意。”

        他前些天便将罗勃尔所有的犯罪的证据，全部传给了俄政府。

        一时之间，举国哗然。

        罗勃尔是俄政界的主要参会议员之一，平时他在公众面前塑造的形象极好，更是著名的慈善家，他良好的形象非常的深入人心，甚至是一些青少年争相模仿的楷模。

        但谁都没想到，就是这样吃着国家皇粮的高官政要，竟然在背后搞起如此灭绝人性的组织，更以慈善募捐的名义，从公众那里敛取巨额财富，去豢养他的黑暗组织。

        这件事引起了俄中情局的高度重视。

        他们立即着手调查罗勃尔和他身后的秘密组织，他们的效率很快，越接触到这宗案件越是心惊，他们想要抓捕罗勃尔，但狡猾的罗勃尔却提前得知消息，逃之夭夭。

        慕少凌配合俄CIA警署的人一起抓捕罗勃尔。

        罗勃尔就是个定时炸弹，不亲眼看到那个恶魔被缉落法网，他始终放心不下来。

        正当慕少凌沉思的时候，一个高大魁梧的东欧特警队长，重重的敲了敲车窗，十分笃定的说：“慕先生，不就是一个罗勃尔吗？他不过是一个小小的参政议员罢了，我们已经布下了天罗地网，谅他插翅也难逃。”

        “不要小看罗勃尔，他在你们眼皮子底下精心部署了那么多年，你们政府都没有发现，可见他狡猾的程度。”慕少凌的话刚落下，便看到一个身材高大，满脸络腮胡子的男人，提着一个黑色的手提包，向着右前方急剧的跑去。

        他的身后，跟着数十几个手持重枪械的黑衣人。

        那个逃跑的男人年约四十岁左右的模样，身材保持的很好，逃跑的过程中依然西装革履，尽管他戴着墨子和黑色口罩，但慕少凌却一眼就认出了那是罗勃尔。

        慕少凌了解罗勃尔，他有严重的洁癖和强迫症，绝对不允许自己衣着邋遢，哪怕再狼狈的时候，他也必须得穿西装，打领带。

        “目标出现，追！”

        慕少凌催促着司机：“加速！”

        凯迪拉克发出拉风的轰鸣声，惊动了那边逃跑的中年男人。

        中年男人回头一看，他大惊失色，加快了行进的速度。

        他身后的那些黑衣人，立即凶狠的对着慕少凌他们开了火。

        罗勃尔一行人向高速公路的方向逃去，凯迪拉克惊险的躲避着弹火，死死的追在后面。

        高速公路上有巡警开车巡逻，见到此等阵仗，立马大喝一声：“住手，什么人？”

        其中一个追捕的特警，立即晾出了自己的警官证：“那些人是逃犯，最前面的那个是特级主犯罗勃尔，快拦截住他们！”

        还没等巡警反应过来，那些黑衣人直接冷酷的对巡警开了枪。

        而跑在最前端的男人，可能他跑的太快，加上风格外的大，直接将他的鸭舌帽和墨镜都给吹飞了出去，露出他那微微花白的发，还有他那微瘪的额头。

        看到他阴毒眼睛的刹那，慕少凌更加的确定，那人的确就是罗勃尔。

        慕少凌让司机给他让了位。

        他驾驶着车子，一个漂亮的漂移，车轮和柏油路发出巨大的摩擦声，横在了那个中年男人的面前！

        埋伏在高速路附近的上百名特警，在听到上峰的号令后，很快便现了身，将那些人团团包围了起来。

        “罗勃尔”见逃无可逃，立即拿起一把枪，对着那些特警一阵乱扫，然后，他直接想越栏逃跑。

        后面一排彪悍的特警很快便冲了上来，一个利落的扑倒，第一时间给他戴上了手铐。

        不少人顿时松了一口气，终于将罗勃尔那个恶魔给逮捕归案，他们可以交差了。

        但是，当慕少凌刮掉中年男人的口罩的时候，才发现他竟然戴了半张人皮面具，他的眼睛以上的部位和罗勃尔一模一样，但是嘴巴和鼻子没有一点和他相似的地方！

        中计了！

        慕少凌满腔怒火，压抑胸腔处的怒意，简直无法发泄。

        该死，他终究还是粗心大意了！

        司机见慕少凌脸色铁青的模样，有些担忧的问：“慕先生，您没事吧？”

        “没事。”慕少凌掸了掸身上的尘埃，目光却死死的盯着那个假的罗勃尔。

        看到他对自己挑衅一笑的得意模样，若不是顾忌着场合不对，他恨不得一枪爆了他的脑袋！

        “先生，你受伤了，要不要我帮你包扎一下？不然，慕太太肯定要担心了。”

        经由司机的提醒，慕少凌这才察觉到脖颈处有火辣的刺痛感，尤其是右边的脖颈，像是被剐了一层皮般，生生的疼。

        他的双手也布满了灰尘，衣服也破了好几个洞，像是从灾难区里刚逃难出来一样。

        根本顾不上直接的伤，慕少凌亲眼望着那些特警们将假的“罗勃尔”带上警车，他甚至懒得敷衍警长殷勤的问候，便直接坐上了自己的车。

        慕少凌伸手去摸口袋里的手机，轻轻按了一下键，却发现他的手机，不知道什么时候竟然没电了……

        【我是堆堆，小说已经制作成广播剧，关注微-信-公众-号瑶池就可以收听】

　　