        沙发上的另一端坐着雷，令阮白诧异的是，宋北玺竟然也在。

        雷今天穿了黑色正衫，还有深蓝色牛仔裤，此时没有了穿正装时候的盛气凌人，反倒像是一个温文尔雅的绅士。

        宋北玺依然皮肤雪白，容颜妖孽，他穿着白色衬衫，衬托得他原本就白的肤色，更加雪如玉。

        见到阮白，他微微挑了挑唇，对着她笑了笑：“嫂子，好久不见。”

        阮白礼貌的对他回眸一笑：“宋先生也来莫斯科了？”

        女子的笑容非常的清丽，温婉，令在座的两个男人，微微愣了神。

        在美女如云的莫斯科，阮白的相貌真的不是最顶尖的那个，但无疑也是极好的，虽然她不像东欧美人那样美艳逼人，却也自有一番东方美人独特的神秘韵味。

        阮白长了一张很温柔的，男女皆喜欢的脸，没有一点的攻击性，看起来非常的乖巧。

        她的眼睛是很深邃的双眼皮，又大又圆，瞳仁既黑且亮，像果仁一样，望着你的时候，仿佛能绽放出无数的璀璨星光。

        她笑起来的时候，更是甜甜的，能滋人肺腑，能让人坚硬的内心也变得柔软，是每个男人都很喜欢的模样。

        慕少凌慵懒的靠在沙发上，他看到阮白对两个好友展颜一笑，俊脸顿时有些阴沉。

        他讨厌他的女人对着别人笑的那么甜，尽管那俩人是他的好兄弟。

        “过来！”他对阮白招招手，示意阮白过来。

        阮白礼貌的对着雷点点头，便向慕少凌走去。

        刚走到慕少凌的身边，他就把她拉了过去，直接坐到自己的大腿上。

        然后，他抬起她精致小巧的下巴，直接在她的唇畔，落下温柔一吻：“那小子哄好了吗？”

        雷：“……”

        宋北玺：“……”

        被忽略的两人眸中射出又妒又恨的光芒，他们两个明明还在房间，这样赤果果的秀恩爱好吗？

        毕竟还有人在场，阮白有些羞窘，她小声的在他耳畔道：“淘淘现在还是有些闹脾气……还有人在，你不要这样……”

        “管他们做什么？他们俩单身狗，根本就不懂得夫妻间调情的乐趣。”慕少凌却丝毫不顾忌好友的目光。

        他抱着阮白，仿佛抱着最心爱的宝贝，那狭长的眸子里，有种叫“幸福”的光在闪烁。

        被一万点暴击伤害的俩单身狗：“……”

        他们兀自磨着牙。

        本来三人谈着正事呢，这夫妻俩不停的向他们撒狗粮不说，这慕大少在他们面前还如此的N瑟，真想一把撕烂他那张笑的“菊花爆满山”的欠揍脸！

        旁若无人的和阮白亲昵了片刻，慕少凌开口：“刚才的事情，我们继续。”

        他们原本就在商量着对付暗河事宜，偏偏阮白出现了。

        短暂的温存后，慕少凌自然不会忘了正事，他在暗河呆了那么久，恨不得立刻就摧毁那个惨无人道的人间炼狱。

        虽然他从那个牢笼里逃了出来，但还有很多无辜的人命丧于此。

        更令人心惊的是，每年有无数的少男少女会被输运到那个恐怖岛进行魔鬼训练，但能存活的人几率甚至还不到百分之一，可见那个组织有多么的灭绝人性。

        宋北玺坐在按摩沙发上，双腿交叉。

        他望了窝在慕少凌腿上的阮白，莹白的指，摩挲自己的下巴：“凌，让嫂子听这些合适吗？”

        在他眼中，阮白无疑是柔弱的小女人，尽管她商业手腕，的确跟慕少凌有的一拼，有自己强势的一面，但骨子里终究还是女娇娥。

        李妮就是一个连见到老鼠都会被吓得跳脚的女人，他觉得这种血腥阴暗的东西，阮白不适合听，万一给她心理留下什么阴影，怎么办？

        阮白却咬了咬唇，坚决的慕少凌说：“没关系，我想听，更想知道你在这两年多的时间，究竟发生了什么。”

        两年多的时间，她没办法陪在他身边，对于阮白来说，现在有机会能了解他的遭遇，她迫切的想知道。

        慕少凌却掐紧了阮白的腰，给了她一个无声的吻，眸却暗沉了下来。

        她那么纯洁，善良，美好，可他的世界却充满绝望，杀戮，疯狂，他也想做一个干净纯粹的男人，但迫于生存，手上不得不沾满血腥，他不想让他的魔鬼一面被她看到。

        但看到她渴求的眼神，慕少凌还是应允了下来。

        ……

        房间内超大液晶屏幕打开，慕少凌的手指飞速的在笔记本键盘上移动着，输入着各种繁复的指令，解了密的电脑，很快的进入安全模式。

        光标不停的闪烁，电子系统终端，逐渐出现了一幅录影影像。

        “这是我出恐怖岛之前，零散的录制的一些关于暗河犯罪的证据……”

        影像里，数不清的少男少女被软禁在恐怖岛，进行地狱式魔鬼训练，他们钻研各种战斗和暗杀技巧，那里实行优胜劣汰的原则，互相残杀和突袭的事情，基本上每天都在发生，谁的神经稍微松懈一丢丢，就会付出性命。

        岛内，犯了错误的杀手，还会被灌了药，扔到野兽嘴里，影像中野兽贪婪的吞食那些惊惶无助者的事件层出不穷。

        岛内还制定了各种残忍的刑法，阮白眼睁睁的看着影像中的七八岁的可怜孩子，被五马分尸，而其他围观者却发出刺耳的哄笑声。

        她又惊又怒又气，再也受不了那种重度刺激，直接跑到洗手间大吐特吐……

        雷和宋北玺倒是看起来颇为淡定，血雨腥风的场面他们见得多了，他们至高无上的权利也都是踩着尸堆建立起来的，但那些真实的影像记录，依然让他们有些不适。

        他们完全没想到，罗勃尔竟然这么的丧心病狂，居然从世界各地搜罗各种有天赋的少男少女进行训练，甚至将好生生的人作为活体实验，简直是灭绝人性。

        ……

        阮白在洗手间吐得几乎胆汁都出来了，吐着，吐着，她的眼泪却忍不住滑落下来。

        少凌这两年就生活在那样的人间炼狱里吗？

        一想到他可能遭受着像影像里一样的苦，她就觉得自己整个人都心疼的要爆炸了。

        正当她捂着嘴巴，默默流泪的时候，一双熟悉的钢臂，蓦的从背后搂住了她纤细的腰肢……

        【我是堆堆，小说已经制作成广播剧，关注微-信-公众-号瑶池就可以收听】

　　