        用完午餐，阮白用托盘端着淘淘爱吃的食物，甜点，水果，送到了隔壁的房间。

        林霖看到阮白进来，无奈的对她耸了耸肩，示意这小子脾气太大，她实在搞不定，便将空间留给了他们母子。

        淘淘光着脚丫，坐在柔软的波斯地毯上，正专心致志的组装着魔兽机器人。

        各种零件散落了一地。

        雷送给淘淘的最新款魔兽机器人，被他拆的七零八碎。

        拆散了后，他又开始组装起来，认真的模样看起来还真像那么回事。

        阮白将餐点放到了桌子上，轻轻的蹲下身，跟小家伙平视：“淘淘，麻麻给你带了你最爱吃的，过来吃饭。”

        淘淘却置若罔闻，小身子一动都不动，依然在用心的组合着机器人。

        那些复杂的零件，看得阮白眼花缭乱，她甚至搞不懂什么是什么，但那些零件在淘淘的手里飞快的组装着，看起来好像一个娴熟的师傅，让人咋舌。

        阮白按住了淘淘忙碌的小手，亲昵的点了点他的额头：“还在生气啊？宝贝，咱们先吃饭，等会再组装机器人，好不好？”

        淘淘却别过去了小脸，气哼哼的道：“麻麻有了男人就不要宝贝了，还来找宝贝做什么？你去陪那个坏男人吧，淘淘不稀罕麻麻的陪伴……”

        小家伙傲娇的噘起了小嘴，口气里涌出一股浓浓的酸味。

        这别扭的小家伙。

        阮白温柔的笑：“淘淘是麻麻的心肝宝贝，谁都比不了，麻麻就喜欢陪着你。”

        淘淘重重的摇了摇头：“哼，你的心肝宝贝不是淘淘，是昨晚那个坏蜀黍！”

        说完，他发泄似的将刚刚安装好的魔兽机器人，“咔擦”一声把头拧掉，可见小家伙生了多大的气。

        阮白将小淘淘抱到自己怀里：“傻孩子，那个不是蜀黍，是你每天朝思暮想，想见到的粑粑。粑粑好不容易才从外面回来，你要对他礼貌一点，知道吗？”

        淘淘不敢置信的盯着阮白，依然一脸的不开心：“粑粑是超人，是蜘蛛侠，才不是只会欺负淘淘的大坏蛋。”

        阮白将机器人零件呼啦啦的拨到一边，她耐心的跟儿子解释道：“粑粑疼爱淘淘还来不及呢，怎么会欺负你？可能你们第一次见面，还不太熟悉。等你们熟了以后，你就知道了，粑粑和麻麻一样很爱你……”

        淘淘：“……”

        阮白捏了捏淘淘软萌的小脸：“儿子，你好像瘦了哎，瞧你圆嘟嘟的小脸，现在瘦成一坨了，没有以前可爱了呢……”

        淘淘低垂着小脑袋，他不看麻麻的脸，但眼睛还是偷偷的瞟了一眼镜子：“麻麻骗人，淘淘还是跟以前一样帅，不，比以前更帅。”

        阮白低声偷笑，这小家伙一直都很爱臭美。

        她扳过淘淘的肩膀，轻哄着他说：“宝贝，不要跟麻麻闹别扭了好不好？你不是说要赶紧长高高，长大了保护麻麻吗？你不可以说话不算数哦。”

        淘淘给了阮白一个王之蔑视的小眼神：“麻麻，你可以不管我，但我有我生气的理由，淘淘不是一个毫无原则底线的宝宝，我也有自己的尊严的！”

        那张跟慕少凌一模一样的小脸，一本正经的说着这样严肃的话，活脱脱慕少凌冷面时候的翻版。

        “你这孩子怎么这样固执呢？”

        阮白很想打他屁股，但看到儿子气哼哼的表情，还是舍不得下手：“你再这样，麻麻会生气的。”

        淘淘红了眼，稚嫩的声音，都带上了委屈的哭腔：“你的爱已经给了坏蜀黍，以后淘淘和哥哥姐姐再也不是你的宝贝了，你和坏蜀黍才是一家人，淘淘是个可怜的多余虫……”

        阮白心口泛了酸，她不由得抱紧了儿子：“傻瓜，我们是相亲相爱的一家人，你怎么会是多余的？如果你不喜欢粑粑，麻麻会很伤心的。麻麻很爱粑粑，但更爱我们的淘淘，你们两个都是麻麻心里最重要的人。”

        阮白没想到，淘淘对亲生父亲这么的排斥。

        可能是少凌的突然出现太猝不及防，再加上淘淘对他的认知一直活在在图片里，更怪她一遇到少凌就顾此失彼，忽略了儿子的感受，所以，导致心思敏感的淘淘，认为自己抛弃了他。

        想要改善他们父子间的亲密关系，似乎有些困难，这该怎么办才好？

        阮白眼眶有些湿润，逼迫淘淘直视自己的眼睛，抬起他的下巴，不意外的看到儿子的双眸有些通红，水汪汪的蕴着泪，想哭，又拼命隐忍着的模样，她的心刹那间就软成了一团。

        “还有六个月的时间，淘淘就三岁了是不是？”

        “嗯……”

        阮白擦拭他的眼角，认真的说：“你马上就是个小大人了，怎么还可以哭鼻子？羞不羞？看到淘淘难过，麻麻也会很伤心，你知不知道？麻麻宁愿自己难过，也不愿意看到我的宝贝受到半分委屈……”

        淘淘搂着阮白的脖颈，糯糯的撒娇道：“那麻麻以后要爱淘淘多一点，我不喜欢麻麻更爱坏粑粑……”

        阮白笑着点头，淘淘肯叫少凌“粑粑”了，这是个好现象。

        她相信，以她的耐心，他们糟糕的父子关系，很快就能破冰。

        ……

        阮白陪着淘淘吃了午餐，又陪他玩了半个多小时的魔兽组装。

        当然，她只在一旁观看，那些零件实在太复杂了。

        她不得不佩服小儿子智力超群，换成是她，估计组装一整天也没有任何头秀。

        忽然，女佣敲了门：“慕太太，慕先生找你。”

        阮白站起了身，对淘淘摆摆手：“淘淘，你先在这里玩，麻麻去粑粑那里给你讨回公道。刚刚麻麻给你带来的水果，点心，你记得要吃掉。”

        听到阮白要去见坏粑粑，小家伙明显的不开心，又闹了别扭，不想理会麻麻。

        阮白不由得叹气抚额，心想，一定要安排父子俩，多接触接触，也许这样能改善他们的关系。

        正厅。

        慕少凌在跟雷，宋北玺正谈着事情，当他看到阮白从隔壁房间款款走出来，男人那冷得像冰一样的俊脸，顿时就融化成水，那变脸的速度，让其他两人简直叹为观止！【我是堆堆，小说已经制作成广播剧，关注微-信-公众-号瑶池就可以收听】

　　