        慕家老宅。

        餐厅的早餐桌上，中式早餐摆了一大桌子。

        老爷子这几晚睡得不好，半夜听到一点动静儿就醒，他那个大孙子也争气，每次半夜开车回家进车库，都能弄出很大动静。

        走路带风，开车飙风，老爷子想忽视这个大孙子都难。

        可是，问题就出在这儿，一个勤勤恳恳眼里只有集团利益的工作狂人，最近没在公司加班也没在家，下午到晚上这段时间都去哪儿了？

        尤其昨夜，回来的更晚了！

        老爷子偷偷问过小曾孙，却从小孩子诚实的口中得知一个了不得的消息。

        “太爷爷，我爸爸即使回来了也辗转反侧，小叔叔说那症状叫孤枕难眠，男人到了某种时期会患的生理病，虽然我不懂，可我觉得爸爸这样老不睡觉，继续下去身体肯定吃不消……”小家伙挠头，表示很担心爸爸活不长命。

        老爷子听完，摸了摸小曾孙的脑袋瓜，说：“你爸爸体魄好，寿命肯定长，这个爷爷不担心，爷爷是担心……”

        担心什么，老爷子没在小孩童面前明讲。

        老爷子一脸严肃的抬头，问大孙子：“少凌啊，昨晚，爷爷听你又是凌晨才回来睡的？”

        慕少凌勉强喝了一口眼前的现磨豆浆，听了爷爷的问话，他搁下碗，冷着一张脸起身，有人迅速递过来熨烫好的西装外套。

        穿好外套的男人，说道：“我去公司，你们慢慢吃。”

        老爷子整个人都不好了，握着拐杖的手也哆嗦，皱紧眉头，思索起来：他这个能力非凡的大孙子一晃禁欲了这么多年，平时就是老宅，公司，两点一线的来回，过得俨然是退休老干部的乏味生活。

        眼看着他都想给大孙子下点迷药，绑起来，找个男科医生过来给看看大孙子那东西是不是不好使，没反应了！

        结果，现在大孙子就有情况了！

        二孙子跟踪了几天，奈何车技和脑子都不好，每次跟踪都被大孙子发现，之后被甩开几条街，灰溜溜的滚回来。

        老爷子想不通，大孙子若是光明正大的谈恋爱，怎么就不能把那女孩子带回家里来让长辈看看？

        好不容易能一起吃个早饭，老爷子这才提起话茬，大孙子二话不说起身就说去公司上班。

        越想，老爷子越觉得大孙子是在逃避。

        那姑娘身家不好？出身多糟糕，才这么拿不出手？

        或者，大孙子是个冷静至极薄情至极的男人？玩玩人家，玩几天玩腻烦了就甩？根本没存娶人家的心思？

        不孝大孙子！

        薄情寡义，算什么真男人！

        “快吃，吃完送我去公司找你大哥！”老爷子突然朝吃早餐的二孙子喝斥了一声。

        慕睿程：“……”

        我招谁惹谁了……

        晃悠着小腿，揪着油条吃的满嘴油的两个小家伙，对视一眼，不敢把爸爸好像喜欢小白阿姨的事情说出来。

        蔡秀芬这个时候也吃完了，忍不住说：“爸，别怪我说话难听，您儿子生前什么德行您再了解不过了，少凌是您亲孙子，慕家骨血，怎么可能不遗传自己父亲的基因？这天天大半夜的回来，指不定是在外头跟什么场所的小妖精好上了。”

        “妈，你少说两句。”慕睿程皱眉抬头说道。

        空气安静下来。

        张娅莉放下碗：“我吃完了，先上楼了。”

        两个小家伙却在捉摸“小妖精”是什么，小仙女吗？一定很漂亮吧？

        在座的，都听懂了蔡秀芬话里话外真正的意思。

        慕少凌和幕睿程的父亲慕震，在生前活着的时候，花心滥情，桃花不断，尤其家里有了蔡秀芬这个正牌老婆之后，玩得更甚。

        慕震曾警告过蔡秀芬，安心的在家当少奶奶，别管他外面有多少女人。

        蔡秀芬嫁进慕家两年，一无所出，跟丈夫碰面的机会都很少，怎么可能有机会怀孕生孩子？

        被绿的忍无可忍的蔡秀芬，终于有一天决定不忍了，精心安排了一次捉奸，她发誓要打死那个小三！

        当天半夜，慕震被捉奸在床，他身下压着的小三就是今时今日坐在餐桌上一同用餐的张娅莉……

        张娅莉家庭出身一般，在当年来说，只能算勉强过得去，还是后来攀上了慕家的高枝，一步步提拔娘家人，张家人才跟着沾光，发展起来。

        张娅莉当年只跟有钱的朋友玩，还费尽心机的结交红色家族的孩子们。

        蔡秀芬记得，张娅莉的一个儿时闺蜜叫周卿，周卿跟一个家庭背景厉害的军人谈恋爱了，张娅莉就更加黏着周卿，留了后手，想找备胎，如果抓不住商人世家的慕震，就去抓住军人世家的某某男人。

        就是这样一个工于心计，小小年纪去舞厅工作，装清纯，流泪卖惨，骗男人的烂货，成功的挤掉了她这个正宫少奶奶，携儿子上位。

        蔡秀芬知道，慕震那种垃圾男人不会跟任何女人谈真爱。

        当年商场得意的慕震，只在乎儿子，谁给他生了儿子，谁就得他欢心，母凭子贵，张娅莉凭儿子开始了她荣华富贵的豪门生活。

        有时候闹着闹着，哭着哭着，蔡秀芬又觉得认命了，谁让人家张娅莉的儿子争气呢？一个私生子，被带回家，三两下就果断决绝的拯救了濒临倒下的慕氏集团，后更名T集团，彻底抹去了老一代人留下的丰功伟绩，成了他慕少凌一手遮天的新帝国。

        可能，这就是苍天对她蔡秀芬“造过的孽”的惩罚吧……

        蔡秀芬又会魔鬼附身般狰狞的想，如果当年那次彻底弄死慕少凌，这惩罚不也就理所应当的没有了吗？

        ……

        老爷子来到T集团顶层办公室的时候，开门见山，见了正在忙碌的大孙子，举起拐杖指着他的鼻子就是一顿训斥：“慕家门风绝对不容许任何人败坏！你父亲当年做的肮脏事情，你也知道！爷爷不容你步他后尘！”

        “爷爷，我怎么了？”慕少凌起身，伸手，把快要砸在自己脸上的红木拐杖拿到一边去。

        老爷子眼睛一瞪大，铜陵一般：“你怎么了？还有脸问，干了什么你自己心里清楚！”

        慕睿程在一旁适时解说：“爷爷怀疑，你最近天天凌晨过后回来，肯定是去找女人了，半夜去找的女人，肯定是外卖鸡……”

        被怀疑连续多夜都出去“嫖鸡”的慕少凌：“……”

        “如果不是鸡，你就把那女孩子领回家里来给我们看看！”老爷子趁机咄咄逼人道。

　　