        得知慕少凌平安无事，阮白忐忑不安的心，总算安定了下来。

        临近中午的时候，淘淘嚷着喊饿，而阮老爷子也一直念叨着，想吃家乡的荠菜窝窝头。

        老人家年龄大了，总会特别的怀念家乡饭菜的味道，又加上他身体有疾，口欲变得挑剔也无可厚非。

        阮白也有点想念荠菜的味道。

        她从小跟爷爷在乡下长大，家里穷苦，吃得最多的就是荠菜窝窝头。

        那时候爷爷经常在厨房里忙碌，小小的她眼睁睁的看着爷爷在厨房蒸窝窝头，她很小便学会了怎么做。

        阮白想，荠菜窝窝头口感粗糙，但那时候对清苦饥饿的她来说，无疑于是上好的美味。虽然现在生活富裕了，每天饮食都大鱼大肉的，导致人多少都会有营养过剩。

        多吃点粗粮，对于养生来说也是不错的，对爷爷的身体恢复，也有一定的帮助，

        于是，阮白差遣司机去市买回来了一大兜荠菜，决定亲自给爷爷做荠菜窝窝头。

        厨房。

        荠菜买回来以后，一个保姆在庭院照顾着阮老爷子，另外一个保姆则在厨房帮阮白打下手。

        小淘淘站在一个半人高的小板凳上，好奇的瞪着一双圆碌碌的大眼睛，盯着妈妈和保姆奶奶忙碌。

        即便阮白很久没下厨了，但是她的厨艺却依然在线。

        她一边忙着将玉米粉和面粉按照一定的比例，倒入盆里，然后在里面加上少许的白砂糖，细盐，温水，用筷子搅合成一团。

        等逐渐形成面团后，阮白便用一双白皙的手和面。

        她一边忙着自己的事儿，一边细声细气的对保姆说：“张姨，你把荠菜摘掉黄叶，等冲洗干净后放到沸水里淖烫一下，捞出来后切成细末就行了。”

        张姨一边清洗着荠菜，一边佩服的说：“太太，没想到你还会做荠菜窝窝头啊？我都不会做，说起来真是惭愧。”

        张姨是土生土长的本市人，从小就在城市长大，她没有在农村待过，自然不知道窝窝头的做法。

        她之所以出来做保姆，是因为家里有两个儿子，为了给他们俩买房娶媳妇，花光了毕生的积蓄不说，还欠了银行一屁股债。为了减轻儿子和儿媳的压力，她只能出来当保姆补贴家用。

        幸好，这家雇主人美心善，给开出的工资是极高的。

        而且，这家的老人慈善好伺候，小孩乖巧懂事，女主人又善良温婉，她完全将这家雇主当成了自己的家人来照顾。

        阮白轻笑：“张姨没在农村生活过，不知道荠菜窝窝头的做法，也是情有可原的。其实，我也有好多年没有吃过窝窝头了，要不是这次爷爷提起想吃这些，我差点都忘了那种美味呢。”

        两个人不再多言，忙碌着各自的。

        等张姨将荠菜切成细末，阮白熟练的将荠菜碎末，倒入揉好的面团中混合均匀，然后她将面团分成大小相同的剂子。接着，她便用灵活的手指，在底部钻了个小窝窝。

        一个完美，好看的窝窝头便做好了。

        “麻麻，我要跟你学做窝窝头……”淘淘兴奋的捏着一个小面团在玩。

        他学着妈妈的样子要做窝窝头，奈何力气太小，结果捏成了四不像，丑的不行。

        “噗……”

        &nbsp

        ;望着儿子胡捏的面团，阮白不由得笑出声，但想到不能打击到他的自信心，违心的夸了他一句：“宝宝再接再厉，多练习练习，以后肯定会捏的更好。”

        淘淘噘起了嫣嫩的小嘴儿，难得羞红了一张稚气的小脸：“麻麻讨厌！”

        阮白笑着亲了亲淘淘的脸蛋儿，又将荠菜面团，揉成几个造型别致的小动物――

        有活灵活现的小狐狸，古灵精怪的小猴子，也有娇憨可爱的小白兔。

        那些造型别致又栩栩如生，让淘淘惊的张大了小嘴巴，更让张姨看得瞪直了一双老眼。

        她不得不喟叹，他们家的太太实在是太有才了！

        半个小时过后，荠菜窝窝头出锅了。

        阮白打开蒸笼屉，刚一打开，便嗅到荠菜的清香。

        她将窝窝头从锅里捡到了馒头筐里，摘掉了围裙，迫不及待的端着荠菜窝窝头，送到了阮老爷子那里。

        阮老爷子满口的牙齿，掉的只剩下三四颗，但他吃着孙女蒸出来的窝窝头，满足的直叹气：“不错……是……老家……的味道……辛……苦孙女了……”

        尽管老爷子说话依然不利索，但是苍老的面容上，高兴的表情却彰显无疑。

        他哆嗦着的老手，甚至对阮白竖起了大拇指。

        阮白却蹲下身，轻轻的为爷爷锤着轮椅上盖着毛毯的腿：“爷爷，您开心就好。您还想要吃什么，尽管跟我提，只要我能做到的，一定会满足于您。”

        即便我不能做的，我依然会想办法满足您，这一句话阮白却闷在心里，没有说出口。

        阮老爷子眸中疑有泪光闪烁，哆嗦着嘴唇，直说：“好……好……”

        见爷爷近乎狼吞虎咽的激动模样，阮白温言劝说道：“爷爷，您慢点吃，今天窝窝头做的多，没有人跟您争的，别噎着了……”

        旁边，缩在馒头筐前的小淘淘，更是抓着造型精美的窝窝头，吃的油光满面。

        他甚至傻兮兮的说：“麻麻，窝窝头好好吃，这是我吃过最好的美味，以后我们天天吃窝窝头好不好？”

        小家伙从小吃的都是那种很精细的食物，都是豪门特供食品，哪里吃过窝窝头这种粗粮？

        因而，第一次尝试吃野粮的他，觉得那窝窝头简直是最好吃的东西。

        阮白望着这一老一小将荠菜窝窝头奉为珍馐，简直有些哭笑不得。

        淘淘这小子命好，从小锦衣玉食，根本不知人间疾苦，等真的有一天他尝过人间疾苦，他就知道现在的生活有多幸福了。

        而很多年很多后的某一天，等淘淘真的成张为一方呼风唤雨，威风八面的大人物，他因为要执行秘密特殊任务，真的被逼停留在某个鸟不拉屎的偏僻山区，不得不一天三顿的吃荠菜窝窝头，直吃得他差点胃抽筋，口吐血。

        那时候他回忆起自己小时候说的蠢话，恨不得重抽自己几巴掌！

        ……

        忙完这一切，阮白回到房间擦干双手，她拿起电话，刚要给慕少凌打电话，便看到别墅大门自动敞开。

        熟悉的黑色宾利驶入庭院。

        看到驾驶座上那个挺拔俊秀的男人，阮白激动的直接热泪盈眶！

        【我是堆堆，小说已经制作成广播剧，关注微-信-公众-号瑶池就可以收听】

　　