        天微微亮，阮白还在沉睡中。

        昨晚，慕少凌不知道要了她多少次，他知道，她累坏了。

        他抱着她柔软且馨香的身体，在微熙的晨光中，她仿佛一朵娇艳盛开的花朵，迷乱了他的眼。

        抱着她的感觉，那么美好，美好的让人沉溺其中，甚至不愿意醒来。

        阮白似乎在梦中睡的不太安稳，她眉头微皱，像只慵懒的猫咪，微微蜷缩着身体，偶尔发出一声轻咛。

        慕少凌为她调整了个舒服的睡姿，撩开她细碎的刘海，爱恋的吻，一一落到她光洁白皙的额头，那深情的目光，再次落到她恬静的睡颜上。

        她的眉很细，不同于滥俗于满大街的粗平眉，她是天生的柳叶眉，弯曲出来的弧度很好看，浓密纤长的睫毛，就像优美的小扇子一样。

        他们的三个宝宝，就是遗传了她长而卷翘的睫毛。

        慕少凌情不自禁的用手轻轻揪了揪她的长睫，微微掀开她的眼帘，其实他最喜欢的还是她漆黑的瞳仁，那么纯净，莹亮，就像是两潭清水，清澈又明媚，温婉的让人心疼。

        不知道为什么，他一直清晰的记得，他们初识时候的场景。

        她穿着白色的棉布裙，裙摆上绣着青绿色的碧竹，随着她的一走一动，青竹像是活了一样，随着她的动作而摇曳着。

        女孩子细碎的长发飘在风中，眺望着夜空，轻声歌唱，那飘忽又忧郁的眼睛，却分外的沉静。

        他不知道那时候的她，到底经历了什么，为什么小小年纪，眼睛里却藏满了沧桑，忧郁，可她又矛盾的纯净，纯净的让人窒息，就是因为有她的存在，他烦乱的世界突然变得迷幻而丰富。

        明明已经过了那么多年，他们也一起走过了那么多的风风雨雨，可那一幕却总是清晰的浮现他的脑海里，一切仿佛就在昨日。

        他低下头，深深的吻住了阮白的唇，那么重的吻，让她几乎不能呼吸。

        阮白被慕少凌有些粗鲁的动作弄醒了。

        她勉强睁开惺忪的睡眼，眸中还弥漫着一层雾气：“少凌……”

        她有些无措，初醒的眼神懵懵懂懂，看起来又萌又俏。

        慕少凌顿时觉得自己又来了感觉，他揽住她的身体，让她趴在自己身上。

        察觉到他的意图，阮白一下子有些慌乱了起来，她推拒着：“少凌，不……不行，我好累……”

        “小白，我想要你……你知不知道，这两年多我每时每刻都在想你，发疯了的想你。现在好不容易见到你，你总得让我得到满足吧？”慕少凌有些委屈巴巴的说着，下一刻，已经付诸了实际行动。

        阮白在他身下很乖巧，尽情的让他释放。

        这是她最爱的男人，她魂牵梦绕了那么久的男人，双唇微微翕动，似乎想说些什么，但是终究没有开口，只是咬着他的肩膀，柔顺的任由他为所欲为。

        晨曦透过薄纱窗帘，映照到了她和他的身体上，泛出神圣的光晕。

        他和她十指紧扣，四目相对。

        他咬着她精巧的耳垂，一遍又一遍的在她耳畔呢喃：“小白，我爱你，我爱你……”

        阮白泪眼鞯耐着他，用更多的热情回应着他，眼角潮湿一片：“我也爱你，少凌，我也爱你……永远不要离开我……”

        “好。”回应她的，是男人更无度的需索。

        房间内的温度节节攀升，火热的因子，漂浮在空气中每一个角角落落。

        ……

        等到他们缠绵后起床，已经到了接近中午了。

        阮白到了浴室洗漱，透过落地镜，她看到自己身上青青紫紫一片，白皙的身体上几乎没有一片完好的肌肤，可见男人有多禽。

        洗漱完毕，她穿好衣服，和慕少凌一起下去用餐，这才想起自己的宝贝儿子，昨晚被他给扔了出去，也不知道小家伙有没有吃饭。

        她刚要询问女佣，淘淘有没有闹腾，女佣便为难的指了指隔壁的房间：“慕太太，小少爷一直在发脾气，不肯出来吃饭，他把自己关在隔壁小房间，谁都不让进……”

        阮白一听，急了，淘淘现在正在关键的发育时刻，怎么可以不吃饭呢？

        她想亲自叫淘淘出来，却被慕少凌拦住了：“你不能这样过分溺爱他，这样纵容着他，只会害了他。他爱吃不吃，等实在饿的受不了了，他自然会出来用餐。”

        “可是，淘淘还那么小，我怎么可以……”

        “不用管他，让他先饿着吧。”

        慕少凌想，那么小就开始闹脾气，再惯着那小东西，他岂不是要翻了天了？

        林霖是第一次见到慕少凌，那个让人极度惊艳的男人，眉目似画，气度非凡，有一种难以接近的冷傲，更有着豪门贵公子的绝对风范，虽然并不刻意，一看就是与生俱来的优越，但却是普通人一辈子难以逾越的存在。

        可是，当男人冷然的目光，望向阮白的时候，却分明是赤裸裸的疼宠，一点都不刻意隐藏。

        “少凌，这是我堂妹林霖，霖，这是你姐夫慕少凌。”阮白互相向林霖和慕少凌，介绍了他们彼此。

        “你好。”慕少凌礼貌的对她点点头，算是打了招呼。

        那柔情似水的眸，再次落到阮白身上，仿佛林霖在他面前，根本不存在一样。

        林霖突然有些明白，姐姐等了他那么久，对他始终念念不忘的原因了。

        这样优秀又深情的男人，真是凤毛麟角般的存在，换作是她，可能也会难以忘怀。

        餐桌上。

        “你太瘦了，多吃点肉，少吃点蔬菜。还有，你体质偏寒，多喝点羊肉汤。”在用餐过程中，慕少凌不停的为阮白夹菜，甚至还细心的替她擦拭嘴角的菜渍，就像照顾一个小孩子那般细心。

        在他的温柔嘱咐下，阮白不停的往嘴巴里塞着饭菜，时而还会偷偷的亲他一口。

        林霖突然觉得好心塞。

        自己明明存在着，但他们却完全当自己是透明人，赤果果的秀恩爱。

        她觉得自己这个超级无敌大灯泡，实在是碍眼。

        最后，实在受不了他们甜蜜的狗粮，林霖匆匆扒了几口饭，推说要去看看淘淘，便匆匆的离开了餐桌。

        姐姐和姐夫实在太过分了，欺负她这只单身狗是不是。

        哼，等着，她早晚也会找到属于自己的那只狗，回来定要亮瞎他们的双眼。

        【我是堆堆，小说已经制作成广播剧，关注微-信-公众-号瑶池就可以收听】

　　