        薛浪不屑地冷哼了一声：“怎么，我看二哥你是最近闲的蛋疼，竟然管起我的事儿了？”

        他早已经不是当初那个备受欺凌的薛家老三。

        现在他站在权利链的最顶端，手握着重权，被人仰望，当初有多卑微，现在就活得就有多风光。

        薛家家大业大，尽管岁月不停变幻，百年根基却一直稳固如山，但说出来可能有人不信，这样的家族最重嫡庶血脉，偏巧他们这一脉属于最薄弱且不起眼的旁系分支，被所谓的正统嫡系一直打压，嘲弄。

        他们兄弟三人争强好胜，每个都野心勃勃，怎么甘心屈居他人？

        于是，他们兄弟联合起来，短短几年的时间，将薛家嫡系一个又一个的铲除。

        老大薛武在军界混出了一番天地，薛文在商界行进如鱼得水，而薛浪现在则是暗黑界的扛把子，所以，他们才有了如今这样风光的地位。

        薛文狠狠的揪住薛浪的衣领，那张温润清俊的脸，乍现一抹薄怒：“阿浪，我现在没有跟你开玩笑，你如实告诉我，慕少凌出事是不是跟你有关？这次飞机失事是不是你的手笔？！”

        薛浪见二哥神色不对，收敛了一些放肆的态度，脱掉他的钳制，不耐烦的说：“就算跟我有关又怎么样？老子早就看那个姓慕的不顺眼了。再说，姓慕的跟你一直都是竞争对手，二哥，这些年他的T集团可是抢了我们薛氏不少生意，你不是对他恨得牙齿痒痒吗？我帮你除掉他有什么不好？况且，别以为我不知道，你对慕少凌那个如花似玉的老婆，一直有着企图心……不过就是一个残花败柳罢了，还生了三个孩子，别人玩儿过的你有什么好稀罕的？凭你的身份，什么样的极品妞儿泡不到？”

        “我的事儿还轮不到你品头论足！要是慕少凌那么容易被弄死，他会好端端的在消失了两年多，重新回到A市？我跟慕少凌交锋过，那个男人实在不好对付，就连我跟他交手都得避其锋芒，你凭什么以为你能杀了他？蠢货！！”

        薛文一脚踹到薛浪的膝盖上，却被他灵活的躲避了过去，桀桀的道：“二哥，姓慕的哪有你说的那么玄乎？当初还不是被我一枪爆了脑袋！虽然不知道那小子怎么活下来的，但那次算他命大，以后可没有那么好的运气了。实在不行，我再多送他几颗子弹，我保证这次亲眼看他死透……”

        向来喜怒不形于色的薛浪，再次被气得肝颤：“蠢不可及！你最好不要被慕少凌揪住什么把柄，否则，我们薛家以后绝对再无宁日！”

        薛浪大大咧咧的坐在沙发上，双腿放肆的翘上茶几，嬉笑着说道：“二哥放心，我做事向来善后干净，绝对不会让人查出任何证据，任谁都抓不住我的把柄，不会给薛家带来什么无妄之灾。二哥，我们兄弟三人从小相依长大，我的本事如何，你还不清楚吗？”

        薛文睨着他，薄凉的唇角微扬，似笑非笑：“你以为你每次搞出大动静，却一直平安无事是因为自己？还不是大哥跟我在后面给你擦屁股！阿浪，你也不小了，三十岁的人了，不要每天再这样吊儿郎当下去，回头找个家世好的姑娘给你挑挑，该结婚了。”

        “还有，跟林家养女的事儿趁早了断，林宁那女人看似乖顺但，其实并不是个安分的，别玩的太过火，否则，总有一天你会折到她的手里！这段时间你哪儿都不要去，去大哥的军营，或者国外躲一段时间，等过了这段风头，你再回来。”

        但他的劝诫，并没有让薛浪听进去，反倒让他厌倦的皱眉：“二哥，你管好你自己的事情就行了，我跟林宁那浪蹄子只是玩玩罢了，那种女人我是绝对不会娶回家的。我在部队呆了整整八年，早就受够那种枯燥无聊的生活了，我是不会去军营的。

        “至于出国倒不是不可以，但我还有事儿要办，就算出去也不是现在。二哥你放心，这事就算慕少凌查也不会查到我头上，我向来将尾巴扫的很干净，何况即便查到我头上，我相信大哥，二哥也不是吃素的。”

        薛浪说完这一番话，便大摇大摆的站起身，头也不回的向外走去，顺便给薛文扔下一句话：“二哥，我的事儿你就甭管了，好好的经营你自个儿的生意就行了，我有事先走了！”

        那无所谓的狂浪样儿，气得薛文一脚将茶几踢飞了出去。

        不知道为什么，他的右眼皮一直狂跳，总有种不详的预感，再这么下去，这个老三早晚都得出事！

        ……

        今天阮白的心情相当的愉悦。

        爷爷的病情控制稳定，加上他状态不错，身体逐渐在恢复中，让她倍感欣慰。

        而慕少凌从失事的飞机中侥幸生还，因为有很多事情要处理，所以昨晚在家陪了她一晚上，很早便起床去忙自己的事。

        见阮白脸色笑意满满，张姨打趣道：“太太今儿的心情不错，是要去找先生吗？”

        阮白脑海里浮现慕少凌那张俊美无双的脸，笑道：“今天我回我妈那里一趟。张姨，你替我照顾好爷爷，我很快就会回来了。”

        她收拾了一番，便带着礼物，携着淘淘去了林家。

        ……

        刚到林家，阮白便看到周卿拎着一个黑色的大罐子，在家里庭院的花坛里，不知道在忙碌着什么。

        “妈！”阮白牵着淘淘，喊了周卿一声，引起了她的注意。

        周卿闻声扬起头，见阮白和外孙过来了，欣喜的放下了手中的罐子，用雪白的毛巾擦了擦手：“小白这么早过来了？小淘淘，快来外婆这儿，让外婆好好抱一抱……”

        小淘淘扑到了周卿怀里，送上一个大大的香吻，甜甜的喊了一声：“外婆。”

        周卿“哎哎”的回答着他，摸着他俏生生的小脸，简直对小嫩团子爱到了心坎里去。

        阮白望着母亲和宝宝温馨互动的一幕，笑容明媚。

        突然，她觉得有一道阴冷的视线向自己扫过来，她不由得搜寻了一下，蓦的对上二楼林宁那双苍白阴郁的眸……

　　