        那边，淘淘见阮白捂着脸，以为她在偷偷的哭，顿时，更加气呼呼的敌视着慕少凌。

        他小身板挺的笔直，一双滚圆滚圆的眸，毫不畏惧的跟父亲对视。

        接着，两排尖利的牙齿，狠狠的咬上了粑粑那精壮赤裸的胳膊。

        慕少凌疼的倒抽一口冷气。

        别看这小崽子人小小的，但他的牙齿可不是一般的尖利，是属狼的吗，咬的还特么疼。

        虽然他很满意儿子这一副护母心切的行为，这么小就知道保护妈妈，他委实很欣慰。

        但现在却是护错了，他实在是高兴不起来。

        慕少凌一把将小家伙提溜了起来，狭长的桃花眼睛，锁住那小小的一团，冷声道：“小东西，我在跟你麻麻做游戏，你哪只眼睛看到我欺负她了，嗯？”

        小淘淘伸出嫩白的指，毫不客气的怒责道：“你压在麻麻身上，压得她都快喘不过气来了……我看到麻麻在偷偷的哭，还发出痛苦的声音，你这么高，竟然欺负一个女人，实在太过分了……”

        阮白将自己的脸，捂得更严实了。

        天啊，她以后简直没脸面对儿子了！

        慕少凌将在自己手里拼命挣扎的淘淘，提到半空中，嘴角勾出邪肆的弧度：“就算我欺负你麻麻，你能拿我怎么办？小东西，你现在实在太弱了，根本不是我的对手。”

        小淘淘傲娇的扬起自己的小脑袋，那又卷又翘的漂亮睫毛忽闪忽闪，他十分不屑的哼道：“虽然我现在很弱，但总有一天我会长高长壮，比你还要强。以后我保护麻麻，谁都不能欺负她！对了，以后我还要娶漂亮的麻麻做媳妇……”

        慕少凌被儿子的话气笑了，他虎目狠狠一瞪：“你麻麻是我的媳妇，不是你的，你想跟粑粑争媳妇？”

        “呜……你是坏蛋，才不是粑粑，我的粑粑是蜘蛛侠和超人那样的大英雄，你就是个欺负麻麻的大坏蛋……总有一天，我会代表月亮消灭你！”淘淘又短又胖的胳膊和腿，在半空中乱蹬。

        他奋力的在慕少凌手中挣扎着，想要摆脱他的钳制，甚至伸出小腿想要踹他。

        但慕少凌却将距离控制的很好，既能控制着儿子，又让他碰不到自己。

        慕少凌拍了拍淘淘的脑袋，眸中难得掠过一丝赞赏：“不错，虽然还很弱，但勇气可嘉。”

        淘淘被揪着衣领，可怜兮兮的在半空中扑腾着，但眉眼却坚定的望向阮白：“麻麻，你不要怕，有淘淘在，谁都欺负不了你。等淘淘长大了，麻麻你做我媳妇好不好？”

        阮白被儿子天真童趣的言语，逗得忍俊不禁，又被他誓死保护自己的决心感动。

        她想也没想的就直接接话：“好，等我的小淘淘长大了，麻麻就做你媳妇。”

        慕少凌俊脸黑沉一片，竟然吃起了儿子的飞醋。

        他将淘淘扔到一边，恶狠狠的睨了他一眼：“臭小子，这辈子你都甭想娶你麻麻，她是属于我的！”

        一回来就得跟儿子争宠，慕少凌觉得好心塞。

        可偏偏阮白拽了拽他的胳膊，抱怨道：“少凌，难道你就不能对淘淘态度好一点吗？他才两岁多一点，童言无忌……再说，你们第一次见面，就搞得关系僵硬，这不好吧？”

        她原本想着，慕少凌和淘淘从来没有见过面，让他们培养亲密的父子关系，但看这俩人水火不容的态度，有些不太妙啊。

        再说，慕少凌作为淘淘的父亲，应该对他给予温柔的父爱才对，哪像他这样跟儿子争风吃醋的？

        “老婆，我在给这小子上教育课。”慕少凌重重的亲了阮白额头一口，用被子将她几乎赤裸的身体，遮盖的严严实实。

        她的身子只有他能看，就连他们的孩子都不能，他的占有欲向来就是这么的强。

        “麻麻明明很难过，你还欺负她，放开麻麻！”

        淘淘对着慕少凌大吼：“你不许亲我麻麻，只有淘淘才可以亲麻麻。”

        小家伙虽然人小，但强烈的占有欲，却一点也不比自己的粑粑少，他一直敌视着慕少凌。

        慕少凌冷嗤一声，目光落到羞的满脸通红的阮白脸上。

        他勾住她精致的下巴，在她嫣红的唇畔，印上深情一吻，继而挑衅的望向自己的儿子：“臭小子，你现在可以问问你麻麻，她难过不难过？这种事等你长大了，你就知道了。”

        思想前卫的爸爸，若不是顾忌着淘淘年龄尚小，他恨不得此刻就给他讲男女之事。

        “麻麻不喜欢……”淘淘依旧固执己见，两道愤怒的视线射向父亲：“她还是很难过，不然，怎么会一直捂着脸，不敢放开？”

        慕少凌火热的目光，一直锁着捂着脸的阮白。

        她的唇经由他肆虐的浸润，变得更加艳红娇美，尤其是白皙脸蛋上的红晕，更是诱人的紧，让他刚刚被平息的欲望，刹那被挑了起来。

        此刻，他只想狠狠的将她扑倒，继续刚才未曾完成的情事。

        慕少凌一把揪起碍眼的小家伙，也不顾自己赤裸着上半身，直接将他提到了门外。

        一个守夜的保镖见状，立即殷勤的迎了上来：“慕先生。”

        慕少凌有些不耐烦，直接将小崽子扔到了保镖怀里：“把他带到隔壁休息。”

        看到慕少凌光裸着上半身，而淘淘还在他怀里闹腾着，身为过来人的保镖，顿时明白发生了什么：肯定是小家伙的存在，打搅到他们夫妻恩爱，这才被扔了出来。

        保镖接过了淘淘，抱着他就往隔壁房间走去。

        淘淘只能眼睁睁的看着那扇门，“砰”的一声，在自己面前重重关上了。

        “我不要离开，我要保护麻麻……坏蛋肯定又去欺负麻麻了……”淘淘不停的在保镖怀里挣扎着，腮帮子气鼓鼓的，活像一只受了委屈的小青蛙，可爱又可笑。

        小家伙泛着奶香的身子虽小，但他挣扎的劲道可不小。

        保镖一个手滑，差点被他给挣脱出来，只能无奈的安慰他：“小少爷，你粑粑跟麻麻那么久没见面了，他们肯定有很多话要说，你要乖一点，不能打扰他们。”

        保镖慨叹，欲火焚身的男人，最是伤不起了。

        这不，连自己的亲儿子都不顾了！

        可淘淘却不甘心的瞪着卧室那紧闭的房门，红润的小嘴儿噘的老高，十分不悦他最爱的麻麻被一个坏蛋抢走了，他一定要想办法将那个坏蛋从麻麻身边赶走。

        【我是堆堆，小说已经制作成广播剧，关注微-信-公众-号瑶池就可以收听】

　　