        阮白早已恢复如初的脸颊，唰地一下又红成了一片。

        “不用了，我没事。”

        她微微皱眉，想挣脱他再一次开始升温的怀抱，怕他受不了，控制不住，可她的力气根本挣脱不开，被压在床沿。

        男人手伸下去。

        她惊恐的看他，不知道他究竟要做什么。

        两腿间一凉。

        什么被他扯了下去。

        她怯懦的视线望进了他深不见底的黑眸，唇瓣被突然附身压下来的男人牢牢吻住，吮吸声连连。

        她害怕熟悉的痛感再来，本能的拒绝。

        慕少凌的下一步动作，直接让阮白的脸红得几乎能滴出血来。

        他检查她。

        阮白根本没被他之前的行为弄伤，只是当时很疼，现在那股子疼痛已经得到了缓解。

        “不要……不要看……”她挣脱不开，只好难受的去扯被子，试图把自己的身体遮住，不让男人大喇喇的看。

        慕少凌认真检查了一遍。

        没受伤，他很欣慰，如果弄伤了她，他会觉得罪过。

        大手抚磨上她的白腿，一阵颤栗席卷着她薄弱的意识，唇齿间的嘤咛因他的热吻而又一次溢出……

        羞涩的情潮从她每一个毛细孔里渗出。

        阮白就快要崩溃了。

        “换种方式，我会让你喜欢。”慕少凌比她年纪大，比她成熟，在这方面是个无师自通的成熟男人。

        手上做出的举动，让她出乎意料瞪大眼睛的同时，下一刻咬着嘴唇又不得不闭上眼睛，全身战栗、紧绷。

        双手牢牢抓住了男人的胳膊，扣着他的西装。

        雪白的脚趾也羞耻的蜷缩起来，身下的被子被蹭压出了褶皱。

        慕少凌身高腿长，西装革履的侧身躺在床上，还是白天绅士的模样派头，健硕的身躯半压着她，嘴上细细地碾吻着她的唇瓣。

        “唔……嗯嗯……”

        很快阮白就彻底找不到自己的意识了，灵魂游离在他手中。

        全身朝他贴了上去，白白的好看脚趾蹬的被子一片凌乱。

        身体变得发紧起来。

        “够了，唔……”

        她觉得身体正在羞耻的因他而盛开。

        一分钟，阮白就不行了，难受的脸颊额头上都是潮湿的薄汗，难耐的哼着，用力磨蹭身下的真丝被单……

        “这么快就到了，嗯？”慕少凌的声音里充斥着浓重的鼻音，性感醉人。

        阮白再度颤抖。

        她开始失魂沉沦，之后发生了什么她像晕死过去了一样都不知道，身体被抚捏的极致敏感，碰一下都要叫出来……

        不知道过了多久，一番火热的缠绵舌吻后，她被轻轻放下。

        男人走去洗手间的方向，水龙头打开，泄下水声。

        慕少凌洗了个手，他的手指修长漂亮，骨节分明，每一根手指都非常有力量，挤出洗手液，洗了一遍十根手指。

        左手的食指和中指，方才弄过她，慕少凌眸底发热的看着，回味着，拿起干爽的消毒毛巾擦了擦手。

        有那么一刻，他竟然变态的不舍得洗掉。

        回到卧室，他走到床前，抱过不抬头穿衣服的她，附身给了她火热的舌吻。

        一吻完毕，他退出她甜美的小嘴。

        深吻后的嘴角被牵出一条暧昧银丝。

        ……

        阮白不知道自己怎么到他车上的。

        她表达过，坚持不留宿在他酒店的套房里，恋爱第一天就夜不归宿，李妮会笑话她，恋爱同居发生关系在一天内完成。

        是他太迷人强势，还是她太寂寞渴望。

        黑色路虎停在街道路旁，慕少凌下车，去了一家连锁的24小时便利店，简直走到卖女性用品的区域，直接目标准确的拿了一盒瓤恪

        值班的女服务员目光紧紧盯着方才进来的高大男人，惊讶的甚至都忘了说“顾客您好！”

        A市长的帅的男人比比皆是，白天晚间来过便利店的也不计其数，阅人无数的服务员这一刻还是吃惊了，这个男人，双腿长直，五官轮廓刀削般立体精致，新时代的男明星恐怕也没有能及得上他一根手指头的。

        慕少凌递过来一盒内衣。

        掏出皮夹，问：“多少钱？”

        服务员听着男人磁性低哑的声音，骨头一阵酥软，偷偷看了掏钱的男人一眼，说道：“85块……”

        慕少凌放下一张一百的人民币，转身离开。

        服务员双手去拿钱，眼睛还盯着男人消失在便利店门口的背影，颀长挺拔，浑身冰冷的气场那么禁欲，可他……买的女人穿的……底……

        底裤……

        禁欲的气质加上纵j的现实，叫人疯狂了。

        回到车上，慕少凌把盒子递给她。

        “什么。”阮白身体虚软无力，问完，伸出手，去接了过来。

        两人沟通的过程里，她没抬头看他一眼。

        慕少凌很好奇，她究竟要脸皮薄到什么时候，这次并没有彻底真正的做下去，只是他的手指，服务了她。

        他很期待，她那里能容纳他的那天。

        阮白低头摆弄着盒子，里面三条装的，是她喜欢的款式和颜色，他记的没错。

        坐在他的车里，她其实尴尬的呼吸都烫到自己，身上那条，被他之前在酒店套房里扯坏了，现在，她空着的……

        ……

        李妮很意外阮白还能回来。

        “加完班了啊？我还以为，你会被老板拐去家里一起睡觉什么的。”说着，李妮接过阮白手里的包包和笔记本电脑。

        “我先去洗个澡。”阮白说道。说完，急匆匆的去了浴室。

        李妮哼着歌继续敷面膜，看电视剧。

        阮白累得浑身酸痛，想起在他床上的羞耻画面，就整个人都不好了。

        洗完了澡，倒在床上不到五分钟就睡了过去。

        闹钟响，仿佛就在眨眼之间，可她醒来看到的时间的确是凌晨三点。

        昨晚的图没画完，她要在三点起床加班完成，否则明早无法交差，打开笔记本电脑，右下角弹出一个框框。

        一封新邮件。

        阮白打开，发现这是陌生人的邮件。

        看到邮箱里的内容后，她愣住了，是慕少凌发过来的画完的图，他昨晚，帮她，完成了这次的图……

        阮白抬起手，犹豫着打了一行字，

        打完，脸红的又删了。

        最终只发过去饱含感激的三个字。

        “谢谢你……”

        不用加班，阮白倒头又睡了两个小时。

        订了闹钟五点多起床，打算在上班之前去医院看一看老爸的状况。

        她比李妮出门早。

        这个时间的街上也不是没人，24小时开业的超市和药店敞开着门，阮白走去地铁站的路上，看着眼前的药店，进去了。

        “给我一盒避孕药。”她不好意思的对服务员说道。

        昨晚，慕少凌在她的双腿间蹭。

        白浊烫到她的皮肤。

        他的那个，流到她那里。

        她怕意外怀孕。

        买好了避孕药放进包里，她站着没走，其实还想买一种药，就是能消肿的药，消那里的肿。

        被弄得红肿，是她昨晚洗澡才看到的。

        可是羞于启齿，阮白最后低头走出药店，没买。

　　