        餐厅内，女佣撕破了自己的脸皮，揭下一张薄如蝉翼的面具。

        面皮下竟然是一张阮白完全陌生的脸。

        望着这个诡异的东欧女人，阮白大惊失色：“你是谁？你把Mary怎么了？”

        Marry是负责她们生活起居的女佣，也是这个女人假扮的女孩子。

        “到地狱里去问她吧！”女佣邪恶的扬起唇角。

        她手一挥，餐厅内，不知何时竟涌出好多手持枪械的陌生人。

        林霖脸色突变，她练过跆拳道，一边迅速的对付那些入侵者，一边对阮白大喊：“姐，你先带淘淘走……”

        可是，即便林霖有自保能力，但又如何斗得过那些心狠手辣的杀手？

        不一刻的功夫，林霖就被打倒在地，一支枪抵上了她的脑袋。

        “林霖……”阮白一边担忧的喊着她的名字，一边惊魂未定抱着淘淘，想往后退。

        “麻麻，麻麻……”淘淘搂紧了阮白的脖子，小家伙也感觉到了危险的气息，他很懂事的没有给她添乱。

        一条有力的手臂，却将阮白的脖子给卡住，接着，女佣的匕首抵着她的脖颈。

        冰凉的触感从阮白颈部中传过来，让她忍不住打了个冷颤。

        “慕太太，你最好乖乖听话，否则，我不介意当场杀了你儿子！”女佣说的是俄语，阮白根本听不懂。

        但那女佣故意将匕首，移到了淘淘嫩白嫩白的小脖子上，以实际行动告诉她，威胁她乖乖听话。

        阮白僵硬着身子，动都不敢动，只是抱着淘淘的力气加大，唯恐那匕首一个不小心刺穿儿子的脖子。

        她看着餐厅内全部陷入昏厥的保镖，还有这些手持凶器的入侵者，只觉得深深的无力，不用说，其他地方的防卫肯定也失守了。

        薇薇安曾向她说过，因为雷的仇家比较多，所以为了保护她的安全，这栋别墅被雷的人给守卫的严严实实，更别提各种高科技的防卫。

        她实在搞不懂这些人，到底是怎么混进来的？

        虽然此刻的阮白害怕，颤抖，但她逼迫自己保持冷静：“你不要冲动，我不知道你们抓我的目的是什么，但如果我在雷的地盘出了事，他是不会放过你们的！霖，给她翻译一下……”

        “呸！”林霖咬牙切齿的盯着那个女仆，对着她狠狠的卒了一口唾液，这才如实的将阮白的话翻译给了她。

        “你还是第一个敢对我吐口水的女人，想死？”

        那女佣大声狞笑，将阮白母子交给其他杀手，趾高气昂的走到林霖面前，狠辣的一巴掌甩到她的脸上：“你这张如花似玉的脸，我看是不想要了！”

        她的力气太重，林霖的脸，立即以肉眼可见的速度，肿胀了起来，唇角也溢出了血丝。

        阮白气急败坏的对着那女佣怒吼道：“你干什么？你不要伤害林霖，有什么冲我来！”

        女佣却根本不理会她，直接将自己的高跟鞋，踩到林霖的脸上，轻蔑的道：“告诉雷，是暗河的人把他们带走了！想要他们活命，就让慕少凌出面，否则，他们一个都别想活！”

        那态度简直不是一般的嚣张，似乎完全不将雷放在眼里，

        说完，她便和那一行人便钳制着阮白母子，浩浩荡荡的离开。

        眼睁睁的望着自己的堂姐被带走，林霖差点急哭，等那一行人离开后，她立即找到自己的手机，拨打雷的电话。

        但奈何通讯被那群人掐断，网络全部限于瘫痪状态，电话根本打不出去……

        实在没办法，她只能亲自跑到雷的地盘去找他。

        ……

        雷常居住的别墅，离薇薇安住的地方，大概有半个小时的距离。

        林霖好不容易到了雷那里，那边守护的门卫好像又换了新人，不认识她，根本不让她进去！

        正当林霖急的像热锅上的蚂蚁的时候，雷恰好准备出门。

        他的车驶出来，透过车窗，雷看到林霖一副急灼又愁苦的模样，而她脸颊肿的像发酵的面团一样高，他俊脸微变：“发生了什么事？”

        半个小时前，他刚接到慕少凌的电话，欣喜他活着的同时，却又得知他惹上了暗河这个大麻烦。

        慕少凌特意交代，要他保护好他的妻儿。

        等挂了电话，雷第一时间跟薇薇安，阮白联系，但奈何怎么都联系不上，他第一预感就是出事了，便直接要赶往妹妹的家。

        但刚走出门，就碰到了林霖，这让他心里不安的预感更盛。

        林霖手忙脚乱的比划着，气喘吁吁的跟雷说：“雷先生，我堂姐和淘淘被暗河的人带走了！”

        雷一惊，脸色瞬间变得极为难堪。

        林霖接着又恨恨的说：“他们还说要我姐夫慕少凌亲自出面，否则，我姐姐和淘淘两人都别想活！”

        “Shit！暗河竟敢把手伸到我的地盘，好，真是好的很，老子已经很久没有活动筋骨了……”

        雷低咒一声，重重的将拳头砸到驾驶座上，接着便对林霖招手：“上车！”

        林霖快速的坐上了副驾，她刚上了车，黑色的法拉利，便像利箭一般疾驰了出去。

        车上，雷急速的拨了一个双重加密的号码：“慕少凌，你的妻子和儿子都被暗河的人绑走了，想要救他们，你马上赶到莫斯科，不管用什么办法！”

        说完，他根本不理会电话那端的男人气急的骂声，便直接掐断了电话。

        “慕少凌真的还活着？他既然没死，为什么一直不出现我姐面前？我姐冒着生命危险来莫斯科找他，他知道吗？他为什么一直不联系我姐？这男人也实在太不负责任了吧？！”

        得知慕少凌还活着的消息，林霖第一时间就是愣怔，继而则是气愤，她为阮白觉得委屈，喋喋不休的数落着慕少凌。

        “闭嘴，女人！”雷本来就心烦，此刻被她的唠叨和抱怨，更是弄得他烦不胜烦。

        他实在不理解，为什么女人这种生物嘴巴这么碎？

        要是每个都像薇薇安一样乖巧安静多好？

        林霖虽然闭了嘴，但一双怒目却瞪向雷。

        这死男人连话都不让人说，怪不得都奔三了还是单身狗一只，活该他！

        ……

        另一边。

        慕少凌得知阮白母子被绑架的消息，他死死的攥着几乎被捏爆的手机，一双俊眸刹那变得猩红，仿佛发狂暴怒的野，随时嘶吼着要撕裂人！

        罗勃尔，你最好保我妻儿平安无事，否则，我定要你整个暗河组织荡然无存！

        【我是堆堆，小说已经制作成广播剧，关注微-信-公众-号瑶池就可以收听】

　　