        听到那道声音，阮白的心就像是被一只无形的手，狠狠的抓住，绞痛的她整个人都在发颤。

        她的眼泪控制不住的落下来：“少，少凌……是你吗？真的是你吗？”

        女子那压抑的哭声明明很轻，就像一缕青烟，一根游丝，穿过手机，飘到了慕少凌的耳畔。

        他似乎看到了，阮白哭得梨花带雨的模样。

        慕少凌心疼，但现在更多的则是理智：“不要哭……是我，我还活着。你听着，我处境很危险，暂时不能跟你联系太频繁，否则，会给你跟孩子们带来危险。现在我不能跟你解释太多，等回到家，我一定会把这两年多的经历告诉你……”

        她在明，他却在暗。

        她就像是一朵开在明媚阳光下的花朵，他想去采撷，但又不能暴露在阳光下，只恨直叹。

        阮白很想收住眼泪，但眼泪根本不听话，依然像是断了线的珠子：“好，我和孩子们等着你回家……少凌，你知道吗，我们的三宝出生了，他是个男孩，长得很像你，特别的聪明伶俐，他小名叫淘淘；湛湛和软软也很乖，他们根本不用我操心什么；老爷子自从你消失后便大病了一场，但他的身子骨还算硬朗；T集团现在运营也正常，我替你守好了你的公司……”

        她和慕少凌是夫妻，相爱那么久，她自然知道慕少凌最关心的是什么。

        所以，不等他发问，阮白便一股脑的将这些事，全都告诉了他。

        “谢谢你，老婆。”慕少凌磁性而深情的声音，传达到阮白的耳廓：“相信我，我很快就能回到你的身边。”

        阮白强忍着激动的心情，将声音压到最低，但微颤的唇角，还是出卖了她的情绪：“少凌，你现在在哪里？我带着淘淘来莫斯科找你了，现在住在雷的家里，你是不是还在莫斯科？”

        那端，慕少凌脸色骤然大变：“你带着淘淘去了莫斯科？胡闹！”

        “我为什么不能来莫斯科？你就是在这里失踪的。我想，在这里肯定能找到你的线索，所以我就……”阮白不明所以。

        她来莫斯科，慕少凌为什么发这么大的脾气，当即她觉得很委屈。

        慕少凌长话短说，语速快又急促：“阮白，你听我说，我的失踪跟俄罗斯一个叫‘暗河’的杀手组织有关，这个杀手组织残无人性，灭绝人伦，这两年我一直都在他们的控制之下。前些天，我才想方设法的从他们的控制中逃出来，他们一直都对我追捕。倘若他们知道，你带着我们的孩子去了他们的地盘，你跟淘淘都会很危险……”

        阮白不敢置信的摇头，怎么会这样？

        但想到慕少凌依然处于危险境地，她好不容易止住的泪，又飙了出来：“这到底怎么回事？如果你说的是真的，那你现在的境遇岂不是更危险？我该怎样才能救你？”

        慕少凌能想象的到，阮白此刻的惊惶和脆弱。

        他放缓了语速，柔声安慰她：“傻瓜，不要担心我，我没事的，你要照顾好你自己和淘淘。既然你们到了俄罗斯，暗河的人很有可能已经盯上了你。你现在牢牢的记住，我说的每一句话：雷在俄罗斯有不小的势力，我跟他虽然只有一面之缘，但那个男人很讲义气，我们关系还不错，你可以向他寻求庇佑。

        “还有南宫肆那个混账，虽然他在女人堆里风流了点，但其他方面他的为人还是很靠谱的。你将这些情况告诉他们，他们一定会帮你。我会尽快的回到莫斯科，但在此之前，你千万不要胡乱走动，最好牢牢的呆在雷家。俄罗斯到处都是暗河的眼线，你和淘淘一旦落到他们手里，后果不堪设想！”

        阮白哽咽着：“好，我都听你的。少凌，我现在什么都不祈求，只祈求你能平平安安的回到我身边……”

        慕少凌温柔至极的说：“我会的，如果不出意外，我很快就能回到你们的身边。小白，这是别人的手机，现在有些事也不方便说那么多，你务必要牢牢的记住刚刚我说的话。老婆，我爱你……”

        “嗯，我也爱你，我跟宝宝等着你回来。”

        阮白极为不舍的挂了电话。

        望着大床上淘淘安静乖巧的睡颜，她在他白嫩的脸蛋上，狠狠的亲了一口，双瞳盈满了泪花：“儿子，你爸爸就要回来了，回到我们母子身边，你终于能见到爸爸了。”

        ……

        马路边。

        一辆无牌高级私家车，停在隐蔽的树影下。

        车窗缓缓被摇下，露出一张妖娆，性感的红唇。

        即便处于夜幕中，红唇主人依然带了一副墨镜。

        女人金黄色卷发被晚风吹的狂野凌乱，却为她增加了几分冷艳的气息。

        “查到那个女人的下落了？”卡茜的声音低柔，吐出的是一连串清冷的俄语。

        一个肌肉发达的东欧男人，恭敬的上前：“是，卡茜小姐，我们查到了那个女人的身份。她叫阮白，的确是修在华夏的妻子。此次，她带着他们的小儿子来俄，就是为了寻找修的下落。只是，我们恐怕不是那么容易解决掉那个女人。”

        美艳的女人，沉默了片刻：“怎么回事？”

        “阮白现在落塌雷的别院，虽然暂时没有查清楚，她和雷之间有什么关系，但能够入住雷家别院的人，肯定跟他关系非同一般。雷那人就是个疯子，不好招惹……”

        卡茜点了一根烟，性感的双唇，扬起瑰丽而阴郁的弧。

        她轻而不屑的笑，似乎一点也不在意：“呵，有义父在背后撑腰，雷算什么东西？不管用什么手段，你们都要给我解决掉那个女人！哦，还有，她跟修的那个杂种给我带回来，我倒要看看，他儿子落到我的手里，他究竟会不会出面！你们这样……”

        她低俯在那个高壮手下的耳边，秘密嘱咐了他几句什么。

        那手下听后点了点头，大手一挥，便领着几个黑衣人，立即去执行她的命令……

        【我是堆堆，小说已经制作成广播剧，关注微-信-公众-号瑶池就可以收听】

　　