        慕少凌温言软语的轻哄着阮白，那磁性悦耳的嗓音里，夹杂了浅而宠溺的笑意。

        在夕阳如霞的下午，男人俊美的轮廓，被光线勾勒的更加魅惑，惹得人心跳加速。

        阮白的耳根倏然发烫：“以后不许再惹我担心，否则……”

        慕少凌压低了嗓音，深深凝望她柔美的容颜：“好，不过这次就原谅我了，好不好？”

        阮白难得有些矫情的哼出声：“要是我不原谅你呢？”

        慕少凌勾起薄唇，狭长的桃花眸里，溢出的柔光越来越盛：“那我就一直哄，一直哄，哄到你不生气，没脾气为止。你知道我爱你，哪怕你想要天上的星星，我也会想办法给你弄下来。”

        他的话让阮白咬了咬唇，心境发生天翻地覆的变化。

        她一边表现依然气未消的模样，一边唇角止不住的上扬：“我还真想要星星，你能帮我实现这个愿望？”

        慕少凌揉了揉她的发，突然说道：“小白，闭上眼睛。”

        阮白愣了一下，依言闭上了自己的眸子，说：“做什么？为什么要闭上眼睛？”

        男人温凉而略带薄荷香气的手掌，宽厚而有力，将她从怀里捞出来。

        他捂住了她的眼睛，代替她将眼帘阖上，掩住了那一双纯粹干净的瞳。

        “稍等我一会儿。”慕少凌的声音，贴着她的耳朵而出，亲昵而敏感的部位，让阮白有些僵硬。

        她乖乖的听从他的话，一动都不敢动弹，却听到男人沉稳有力的脚步声，逐渐远去。

        阮白不由得有些心慌。

        她急忙的睁开眼睛，搜寻他的影子：“喂，你去哪里？”

        慕少凌见阮白睁眼，折身返回，俯身亲了亲她柔软的唇，抚慰道：“我去房间拿一些东西，你先等我一会儿，待会儿给你一个惊喜，好不好？”

        阮白小声的说：“那你可要快点，不然的话，我才没兴趣看你那个所谓的惊喜。”

        她重新的又闭上了眼睛。

        阮白站立的地方是一架蔷薇花丛，柔条蔓延的绿枝，圆润满坠的花。

        重叠的花瓣，小小的脸盘，柔中透粉的颜色，芳香而妩媚。

        一簇簇的花朵，仿佛像是好奇的小眼睛，盯着女主人的一举一动。

        花丛下边是一个原木的圆桌，扑着浅蓝色的地中海桌布。

        桌布上面摆放着一瓶鲜嫩的蓝色插花，美得就像让人畅游碧蓝爱琴海的画卷。

        淘淘坐到一旁的矮脚凳子上，双手支撑着下巴，疑惑的盯着麻麻怪异的行为，不知道粑粑和麻麻在搞什么鬼。

        小家伙兴奋的在一旁看戏。

        阮白等了足足有五分钟的时间，但慕少凌一直没有过来。

        她不由得有些急灼：“慕少凌，我睁开眼睛了，我真的要睁眼了！”

        听到淘淘天真稚嫩的笑声，阮白更加羞恼，气那个男人，更气自己。

        他让自己闭眼，她就真的乖乖闭眼，简直没有一点自己的原则。

        为什么自己就那么没骨气呢？

        但尽管心中烦恼，但阮白依然站在原地等着他，跟自己生着闷气。

        她决定再等他几分钟，慕少凌再不过来，她就真的不等他了，并打定了主意，他再怎么哄也绝不原谅他。

        不知道又过了多久，阮白微微有些凉意的手，被一只宽大的手掌攥握手心。

        耳畔，传来熟悉的男声：“你可以睁开眼睛了。”

        阮白睁眸，面前的男人玉身长立，静静的凝视着她，目光热切而炙烫。

        他的眸里，瞳中，全是她的影子。

        慕少凌执起她的手，两人双手相贴，一宽厚，一薄细。

        她的手掌娇小，仅有他手掌大小的二分之一，但看起来却分外的和谐。

        阮白搞不懂他的把戏，疑惑的问道：“你要做什么？”

        所有的疑问，却在下一刻全都消弭的一干二净，阮白甚至惊讶的张开了嘴巴……

        他和她相触交叠的双掌，突然开始涌出一个又一个银闪闪的星星。

        那些星星亮晶晶的，五颜六色的，在霞光中散发着极梦幻的光晕。

        在那些璀璨星星萦绕的中间，有一个偌大的圆月亮被包围其中，仿佛一片触手可及的美丽星空。

        阮白的目光完全充满了惊愕，惊喜，感动：“这，这到底怎么回事？”

        淘淘更是夸张的差点跌下小矮脚凳。

        粑粑这招好神奇，为什么他的手和麻麻的放在一起，就可以变幻出星星和月亮？

        他也好想学学呀！

        慕少凌拥住阮白纤细的甚至，目光缱绻而温柔：“你刚刚说想要星星，那我就送一片星空给你，这份礼物你可喜欢？”

        这一招其实是南宫肆泡妞时候特意学的魔术，利用化学制剂营造一幅美轮美奂的星空场景。当初他只在慕少凌面前露了一手，他还颇为不屑，但因为有着过目不忘的本领，还是将南宫肆的表演熟记于心。

        没想到，今天倒是派上了用途。

        难得幼稚的表演，换来心爱的女人嫣然一笑，慕少凌觉得值得了。

        阮白仔细的检查了一下自己的手掌心，发现上面干干净净，根本没有什么变化，不由好奇的问：“你是怎么做到的？什么时候学会的这一招？”

        慕少凌顿了下，将实情拱出：“南宫肆曾经在我面前露过这一招，我看一眼记住了。只要能让你开心，我做什么都愿意。”

        带着爱意的双唇，逐渐的吻了上去、

        火热交缠的俩人，浑然忘了小儿子还在一旁“观战”。

        羞羞羞。

        小淘淘悻悻的捂住了自己的双眸，迈着小短腿哒哒的去找自己的太外祖了。

        麻麻实在太好哄了，哎，女人就是嘴硬心软。

        ……

        与此同时，薛家。

        薛浪常年在外面浪，他刚回到家，就被薛文用钢笔狠狠的砸中了脑袋！

        “二哥，你干什么？”

        薛浪在外向来被人簇拥，敬仰，此刻被砸，他凶戾的宛如一头暴躁的野兽：“已经很久没人敢砸老子的脑袋了，上次惹了老子的人，他的坟头草已经长得老高了！”

        薛文眯眼凝视着眼前强势无匹的弟弟，内心五味陈杂，但依然咄咄逼问道：“老三，我只想问你一件事，你如实告诉我，慕少凌出事是不是跟你有关？！”

　　