        “唔……”

        李宗反手关上浴室的玻璃磨砂门，安心享受的同时，视线向下看去，正好看到阮美美白皙匀称的腿，还有圆润的脚趾。

        她踮起脚来整个上身前倾，贴着他的，忙碌起来。

        “唔，快点……”

        李宗按住阮美美的后脑勺，往自己身前扯。

        一点也不温柔的催促她道：“再快点，嗯……你真够浪……”

        ……

        阮白下了出租车，往小区里走。

        这是A市很老旧的一片小区，很多年前，老爸赚钱买下了这栋小区里的一套房子，两室一厅。

        房子里，有许多阮白的记忆，只不过都是不好的记忆。

        走进去的时候，阮白打量着自己五年多都没再踏过的旧楼道，想起初中没毕业的自己搬来跟阮美美住一个房间。

        老爸那时说：“这是你的姐姐，比你大两岁，你们要融洽相处，知道吗？”

        阮白傻傻的笑着说：“我知道！”

        阮美美也说：“爸爸放心，我一定照顾妹妹的。”

        结果就在第一天相处的那一晚，她半夜被抢走被子，在她跟这个陌生的姐姐要被子的时候，不知睡没睡着的姐姐，发着脾气把她踹到了地上。

        她额头磕在床边的柜子上，流了点血，她忍着疼，没哭出来。

        第二天早上，老爸看到她的伤，问她怎么回事。

        所谓的姐姐突然乖巧的冲上前，捧住她的脸，心疼的说：“小白，你怎么磕到了？是不是晚上下床喝水，不知道怎么开灯？下次记得叫姐姐，姐姐给你拿水喝。”

        她年纪还小，被这个姐姐说的哑口无言，想着，可能姐姐真的是睡相不好不是故意的把她踹下了床。

        房子是老爸的，可女主人却是李慧珍，她只能学会老老实实的寄人篱下。

        再到后来的后来，同床而住的姐姐晚上躲在房间里学抽烟，藏酒喝，仿佛学会抽烟喝酒是时尚女孩的潮流。

        发现烟酒的李慧珍明知道是女儿喝的，抽的，却一巴掌扇在她的脸上，骂道：“小小年纪，不学好，小镇上长大的孩子果然没有教养！浑身都是什么破毛病！你以为会抽烟会喝酒就是很酷的事情？看我怎么管教你！”

        为了遮掩自己女儿错误的行为，李慧珍打肿了她的脸。

        老爸从外地回来，她哭了，说要回去跟爷爷住，小镇生活多艰苦她都能忍下。

        非人的生活里，她明白了世人口中提起都惧怕唾弃的“后妈”二字……

        深吸一口气，阮白重新站在这栋房子的门口，正欲按门铃，却发现门铃坏掉了，而且，门还开着。

        难道，阮美美知道她要来所以特地开的？

        推开门，阮白走了进去。

        “唔……你真是个妖精！”

        “喔喔……”男人急促的呼吸声，伴随着爽到极点的叫声，还有偶尔的几句脏话，就这样毫无准备的被阮白听到。

        阮美美娇滴滴的声音接着传来：“说，是我比较美，还是阮白？你不说，我就不给你弄了……”

        “你……从来都是你……快点吸……别停…”李宗的嘴被大脑支配，大脑被j望支配，身子如同置身空中漂浮。

        “那你在英国的时候怎么不追我，反而追她？你说我比她美的……不是该追人家长得美的吗……”阮美美撒娇的嗲声问道。

        李宗似乎烦了，着急，抱着阮美美的脑袋就想顶撞。

        阮美美不从。

        李宗只好耐心的想着措辞，说：“你太漂亮了，我怕追不到你，不敢追……只好去追比较好追的她，你是女神……太爽了……”

        不堪入耳的声音没让阮白脸红，没让阮白觉得气愤，反而更加平静，心如止水。

        老爸跟医生说过，身份证被他放在卧室李慧珍梳妆台的抽屉里，那个抽屉里专门放各种重要证件。

        阮白猜到，阮美美知道她要来，所以掐算着时间，在吊李宗的胃口，让李宗说出这些不值钱的话，来刺激她。

        找到崭新的身份证，阮白看了一眼。

        老爸这四十多年里弄丢过两次身份证，所以，新的身份证办理回来以后，基本不带在身上。

        阮白把身份证装进包里，离开卧室。

        阮美美知道阮白何时进来的，现在眼睛透过磨砂玻璃门看到阮白要离开的身影，忍不住娇哼一声，表示自己有多性福……

        阮白听了那声“哼叫”，站住。

        她转身看浴室里那两道重叠在一起的身影，突然善解人意的说道：“身份证我拿到了，先走了，顺带帮你们关门。”

        “砰！”

        磨砂玻璃门一阵震荡，是李宗的后背撞在了门上。

        接着是女人嘴里奇怪的声音。

        阮美美皱起眉头，看着突然退出去的李宗，直接怒了，就怕李宗又被阮白牵动思绪，那她打算气死阮白的目的就功亏一篑了！

        李宗立刻穿好裤子，皮带卡扣的声音响在安静的房子里，听得出，他很慌乱，半天也没系好皮带。

        推门出来，李宗不管浴室里跪着伺候完他的阮美美模样有多卑贱低微，皱眉看着阮白，痛苦的说道：“小白……”

        阮白想起阮美美电话里诅咒老爸死了的话，不禁扫了失去性趣的李宗一眼，笑了：“这么快就软了，才二十多岁，未来你老婆的性福生活恐怕堪忧……”

        “贱人，你给我闭嘴！”

        阮美美扯过一条浴巾，裹在身上，出来讽刺的骂道：“还有脸说我？你不就是外表清纯，背地里还不是跟男人发浪？我听说你们上回可激烈了，前男友在门外听着，你们也真有兴致，不要脸到了极点！”

        “最起码那晚在我房间的男人，不会被门外的人一吓就蔫下来不行了……”阮白说道。

        李宗攥起拳头，想起那次隔着门听到的暧昧声响，就咬牙切齿。

        阮美美失望的看了一眼他听到阮白的声音就吓得蔫了下去的某处，气得骂道：“废物！”

        ……

        出了小区，阮白招手叫了一辆出租车。

        耳边回荡起李宗对阮美美说过的那些讨好的话。

        她悲哀的想，李宗这种男人，他的感情廉价的就像街边的传单，靠近他的，只要想要，就可以人手一份。

        疲惫的靠在出租车里，阮白差点睡着。

        慕少凌的电话叫醒了她。

        她接了。

        “下班以后随我回家吃顿晚饭？让我的爷爷，母亲，其他家人们，都看看你？”

　　