        T集团新闻现场发布会。

        另外一个媒体记者，见慕少凌不停的向众人撒狗粮，忍不住问了他一句话：“慕先生，请问你这辈子犯过的最大错误是什么？

        慕少凌优雅的扯了扯自己的领带，磁性的嗓音不疾不徐：“我这辈子最大的错误，是当上了T集团的总裁。”

        一石激起千层浪，媒体界瞬间鸦雀无声。

        T集团的随从们都为这个问题捏了一把汗。

        这个问题怎么回答都回答不好，这不是在公众面前揭露自己的不足吗？

        慕少凌深邃又的目光，对准镁光灯镜头，认真的说道：“自从当上T集团总裁，我亏欠妻子与三个宝宝太多。如果有来世，我愿意从事一个普普通通的工作，每天与妻子孩在一起。我最大的错误是和妻子结婚这么久，没有来得及为她准备一场盛大的婚礼，更没有和她一起度蜜月。等有了闲暇时间，我想带她去看海。”

        掌声，一分钟，两分钟……

        全场热烈的掌声，简直震得人耳廓发疼。

        第二天，全国的大报小报，慕少霸占了所有的头条。

        随着他回归A市的消息，T集团股票以迅雷不及掩耳之势大涨，简直缔造了一个神话。

        慕少一个人一段神话，一人轻易拉动股票涨幅的神话。

        ……

        林家。

        林宁拖着疲惫的身躯回到家，竟意外的看到父母都在家。

        他们正哄着淘淘玩。

        她看到平时威严的不敢靠近的父亲林文正，此刻以一个可笑的姿势，跪爬在地毯上，甘愿当马，让小淘淘骑在他的背上。

        林父熨帖的一丝不苟的西装，被淘淘抓出一个又一个褶皱。

        可是，平时有洁癖的他，居然一点都不嫌弃，严肃的脸上甚至还笑眯眯的，宛似一个和蔼可亲的弥陀佛。

        “驾！驾！！外公，你加快速度啦，咯咯……”小淘淘快乐的笑声回荡在客厅内，小手紧紧揪着外公的衣领，胖乎乎的小短腿，在半空中晃悠。

        周卿唯恐外孙掉下来，时不时的会张开双臂，温柔的提醒淘淘一句：“乖宝贝，你小心一点，别摔下来了……”

        父母的心思完全在那个小不点身上，没有人注意到她回来了。

        林宁前进的脚步一顿，望着那其乐融融的一幕，紧攥的双手都在发紧，胸口处更像是哽了什么东西，简直难受的呼吸不过来。

        那个小屁孩是阮白那个贱人的孩子，自从阮白来到林家，她在林家的地位日益上涨不说，就连她的孩子都被父母奉若珍宝，反观曾经万千宠爱于一身的自己，反倒成为最透明，最不起眼的那一个。

        林宁拼命的忍着，不让自己的嫉恨爆发出来，但眸中的火光，却控制不住的喷射出来。

        “啾――啾――”

        小淘淘手足舞蹈的举起玩具水枪，对着房间内一阵喷射。

        印花高级地毯很快便被淋的湿漉漉，林氏夫妇非但没批评，反而依然一脸宠溺由着外孙胡来。

        枪口不小心对准林宁的时候，一些水花喷洒到了她昂贵的定制外套上，白色的服装很快便被水渍给浸成一片。

        林宁刚刚跟闺蜜从奢侈品店，拿回来的高定香奈儿外套，就这样被毁了。

        她阴寒的脸色变得更黑沉，恨不得将那个小崽子提拎到手里，狠狠的摔到地上！

        淘淘对上林宁恶狠狠的眼神，不由得被吓得缩了下脖子，胳膊搂紧了林文正，小小的身子不停的向他靠近：“外公，宁宁阿姨的眼神好可怕……”

        林文正抬头望了林宁一眼，正好看到她来不及收回的愤怒眼神，他顿时沉下脸来：“怎么回事？”

        林宁被父亲忽而冷冰冰的眼神吓了一跳，她闪烁了下心虚的眸，说道：“没，没事，爸，妈，我先上楼了。”

        周卿察觉到林宁难堪的脸色，也看到了她衣服上的水渍，敏感的察觉到女儿不开心的缘由。

        但她只是笑着说道：“宁宁，淘淘还小，他不懂事，不小心弄湿了你的衣服，回头拿到干洗店洗一洗就行了。你别跟一个小孩子计较。”

        “妈，没事，只是一件衣服而已。”林宁咬牙说道。

        周卿听到林宁这么回答，满意的点点头。

        她总觉得这两年的时间，这个小女儿变化了很多，完全看不到以前的那种乖巧，懂事，反倒变得深沉莫测，跟她也缺乏交流。

        每次周卿想跟林宁谈心，她都找借口推脱，这让周卿不知道到底该如何和她沟通。

        林宁上了二楼，在雕花栏杆处，俯望一楼客厅的欢乐氛围，心里头更加凄凉了几分。

        她一声不吭的走向自己的房间，在二楼拐角处，她听到家里的两个保姆在聊天。

        因为林宁的脚步声很轻，再加上再拐弯的监控死角，保姆根本不知道自己的谈话，被人听了去。

        “G，你发现了没有，那个林二小姐的脾气似乎越来越大了，动不动就摔房间里的东西。上次我去打扫她房间卫生的时候，看到她屋子里所有的东西都被摔的稀巴烂，很多名贵的油画，茶具等都不能要了，真是败家玩意儿！林二小姐的脾气太糟糕，谁要娶了她可真是倒了八辈子霉了！”

        “是啊，她明明不是林家正牌的千金，但架子却不小，真不知道哪里来的自信。瞧瞧人家阮小姐，明明是林书记的亲生女儿，却没有一点大小姐脾气，又温柔又善良，上个星期还让我们给自家孙子孙女带回去几套童装呢……”

        “的确，阮小姐确实比林二小姐强无数倍，别说她那好性格，就连颜值都林宁一大条街，怪不得林先生夫妇那么喜欢她呢。”

        “咱们好好干自己的活儿吧，别乱嚼舌根了，万一被林二小姐知道了，依照她那个臭脾气，咱们可吃不了兜着走！”

        “……”

        林宁搭在扶梯上的手，不受控制的微微发抖起来，身体也被气得发颤。

        回到了卧室，她冲进了洗手间，忍不住望向了镜子里的自己，那眉眼，脸型，无一不是精致完美的，但跟阮白的相貌相比起来，总觉得差了那么一点儿……

        想着自己曾经在阮白面前的耀武扬威，而这两年被一直被她压制的憋屈，林宁只觉得有种蚀骨愤怒的羞恼。

        她真觉得自己在林家的存在，就是一个笑话。

        随手拿起梳洗台上的沐浴露，林宁狠狠的砸向镜子，寒着脸拨通了一个电话……

        她绝对不会让阮白好过的！

        【我是堆堆，小说已经制作成广播剧，关注微-信-公众-号瑶池就可以收听】

　　