        林宁尖锐的指甲都差点深嵌手心肉里，强忍着内心的惶恐，不让任何人看到自己的异常。

        可是，她微微发颤的双肩，还是泄露了她相当不安的情绪。

        周卿一把抓住林宁的双肩，饱含痛楚的问道：“宁宁，你告诉妈妈，你没有吸毒对不对？”

        林宁目光闪烁，听到周卿的质问，她娇弱的面容很快便染上一层哀戚的泪晕：“妈，我是什么样的人你不清楚吗？我从小在你身边长大，自己那么胆小，平时就连踩死一支蚂蚁都害怕，你觉得我会做吸毒藏毒这样违法犯罪的事儿吗？其他所有人都可以怀疑我，但你是我妈，你怎么可以不信任我？”

        她单薄孱弱的模样，还有那咄咄逼人的质问，让周卿都觉得自己做的实在过分。

        而阮白望着林宁那精湛的表演，不由得撇了撇唇，果然不愧是演戏的，这演技着实不错。

        只是，当初若她将这些小技俩放到自己演员事业上，说不定真会大红大紫。、

        可惜，她的小聪明用错了地方。

        周卿放缓了声音，拍了拍林宁的肩膀，语重心长的说：“妈不是不信任你，只是警察突然找上了门，说你涉嫌吸毒藏毒，我实在是太担心你了……宁宁，既然你没有做过那等犯罪之事，咱们身正不怕影子斜，不怕他们调查。妈陪你到警局一趟，我定要他们给我闺女个清白。”

        林宁听到周卿劝慰自己的话，非但没有放松，心里的惧色反倒越来越浓。

        若她真是清白的倒还好说，可她明明……

        既然警察找上了门，他们手里或多或少都会掌握一些她犯罪的证据。

        如果母亲知道自己吸毒的事情，那她在林家将再无立足之地。

        思虑到这个事实，林宁脸色愈加苍白如鬼。

        她抬头看向周卿，捂着脑袋，装作头疼欲裂的模样：“妈，我今天身体很不舒服，现在头特别的疼，根本不适合去警局，能不能改天再去？”

        ……

        楼下。

        两个警察久等，依然不见周卿带林宁下来，便按捺不住的来到了二楼，正好听到林宁推脱身体有恙拒绝去警局。

        男警察再次晾了晾警官证，嘴里严肃的话，是对林宁说的：“林小姐，上级命令今天必须要带你回警局接受调查，请林小姐不要妨碍我们秉公执法。”

        “妈，我的头真的好疼，我感觉我胸口也快喘不过气来了，我这是怎么了……”林宁却抚摸着额头，看似很痛苦的样子，整个人一癫儿，又作手捧心口状。

        突然，她就那样当着众人的面，软绵绵的晕厥了过去。

        阮白：“……”

        这林宁果然是戏精上身了，不过演得好假。

        两警察：“……”

        这林二小姐昏过去了，那他们该怎么带她回去，忧心忡忡的望了林夫人一眼。

        周卿则心急如焚的呼唤着林宁的名字，完全慌了神：“宁宁，你怎么了？”

        “妈，我来看看妹妹情况吧，昨天还见她活蹦乱跳的，不可能今天就病的不省人事。”

        阮白径自走到林宁跟前，居高临下的俯视她那紧闭的双眸。

        她倒是要看看，这林宁要装到什么时候。

        佯装昏过去的林宁，此刻心里也是七上八下的，她知道她昏过去，周卿会因为心疼她而理智全无。但阮白那贱人不一定，如果她看出自己是装的，该如何是好？

        但现在已经完全没有退路了，她若不昏迷过去，只能被带到警察局，这万万不是她想要的结果。

        阮白蹲下了身，伸出手使劲的在林宁腰间的嫩肉处掐了几下。

        夏天本就穿的少，她又挑捡林宁最脆弱的地方掐，林宁疼的嘴角都忍不住抽了下，但眼睛却依然死死的闭合，没有睁开。

        阮白似笑非笑的望了林宁一眼，加大了力度，又使劲的掐了她几下。

        当即，疼得林宁嗷的一声，像是弹簧一样从地板上弹跳了起来：“谁？谁特么敢掐我？”

        阮白若无事人一般拍了拍手，说道：“宁宁既然醒了，那就跟警察同志去警局吧。听你声音中气十足，且看你精神也不错，身体应该也没什么大问题。”

        林宁张牙舞爪，对着阮白的脸就要挠过去：“我身体怎么样关你屁事，少在那假惺惺做好人！”

        周卿挡住了林宁的攻击，保护性的将阮白护在了身后：“宁宁，你姐姐也是好心说你几句，不要这么无礼！既然你醒了，那妈妈陪你去警局一趟。”

        命令而威严的语气。

        林宁立即蔫了下来，充满恨意的眸，狠狠的瞪了阮白一眼。

        装病这招被识破。

        她知道无论如何，自己这次都避免不了去警局了，如果不去反倒会引起母亲的疑心。

        实在没办法，她只能乖乖的跟随两个警察去了警局。

        周卿担心林宁出事，叮咛阮白好好照顾淘淘，便急匆匆的跟了过去。

        林宁被带走后，林家顿时恢复死一般的寂静。

        阮白想想林宁刚刚装病的画面，还有她离去之前那恨意满满的眸，心里头总有一种不好的预感。

        ……

        T集团。

        慕少凌坐在总裁椅上，翻阅着厚厚的文件。

        董子俊推门进来，给他递上一杯热气腾腾的咖啡：“老板，您的咖啡。”

        慕少凌将香气四溢的咖啡接过来，轻抿了一口，心情似乎颇为愉悦：“董特助泡咖啡的技术好像精进了不少。”

        董子俊谦逊的笑出声：“老板谬赞了，小素平时比较喜欢喝咖啡，平时为她泡咖啡比较多。偏偏她不喜咖啡太甜，也不喜太苦，时间久了，我自然也琢磨出来一点门道。”

        慕少凌饱含深意的瞟了他一眼：“你和周小素的关系，现在相处的还算融洽，打算什么时候结婚？”

        董子俊噎了一下，不好意思的挠挠头：“这个，我还在继续努力中。老板，刚刚收到消息，林宁因为涉嫌吸毒藏毒被警局带走。还有，据我们的线头暗中汇报，三日后薛浪会在宁城有一笔大恶毒品交易……”

        慕少凌没有任何的情绪波动：“做的不错，之前林宁伤害我太太的事，一件一件的给我挖出来，这次让她翻不得身！还有，继续密切注意薛浪的一切动向，有问题随时向我汇报。”

        男人俊美的脸上，呈现一片冷厉的肃杀，就像是寒冬暴雪突如而至。

        所有伤害过他和阮白的人，他一个都不会放过！

　　