        慕天瑜吓得哇哇大哭，小小的身子蜷缩在蔡秀芬怀里，一动都不敢动，甚至不敢看慕少凌的眼睛。

        小姑娘一直抖索着身体，往自己奶奶怀里钻，哭得一把鼻涕一把泪的，把蔡秀芬心疼的实在不行。

        蔡秀芬阴沉了一张脸，有意无意的拧了慕少凌一眼，指桑骂槐道：“真是个煞星，刚回来就把我乖孙女吓哭，还不如不回来了！”

        张娅莉一听不乐意了。

        蔡秀芬这不摆明了在埋汰自己儿子？哪里容得了她的大煞风景？

        张娅莉重重的将筷子摔到餐桌上，冷哼了一声，尖利的嗓音响起：“自己的孙女胆小如鼠，还怪别人咯？平时把她娇惯的跟公主一样，又不是真的公主，在那瞎显摆什么？长大了还不是一个赔钱货？”

        她明讽暗讽的话，令杜蕊蕊听了以后，心里极不舒服。

        不管婆婆跟小妈关系怎么样，但天瑜总归是她肚子里，掉出来的一块肉。

        她自然听不得别人对自己的女儿奚落，立即帮腔婆婆蔡秀芬：“我女儿怎么样，还容不得别人说三道四，蕊蕊就是我们家的小公主，我们一家人就喜欢惯着她，宠着她，怎么了？都多大年纪的人了，给自己留点口德！”

        杜蕊蕊的一番奚落，让张娅莉像只炸了毛的猫般。

        她怒的瞪圆了一双眼，恶狠狠的逼视杜蕊蕊：“你说什么？我怎么没有留口德了？你一个小辈在这编排长辈，有没有一点教养和羞耻心？整天打扮的花枝招展的，像只风骚的花孔雀一样，这么不安分，我看早晚都得给慕家戴绿帽子……”

        “张娅莉，你说什么？！别以为你儿子回来了，你有了依仗就可以为所欲为了。我告诉你，只要我蔡秀芬在慕家的一天，你永远都是个见不得光的贱三，懂吗……”蔡秀芬腾的一声从椅子上站起身，将哇哇还在哭泣的天瑜，塞到儿媳手里，指着张娅莉便是一顿臭骂。

        “蔡秀芬你个神经病！自己没本事怪得了别人？我看你这辈子就注定是个怨妇的命！”张娅莉恨不得撕烂蔡秀芬那张破嘴。

        她这辈子最大的耻辱，就是做了慕震的情人，但虽然做了，但她不后悔。

        否则，她哪里来的今天这种荣华富贵的生活？

        但她偏偏听不得别人骂她小三，尤其每次从蔡秀芬嘴里，蹦Q出来的那两个字，更像是一把尖锐的钢尺，硬生生的将她最耻辱的血肉给挖了出来，让她既难堪又愤怒。

        若不是顾忌着儿子刚回来，她肯定要跟蔡秀芬厮打起来。

        阮白听着他们又开始窝里斗起来，只觉得很无奈。

        因为慕老爷子定的规矩，每个月的15号，全家人必须得齐聚一起用餐，美其名为听取慕家家训，但每一次蔡秀芬和张娅莉都要斗气，最后总是弄得不欢而散。

        阮漫微望着慕家被两个女人搅乱的乌烟瘴气的一幕，本就烦躁的她，更加吃不下去饭了。

        她没想到，慕家老宅竟然是这种情况。

        也亏得侄女没有在老宅跟他们一起生活，不然，脾气再好的人，也得被折腾出一身病来。

        双胞胎则淡定的吃着自己碗里的饭菜，对于这样的事情，他们很显然已经是司空见惯了，根本不受任何的干扰，只是心里却早就心生不满。

        软软咬着一块脆骨，嫣红的樱唇，对着慕湛白，怏怏的吐出一句话：“哥哥，我想搬到爸爸妈妈那里去住，不想再呆在老宅了……大奶奶和奶奶整天吵架，都吵了这么多年了，她们不累吗？我每天看着她们吵架，觉得好累哦……”

        慕湛白给妹妹夹了一个螃蟹，细心的取了皮，将鲜嫩的肉，放到她的小碗里：“这件事回头我们跟爸妈商量一下。”

        俩孩子不约而同的对望了一眼，心下决定等他们稍微再大一些，他们一定要搬到爸爸妈妈那里去住，或者哪怕在校做留宿生，也绝不会再回老宅。

        慕少凌则冷着一张俊脸，望着乱糟糟的一切，只觉得透心烦。

        他没想到这个家还是这么不安宁，若不是因为爷爷，还有双胞胎在这里，他想，他这辈子都不会踏入老宅半步。

        再也没有心情吃饭，慕少凌直接拉着阮白离开，扔下了一句话：“爷爷，我和阮白吃饱了，还有点事先走了。我们把湛湛和软软也先带走了，你们慢慢吃……”

        他对双胞胎招了招手，两个孩子立即扔下了碗筷，屁颠屁颠的跟在了他们身后。

        夫妻俩一人牵着一个孩子，一前一后的离开了。

        “G，少凌，你这孩子刚回来要去哪儿？有什么事比陪爷爷还重要的？回来……”

        慕老爷子急的想去追，但奈何自己的身体不给力。

        眼睁睁的望着大孙子一家离开，老人家急红了眼，看两个儿媳还在吵架，他气的大吼一声：“够了！都给我住嘴！”

        慕老爷子被她们给气得差点心脏病作。

        他手里的拐杖狠狠的敲打着地面，若不是顾忌她们是女人，拐杖早就招呼她们身上了。

        忍着额头边凸出来的青筋，慕老爷子粗喘着吼道：“你们两个都已经是做奶奶的人了，还在这当着小辈们的面瞎吵吵什么？不嫌丢人呢？谁再吵闹，立刻给我滚出慕家！”

        慕老爷子的怒吼声中气十足，一拐杖将最边缘的一碗汤给扫到地板上。

        精美的青花瓷盆顿时摔的四分五裂，汤羹也洒了一地，吓得两个吵闹的女人顿时噤了声，乖乖的坐到自己的位置上。

        就连天瑜都被吓得止住了啼哭，缩在杜蕊蕊的怀里。

        她瞪着一双乌溜溜的含泪的眼珠子，偷偷的望着怒的太爷爷，大气不敢出。

        一场由小孩子引的家庭矛盾，就此告一段落。

        慕睿程对此早就麻木了，冷笑一声，反正他从小就没得到过什么幸福，婚姻更是糟糕一团，他早就对这个所谓的家，早就没有了什么感情。

        现在唯一真心疼爱的女儿天瑜，也被母亲和妻子养成了这般骄纵的性子，他对这个家真的是越来越失望了……

        【我是堆堆，小说已经制作成广播剧，关注微-信-公众-号瑶池就可以收听】

　　