        医院。

        第三天的时候，阮老爷子醒了过来。

        阮白欣喜若狂，寸步不离的守候在他的身边。

        病房是VIP专属，房间内特别宽敞，明亮。

        暖洋洋的阳光，透过窗户射到病床上，将这几日来的阴霾消散了一些。

        阮白坐在病床前，为阮老爷子剥葡萄，她仔细的剔了籽，将甜甜的葡萄肉，喂到他的口中：“爷爷，您觉得身体好了一些没有？有没有感觉哪里不舒服？”

        受脑部萎缩神经的影响，阮老爷子嘴角有点歪斜，但精神状态尚可，就是吐字不清晰：“嗯……阔……还阔以……”

        但阮白对他这样的状态已经满意了。

        能够将爷爷从死神手里硬生生的拉回来，她很感激司曜的妙手回春，

        司曜说爷爷再坚持锻炼锻炼，即便身体恢复的不能如正常人一样，能够下地走路，生活自理也是不成问题的。

        阮白站起身，为爷爷倒了一杯热水，盯着他的眼睛，轻声说：“爷爷，以后你就住到我们家吧，不要再单独一个人了。虽然有保姆照顾，但我还是不放心，这次要不是保姆的疏忽，也不会发生如此意外。我想好了，等你出院了，你搬过去跟我们一起住，我和少凌会好好照顾你的。”

        阮老爷子却僵硬的摇头，不太灵活的手指，也微微动了动：“不……不行，不……不方便……麻……麻烦……你……孙女婿会……会烦……”

        通过阮白的口述，阮老爷子知道，自己的孙女婿已经从国外找回来了。

        他一方面为孙女高兴，另一方面却又不想麻烦人家。

        毕竟他是一个垂垂老矣，且身体不好的老头，平时坏习惯很多，而孙女和孙女婿却是有着生活洁癖的年轻人。

        虽然阮老爷子头脑现在反应慢，但他还是知道，跟年轻人生活在一起有诸多不方便。

        他不能再拖累自己的孙女。

        阮白为爷爷按摩肩膀处萎缩的肌肉，佯装生气的样子：“爷爷，您说这话小白就不爱听了。我是您的亲孙女，是您从小把我含辛茹苦的养大，现在您老了，我难道不该对您尽赡养的义务吗？您放心，我把您接回家，少凌也是同意了的，这件事还是他亲口跟我提出来的，他会把您当成自己的亲爷爷一样对待。”

        正当阮白与爷爷说话的时候，只觉得肩头上一暖。

        她下意识的回头，便对上慕少凌那双淡淡暖意的黑眸。

        男人的一只手掐了掐她水嫩的脸颊，另外一只手，则掂着几个偌大的食盒。

        食盒虽然是盖着的，但是里面食物的香气，却时不时的从里面飘出来，惹得人食欲大震。

        阮白惊喜的望着慕少凌：“你怎么过来了？现在不是上班时间吗？”

        “我听你说爷爷醒过来了，就来医院看看。”慕少凌忍着亲她一口的冲动，将食盒搁放到桌子上。

        他走到阮老爷子面前，礼貌的俯身，例行询问他的情况：“爷爷，您现在觉得身体怎么样了？”

        阮老爷子看到慕少凌的刹那，情绪显得异常的激动：“少……少凌……你……回来……了……”

        “是。爷爷，我回来了。”

        慕少凌握住了阮老爷子发颤的手，分外的有力，却又小心的没有弄疼他：“这两年让您担心了，您就安心的养病吧，什么都不用担心，我会好好的照顾好小白和孩子们，也会照顾好您。等您出了院，我和小白会接您回家。”

        他的背脊挺的笔直，眼神坚定，仿佛怕阮老爷子没听清似的，又重复了一遍：“回我们的家。”

        阮老爷子没有说话，但那双苍老又浑浊的眸，望着一表人才的孙女婿，还有拆着食盒的娇美孙女，那一颗有些惴惴不安的心，瞬间就有些安宁了下来。

        真好，他的孙女婿回来了，他再也不怕孙女在慕家受到欺负了。

        ……

        夜，妖娆。

        暧昧的灯光线下，播放着挑抖性十足的曲子，更为满室增添了几分艳丽之色。

        鲜红色的床铺上，光着一个媚态十足的女人，她洁白细嫩的肌肤，和红色的床铺形成鲜明的对比。

        她无疑是勾人的，妖冶的，就像是一朵怒放的食人花。

        她的身下，是一个粗犷的让人惊骇的男人，肌肉愤张，膀阔腰圆，身上隆起的肌肉，还有那横练的筋骨，仿佛一块块坚硬的壁垒石头，让人看了都忍不住害怕。

        他慵懒的抽着烟，半眯着那双犀利的眸，泰然自若的欣赏着女人娇媚的身体，感受着她。

        林宁知道，薛浪不喜欢矫情害羞的女人。

        薛浪那一双阴寒又幽深的眸中，透着一丝傲慢和不屑。

        两年前，这个女人在他面前还高傲的像只白天鹅，面对他的掠夺不屑一顾，还扬言要让他身败名裂。

        可是现在，经过这么久的驯服和调教，她完全的变成了他肆意玩弄，发泄的工具。

        在他舒服的轻哼的时候，林宁趁机对他撒娇道：“薛哥，人家都伺候你那么久了，能不能给人家一点小小的奖励？”

        薛浪将炙烫的烟灰，弹到林宁娇嫩的肌肤上，漫不经心的问道：“哦？想要什么奖励？”

        林宁忍着厌恶，将鼻翼埋进他的脖颈间，一双手却不安分。

        女人的双眸迸出嫉恨的冷光：“当然是要我那个所谓的姐姐阮白不好过了！浪哥，自从那个贱人回到林家，我在林家的地位一落千丈，爸妈全都奉她为掌上明珠，而我就像是被遗弃了的小可怜……现在慕少凌也回来了，以后那个女人有了更强大的依靠，我不甘心，我绝对不要她好过！”

        薛浪掐着她的下巴，邪笑了一声：“呵，想要得到奖励，那也得付出诚意才行！”

        林宁嗲笑：“薛哥觉得我付出的诚意，还不够吗？”

        “当然不够！”

        薛浪哼了一声，赤着身下了床，他闪身进了洗手间，很快的，便从里面提着一个水桶样的东西，再次折了回来。

        林宁疑惑的盯着水桶，不知道他在搞什么名堂。

        但当水桶打开，露出那身体细长，形似蛇的东西的时候，她恶心的差点吐出来！

        【我是堆堆，小说已经制作成广播剧，关注微-信-公众-号瑶池就可以收听】

　　