        卡茜又抽了一根烟，艳丽的脸蛋全是阴沉。

        现在三股势力都在找修，一股势力是他们暗河的人，另一股则是雷的人，第三方的人则是来自亚洲教父宋北玺。

        他们必须先雷和宋北玺一步，找到那个男人。

        否则，一旦让他成功的逃离他们的手心，那个本就心思深沉的男人，想要重新掌控就难了。

        “卡茜小姐……”

        在卡茜凝神沉思的时候，另外一名属下兴冲冲的进了房间，附耳于她：“有修的消息了。”

        卡茜顿时掐断了烟，豁然起身：“他现在在哪？”

        “在荣华街百货商场那边，他现在……”

        那个下属的话还没有说完，已经没了卡茜的身影。

        ……

        傍晚。

        莫斯科，步行街。

        慕少凌在人群里，他戴着偌大的墨镜，只能看到男人弧线优美的下颌。

        他冷冷的望着街上的黑色轿车，一辆又一辆的将整个街道包围，完全占据了其他的车道，将其他车挤到一边，整条街道都被堵得严严实实，惹得很多游客怨声载道。

        那极为嚣张的态度，一看就是暗河的作风。

        卡茜坐在车里，不知道是不是因为敏感直觉的缘故，她的目光往旁边一瞟，骤然对上慕少凌的俊脸。

        即便他戴着墨镜，遮掩了大半张俊脸，卡茜还是一眼就将他给认出来了。

        那个男人如此肆无忌惮的出现在莫斯科，并留有线索的到处晃荡，如今，更是明目张胆的出现在他们的面前，让卡茜又喜又怒。

        她喜的是终于找到他了，但怒的是，他做的这一切，都是为了保护另外一个女人。

        “卡茜小姐，这会不会是修的阴谋？”

        一名得力下属，怀疑的对卡茜说道：“他费尽心思从恐怖岛逃脱，光潜伏都潜伏了两年多的时间，怎么可能会这么轻易的露面？怎么会傻到对我们自投罗网？”

        “你觉得呢？”

        “我觉得这个男人说不定是修故意放的诱饵，他会易容术，弄一个一模一样的替身，根本不在话下。”

        卡茜阴冷的笑出声：“这世界上可能会有男人和他拥有相似的容颜，但那身气质，你觉得其他男人可以模仿得来？”

        “这，这世界上或许真有巧合，何况，没有修完不成的事……”

        “闭嘴，那个男人就是修，即便他化成灰，我也认得！”卡茜痴迷的盯着那个长身玉立的男人。

        即便窝藏于各色游客中，即便不少绝色的东欧帅哥从他面前经过，他依然是人群中最闪耀的那个。

        慕少凌自然也看到了卡茜。

        他摘下了墨镜，对着她邪魅一笑，高大的身影突然便闪进了商场。

        卡茜只觉得自己死寂的心，在看到他那一抹笑的时候，刹那间便活了过来。

        “给我追！把整个商场全部封锁，我要他今天插翅也难逃！”卡茜冷酷的对着一干属下下了命令。

        ……

        慕少凌闪身进入了一家精品店，里面贩卖着各种知名品牌的时尚服装，从衣物到鞋子，应有尽有。

        一名身材高挑，金发碧眸的导购小姐，在看到慕少凌进来的刹那，眸中闪过一丝绝对的惊艳。

        她立即殷勤的上前，热情的为他介绍道：“先生，您好，请问您需要什么服务？这里有最新款的男装……”

        但慕少凌却对她摆摆手，磁性的嗓音，吐出的是极为标准流利的俄语：“不用了，我随便看看。”

        在导购目瞪口呆的目光下，他随便挑选了几件衣裙，然后便到更衣室换了衣服。

        等他出来的时候，女导购更是看直了双眸！

        好美的“女人”！

        雪白的肌肤，高挺的鼻梁，殷红的薄唇，那酒红色的长卷发，披泄在“她”肩上，显得慵懒又迷人。浪漫的波西米亚长裙，勾勒出她窈窕的身材，更甭提“她”双眸清冽如寒山清雪。

        那冷傲的气质，那神秘的东方气韵，简直让人叹为观止！

        “先……先生？我究竟是该唤您先生，还……还是小姐？”导购简直被惊呆了，说话都有些语无伦次。

        她实在想不到，一个帅气无比的大男人，进了换衣间，竟然变成一个绝世大美人。

        这……究竟发生了什么？

        慕少凌戴上了一顶大大的遮阳帽，然后，他直接扔给导购一张卡，声音磁性的能让人耳朵怀孕：“不要那么多废话，结账！”

        等结完账，他就那样穿着一身女装，大摇大摆的从商场内走了出去。

        身后，是导购瞠目结舌的模样。

        她没想到这男人看起来人模人样的，不会是有异装癖的变态吧？

        慕少凌却淡定的穿着女装走在街上，他这辈子一直被各种条条框框束缚着，从来没有像今天这样大胆过。

        暗河的眼线实在太多，他不想再落入他们的手里，只能选择这样的方式。

        他好不容易借助阿曼德的帮助来到莫斯科，不想这时候功亏一篑。

        他只想尽快的见到他的阮白。

        慕少凌刚出来不久，便看到迎面走过来几个面目凶狠的黑衣人。

        他们四处抓着顾客，拿出手里的照片，询问他们有没有见过那个男人。

        那照片上赫然是慕少凌的正面照，每一个黑衣人都持有一份。

        “喂，你站住，有没有见过这个男的？”其中，一个凶神恶煞的黑衣人，唤住了慕少凌。

        随即，他们几个人放肆的拦截住了他的去路。

        慕少凌摘下了墨镜，露出一张惊为天人的绝美面孔，看愣了那几个东欧人的同时，他的嗓音也故意变得清甜低哑：“刚刚我逛工艺品店的时候，好像看到照片里的人了，他在工艺品那边……”

        修长的指，随便指向另外一个方向，那个领头的当即手一挥：“走！”

        一行人立即浩浩荡荡的，向工艺品店的方向冲去。

        而慕少凌则重新戴上墨镜，随着拥挤的人流向外走去。

        卡茜带着几十个持枪黑衣人，嚣张的堵在商场门口，黑洞洞的枪口对着里面出来的人，完全枉顾游客们惊惧的目光，每出来一个男女，都要经过她的严格排查才能通行……

        【我是堆堆，小说已经制作成广播剧，关注微-信-公众-号瑶池就可以收听】

　　