        “可是……”

        阮白犹豫不决，有很多的顾虑。

        今天是她跟慕少凌正式谈恋爱的第二天，晚上就去见家长，未免也太快了。

        说实话，她还没做好充分的心理准备。

        而另一个摆在面前的很现实也很残酷的问题，是她和慕少凌的门不当户不对。

        “不要有任何压力，论家庭出身，我其实没比你好到哪里去，归根究底，甚至出身还不如你。”慕少凌猜到了她的顾虑。

        “……”

        他这样说，阮白再也无法拒绝。

        接完慕少凌的电话，阮白就觉得心口压着一块大石头，压得她喘不过气，估计只有见完他的家人，这块大石头才能消失。

        手机又响了几次，阮白看到，都是李宗打来的。

        她没接，也没挂断。

        只当做没听到般的彻底无视。

        这一刻阮白很感谢阮美美做的一套又一套，为了刺激她而演的半真半假的戏。

        看完了方才浴室里的那场激情戏，阮白总算了解到了李宗真实的另一面。

        死心的彻彻底底，不再有一丝愧疚。

        ……

        这边阮白才答应了跟慕少凌一起回家吃晚饭，另一边老爷子就激动的忙了起来，甚至比每一年张罗过新年还要上心。

        “如果顺利的话，明年家里就又要添孙子了！”老爷子念叨完，给了慕睿程一拐杖：“再看看你！媳妇没娶，女朋友没处，孩子没有，你这个废柴！赶紧滚回家收拾屋子去！”

        “大哥二十九了才带女人回家，我急什么？我比他小好几岁！还有，爷爷啊，您不是最喜欢您的那套老式家具了吗？说好了死都不换的！”慕睿程说道。

        “我现在就死给你看！废话这么多！”老爷子气得又拿拐杖揍他。

        ……

        回到老宅，慕睿程坐在沙发上开始指挥，茶几换掉，沙发换掉，餐桌什么的都换掉，古朴的家具换成了北欧风格的家具……

        老爷子平时不准任何人动的宝贝老古董家具，都被下人打包好，小心翼翼的抬着送去了仓库。

        下午四点，客厅已经在慕睿程的指挥下，焕然一新。

        慕湛白放学回家来，目瞪口呆的看着变了样的客厅，说：“太爷爷，这是怎么回事？我们家的家具去哪了？”

        “你们的爸爸，今晚要给你们带回家一位阿姨，软软，湛湛，记得今晚一定要听爸爸和太爷爷的话，不能调皮捣蛋，知道吗？”老爷子笑得一脸褶子，生怕两个小孩子讨厌未来的“后妈”。

        “阿姨？”

        小家伙看了妹妹一眼。

        “太爷爷，那个阿姨叫什么名字呀？”软软抱住太爷爷的大腿，仰起头，奶声奶气的问道。

        “叫什么……”太爷爷皱眉，仔细想了想之前大孙子去洗手间打电话，自己隐约听到的，说：“好像，叫什么白吧……”

        “小白阿姨？”慕湛白再一次瞪大了眼睛。

        老爷子惊讶，低头问小曾孙：“你知道这个小白阿姨？”

        “知道！”

        老宅里的人不停忙碌，进进出出。

        小家伙站在太爷爷面前，对沙发上聚精会神听着的太爷爷说：“我们去过小白阿姨家里，小白对我们两个很好，还给我们做饭吃，爸爸死皮赖脸的在人家家里待着。”

        “还有呢。”软软在一旁补充说：“上次爸爸出差带了我们，我们和爸爸都在小白阿姨的房间睡觉的。”

        老爷子一听，来了精神，挑起眉毛问：“什么？你们爸爸，那么早就跟人家一起睡过觉了？”

        两个小家伙疯狂点头！

        “爸爸很讨厌，老是欺负小白阿姨，有一次我还看到爸爸把小白阿姨欺负哭了。”

        慕湛白真的为小白阿姨担忧，如果嫁过来要被欺负一辈子，那还不如不嫁，毕竟，老爸真的不像是个什么好男人。

        老爷子两手拄着拐杖，端正的坐在新式北欧风格的沙发上，捉摸着大孙子对人家小白究竟感情深到什么程度。

        慕震是老爷子的儿子，当年追求蔡秀芬也是许诺人家名分，但娶回家后就欺负人家。

        蔡秀芬经常被欺负哭，这一哭，就是大半辈子。

        儿子都死了，儿媳蔡秀芬还是时不时的想起往事就哭。

        老爷子自认了解儿子，可还是没想到儿子是个人渣，现在老爷子却一点也不了解这个大孙子，能不怕大孙子渣了这个一欺负就哭的小白吗？

        慕睿程在楼上找了一圈，下来，问：“我妈呢？”

        这时，老宅院子门口停下一辆黑色奔驰，豪车上下来的人，正是才被儿子问起去哪儿了的蔡秀芬。

        “妈，大白天的喝什么酒？”慕睿程出来，皱起眉头，搀扶住下车站都站不稳，差点倒在门口磕碰到脑袋的蔡秀芬。

        蔡秀芬睁开眼睛，看儿子，抬起手摸了摸儿子的脸，笑说：“我儿子长得真俊，哪里比张娅莉那个下等货生的儿子差了？”

        “妈，你喝醉了，我带你上楼。”慕睿程知道自己母亲耍起酒疯来的模样，这么多年，家里就没安宁过。

        今天是个特殊的日子，不能发生吵闹，他必须管好自己母亲，不管怎么说，大哥和两个侄子嘴里的“小白阿姨”是无辜的。

        不该看到听到豪门里不为人知的龌龊一幕。

        “我难受……你别扯我！”快到门口了，蔡秀芬突然一甩手里的皮包，打开儿子，悲愤的骂道：“吃里扒外的东西！怎么？嫌弃你妈喝醉酒给你丢人啦？慕睿程，你看看清楚，我才是你亲妈！张娅莉才是三了你亲妈的坏女人！”

        “我知道，妈，我先扶你上楼休息？儿子怕你头疼。”慕睿程尽力劝着。

        蔡秀芬看儿子对自己好，点点头，醉眼惺忪被扶着走上楼去。

        老爷子瞧着，叹了口气。

        早已麻木的两个小家伙对视一眼，也上楼。

        上楼以后，哥哥妹妹先洗漱，换了一身新的衣服鞋子。

        为了迎接小白阿姨的到来，慕湛白还去小叔叔房里顺手牵了一瓶发胶，对着镜子，皱起小眉头，拿着梳子开始把短短的黑发往后梳。

        “哥哥，你好帅……”软软穿着公主裙，对照镜子梳起小背头的哥哥说道。

        “是吗？”慕湛白一笑，腼腆的说：“你都夸得我有些不好意思了。”

　　