        一夜都是梦。

        梦里，阮白和慕少凌躺在一片芳草地上，柳树抽芽，阳光微暖。

        她窝在他的怀里，抚摸着他的俊脸，感受着失而复得的幸福，对着他又锤又打。

        她时哭时笑，不停的追问他：“这些年你到底去了哪里，知不知道我想你都想疯了？”

        他没有说话，可那双清俊的瞳仁，却映出她发疯的影子，那么深情，几乎让她溺毙。

        他狠狠的吻上她柔软的唇，不停的呢喃：“阮白，我想你，我想你。”

        他们肆无忌惮的纠缠着彼此，她能清晰的感受到他的温度，他的灵魂，全都是属于她的。

        正当他要剥开她衣服的刹那，突然，阮白身上猛地一沉，沉甸甸的重量，将她的美梦打破。

        她倏然睁开了双眸，却对上一双和慕少凌相似的清澈瞳仁。

        小淘淘正调皮的趴在她身上，稚嫩的奶音唤着她：“麻麻起床啦，麻麻起床，今天可不可以带淘淘出去玩？”

        阮白有些怅然若失，似乎还沉浸在梦里不愿醒来。

        她定定的望着宝宝，思绪却飘的很远。

        见麻麻一直不说话，也不像之前那样把自己搂在怀里，小家伙就有些不开心了。

        小脸蛋上的表情分外委屈：“麻麻不爱淘淘了吗，为什么不理淘淘？”

        阮白立即将儿子抱在怀里，佯装一脸凶狠表情：“哼，巫婆来了，巫婆要吃掉你，你害不害怕？”

        “哇哦，我被坏巫婆吃掉了耶……”淘淘表现出一副惊恐的样子，然后，他便软绵绵的倒了下去，仿佛真的被吃掉了一样。

        阮白抱着儿子咯咯的笑。

        她的淘淘真是个活宝，每次总能逗的她捧腹大笑。

        但很快的，淘淘便爬了起来，小家伙那张白嫩嫩的小脸对着阮白，少年老成的说道：“麻麻，这个游戏你都已经玩了无数遍哎，好幼稚啊，能不能换个新鲜的？现在我陪你玩过了，你能不能带我去游乐园？”

        他眼巴巴的望着阮白。

        在这个陌生的国度，没有其他小朋友陪他一起玩，再加上没有在家里自由，小孩子活泼的天性被束缚住，所以，他就特别的渴望出去玩。

        阮白迟疑了一下，抚摸淘淘的小脑袋，柔声说道：“现在情况不适合外出，等过段时间妈妈再带淘淘出去玩好不好？”

        她想起昨晚慕少凌再三交代的话，一个叫暗河的杀手组织，可能已经盯上了他们母子，让她没事千万不能外出。否则，他们落到暗河的手里，后果不堪设想。

        “麻麻每次都这样说，可每次都说话不算话。睿程叔叔说，做人是要讲诚信的。”小家伙攥着阮白的手指，气哼哼的想将她拉起来。

        但奈何人小力气小，他使出了吃奶的力气，粉嫩的小脸都被憋的通红，依然也没有拽动阮白半分。

        阮白望着他的狼狈小模样直发笑：“小笨蛋！”

        淘淘干脆直接坐到麻麻的肚子上，俊俏的小脸一鼓，直接撇过头去，不再理会阮白：“哼，麻麻讨厌，淘淘以后再也不理麻麻了！”

        阮白望着儿子那傲娇又别扭的小模样，哑然失笑，故意咳了一下，大声说：“麻麻昨天看到有一套新出的变形金刚，特别的漂亮，就买了下来，本来要打算送给某小孩，给他个惊喜的。看样子现在他不想要了，那我待会退给人家吧……”

        听到变形金刚，淘淘圆圆的大眼睛顿时贼亮，他立即转过小脑袋，萌萌的搂着阮白的脖子撒娇：“麻麻，淘淘最爱最爱你了，你是我的心，你是我的肝，你是我的甜蜜饯儿……”

        阮白大笑，转而捏了捏他的精致的小鼻子：“你这小机灵鬼，又逗麻麻开心了。”

        她没想到自己的儿子，竟然对自己说出这般甜话。

        这句话出自一部曾经很火的仙侠剧，那部仙侠剧阮白也追过。

        当时她看到女主对男主说那些甜言蜜语的时候，她被逗得忍俊不禁。

        当时小淘淘见麻麻笑的莫名其妙，虽然不明所以，因为他有着过目不忘的本领，便将那些话记在了心里，没想到有一天用到了她身上。

        “麻麻，那变形金刚可以给淘淘吗？淘淘好想玩……”小家伙趁机在阮白脸上重重的亲了一口，开始向她谈条件。

        “你这个小坏蛋，这么小就知道对麻麻用糖衣炮弹了，以后长大可怎么了得？”阮白掐了掐淘淘的脸蛋，虽然嘴上抱怨着，但她眸子里却满满的都是宠溺。

        她起身下了床，从一旁的古檀木柜子里拿出一套最新款的变形金刚，递到了淘淘面前：“呶，这是麻麻买给你的。”

        “谢谢麻麻！”淘淘喜滋滋的接过玩具，便迫不及待的拆开了包装：“哇，好酷！”

        望着抱着变形金刚，玩得欢乐的儿子，阮白试探性的问：“淘淘，你爸爸就要回来了，你想不想见爸爸？”

        淘淘这孩子从出生就没见过慕少凌，他对父亲所有的印象，都是通过阮白亲口告知。

        阮白告诉淘淘，他的父亲是一个很伟大的男人，是一个顶天立地的英雄。

        淘淘对慕少凌很是崇拜。

        但阮白却担心他第一次见到父亲，可能会心生抵触，那到时候怎么办才好？

        “麻麻，那个去拯救世界，拯救地球的粑粑要回来了？真的吗？我什么时候才能见到粑粑？”小家伙一听爸爸要回来，竟然放下了心爱的玩具，俊俏的小脸蛋上全是兴奋。

        阮白见淘淘如此反应，有些忐忑的心，终于稍安了那么一些，看来小家伙很喜欢他的父亲。

        她现在尤为期待，他们一家三口团聚的时刻。

        ……

        中午。

        薇薇安在医院陪南宫肆，偌大的别墅，只有阮白，林霖等几个人。

        到了用午餐的时候，管家为他们准备好了一切，阮白带着小淘淘和林霖在餐厅用餐。

        他们的周围，一溜须的站着十几个高大剽悍的黑衣保镖。

        用餐到一半的时候，那个一直在旁边服侍，看起来面容清秀女仆，突然说了一句莫名其妙的话：“慕太太，你们该上路了！”

        为淘淘喂食到一半的阮白，刚要询问她这话什么意思，便看到女仆和善的面容，陡然变得狰狞。

        她更惊恐的发现，餐厅里的那些保镖突然像中邪了一样，接二连三的晕倒在地……

        【我是堆堆，小说已经制作成广播剧，关注微-信-公众-号瑶池就可以收听】

　　