        慕睿程也朝他大哥表现出一脸“你既然没嫖鸡”那你就把那个女人带回家给我们看看的表情……

        对于大哥这种禁欲能禁五年多的奇怪男人，慕睿程始终怀揣着研究的心理，这种男人不碰女人也能活得好好的，太变态了！

        “人家见不得人？你这是委屈了人家你知道吗……”老爷子问道，问完就紧紧盯着大孙子脸上的表情，生怕大孙子是个一边天天睡人家，又一边嫌弃人家的负心汉。

        慕少凌拿老爷子没办法，父亲生前他没有孝敬过，那个男人也根本不值得他孝敬，但爷爷却是个明事理的爷爷。

        这会儿多半是着急他成家，才急于逼问。

        “我是怕你们吓跑她。”慕少凌抄起一份文件，搁在一旁，淡淡一句否定的不是被他藏着掖着的女人，而是爷爷弟弟他们这些家人。

        被嫌弃的弟弟和爷爷：“……”

        “她长得很秀气，在旁人面前文文静静的，怕生，而你们……”慕少凌抬头看了一眼弟弟和爷爷，不喜的蹙起眉头。

        原本保持着举起拐杖要打大孙子姿势的爷爷，似乎顿时觉得自己的确没个慈祥老人的模样，灰溜溜的放下拐杖，咳了一声，试图挽回一丝和蔼形象。

        助纣为虐的慕睿程，忍不住说：“要真是你说的那种小白兔，我看最先吓跑她的，得是你……”

        慕睿程是有生理需求的成年男人，懂得男女之间那档子亲密事。

        所以就他大哥这副强健的体魄，用不完的精力，饥渴了五年多的样子，还不得啃的人家小白兔骨头都不剩？

        啧，做慕少凌的女人，真是可怜，晚上伺候完他，白天还能有力气干别的？

        ……

        阮白早上在医院逗留了一个小时。

        来回坐车，到公司的时间刚好，没迟到，也没早来多久。

        部门部长要的图她传送了过去，部长很满意，赞赏的目光丝毫不掩饰，说她的图画的让人眼前一亮。不像新手，倒像画了几十年的老手。

        阮白想，慕少凌在设计方面应该是个高手。

        周小素给阮白发弹窗消息，说：“部长说你图画的好，评价这么高，不用想也知道，试用期过后你是会被留下来的。”

        其实，就算不因为画图画的好，周小素相信阮白也会被留下来。

        老板在背后，这股强大的势力不是开玩笑的。

        周小素又发消息说：“你知道画图最强的人是谁吗？”

        “不知道，是谁”阮白忙碌中，回复了五个字。

        “BOSS大人呀！你不知道吗？全世界有五个发达国家都有老板设计的建筑作品，我们市有幸也建造过一座，就是城中央的那座图书馆，后来老板接手了家族事业烂摊子，就忙得再没时间画图设计。”周小素噼里啪啦打了一堆字，发送。

        阮白看着电脑屏幕上的几行字，失了神……

        上次坐地铁在城市中央无聊闲逛，吸引了她视线的图书馆，那座建筑是慕少凌亲自设计的？

        “唉，我们这些痴迷设计的狂人，哪辈子才能看到老板亲手画的图呢。”周小素又给阮白发送了一句。

        阮白已经打开了方才给部长发过的图，视线定格在昨夜他画好的图上，久久不能回神儿。

        手机响起的时候，阮白黏在图上的视线才收回。

        “喂，张医生。”阮白小声的接起电话，出了办公区域。

        医院打来电话，跟她要阮利康本人的身份证。

        阮白点头：“好，我下午送到。”

        忙完上午的工作，她收拾了东西，连午饭都没吃就出门打了个出租车，赶往父亲跟李慧珍的家。

        即使不想看到李慧珍，也没办法，身份证在家，老爸又不能起床出院，她只好去拿，再怎么厌恶，忍一忍都过去了。

        在路上，阮白拨打李慧珍的手机号码。

        “对不起，您拨打的电话已关机……”

        打了几次，都提示关机。

        阮白看了一眼车窗外的嘈杂的街道，找到阮美美的手机号码，拨了过去。

        “你怎么给我打起电话了？不是你爸死了，通知我和我妈奔丧吧？”阮美美玩着手机，秒接了阮白的来电。

        阮白没跟她废话，只说：“你在家？我去那边拿我爸的身份证。”

        “在家呀，你来取好了……”阮美美说道。

        阮白按了挂断键，愁眉不展的等着到达地方。

        另一边，阮美美从床上起来，想了想，打给李宗：“不是想跟我谈谈么，你来我家，现在，我只等你二十分钟。”

        李宗没在公司，跟小组长在外面，接了电话立刻赶过去。

        母亲被抱孙子的愿望冲昏了头脑，在医院为了劝住阮美美不打掉肚子里的孩子，竟然直接拿身份证去银行取了现金，当天任由阮美美挑了一套房子，付了首付，名字写了阮美美。

        李宗被老妈气疯了。

        事后王娜十分后悔，也想到阮美美是个看着不太靠谱的姑娘，但能怎么办？房子买都买了，只能让儿子牢牢抓住阮美美，赶紧结婚，生下孩子再说。

        哪怕被骗了财，也就是个首付钱罢了，换一个活蹦乱跳的孙子，也不亏多少。

        李宗一晚上电话轰炸阮美美多次，阮美美都闭门不见，有了拿乔的资本。

        现在，阮美美主动给他机会见面，他二十分钟不到，就赶来了。

        门没关，李宗直接进门，客厅和卧室都没人，他走向浴室方向，问：“你在里面？”

        “进来说。”阮美美命令道。

        李宗皱眉，推开了面前的门。

        阮美美才洗完澡，身体上一股乳香沐浴露味道，柔软的身子贴上门口的男人，小手不老实的在他身体上来来回回。

        “才摸了一下，你就有反应了，亲爱的。”女人蹲下。

        芬芳的小嘴，贴到他身上去。

        李宗皱紧了眉头，闭上眼睛，情不自禁的闷哼了一声，大手按住她的脑袋。

        她讨好的抬起头来，水眸望着他。

        张开嘴。

        然后，伸出小舌……

        “快点，我还要回去上班。”李宗不耐烦的催促。

        被j望催使的忘了追问阮美美为什么会一反之前的冷淡态度，突然对他这样热情起来。他现在只想好好的爽一爽。

        阮美美蹲在湿漉漉的地砖上。

        小手摸到李宗的皮带扣，轻巧的为其解开，然后，拉开他的裤链。

　　