        隐藏在制高点的狙击手，枪法极为精准，一枪放倒一个。

        其他的杀手也很快被雷的人解决掉了，然后，他们迅的开始清理现场。

        雷走到阮白面前，看到她纤细的胳膊上沾染了血迹，眉头微皱：“不好意思，嫂子，这次是我的疏忽。幸好没酿成大错，不然真不知道该怎么向慕兄交代。”

        阮白轻轻的摇了摇头：“这血迹是别人的，不是我的。我没事，淘淘也没事，谢谢你，雷。”

        雷湛蓝的双眸，望着在阮白怀里手足舞蹈的淘淘，眸中不由得溢出一丝赞赏。

        若是普通的孩子，看到这种血腥的场面，早就吓得哇哇大哭了。

        没想到，这娃反倒一点都不害怕。他相信，这孩子长大后也绝非常人。

        “雷叔叔，刚刚你出来的时候，简直帅呆了！”淘淘对雷伸出胖乎乎的小爪子，要他抱抱。

        雷从阮白手里接过小家伙，他有些笨手笨脚的将他抱在怀里，俊脸上堆满了宠溺的笑：“说吧，这样对雷叔叔拍马屁，你这小鬼又想从雷叔叔这里骗什么东西？”

        淘淘古灵精怪的对他做了个鬼脸，调皮的吐了吐自己的小舌头：“淘淘才没有骗过雷叔叔什么东西呢，人家只想要一个玩偶城堡罢了……”

        “亲我一个，我就给你。”雷逗着淘淘，将自己左边的俊脸，伸到他面前。

        淘淘立即狗腿的献上一个香吻，逗得雷哈哈大笑。

        男人爽朗的笑声，飘荡在密林上空，将阴霾都冲淡了些许。

        阮白静静的望着雷，此刻的他，跟刚刚那个杀伐果断，狠辣无情的男人，完全是两个模样。

        她想到了慕少凌，那个男人向来也是如此，外人面前冷酷如冰，但在她面前却像是一个长不大的孩子，时不时的还会对她撒撒娇。

        她真的很想他，他说，这两天就会来莫斯科跟她汇合，但她却又无由来的担心起来。

        暗河组织的人为了抓到他，简直无所不用其极，她真的害怕，他再次受到暗河的戕害。

        她已经失去过他一次，那种撕心裂肺的疼痛，她不想再尝第二次。

        现在上天好不容易给了她这么大的惊喜，让她得知他还活着的消息，她真的接受不了再次失去他的痛苦了。

        ……

        美丽的断臂维纳斯女神雕塑，微笑着望着房间内，奢华的欧式装潢。

        银白色的浮雕镜面，映出一个艳丽无双的容颜。

        镜子前，卡茜慢条斯理的涂抹着口红，镜子里的她，娇艳的可以令任何男人都为之痴迷。

        门被扣响。

        她的一名得力下属匆匆赶来，急灼的在她耳畔，低声说了几句什么。

        “废物，一群废物！”听到属下的汇报，卡茜美丽的脸庞，顿时变得扭曲。

        她一拳狠狠的砸到镜面上，高级洋镜登时四分五裂，碎片混合着鲜血，哗啦啦的碎了一地。

        镜子里女人的脸庞，刹

        那也被割裂的分外阴森，恐怖。

        “卡茜小姐，是雷突然出现，坏了我们的计划，要不是他的阻截，我们的人也不会全军覆没……”一旁的下属低垂着脑袋，被她骇人的脸色，吓得后退了两步。

        卡茜冷哼一声，冷艳的眸，闪过一丝轻蔑：“一群不争气的东西，只是一个雷而已，一个曾经被家族抛弃的野种，就把你们吓成这样，丢人现眼！立即跟我汇报现在的情况，还有我之前要你调查的关于那个女人的资料。”

        下属得知自己侥幸逃过一劫，释然的松了一口气，立即将查到的资料，一一告知卡茜，

        1，阮白跟慕少凌已经领了结婚证，并孕育三个子女，其中一对双胞胎年约七岁，另外一个孩子两岁半，现在被她带到了莫斯科。

        2，慕少凌消失的两年多的时间里，是那个女人一手扛起了t集团，让濒临危机的公司死回生，并将集团业务进一步扩大，以此来看，她的能力不容小觑。

        3，慕少凌出事之前，曾跟雷进行了一场秘密谈判，是为了挽救他兄弟南宫肆的性命，在此之前他跟雷没有任何的交集。现在南宫肆是雷的妹婿，慕少凌多少跟雷沾染点所谓的连襟关系。

        4，阮白跟雷的关系相当的扑朔迷离，雷明显对她很看重，现在更是被他保护的滴水不漏，不知道他们之间是否存在暧昧关系。因为除了他姐姐薇薇安，以雷六亲不认的个性，他不可能会对一个陌生女人以命相护。

        卡茜坐在宝石红的丝绒沙上，翘着二郎腿，神情阴郁。

        一个女佣卑微的半跪在地上，为她包扎伤口，另外一个女佣则为她点燃了一支烟。

        淡蓝色的火焰，在卡茜手里，一闪一闪，她冷声问：“那个阮白有什么家庭背景？”

        下属回答：“她是个很平常的女人，家庭背景更为普通，父亲是一个名不经传的小职工，没什么大作为，前几年患癌去世；她的继母和继姐还在监狱；现在她家里的亲人，只有一个年过六旬的爷爷，还有一个同样患癌的姑姑。”

        “阮，白。”卡茜用蹩脚的中文，念着她的名字，神情满是玩味和不屑。

        就这样一个没有任何背景的女人，凭什么成为修的挚爱？

        “现在修的下落，有没有查探清楚？”

        “禀告卡茜小姐，修现在跟曼彻斯特家族的继承人在一起，他现在已经丝毫不避讳他的行踪，似乎故意让自己暴露在我们的视线……这，会不会是他新的阴谋？”

        实在不怪下属多想，因为修太诡计多端，他们曾在他手里吃过不少闷亏。

        卡茜暗蓝色的眸，却警惕性的眯起，再次嗅到浓郁的危机。

        相处两年多的时间，她比谁都了解修，若非意外，那个男人绝不会轻易将自己暴露出来，他现在这样做，不过是想让他们转移目标，将危险引到自己身上。

        他是在保护那个叫阮白的女人。

        但那又如何，他这辈子注定只能属于她，任何女人都不得窥伺，哪怕他曾经的妻子和孩子，在她的眼中，也只不过是一堆死人罢了！

        【我是堆堆，小说已经制作成广播剧，关注微-信-公众-号瑶池就可以收听】

　　