        望着和慕少凌面庞相似的淘淘，阮白呼吸一窒，心头有一种说不出的疼痛。

        那种疼痛迅速的在发酵，疼的她都不敢用力呼吸。

        悲伤，肆无忌惮的在胸腔蔓延……

        慕少凌答应过自己，他会平安归来。可是，他好像又食言了。

        淘淘见阮白神情悲怆，敏感的小家伙知道妈妈现在心情不好。

        他并没有像之前那样调皮，反而乖巧的拿出一张纸巾，递到了她的面前：“麻麻，你流泪了……擦擦……”

        小家伙使出吃奶的力气，踮起脚尖，想要给妈妈擦拭眼泪。

        可是奈何腿短人矮，根本够不到。

        他有些丧气的拽了拽阮白的衣角，奶声奶气的说：“麻麻，你怎么啦？不要不理淘淘，是不是淘淘做错了什么事？淘淘以后再也不惹麻麻生气了，麻麻原谅淘淘好不好？”

        半人高的小糯米团子，以为麻麻伤心是自己惹祸了。

        人小鬼大的对宝宝倒着歉，尽管浑然不知自己哪里犯了错。

        阮白的目光锁着小儿子的容颜，呆呆的，怔怔的，仿佛透过他，在看自己心爱的男人。

        甚至，她口袋里的手机响了，都没有听到。

        阮白就那样面无表情的听着手机铃声，仿佛被抽了灵魂似的，很是木然。

        淘淘摇了摇她的手臂，抬起帅气而稚嫩的小脸，一直提醒她：“麻麻，你的手机响了，是不是粑粑打电话过来了？”

        阮白还是没有动弹，只是苦涩的笑了一下。

        自己的儿子毕竟还是太小，根本不知道他父亲乘坐的飞机失事了，现在根本联络不到，他怎么可能会打电话回来？

        淘淘见阮白一直不言不语，而她口袋里的手机却一直响个不停……

        他便伸出胖乎乎的小爪子，将手机从她口袋里掏出来，像模像样的按了接听键，兴高采烈的问道：“喂，粑粑，是你吗？”

        手机里，传来一道低沉，磁性，又性感的男声：“淘淘，是我，让你麻麻接电话……”

        淘淘刚要将手机递给阮白，就感觉自己小手一空，手机已经易了主。

        阮白对着手机，望着通讯录上闪烁着的“老公”两个字，满面激动。

        她对着手机，便是一阵噼里啪啦的急问：“少凌，是你吗？真的是你吗？你现在在哪里？我看电视上报道你的航班出了事，在长宜山失联了……天知道我有多害怕，这到底怎么回事？”

        淘淘目瞪口呆的盯着麻麻激动的表情，整个人有些丧气。

        哼，臭麻麻，每次遇到粑粑的事情，总会把淘淘晾在一边，讨厌。

        慕少凌的声音，有一种抚慰人心的温暖：“阮白，是我，航班的确出了一点意外，飞机出了事故，差点坠落。但幸好我对此类飞机比较熟悉，在坠落之前控制了那架飞机，成功的将它降落到长宜山附近的萧州机场。我现在在机场休息室，就是怕你太担心，所以就特意给你打个电话。”

        ……

        萧州机场贵宾室。

        慕少凌轻言轻语的安慰着阮白，并没有向她提起飞机上的匪徒劫机事件。

        阮白向来承受能力不强。

        他怕告诉了她那些，会让她更加的担心，所以将一切都轻描淡写化。

        但是，唯有他自己清楚，当时的飞机有多危险。

        当时，歹徒们在飞机上放了磁场干扰装置，指南针都来回摆动，失灵了，根本无法确定方位。

        飞机突然间就倾斜45度，在空中来了一个惊险的漂移。

        尽管飞机上的乘客们一个个紧扣的安全带，但依然有比坐过山车更惊险的感觉。

        自从9.11恐怖袭击后，所有民航飞机驾驶舱上都加了内锁，只有机长才知道密码。

        可是，机长与歹徒搏斗的时候，两个人心脏处各中了一枪，机长被匪徒们残忍杀害。

        驾驶室的发动机系统上还有弹痕，打破了发动机齿轮。

        驾驶舱被匪徒们用坚硬的器物砸的坑坑洼洼，但幸好飞机白色的漆掉了一层，但其实对铝合金合成的纳米纤维材料，没有造成实质性的伤害。

        也幸好，他当时在恐怖岛被逼迫着练就了一身好本领，应对这样的棘手的场面，不至于惊慌失措。

        虽然中间控制飞机的过程的确很艰辛，但不管怎样，最终还是成功了。

        他成功的将飞机迫降到萧州机场。

        事件发生后，国际南方航空公司，还有刑警组织第一事件赶赴现场，对事故原因展开调查。

        飞机调查工作主要由航空安全承担，而刑警组织则负责这次劫机事故的调查。

        一共十名匪徒，被慕少凌击毙五个，两个被其打成重伤。

        还有三个匪徒，被飞机场上的义勇人士联合制服，交到了警察的手中。

        现在慕少凌很想第一时间赶回A市，赶到阮白的身边。

        但是，他还暂时走不开。

        他必须得弄清楚那群匪徒的背景，组织，誓要揪出幕后的凶手，配合警局关于劫机案件的调查，他一定不能任由真正的幕后Boss逍遥法外。

        ……

        因为此次劫机事件影响极为恶劣，且航班的乘客中有不少重量级的大人物，T集团总裁慕少凌，世界股神巴菲尔，还有F国的外交大臣等等……这些人在每个领域都有着举足轻重的作用。

        若是飞机真的出事，不但会引起经济动荡，说不定还会引起国与国之间的斗争。

        因而，事故发生后，国内的大小媒体都纷纷奔赴现场，争相报道着此次的劫机事件。

        当然，最多的报道都是关于慕少凌的。

        “慕少凌简直就是个神话，他不但以一人之力勇斗匪徒，在密码未知，驾驶失效，强低温，强气流的情况下，他完美的操作飞机降落，奇迹般的扭转了万米高空飞机坠落的危险，迫降的困难难度简直不敢想象！即便几十年飞行经验的老飞行员都难以完成，这般操作堪称完美！”

        某知名军事评论员，航空专家，在电视记者的采访中，毫不吝啬的赞美着慕少凌。

        在全国的观众和网友们，都在赞扬和感激着他的时候，当事人慕少凌却没有片刻的休息。

        他先是去了警局，局长亲自接待了他。

        将所有的一切都告知警局，然后他又马不停蹄的折回了A市。

        中间很是疲累，但慕少凌却没有半刻的休憩，他要去见阮白，告诉她自己平安无事。

        【我是堆堆，小说已经制作成广播剧，关注微-信-公众-号瑶池就可以收听】

　　