        薛浪壮硕的身躯，凶骇的立在床前。

        两个人一高大挺拔，浑身力气，一孱弱如待宰羔羊，形成了截然鲜明的对比。

        林宁向来知道，在床上薛浪喜欢玩一些特殊的游戏。

        为此，她受了不少这方面的折磨，但从来没有像今天这样离谱过。

        林宁吓得直往后退，直到缩到墙角，再无可退。

        她的声音都带着哭腔：“薛，薛哥，我今天身体不舒服，咱们，咱们改天再玩好吗？”

        薛浪却揪住林宁的头发，硬生生的将她从墙角里拽了出来，毫不怜香惜玉：“让你做你就得做，敢不听话，老子弄死你！”

        狠戾的一巴掌，落到林宁娇嫩的脸颊上，那力道重的，竟然将她从床上煽到了地板。

        林宁的脸颊立即以肉眼可见的速度，高高的肿了起来，牙齿都被打的松动。

        她吐了一口鲜血，结果更多的血，从唇角不停的流出来。

        她胸腔内的器官，更像是被卡车碾过一般，疼得她几乎喘不过气来。

        但她依然撑着一口气，狼狈的躬着身子，固执的想往门的方向爬去：“不，我不要玩这个，实在太恶心了，我做不来……”

        可还没有爬两步，就被薛浪扯住一条大腿，硬生生的倒掂了起来。

        他将她重新重重的甩到了大床上：“老子让你怎么玩，你就得怎么玩，敢违逆我的命令，看老子怎么收拾你！”

        “走开，不要，不要这样对我……薛哥，我错了，我以后会乖乖听话，求你饶了我……”

        林宁哭得梨花带雨，楚楚可怜，整个人几乎哭得背过气去。

        但是，她可怜至极的求饶，非但没有让薛浪产生怜惜的念头，反倒更加刺激的他变态欲大发。

        身体上的疼痛，还有滔天的恨意，愈加的刺激着林宁。

        她眼眸猩红，承受着他变态的折磨，对他的仇恨，上升到极致！

        薛浪，薛浪！

        这个野蛮，恶心，又变态的男人，跟他在一起的每一时，每一刻无一不是难熬的。

        总有一天，她定会让他尝尝最生不如死的痛苦滋味！

        ……

        一转眼，就过了一个多礼拜，阮白这段日子的生活，简直蜜里调油，过得那是相当的舒心。

        爷爷从昏迷中醒了过来，身体在慢慢的康复中；姑姑的病情得到了控制，脸上逐渐出现了笑容；心爱的男人每天都会陪在自己身边，可爱的宝宝乖巧懂事。

        她对于现状生活很满意，唯一不足的是，张娅莉依然和她争锋相对。

        不过阮白倒是也习惯了，只要她不作妖，她一般都会对那个女人，保持置之不理的态度。

        这天，阮白将阮老爷子带到别墅花园里晒太阳。

        老爷子在暖洋洋的太阳下，很快就睡着了。

        阮白体贴的为他盖上了一个薄绒毯，见爷爷睡的正香，便坐在一旁安静的看书。

        可能是太累的缘故，她不一会儿便瘫到躺椅上，眼睛也眯了起来。

        带着一身凉意的慕少凌走过来，看到一老一小熟睡的样子，会心的笑了笑，伸出手在她额头上摸了摸。

        阮白被他的动作弄醒，看到慕少凌，迷糊了半天才反应过来，倏的一下扎入他的怀里：“你怎么突然回家了？”

        这些天阮白休假在家照顾老爷子，基本上没有去过公司，现在公司事务都是慕少凌在打理。因为重新接管公司，很多事务他要重新熟悉，尽管他工作能力极强，但依然每天都很忙，有时候甚至要忙到三更半夜才能回来，

        慕少凌轻拍阮白的脑袋：“睡的像头小猪一样，怎么不盖个东西，万一感冒了怎么办？”

        阮白在他脸上亲了一口，笑嘻嘻道：“今天太阳大，那么暖和的天气，怎么会感冒呢？”

        慕少凌揉了揉她蓬松的发，坐在她的身边，刮了刮她的鼻子：“我要去M国出差几天，有一笔大单子要谈，这几日不会陪你了。你在家好好陪陪爷爷，还有孩子们，有什么事跟我打电话。”

        阮白抓紧了他的手臂，心情瞬间变得失落：“你才刚回来没有几天，为什么就去出差？难道，难道公司不能派其他人过去吗？公司里有不少的谈判精英，或者让睿程过去也是一样的。”

        她实在是怕了失去他的日子，现在他一旦离开，她就会变得惴惴不安，开始胡思乱想。

        慕少凌望着她水雾鞯难劬Γ骸罢飧龃罂突脾气特别古怪，其他人很难搞定，如果这次合作谈妥，将为整个T集团带来至少十个点的收益。乖，我只是出差几天罢了，又不是不回来了，我向你保证，一定会平平安安回来。”

        阮白依然心里难受，抓着他的手，根本不想放开：“那……你早点回来，我和宝宝在家等着你，我去给你收拾东西。”

        她唤来了保姆，示意看着点阮老爷子。

        然后，阮白便急忙的去房间收拾东西，慕少凌一言不发的跟在她的后面。

        他有些无奈她那种生离死别般的表情，只能从背后搂住了她纤细的腰肢……

        慕少凌低下头，将她细碎的刘海拨到一边，深深的凝视阮白的眼睛，声音很轻很温柔：“小白，你知道，我爱你，但是生活不能只是围绕着你和孩子们转。我是一个男人，得负起养家糊口的责任，也得负责公司几万员工们的生计。”

        “你曾经在我的位置上呆了那么久，应该知道责任有多重大，但为了你和孩子们能拥有更美好的生活，就算再大的压力，我也得抗住。宝贝，我也很想无时无刻不跟你在一起，但生活不仅仅是风花雪月，更多的是要对我们这个大家庭负起责任。你会理解我的，对不对？”

        阮白攀附着他的肩头，闭上了眼睛，安静的点点头：“少凌，我知道我很自私，但是我真的很害怕，害怕会再次失去你。那次你出现意外，它就像一道魔咒一样，让摆脱不了那种失去的恐怖阴影，可能是我太患得患失了吧？”

        “傻瓜！”

        慕少凌被她说的有些心疼，直接对着阮白红润的唇瓣，重重的吻了上去……

        【我是堆堆，小说已经制作成广播剧，关注微-信-公众-号瑶池就可以收听】

　　