        两个小家伙下楼的时候，一眼就看到老宅大门口停下一辆豪车。

        黑色路虎，是爸爸回来了！

        “小白阿姨，我好想你哦……”两个孩子一起冲出去，软软最先抱住才下车的阮白。

        阮白差点站不稳，蹲下摸了摸软软肉呼呼的小脸：“阿姨也很想你啊。”

        老爷子一看这副和谐的景象，不禁欣喜，看来，大孙子的婚事能定下来了。

        大人愿意，小孩子不反感后妈，这就没什么阻碍了。

        “你们两个，听话的站一边去，别这样抱着你小白阿姨。”慕少凌迈开长腿下车，一脸严肃的冷着脸庞扫视两个黏人的小家伙。

        软软撅起嘴巴哼了一声，低头嘀咕：“就可以你抱人家，不准我们也抱，上次你还把小白阿姨抱哭了呢……”

        慕少凌：“……”

        阮白尴尬的脸红起来。

        “你就是孩子们总提起的小白阿姨？不得不说，我们少凌的眼光好啊。”老爷子着急的走了出来，上前讨好孙媳妇说道。

        老人腰板挺得很直，穿了一条深灰色西裤，上身小细格子衬衫，外套一件马甲，打扮得十分绅士又时尚，像法国街拍杂志大片里走出来的老头儿。

        阮白顿时站起来，很敬重的说道：“爷爷您好，我是阮白。”

        “好好好，进来坐下说，这两个孩子跟你好像很熟，挺投缘的，爷爷看了你们在一起的画面就高兴。”老爷子直接把这个小白当成了孙子媳妇对待。

        保姆出来拿车里的礼品。

        阮白买的东西并不贵重，没多少钱，但老爷子看了，却很喜欢，暗暗的觉得这个小白为人实在，不花言巧语，弄那些虚的。

        慕睿程安抚好母亲，下楼来。

        “嫂子你好，我是慕睿程，我大哥同父异母的弟弟……“

        突然成了“嫂子”的阮白局促的站起身来，她知道慕少凌有个弟弟，但慕家的复杂关系她了解的并不多。

        媒体八卦杂志写的，哪些真哪些假也没人知道。

        “你好，我叫阮白。”阮白跟他打招呼道。

        一家人坐下说话。

        慕少凌让阮白坐在他身旁，爷爷，两个小的，一个同父异母的弟弟，不管说什么，慕少凌都要过滤阻拦一遍，他认为可以问的才能问。

        “小白啊，你今年多大？”老爷子问道。

        “二十四岁了。”阮白说道。

        “少凌比你大五岁？大五岁好啊，爷爷这正好有一篇报道，我拿出来给你们看看。”老爷子说着，在茶几抽屉里翻出一张报纸，递过去给阮白。

        慕睿程无语的想，爷爷的套路还真多。

        新换的茶几哪来的报纸？这一看就是早有准备，早打听好了人家比大哥小五岁。

        阮白接过来看。

        报纸上说，一些学者研究表明，男方比女方年长5岁，是最不容易产生矛盾的年龄组合，这类婚姻非常幸福，也较为稳固。

        “我奶奶呢？”慕湛白这个时候皱眉问道。

        那副模样，很严肃，仿佛他才是最在意小白阿姨正式来家里的人。

        慕少凌看了一眼儿子，只见儿子今天穿着一套黑色小西装，白衬衫，系了领结，不知道的，还以为今天是儿子带媳妇回家给他看。

        “满头发胶，你也不怕苍蝇上去打滑摔死？”慕睿程摸了摸小侄子梳得油黑的小背头：“我那一瓶发胶你都用光了吧？”

        慕湛白觉得小叔叔很不会说话，不分场合损自家人形象，自己在小白阿姨面前脸都丢光了。

        还好，善解人意的小白阿姨这时朝他露出笑容，还伸手让他过去，化解了他的尴尬。

        坐到小白阿姨身旁，慕湛白看了一眼老爸朝自己投来的冰冷目光，没忍住，没大没小的也瞪了一眼老爸，心想，你不就是嫉妒我比你年轻。

        老爷子怕阮白误会家里不重视她，解释说道：“少凌的妈妈今天有个很重要的时尚派对要出席，这事都怪爷爷安排不妥，爷爷听说少凌有了女朋友，就着急的想见见，让你来吃晚饭这事应该选个日子。”

        “不过，少凌的妈妈也在赶回来了。”

        阮白在杂志上看到过慕少凌的妈妈，每次一些名媛贵妇和女明星们出席的派对，张娅莉都有被邀请在列。

        她正要说“没关系”，就听到大门口有车声。

        “奶奶回来了？”软软从太爷爷怀里出去，跑到门口接奶奶。

        张娅莉下车，一身风光的走了进来。

        阮白本来要说的话也咽了下去，随慕少凌站起身。

        “奶奶，小白阿姨已经来了哦……”软软出去，接过奶奶的LV包，跨在短胖的小胳膊上说道。

        张娅莉进来，满脸堆起笑容，目标明确的对唯一的陌生女孩子说道：“对不起，阿姨之前不知道你要来，让你等了好久。”

        “才到一会，来的匆忙没有提前跟您打招呼。”阮白客气的说道，接受了张娅莉热情的拥抱。

        “妈，你坐。”慕少凌看不得阮白应酬长辈，那会很累，赶紧轻轻揽过阮白的身子，将她从母亲怀里带出来。

        爷爷看了，满意的点点头。

        就说句话，都怕累着媳妇儿的嗓子似的搂了回去，这个大孙子，将来怕是得变妻奴。

        “小白是吗？我听我们家软软这样叫你，姓什么？”张娅莉坐下，问道。

        “我姓……”话没说完，阮白就看到一侧楼梯上正走下来一个穿着花旗袍的中年女人，表情不善，气势汹汹的，手里还拿着一杯红色果汁。

        “贱人！收起你的虚伪！”蔡秀芬扭着稍微有些发福的腰快步走过来，一杯果汁，在骂声响起的同时全泼在了张娅莉脸上，泼完，重重的撂下杯子，看着在座的家里人说道：“怕我胡闹，就让我儿子把我关在房里不出来？”

        阮白吓得站了起来，不知道这位穿着一身gucci旗袍的女人是谁。

        保姆过来用纸巾给张娅莉擦脸上的果汁，一声不吭，慕少凌坐在那里一动不动，仿若被泼了一杯果汁的不是自己母亲。

        两个小家伙，也只是瘪着小嘴不说话，似乎对这一幕习惯了。

        “妈，你听我的先上楼！”慕睿程起身阻止。

        蔡秀芬疯了一样甩开儿子，满身酒气的转身，看向阮白，忽然对阮白冷笑，笑的森冷彻骨……

　　