        林宁的目光让阮白觉得格外不舒服，但是她并没有往深处想。

        反正林宁从来没有看自己顺眼过，尤其自己进入了林家，更是跟自己针锋相对的厉害。

        不过教训了她几次，这两年林宁也收敛了不少，折腾不出什么幺蛾子就是了。

        只是，不知道是不是阮白的错觉，她总觉得林宁现在越来越瘦了，尤其她那一头曾经引以为傲的漂亮秀发，现在变得稀疏了不少，而她那一双本来精神奕奕的双瞳，则深深的陷到皮肉里，眸子麻木，空洞，透着迷茫，仿佛一只迷路不知归途的鸟。

        见到阮白看她，林宁露出一抹阴森森的笑，让人觉得有一种毛骨悚然的感觉。

        阮白不禁打了个冷颤，蓦的收回视线，转向周卿旁边的黑色大陶瓷罐子。

        嗅到里面的香气，她止不住好奇的问道：“妈，您在腌什么？味道挺好闻的。”

        周卿慈爱的说：“你爸他爱吃腌菜，所以我腌了一点萝卜干和酸豆角。等腌好了，我给你和少凌送点儿。我们小淘淘喜不喜欢吃腌菜啊？”

        淘淘搂着周卿的脖颈，奶声奶气的回答：“喜欢，只要是外婆腌的菜，淘淘都喜欢！”

        “小机灵鬼！”

        他的话逗得周卿乐不可支，狠狠的亲了小外孙几口。

        看到阮白脚下放着好多的礼物，她便不由得皱起了眉：“小白，我说过多少次了，到爸妈这里什么都不需要带，你这孩子怎么老是不听话？我们这什么都不缺，只要你带着孩子们常回家看看就是了，妈还缺你这点东西吗？”

        阮白拎起了礼物，温和的笑着说：“妈，我知道你和爸什么都不缺，但这也是我做女儿的一点心意。我之前每天忙于工作，陪伴你们的时间那么少，心里愧疚……再说了，虽然家里什么都有，但这些是女儿亲自为你和爸挑选的，意义不一样嘛……”

        “你这孩子，小嘴那么能说，一直都这么倔吗？”周卿无奈的摇头，抱着淘淘往屋里走。

        阮白提着礼物跟在后面。

        等到了客厅，淘淘扯了扯外婆的手臂，懂事的说道：“外婆，淘淘已经长大了，变得很重，我下来吧，不要累着你了，我坐在沙发上就行了。”

        “好，好，都依我的乖宝贝。”周卿宠溺一笑，将淘淘放到柔软的沙发上：“外婆去卧室给你拿个好东西，你稍等外婆一会儿。”

        “好。”

        周卿刚去卧室，门铃便响了起来，保姆去开了门，却意外的发现是两名警察。

        一男一女。

        “请问这里是林宁家吧？”其中一个女警察问道。

        保姆有些不知所措，但她还是点了点头：“是，这是林家，请问你们找我们二小姐有什么事？”

        男警察晾了晾警官证：“我们是A市管城区公安局的，接到一个匿名举报，说林宁小姐涉嫌吸毒藏毒，所以想带她调查一下。”

        保姆听得云里雾里，震惊的瞪大了眼睛：“你们说什么？二小姐吸毒藏毒？这，这怎么可能？”

        这时，阮白从房间内走了出来：“警察同志，到底怎么回事？”

        两个警察对视一眼，男警继续说道：“林宁小姐现在在家吧？昨晚有人匿名举报她吸毒藏毒，经过公安局查证，嫌疑人跟林小姐高度匹配，所以，我们奉上级命令，要带她回去警局接受调查。”

        阮白一震，林宁竟然涉嫌吸毒？

        她想起林宁那涣散的眼神，阴森的表情，有一种可怕的猜测，逐渐的形成并被证实。

        刚从卧室出来的周卿，将限量版启智玩具递给了淘淘。

        她看到庭院内突然冒出来的警察，不由得也走了出来：“小白，怎么了？警察怎么过来了？是要找老林的吗？”

        二楼的林宁在看到警察的刹那，脑子里嗡的一声，仿佛有什么东西突然爆炸了开来，炸的她两眼昏花，不知所措，整个人几乎都抖成了筛子。

        不！

        她吸毒的事情做的那么隐秘，不会被人轻易查到的。

        何况，她的身份可是林家二小姐，她的父亲是省委书记，母亲是著名企业家和慈善家，他们不敢轻易调查自己的！

        尽管心里这样安慰着自己，但林宁却始终不敢下楼。

        她将自己的房门锁的死死的，整个人蜷缩到被子里，七月的热暑天气，她却觉得浑身发冷。

        警察看到周卿走了出来，恭敬但却依然一副公事公办的模样：“林夫人，您的二女儿林宁小姐涉嫌吸毒，我们要带她回警局接受调查，请您配合一下。”

        周卿简直不敢置信，向来温婉的声音都变得尖锐：“你们，你们是不是误会了什么？宁宁自小乖巧懂事，她怎么可能会吸毒？那种违法乱纪的事，我相信我女儿绝对做不出来！”

        母亲对林宁的百般维护，阮白却觉得很是心酸。

        如果林宁真的涉毒，她真不知道母亲该会是怎样的心碎欲裂……

        她抬头看向两位警察，话却是对周卿说的：“妈，让警察先进来，如果宁宁是清白的，根本不怕被调查，咱们身正不怕影子斜，相信宁宁不会做糊涂事。”

        女儿的话提醒了周卿，她收敛了失态的神色，正色道：“警察同志先进来吧。宁宁那孩子这几天身体和精神状态不太好，她估计还没有起床，我上楼去喊她。”

        两名警察点点头。

        林家不是一般的小门小户，即便他们要依法办事，那也得顾忌林书记和林夫人的面子。

        周卿和阮白一起去了二楼，敲了敲林宁的房门，却发现门被反锁，怎么敲都不开。

        “宁宁，你还在睡吗？给妈妈开开门，我有点事要问你。”周卿尽量让自己语气如平常一样慈爱温和，但房间里的林宁却毫无反应。

        周卿不由得有些急了，敲门声更大：“宁宁，你怎么了？不会是出事了吧？”

        阮白勾唇，美眸闪了闪，对着门里面冷声说：“林宁，楼下有警察找你，说你吸毒藏毒，需要你配合他们调查。我数三声，如果三声之内，你依旧不开门，就证明真的确有此事。一，二……”

        “三”字刚刚落地，就听到门“唰”的一声，被狠狠的拧开了。

        衣着单薄的林宁阴着一张脸，眸色闪烁的出现在她们面前……

　　