        “没什么，妈就是觉得，阮这个姓氏的人少见。”张娅莉是个见过大世面的女人，纵使心里早已翻起惊涛骇浪，面上也能做到波澜不惊。

        阮白。

        张娅莉在心里咀嚼着这个名字。

        阮白最后看了一眼张娅莉，没做多想，的确，姓阮的中国人很多，但分散开来，在每个人的周围其实都很少见。

        至少她从读小学到走入社会参加工作，大家认识的姓阮的就她一个。

        张娅莉目送儿子和阮白一起离开。

        车子开走，老宅别墅的花园里就只剩下原地站着的张娅莉。

        半晌，张娅莉拿出手机。

        回头看了看前后左右，确定没人，张娅莉才走向远处的游泳池，拨打了一个她很厌恶的人的手机号码。

        “对不起，您拨打的电话已关机……”

        张娅莉听到这个提示音，烦躁的皱起眉，继续拨打。

        直到拨打的手指都发抖了，对方还是关机！

        ……

        慕少凌带着两个孩子和阮白，一起来到市中心的一处高级公寓。

        二百一十平米的房子，装修奢华至极，地段也好。

        “爸爸，以前你怎么没带我们来过这里？”慕湛白在房子里走了一大圈，回来，抬头问沙发上坐着的爸爸。

        慕少凌毫无温度的视线看着儿子，说道：“昨天买的。”

        “你不想再回家住了？”慕湛白问道。

        “……这个地理位置，去公司方便。”

        “好像……离我们学校也不远？”慕湛白好记性的说，“刚才来的路上，我有看车外的街道，上次董子俊叔叔带我去的小学学校就走这条路，而且好像很快就要到学校了。”

        这栋公寓地理位置位于市中心最中心的那一个点，交通的确方便，距离小学学校很近，慕湛白没记错。

        “所以，你想说什么？”慕少凌十指交叉，眉目深沉的望着小嘴喋喋不休的儿子。

        “我是想说，这个大房子，有三个房间，挺宽敞的，我和妹妹是不是一起也住过来？”慕湛白说着，还看了看洗手间的方向：“我都想好了，小白阿姨住一间，我和爸爸你住一间，软软自己住一间。”

        “不要……”洗手间里洗脸的软软炸毛道：“我要跟小白阿姨住一间，抱着小白阿姨一起睡觉觉。”

        阮白适时的出声，说道：“小白阿姨有地方住，房租交了半年的。”

        慕少凌脸色阴沉的瞥了一眼儿子。

        坏了他的好事。

        “爸爸，我是不是给你拖后腿了啊？”慕湛白听到小白阿姨说不来这里住，内疚得很。

        阮白终于给软软洗好了白嫩的小脸，擦了擦，擦干以后收起毛巾搭好。

        “小白阿姨，你搬过来跟我们一起住吧。”慕湛白为了融化老爸眼睛里的冰川，去抱住从洗手间走出来的小白，蹭着，求抚摸。

        “我家的情况你也看到了，我不想再住回去，可是住在这里，爸爸那副我们上辈子就欠他几百亿的模样，他会饿死我们的……”

        慕湛白可怜巴巴的说道。

        阮白想好了对策，蹲下说：“小白阿姨每天上班都要经过这里，这样，阿姨每天早一些过来给你们做饭吃，照顾你们上学？”

        慕湛白还想说什么，可是总不能强求小白阿姨，勉强是没有幸福的，可能还会适得其反……

        晚饭在外面吃过了，看了看时间，阮白觉得自己该回去了。

        ……

        后半夜，换了新房子住的慕湛白失眠了。

        来到客厅，拿起按遥控器打开窗帘。

        小家伙趴在落地窗窗前，皱起小眉头瞅着外面的夜景。

        “不睡觉？”慕少凌起床，看到儿子的时候他随手点了一根烟，将打火机扔在客厅茶几上，走出去到露台上，坐下。

        慕湛白跟出去，说：“爸爸，你生气了？”

        “生什么气？”慕少凌抬眉，但却看也没看儿子。

        “生气小白阿姨不过来住？”慕湛白懂事的说：“爸爸，你做人不要太自私，我们应该理解小白阿姨，她凭什么无条件的照顾你这样难伺候的后老公，还有我们这对拖油瓶啊？”

        后老公？

        慕少凌终于转首，看向儿子，嫌弃的说道：“没上过小学的孩子，果然没文化。”

        莫名被老爸鄙视“没文化”的慕湛白：“……”

        还有两个月，他就是小学生了！在这之前，慕湛白决定暂时先忍下老爸的羞辱！

        忍了又忍，慕湛白在回房间睡觉之前还是忍不住回敬他老爸一句：“你上过小学，你初一全A优异成绩考入牛津大学，可你还不是快三十岁了也没讨到老婆……我长大一定比你强。”

        慕少凌：“……”

        小家伙风风火火的蹿回了房间，关门，反锁紧了房门睡觉，怕老爸受刺激闯进来揍他。

        ……

        第二天一大早，阮白出门。

        李妮顺路送了她到医院，在她下车的时候，说：“看完你爸，你真的还要去给老板的孩子做饭？这么快就给他们当起后妈啦！”

        阮白没说什么，低头解开安全带。

        “小白，你说说嘛。”李妮一手把着方向盘，色眯眯的笑着八卦：“能平静的忍下老板的两个孩子，还甘愿当成自己的孩子一样去照顾，我的小白，你进入后妈角色这么快，那你进入老板妻子的角色进入的怎么样了？你跟老板，有没有……那个……”

        “哪个？”阮白装糊涂的打开车门，快速下车。

        “你说哪个？当然是滚床单啊！”李妮故意的逗她，叫道。

        阮白已经关上车门，进了医院。

        李妮见她这个反应，忽然身体一震，明白过来，嘀咕道：“死丫头，不会真的跟老板滚过床单了吧？那还不赶紧领证结婚！”

        ……

        医院病房门口，阮白轻推开门，进去。

        阮利康看到女儿，心情大好。

        “爸，感觉怎么样？你手机怎么打不通呢。”

        父女两个说话，看护识趣的出去了。

        阮利康躺着什么也不用做，舒服多了：“正想给你打电话，你就来了，手机昨天没电了，才看到，充上电了。”

        阮白拿过一把椅子，坐下认真听。

        “小白，罗家镇的老房子拆迁，你知道吧？合同同意书，爸都给快递过去了，只等打补偿款给咱们……咳，咳咳咳！”阮利康说着，咳嗽起来。

        阮白伸手，给老爸顺了顺胸口的气。

　　