        从剧烈的震咳中缓过来后，阮利康又说：“这两天，你请假……回一趟罗家镇，你爷爷，在老房子，美美她妈可能是过去了……”

        “爷爷？”阮白顿时诧异。

        爷爷早就被姑姑接去日本了，什么时候回来的？

        阮利康按住女儿的手，担心女儿发火，边咳嗽，边虚弱的把所有事情都说了一遍，说完，正好医生进来。

        做每天的例行监测检查。

        “爸，我先走了。”阮白说道。

        阮利康点了点头。

        失神的消化着老爸说的关于爷爷的事情，她走出医院。

        病房里，阮利康一只胳膊伸过去给医生抽血，另一只手拿起正在响的手机。

        “你好，我是阮利康。”阮利康只顾着看针头扎进胳膊，没看来电显示，直接接了。

        张娅莉嗓子明显不舒服，像是几天没喝水了般：“我问你，女儿叫什么名字？”

        “你问这个干什么？”阮利康变了音调。

        提起这个阮利康就生气，狼心狗肺说的就是张娅莉！

        孩子从小到大，当妈的根本没问过孩子叫什么名字！

        “别废话，快告诉我！”张娅莉疯了般的吼叫。

        “阮白，她叫阮白，我希望我女儿长大以后心思能纯净洁白，不可像你一样！肮脏，污秽！”骂完，阮利康又喘了几口气，“说吧，你又在打什么歪主意？！”

        慕家老宅。

        张娅莉手上的手机，因为她的手指突然变得无力，而从手上滑落。

        手机摔在地上。

        阮白。

        阮利康说，他女儿的名字叫阮白。

        这难道是阮白对她这个当妈的，进行的报复吗！

        这次登门，也是蓄意为之？

        张娅莉讽刺的笑了起来：阮白，你才二十四岁而已，面目那么纯良，内心道行竟然这样深，把我们母子二人耍的团团转！

        ……

        慕少凌早上才起床，就接到阮白打来的电话。

        “对不起，我答应早上过去给你们做早饭的，但是现在我有点急事，不能过去了，你帮我跟湛湛软软说一声。”说完，阮白直接挂断。

        设计部的部长还没上班，阮白只能先打电话请假。

        想到五年多没见过面的爷爷，她的手直抖，眼泪也毫无征兆的流了出来，已经七十多岁的老头儿，身体又不好，孤零零的一个人生活在小镇上。

        是爷爷从小抚养她长大的。

        爷爷是她最亲近的人，比老爸还要亲。

        在坐车回出租房的路上她打了好几个电话，请假，说明原因，跟部长交代，跟小组长周小素交代，再告诉李妮，自己晚上不回来了，要出门几天。

        慕少凌之后打给阮白，都提示占线。

        阮白在手机上买了一张高铁车票，选的特快。

        简单收拾了几件衣服和日用品，匆忙出门。

        前些年爷爷被姑姑接去了日本，爷爷不想跟儿子一起住，因为李慧珍这个儿媳妇不是好相处的，老爷子怕自己跟这种儿媳妇待在一起，活不长命。

        可是，本来嫁的很好的小姑姑，被丈夫抛弃，离开了日本。

        被女婿照顾的很好的老爷子，一夕之间，也无处可去，女婿顾及最后一点情分，派人把老爷子给送回了中国。

        在这件事情上，阮白其实有点怨老爸。

        为什么要把爷爷安排在小镇上住那栋早年的破房子？接到A市来，一起住，能委屈李慧珍母女什么？

        火急火燎的踏上回罗家镇的高铁。

        车站环境嘈杂，小偷又多，阮白聚精会神的护着自己的小行李箱。

        安稳的坐在高铁车厢里的时候，阮白拿出笔记本电脑，开始工作，塞着耳机的情况下她能不受周围环境影响。

        忙了一会才觉得饿，只好吃个包里备着的面包。

        九点二十上的车，中午十一点多抵达了罗家镇，收拾好东西，阮白拎着行李箱和电脑包出了车站。

        车站没变样子，仔细想想还能记起来，周围的环境给了她一种久违的感觉。

        看到自己土生土长的这个小镇，不知不觉红了眼眶。

        “出租车，五块钱一位啊！”皮肤黝黑的大叔，朝出站的人们吆喝着。

        阮白上了一辆出租车。

        四个人拼一辆车，每人五块钱。

        十几分钟，阮白被送到了那栋老房子门口。

        二层小楼十分破旧。

        阮白深呼吸了一口气，踩着地上从老旧砖缝里长出来的野草，拉着行李箱走进去。

        推开铁大门，里面是红砖铺的院子，院子里的野草长得不高，有被人处理过的痕迹，再往里走，她闻到了一股呛人的烟味。

        随着她走进门，爷爷弓起的背进入她的视线。

        老头儿不停咳嗽着，苍老的一双眼睛被灶台坑里冒出来的浓烟呛得红了起来，眼泪直流，黑锅里是一碗米饭和一碗剩菜。

        那碗青菜不知被煮了几回了，菜汤里连一点油都没有。

        阮白走过去，灶台坑里的树枝被火烧的噼里啪啦响，她快速过去伸手抱住爷爷，哭着叫了一声：“爷爷……”

        老头儿瘦的皮包骨的手上拄着烧火棍，抬起头来，看了一眼阮白。

        “你是……”

        “爷爷，你认不出我了吗，我是小白。”

        阮白胡乱擦了擦自己的眼泪，然后从包里拿出纸巾，仔细的给爷爷擦了擦爷爷有点脏的脸，边哭边抱怨的说：“回来了怎么不找我，我爸那里不能去，还有我这个孙女呢……”

        “小白？真是你吗？你爸跟我说，你要嫁人啦，爷爷不好拖累你，麻烦你婆家。”老人家有为孙女着想，苍老的眼睛盯着孙女，伸手摸了摸孙女的头，唉，小孙女还是这么乖。

        恍惚间，老头儿不敢认这孙女了，变了样了。

        “不是拖累，也不麻烦。”这时，门口响起一道低沉有力的声音。

        阮白以为自己出现了幻听，泪眼朦胧的转过头去。

        她一眼就看到了那仿佛从天而降的男人，逆着光线，还看到门外停着一辆黑色路虎。

        只顾着心疼爷爷，她都没注意到其他车声。

        这镇上本来就日夜都过大车，被吵习惯了。

        男人西装革履的弯身从破旧的老门槛迈步进来，镇上老房子门槛建得都太低，而他太高，走到哪里都特别惹人瞩目。

        四目相对，慕少凌漆黑深邃的眼眸里，有着幽深，那股幽深里又蕴含着一股怒意，似乎在责怪她独自前来，有了麻烦，却没有第一时间告知于他。

　　