        “您说什么？”

        阮白面容僵硬起来。

        张娅莉一定是在开玩笑。

        这位豪门太太也许是真的讨厌她讨厌到了极点，想拆散她跟慕少凌，但说出这样荒唐的话来做理由，未免也太幼稚了。

        “我说，你是我的女儿，难道说得还不够清楚吗？”张娅莉说完，伸手端起咖啡杯子，浅尝了一口，而后抬起头来，面无表情：“所以你跟少凌，不能在一起。”

        阮白目光定定的盯着对面的张娅莉，一手的手指，在桌子底下抓紧另一手的手指，攥出汗来。

        她没跟张娅莉说过自己从小失去了亲生妈妈，张娅莉怎么会知道这些？慕少凌说的？

        阮白的脑子乱成一片。

        她又想到，张娅莉是个第三者，拆散了那天发疯的蔡秀芬和慕少凌的父亲慕震，继而成功上位。

        而她这边，从小就听邻居们议论纷纷，说她的亲生妈妈跟有钱男人跑了。

        那个有钱男人，能给妈妈好日子过。

        这一点，似乎勉强能对得上号。

        可是对得上号又怎么样？！

        这个世界上，做第三者的坏女人那么多，跟有钱男人跑了的女人也那么多，怎么可能这个就是她的亲生妈妈？

        阮白摇头，不会的，她不相信！

        张娅莉对视着她的眼睛，又直击她脆弱之处：“小白，我从来没问过你爸爸你的名字。直到你说你姓阮。你引起了我的怀疑，所以那天，你说你姓阮的时候我才惊讶，担心你跟阮利康有什么关系。”

        “碍于少凌在，我才没直接跟你问出口，我甚至怀疑，你是不是知道自己是我的女儿，你爸爸告诉了你？所以你故意勾引少凌，只为来到我的面前，报复我抛弃你们父女……”

        说到这里，张娅莉的面目变得有些阴暗，狰狞。

        “现在看来，你并不知道自己是我的女儿，跟少凌走到一起，也不是对我的报复。”张娅莉的面目重新恢复了淡定。

        阮白不接受，就像当年不接受老爸得了肝癌一样，摇头不接受：“你别骗我了，你的谎话太低级了，可以去骗骗几岁的小孩子。”

        “低级谎话？你认为，我能坐上T集团前任董事长妻子的位子，会是一个无聊到跟人说低级谎话的人？”张娅莉挑眉，开口说道。

        阮白望着张娅莉，怎么想也想不通。

        的确，张娅莉是一路过关斩将，算计了很多，才走到慕少凌的父亲身边，并且站稳了脚跟，坐享一辈子慕太太的身份。

        这样一个工于心计的女人，怎么可能不精明？

        精明的女人，是不会编造“荒唐”的理由来骗人的，即使骗了，也是一时，骗不了一世。

        就算她蠢，她笨，总归还有一个精明非常的慕少凌。

        如果张娅莉说谎，很快就会被拆穿。

        清楚的认识到了这一点，阮白闭上眼睛，忽然身体发冷。

        这么说，张娅莉真的是自己的亲生妈妈？

        一动不动的坐在座位上平静了十几分钟，阮白也没有平复下心情，干脆起身，拿了包转身就走。

        “你站住！”张娅莉叫道。

        阮白站住了。

        张娅莉拿起包，从皮夹里掏出现金搁在桌子上，举止优雅的走到阮白面前，语气冰冷的说道：“我希望你不要失控，找准自己的位置，理性的处理这件事的后续，否则你会毁了少凌！”

        阮白终于抬起头来，对视这个中年女人。

        相比她的狼狈和崩溃，这个女人要镇定得多，公布这个消息的时候，就像在公布早餐吃什么，午餐吃什么。

        这个从天而降的亲妈，到底真的假的？

        阮白认为自己应该去求证。

        如果这真的是她亲妈，那这个亲妈此时此刻在面对她这个女儿的时候，可以如此冷淡？眼神，表情，都没有一丝其他情绪？

        阮白抹了一下眼泪，低头想，其实这也是对的，指望那个抛弃自己的亲妈对自己能有什么感情？毕竟从出生就再没见过。

        若非冷血到了极致，又怎么会做的这么残忍。

        酸涩的感觉在心里不断扩散，阮白下楼。

        张娅莉跟着一起下楼。

        阮白叫了一辆出租车，坐进车里，就哭着说：“去第一医院。”

        出租车司机用异样的眼光看了一眼哭起来的她，没说什么，打表，认真开车。

        后面，张娅莉也伸手拦了一辆出租车。

        料到了会有类似的经过，张娅莉不敢开车，怕被人认出来，只好打车，吩咐司机跟上，千万别跟丢了。

        阮白心乱如麻，坐在车里哭得失去声音，眼泪像断了线的珠子噼里啪啦的掉下来。

        怎么可能？

        脑海里一大堆的画面交织错乱。

        慕少凌来到小镇上读书，他是高大帅气的校草。

        慕少凌那天在面世员工，她进去，被他问了几个很私人的奇怪问题。

        慕少凌抱着她吻着她表白，说他从很久前就喜欢她，现在终于独立，可以自由的不听从大人的摆布，放肆的，光明正大的，爱她。

        慕少凌在酒店套房里，撩起她的裙子，用手指给她……

        他体内白浊的东西，流淌在她腿间……

        亲密无间。

        阮白崩溃的努力呼吸，就快窒息的感觉让她蜷缩起身子，两手掐着疼痛的喉咙，摇头，一直摇头，哭喊都发不出声音。

        “小姐，你没事吧？”出租车司机害怕的问道。

        这是遭受了什么打击，才崩溃到这个程度？

        阮白终于哭出了声音。

        出租车司机边开车边盯着她，心想，去第一医院，这恐怕是这位小姐的亲人去世了，否则怎么这么伤心难过。

        第一医院门口。

        阮白下车，张娅莉随后也下了出租车。

        “一起进去。”张娅莉追上阮白，伸手攥住她的一只胳膊。

        阮白咬牙切齿，不说话，用力挣脱开张娅莉攥住她胳膊的手，眼神狠厉的瞪着这个带给她痛苦的女人……

        “我知道你爸住院了，如果不想他气死，你就整理好情绪，想好说辞，之后随便你怎么证明我是不是你亲生妈妈。”张娅莉很理智的说道。

        这时，阮白的手机响起。

        她像一头受伤的小兽，伸出触角抵抗着张娅莉。

        拿出手机，当阮白看到来电显示上“慕少凌”三个字时，她不敢接，低头用力攥住了手机机身，嘴唇哆嗦着，每眨一下眼睛眼泪都疯狂掉落。

　　