        “他是……”爷爷根本不敢认人，认错了就不好了。

        慕少凌西装笔挺的走进来，伸手礼貌又显得很亲密地揽住阮白的腰，这一动作，让爷爷看明白了两人的关系。

        “你就是我儿子说的那个李宗？”爷爷笑了，站在灶火坑前头讲道：“爷爷早就记住了你的名字，小白他爸跟我说，你们在一块儿处了五年多，现在就快结婚了。”

        阮白很担心慕少凌会反驳，赶紧打断说：“爷爷，看你瘦的，在日本是不是待不习惯？”

        “老了，老人都这样。”爷爷拘偻着腰，拄着烧火棍去了另一个破旧房间。

        找了半天，老头儿才找出两个小凳子，拿出来搁在厨房地上，招呼孙女婿：“来，孩子，坐在这儿，家里没什么好家具。”

        低头看着地上那两个破旧的小木凳子，阮白紧张的看了一眼慕少凌，担心他会嫌弃的不坐。

        慕少凌却体贴的顾及了爷爷的感受，放下往日端着的老板架子，丝毫没嫌弃的坐在了凳子上，还拉住她的手，说：“坐，我们陪爷爷聊几句。”

        爷爷坐在了厨房里原本就有的小凳子上。

        “你跟爷爷聊吧，我出去买点菜。”阮白把行李箱推到一边，然后从包包里拿了钱，不放心的看了一眼慕少凌。

        慕少凌明白她担心什么，点了点头，让她放心。

        “那我先去了。”阮白看了一眼爷爷，才出门。

        走过红砖铺的院子，出了大门，阮白抬头就看到门外几米远的地方站了好多人。

        有些邻居，她还能模糊的记得叫什么名字。

        在这些邻居的口中，她是个“贱人”生的女儿，所以长大了一定也是个“贱人”，那些茶余饭后的八卦，身为当事人的她小时候时长听到。

        阮白走向卖菜的小商店。

        身后的议论声，比当年小了许多，但内容也丰富。

        仿佛她和慕少凌的到来，重新又唤醒了这些人早已忘却的陈年八卦。

        “这是老阮家的那个小白吧？”一个大妈在她背后指着她，小声问别人。

        顿时有人接话，“肯定是，长得虽然大变样了，可模样底子还是在的，我一眼就认出了她是小白那孩子。”

        “啧，今时不同往日啦，三十年河东三十年河西，看看人家这姑娘出息的，再瞧瞧我们家姑娘，只能嫁给县里一个小警察。”

        “王大妈，你别这么说，你姑娘嫁的可是咱们镇上所有人家的姑娘里嫁的最好的。”

        “也没多好，我和她爸同意女儿嫁，还不是看上女婿给我们彩礼二十万，外加给她爸买了辆十多万的车嘛，我这女婿没什么优点，就是有钱！我嫌弃着呢！”

        有人站出来专门捧王大妈：“你女儿那是实实在在的嫁进了好人家，这个小白，我看八成是给人家当小三呢，瞧瞧这男人的车，得值好几百万？没准是那小白在外头才勾搭上的男人，这就急着带回来显摆给咱们镇上老乡了。”

        “那这小白可够虚荣的，跟她那个被有钱人拐跑了的亲妈一个不要脸的德行……”

        ……

        阮白在商店买了青菜，炒菜用的肉，还有排骨，调料。

        返回去的时候，那些八卦的大妈们还在。

        经过院子进门的时候，她看到慕少凌手里端着一只碗，碗里是剩菜，他正准备倒掉，而爷爷目光不舍的盯着那碗剩菜，显然想阻拦他，又不好开口。

        “爷爷，这碗菜吃下去对您身体没有任何好处，相反还有坏处。”慕少凌说完，果断的处理掉了那碗剩菜。

        爷爷沉默的坐下，没说话。

        阮白拎着东西站在门口，说不上心里什么感受，一股难以言说的安全感涌入她的心底。

        男人衣着整洁的在厨房里走动，白皙修长的手指端着那个破碗，手腕上名贵腕表上镶嵌的钻石，在暗沉破旧屋子里，闪着光芒，一切都很格格不入。

        察觉到她站在门口，而且拎着菜一副失神的样子，慕少凌放下破旧甚至坏了碗沿的那只碗，抬头问道：“回来了？都买了什么？”

        阮白感动他的配合，和不嫌弃。

        镇上其他人家都用上了天然气，再不济的也用上了煤气罐，只有老头儿，还在用灶火坑，烧着林子里捡来的树枝。

        慕少凌在镇上待过一整年，了解镇上的民风。

        罗家镇条件如此有限，全因为上一届领导不作为。

        如今换了领导，这里经济会迅速发展。这次政府和开发商一起大力度的对镇上进行联合开发，也说明了罗家镇未来的价值。

        慕少凌买来了煤气罐，送货工给安装好，只用了二十分钟的时间。

        “你去陪爷爷，我来做。”慕少凌走到切菜板前，担心她不会用煤气罐，或者老旧的菜刀太钝，一不小心伤到她手。

        “我没问题，你去坐，否则我很过意不去。”

        阮白对他特别感激，也有愧疚，哪还敢用他来做晚饭。

        而且，阮白意外的是他竟然会做饭吗？

        慕少凌看了看她切的东西，随后，就被老头儿叫过去说话。

        不管是在英国的几年，还是十来岁在小镇上的时候，阮白都下过厨，小时候爷爷在田里忙农活的时候，她周六日会去帮忙一起摘豆子，太阳快下山，她跑回家提前给爷爷和自己做好晚饭，烧的就是柴火。

        那些年吃的虽然不是很好，但总归能填饱肚子。

        读书的那几年，有老爸给的钱，还有自己打工兼职赚的钱，那时候她就满足的觉得自己生活在了天堂，厨艺变得更好了。

        做好糖醋排骨，阮白端到桌子上去，不经意往爷爷那边看了一眼，她看到爷爷笑得眼睛只剩一条缝了。

        慕少凌动作优雅的比划着什么，一如既往的还是那副大老板架势，但爷爷听得专注，既欣赏孙女婿，又感激老天有眼，让孙女找到这样出类拔萃的男人。

        “别聊了爷爷，过来吃饭。”阮白把饭菜都摆在桌子上，叫道。

        商店送过来三个高的塑料凳子，仓库里能支起来的旧桌子也支了起来，爷爷现在也很尴尬，担心孙女婿嫌弃。

        “李宗，小镇比不上市里，你凑合吃，尝尝小白的厨艺。”爷爷举起筷子给慕少凌夹了一块排骨。

　　