        阮白端着碗筷，十分抱歉的看了一眼坐在对面的慕少凌。

        慕少凌应该是很厌恶李宗的，但现在，他被爷爷一口一个李宗的叫着，着实委屈，只能吞下不能言明。

        “爷爷，你也多吃。”慕少凌依旧没有拆穿身份问题，很关照老人的让爷爷先吃。

        给爷爷夹完菜，他又给阮白夹了两块排骨。

        “谢谢。”阮白用筷子夹着几粒白米饭，不敢抬头跟他对视，吃了一小口白米饭，才去咬他给夹的排骨。

        阮白才注意到，慕少凌给爷爷和她夹的都是精排骨。

        一根骨头，肉容易咬下来的那种。

        而他吃的，是脊梁骨。

        小镇不富裕，排骨都是连着脊梁骨一起卖的。

        阮白夹起一块精排骨，放到他的碗里：“你也吃，别只顾着给我和爷爷夹菜。”

        “我还不饿。”

        那块排骨，男人不容抗拒的又放到了她碗里。

        爷爷注意着两人相处的细节，心中欣慰。

        老头儿活了七十多年，见过的人，看过的脸色，太多太多，孙女婿是真情，还是假意，他看的很通透。

        “我们家小白，是我这个老头子一手带大的，活的很糙，从小吃的是粗茶淡饭，穿的是别人家孩子不要的旧衣服。她小时候，她爸出去打工不在她身边，她妈又是从她出生以后就再没回来看过她，这孩子，生的命苦，可是很懂事，爷爷想起来就自责……”

        爷爷这番话说的心痛，似乎回忆起了旧事，眼睛里有了泪光。

        “爷爷一手养大的孙女，比许多富裕家庭养出来的女儿还要懂事，您不必自责。”慕少凌看向阮白，对爷爷说道。

        “我们吃饭吧，不要说了，我现在这不是过得好好的……”阮白了解爷爷自责什么，但那不是爷爷的错，不是老爸的错，是那个生了女儿转身就抛弃的女人的错。

        爷爷一脸沧桑的打量着孙女婿：“一开始，爷爷看你这身穿衣打扮，还有外面那辆车，是真怕你欺骗我们家小白，不是真心对他。现在看来，是爷爷眼界浅，误会你了。”

        慕少凌宽慰老人家的心，说道：“爷爷，您说反了，这次过来，还得麻烦您多劝劝小白，我怕自己哪里做的不好，她逃我婚。”

        老头儿一听，严肃的表示说：“小白如果敢逃你婚，辜负了你，我就去城里打断她这个不孝孙女的腿！”

        阮白：“……”

        忙活了一天，到了晚上，阮白送慕少凌去镇上宾馆。

        去的路上，阮白想提醒他镇上宾馆的条件设施有限，但一想起他在镇上待过一整年，又闭嘴没开口。

        黑色路虎停在房子门前，两人步行走过去。

        阮白走在他的左侧，抬头对视了他一眼，说道：“对不起，让我爷爷叫你李宗，如果说你不是李宗，爷爷一定会担心的问来问去，即使来龙去脉说通了，他也不放心，会惦记的睡不好觉。”

        “没什么，老人家看到的孙女婿是我这个人没错就行。”慕少凌深邃漆黑的眼眸定定地望着阮白，那里头蕴含着很强烈的占有欲。

        前方一家商店还没关门。

        阮白进去，问老板娘：“卖充电器吗？”

        老板娘看了看陌生的两个面孔，一看二人的打扮，就是大城市来的，迟疑的问了一句：“我看看，什么手机？”

        阮白用的是苹果手机，充电器跟慕少凌的那部手机不匹配。

        慕少凌掏出手机，递给老板娘看。

        老板娘没敢接到手里，就远远的看了一眼，摇头：“这小地方，就卖华为小米什么的手机充电器，你这个手机我见都没见过。”

        “好的，谢谢你。”阮白只能跟他一起出去。

        小镇上问了几家，都是如此。

        阮白知道，慕少凌开车过来的匆忙，才忘了带手机充电器，都怪她，着急看到爷爷，没来得及认真的跟他说清楚家里的事，害他心急如焚。

        “怎么办？要不这样，你今晚就开车回去，反正两个小时就到了。”阮白希望他能这样做。

        男人事业为重，生意要紧，一个大公司等着他管理，现在手机没电，任何人通过手机都联系不上他。

        慕少凌沉默的抿紧了薄唇，深邃的眉目下充斥着的是一份固执，公司根本不会出什么问题，还有董子俊坐镇。

        否则，他出高价薪水养一群管事的人都是干嘛的？

        “没有什么比你更重要。”慕少凌的嗓音，深邃蛊惑。

        还好这是黑夜，遮掩住了她升起绯红的白皙双颊，“走吧，我先送你去宾馆住下。”

        “你呢，你住哪里？”慕少凌问道。

        阮白已经走到了宾馆门口。

        “老板，开一间房，最好环境能好一些。”阮白拿出现金，又跟身后的男人要了身份证，默默祈祷能有好环境给他住。

        老板边开着房间，边抬头看了一眼慕少凌。

        身份证上显示这个男人A市户口，而男人此刻往那里一站，身高腿长，五官立体凌厉，平平无奇的小宾馆顿时有了一种最高级别领导驾临的感觉，蓬荜生辉。

        “开好了，最里面那一间。”老板给开了个环境最好的房。

        慕少凌一手接过身份证和钥匙，一手攥住了她的胳膊。

        来到房间门口，慕少凌用钥匙开了门，带她进去。

        看到里面的环境，他转身把她按在墙边，壁咚的姿势，低头看她，轻声说道：“这里环境也没多好，我跟你一起住你爷爷家？”

        阮白看了一圈房间，宾馆的环境再差，也比爷爷家的老房子好上一百倍。

        “不行，爷爷家房间不够的，唔……”

        她才摇头说不，唇瓣就被男人炽热的薄唇堵住。

        慕少凌大手箝制住女人纤细腰身，霸道索吻，唇舌强势的撬开她的贝齿，吻了一会儿，呼吸急促的一把抱起她的身子，搁在床上。

        “唔……别……”她仰头看着压上来的男人，睁着水眸，一双小手按在男人宽厚强壮的胸膛上。

        西装革履的男人却像一头猛兽，压住她，翻身而上。

        这时，隔壁房间却传来一道让阮白听了浑身一震的女人声音。

        “死鬼……你什么时候……进来的……嗯哈……你也不怕你老婆……嗯……找过来……”

        是李慧珍的声音！

　　