        被小男孩直接鄙视了的阮白，不敢再说话。

        时间一分一秒过去。

        小男孩又道：“气氛，好像很尴尬。”

        小女孩点头。

        阮白：“……”

        “阿姨，你可以现在就打给我爸爸，说你根本不愿意照顾我们。”小男孩道。

        这个小男孩很有攻击性。

        “我没有不愿意照顾你们。”这是她必须要解释的。

        胆敢不愿意照顾老板家的小孩，不怕被老板捏死吗。

        “既然愿意，那就请你拿出照顾我们该有的态度。”小男孩显然很不喜欢这种冷场的气氛。

        这个阿姨，比其他阿姨笨蛋得多。

        阮白：“……”

        出门没看黄历，是她的错。

        “哥哥，你跟我来。”小女孩看到阿姨脸色不好，气得直接拽走哥哥。

        阮白吐了口气，看向消失在洗手间门口的两个宝宝。

        洗手间里。

        妹妹问：“哥哥，你为什么这样对漂亮阿姨！”

        “她有目的。”哥哥心疼妹妹这么傻乎乎，认真说：“这些漂亮阿姨愿意照顾你和我，都是为了嫁给我们的爸爸。”

        “嫁给我们的爸爸？”妹妹不懂。

        哥哥又说：“其他阿姨还知道做做样子，讨好你和我，可是你再看看这个阿姨！”

        这个阿姨将来若嫁给他们的爸爸，一定不会给他们好脸色。

        妹妹坚持看法，“太爷爷常说，人不可貌相!”

        哥哥却气愤道：“我不管你，总之，我的妈妈只有一个，那就是生我的那个女人！！”

        妹妹无知的气道：“太爷爷说了，我们是菜院子里种出来的！”

        “傻瓜！”哥哥气得小脸通红，无语的一推洗手间门，走了出去。

        阮白吓了一跳。

        脾气好大！

        “抱歉，是阿姨不知道怎么跟小孩子相处，才让气氛不太好。”阮白很歉疚。

        妹妹仰头说：“是哥哥错！”

        阮白看向哥哥，讨好的道：“要看动画片吗？”说着，她就去拿遥控器，“喜羊羊与灰太狼，还是熊出没？”

        “幼稚！”哥哥忍不住又嫌弃她笨蛋。

        阮白尴尬。

        又是一阵沉默。

        “阿姨，你怎么不问我们几岁。”

        阮白下台阶，问，“你们，几岁？”

        “五岁，哥哥也五岁。”

        “你们上学了吗？”如果上学，今天星期四。

        “我和哥哥有上学，私教，这次是爸爸主动要带我们出来玩，说这个城市有很高的摩天轮。”妹妹一五一十的说。

        阮白“哦”了一声。

        “手机借我，我要打给我爸爸。”哥哥说道。

        阮白楞了一下，马上把手机给了哥哥。

        慕湛白拿着阮白的手机开始找爸爸的手机号码，没找到，又找爸爸的微信，也没找到。

        “你没有我爸爸的联系方式？”哥哥抬起头问她。

        阮白摇头：“没有。”

        哥哥像是不相信一样，皱着眉头：“你真的没有？”

        “我就说，阿姨不是想当我们后妈的坏女人！”妹妹坐在那里，鄙视的看了哥哥一眼。

        哥哥有些心虚的瞥向妹妹，不敢看阮白。

        阮白明白了！

        为什么小家伙对她充满攻击性。

        “我有必要给你们解释一下。”阮白看看小男孩，又看看小女孩：“你们爸爸把你们交给了董子俊叔叔，董子俊叔叔有公职要忙，才又把你们交给了我照顾。而我和你们的爸爸没有私人关系，只是上司和下属。”

        小男孩探究的看着阮白。

        阮白坦荡道，“我和你们的爸爸不是一类人。有的人生来身份非同一般，有的人生来身份平凡，追求的东西不一样，圈子不同，不能硬融，你们懂吗？”

        “不懂……”妹妹懵懂的摇头。

        阮白又看向哥哥。

        哥哥说：“我懂，爸爸是资本家，阿姨你是无产阶级。”

        阮白失笑，“说的虽然无情，但很准确的概括了所有，我跟你们的爸爸，有很长的一段距离。你们不用担心，就算这个世界上只有你们爸爸一个男人了，我也不会是你们的后妈，这样说，总该明白了。”

        妹妹看着阮白，似懂非懂的点了点头。

        “好了，我们友好一些。”阮白自我介绍道：“我叫阮白，你们可以叫我阮阿姨，或者小白阿姨。”

        “我叫慕软软，软萌的软。”妹妹自我介绍。

        “我叫慕湛白，你可以叫我湛湛。”哥哥自我介绍，收起了敌意。

        软？

        软萌的软？

        慕湛白。

        白？

        软？白？

        阮白忽然觉得自己跟这两个孩子十分有缘!

        误会解除后，两个孩子跟她一起玩得很开心。

        跟同事约好的晚饭，被取消。

        两个同事吃完饭就去忙公事了，而她，目前的任务就是给老板带孩子。

        阮白从一开始的小心翼翼，生怕孩子磕到碰到负不起责任，到最后在地毯上跟两个孩子玩成一片，一股难受又满足的感觉充斥着她的心脏。

        她的孩子，应该也有软软和湛湛这样大了。

        透过软软和湛湛的笑脸，她仿佛可以看到自己的孩子。

        不知道，那个孩子过得好不好。

        晚饭，阮白带着两个小宝贝一起吃。

        酒店餐厅什么服务都有，软软坐在餐厅里，吃了一会，就看着其他桌小朋友的炸鸡流口水。

        “擦一擦，脏死了！”哥哥皱眉训斥道。

        阮白赶紧拿了纸巾给软软擦口水。

        “你们爸爸，不准你们吃炸鸡？”阮白觉得软软可怜，若是她的女儿馋炸鸡馋成这样，她可能会忍不住破例一次。

        软软点头，眼睛还黏在另一桌的炸鸡上，走神的手里的筷子都掉地上了。

        “你好，服务员。”阮白招手。

        十分钟后。

        炸鸡上来，一共两块。

        哥哥却不吃，都给了妹妹，即使很想尝试一次，也违心的说：“你吃个够。爸爸说，男人要坚守住自己定下的原则。”

        阮白没说什么，但内心很诧异，也钦佩这个才满五岁的小男孩，面对诱惑，竟会有这样的自制力。

        某些人成年以后能走上非同寻常的成功之路，也许并不是表面看到的那般顺利，背后，克制了多少，严格要求自己多少，无人知晓。

        比如，慕少凌吗？

        这个小男孩，面冷，防人心重，阮白不觉想起李妮说过――BOSS是个毫无人情味的职场暴君。

        这小家伙，俨然就是他爸爸的小翻版！

　　