        慕少凌倚在车前，衬衫与西裤下包裹着的火热躯体还在叫嚣着需要发泄。

        皱起眉，男人打开车门拿了烟盒和打火机，低头点了根烟，狠狠的吸了一口，如今只能抽烟来压制体内的不平静。

        曜黑如墨的双眸，望向开着一盏昏暗小灯的房间。

        老旧的房子这几年一直空着没人住，所以没有安装窗帘，慕少凌一直盯着那间房间，直到过了半晌，她熄灯。

        这一夜，阮白睡得不好。

        慕少凌前半夜也几乎没睡，重回小镇，宁静的夜里难免使他触景生情，想起曾经在小镇上经历过的一切。

        好的坏的画面一齐涌入脑海，历历在目。

        清晨五点多，阮白就头疼的醒了。

        换了陌生的地方睡觉，不习惯还是其次，主要她心里装着张娅莉的那些话。

        还做了噩梦。

        梦到张娅莉以死威胁，逼她离开慕少凌。

        她起床，叠好被子先去了爷爷那屋。

        爷爷看到孙女进屋，问：“起这么早，不多睡会儿？”

        “平时也差不多这个时间起床。”阮白过去，突然搂住爷爷的脖子，说：“爷爷，我就不送你去我爸那了，他出去打工了，很久不能回来，您先跟我住。”

        孙女脸上的惆怅，爷爷没有看见。

        老头儿拍了拍孙女的手背：“爷爷知道你有孝心，可你就快结婚了，爷爷这么个老头子去了，拖累你。”

        “不拖累，照顾爷爷怎么是拖累，我找的婆家肯定也希望我是个孝顺的人，如果他们希望我忘恩负义，不孝顺，那这样的婆家我就不嫁了……”阮白笑着对爷爷说，可是眼里却生出点点泪光。

        她不知道是不是起床后心情不好的问题，总觉得心里空落落的。

        好像，要失去什么重要的东西。

        慕少凌从大门口走进来，阮白看到了他颀长挺拔的身影，还看到他手上拎着的早餐，有豆浆有油条。

        “爷爷，我们吃早饭。”阮白蹲在地上拿过鞋子，帮爷爷穿。

        扶着爷爷一起去厨房。

        慕少凌陪着爷爷边吃边聊。

        阮白匆匆吃完，起身去给爷爷整理东西。

        她发现爷爷平时用的日用品，都不旧，相反有一些还是国际大品牌，她自己赚钱了也不会去消费的那种奢侈货。

        装东西的手提包，都是Prada的。

        小姑姑嫁的那个男人，据说性情很好，出手也大方，之后更是带着小姑姑和爷爷一起去了日本生活，生活条件多好，从这个Prada手提包上就看得出来。

        老头儿享受了几年的好生活，突然回到这穷困小镇，心里落差一定很大吧。

        阮白收拾好东西，就扶着爷爷换衣服，上车。

        早起的邻居看到这一幕，问：“阮老爷子，你这是……”

        “接爷爷去我家。”阮白一眼认出这个讨厌的邻居。

        说完，阮白关上了车门。

        邻居登时大声嚷着说：“这是孙女来接爷爷去城里享福啊？啧，可别跟你小姑姑似的，没过多久就给老头儿送回来了，你小姑姑嫁了有钱人，眼睛就长头顶上去了，可到头来，还不是让人家赶回国了，要我说，这阮家养出来的女儿，都是心比天高命比纸薄的。”

        阮白没理会邻居的恶语相向。

        慕少凌在屋里，拎起装老头儿装日用品和衣服的手提包，皱起眉头就要出去看看什么邻居在乱叫。

        阮白看他一脸阴郁，忙拦住他，抬头对视他寒冰般的双眸：“别跟这种人计较。”

        “太没素质了。”慕少凌愤怒的说道。

        “跟这里的邻居没道理素质可讲。”阮白突然抱住慕少凌健硕的腰际，一双小手穿过他的外套伸进去。

        想到要见张娅莉，她的心情好不起来。

        ……

        回A市的路上。

        爷爷问阮白：“你爸又去哪儿打工了？前些天给我打电话，他怎么没说？”

        慕少凌从后视镜里，看了一眼车后座上的爷爷和阮白。

        阮白有点慌，说道：“可能怕爷爷你担心，我爸才没说自己又去打工了，这次我爸去的地方其实不远，但短时间内没有假期，不能回来看我们。”

        “去做什么工作，累不累？”老头儿担心儿子的身体出问题。

        阮白脑子飞速运转，想编造一个不累的工作说给爷爷听。

        就在她绞尽脑汁思考时，慕少凌说道：“做监察工作，平时坐办公室，一个星期去一次工厂，检查安全指标，总体来说是份大多数人求之不得的清闲工作，赚得也多。”

        老头儿一听，连声说“这个工作好！”

        阮白感激的看向开车的男人。

        两个多小时的车程，终于抵达A市。

        昨晚阮白跟李妮联系过，让李妮在A市帮她租一套房子，两室的。

        李妮问起原因，阮白就将爷爷的情况说了。

        李妮知道阮白是被爷爷一手带大的，直接说，不用租房子了，她要搬回家里去住了。

        原因是，她这才搬出来没几天，老妈就被阮美美骗去一套首付款房子，再不回家坐镇，傻b哥哥和老妈恐怕慢慢的就要把家里的房子都过户给阮美美了。

        扶着老头儿上楼的时候，李妮在家。

        “爷爷，我总听小白说起你，她来这边上学的时候我俩就一个班级，还是同桌，她想爷爷总哭鼻子呢。”李妮笑着说道。

        跟在爷爷后面说了一会儿话，李妮就被阮白拽去厨房。

        阮白问：“你真的要搬回去？怎么之前没听你说？”

        “正要说，你就回老家了，其实我不知道怎么开口，答应了跟你一起出来住，却留下你一个人……现在好了，爷爷来了。”李妮拍了拍阮白的肩膀。

        阮白沉默下来。

        “怎么啦？”李妮觉得她有心事，而且是很重的心事。

        阮白为了见张娅莉，才没让慕少凌上楼，更说下午不出门，要陪爷爷。

        慕少凌只好离开，回了公司。

        阮白对李妮说：“我出去一趟，没意外的话很快回来，你帮我照顾爷爷到我回来好吗？”

        “当然没问题了。”李妮表情古怪的打量阮白：“突然你都不像你了，出什么事了？我看你表情不太对……”

        “没什么事，放心。”阮白出门。

        二十分钟后，阮白坐在了附近的咖啡厅，对面坐着的是打扮华贵，风韵犹存的张娅莉。

        “想不想知道，你的亲生妈妈是谁，现在人在哪里？算了，我直接跟你说吧，你是我的女儿……”

　　