        “你现在这个样子，根本不适合接他的电话。”张娅莉不用看，也猜到了打电话过来的人是谁。

        阮白低头，一直在掉眼泪。

        “来，擦干你的眼泪，跟我上去。”张娅莉说不出任何安慰的话，掏出纸巾，递给阮白，这仿佛是她能关心的最大限度。

        阮白拒绝了张娅莉施舍的两张纸巾，吸了口气，抹了抹脸上的泪痕，往医院里走。

        一个伤心得不停掉眼泪的人，走在医院里，会引来别人的侧目，但不会被多看几眼，这种地方，伤心的人何止一两个。

        医院电梯，下午并不忙碌。

        阮白很快来到了老爸住院的楼层。

        “我去个洗手间。”

        她要顾及老爸的感受，不能让老爸看到她的狼狈难过。

        张娅莉沉默的站在洗手间门口，等着。

        阮白进去，洗了一把冷水脸，接着就表情木讷的看着镜子里那个哭红了眼睛的自己，微微皱起的眉头，怎么都舒展不开。

        阮白出来的时候，张娅莉提醒了一句：“如果不想你爸爸病情恶化，你就要开心点。”

        阮白抬起头看着这个女人，很想问，请你告诉我，我怎么样才能开心起来？

        经过张娅莉身旁，阮白去了病房。

        护工看到病人的女儿来了，就走了出去。

        阮利康看到自己女儿的时候，表情很好，但看到女儿身后跟着的张娅莉的时候，整个脸色登时阴沉了下来。

        “爸。”阮白叫了一声。

        阮利康盯着张娅莉的表情，直接说明了一个事实，那的确是一个男人对前妻憎恨的眼神。

        其实在来的路上，阮白就明白，张娅莉既然敢说，这件事恐怕就已经是个不可更改事实了。

        “我来，是想跟你说一件事。”张娅莉主动开口，对阮利康说：“本来我想一辈子不打扰你们父女，但机缘巧合，我见到了小白，小白很懂事，我太喜欢她了，无意中得知她姓阮，我心里更是激动。”

        说着，张娅莉过来虚情假意的搂住阮白的肩，笑得满足：“我没想到我女儿这么大了，既然碰到，那就是我们母女的缘分，你现在身体不好，老头儿也从日本被赶了回来，小白负担太重，我想这个时候，小白多一个我这样的妈妈也没什么不好的。”

        阮白没有挣脱开张娅莉，怕老爸看出破绽。

        阮利康的眼睛，在张娅莉和阮白之间看了又看。

        张娅莉突然想认女儿，这让他感到深深的疑惑，但若女儿不排斥，这件事就是女儿自己一个人的事，当父亲的，不会用自己的道德来约束捆绑女儿。

        “这样，你们父女聊一聊，我出去等。”张娅莉搂着阮白的那只手，轻拍了拍阮白的肩膀，以示警告。

        不要说错了话。

        等到病房里只剩下父女两个，阮利康犹豫半晌，才虚弱的开口：“小白你过来，爸爸问你……”

        “爸，你什么都不要说。”阮白不想再通过老爸的话，被强迫的再回忆一遍从小被抛弃的伤痛。

        这个时候，她只想静静的呆着。

        亲生妈妈究竟是谁，在今天之前她觉得一点也不重要。

        而现在，也不是认不认这个妈妈的问题。

        “那好，你冷静冷静，爸爸不说话。”阮利康不了解实情，还以为女儿是一时半刻接受不了被亲妈找上。

        阮白低头沉默了很久很久。

        “想不想认这个妈妈，是你的自由……爸爸是觉得，等我走了，不在这个世上了，你起码还有一个亲人在。”阮利康没忍住，还是说了。

        希望女儿看得清眼前的利弊。

        阮白终于有了反应，摇了摇头，抬眼问：“当年，邻居说我妈妈是生了我才跟有钱男人走的，爷爷以前也是这样告诉我的，那为什么，现在她有个比我大四岁的儿子？”

        想了很久，她才理清楚脑子里纷乱交缠的每一条线索。

        但她并没有从阮利康的表情中看到“想看到的”，阮利康一副很了解事情原委的表情：“这件事，爸爸知道……”

        “当年你妈跟我在一起，其实早已经不是什么黄花大姑娘了，她被别人伤害过，还给别人生过一个孩子，只是那个孩子……人家不认。”

        “后来爸爸才知道，那个伤害了你妈妈的男人是个有权有势的富商，你妈妈给他生的，是个儿子。”

        “爸爸就想啊，这种豪门私生子，可能早晚要被认回去，爸爸也担心过，担心你妈妈因为那个儿子，将来再回到那个禽兽身边。”

        说到最后，阮利康不说了。

        答案很明显，他料想的一切不好的事情最终都发生了。

        豪门私生子被带了回去，认祖归宗，孩子的妈妈也母凭子贵，离开了抚平她“伤口”的平凡男人，义无反顾的回到了有钱男人身边。

        ……

        阮白不知道自己怎么回的家。

        像失去灵魂没有知觉的行尸走肉般，给爷爷和李妮做了晚饭。

        李妮一边往嘴里送米饭，一边看着阮白，探头问道：“你怎么跟丢了魂儿似的啊？”

        “哪有，你多吃点。”阮白赶紧表现的正常一些，还勉强的笑了笑。

        “别笑了，笑的比哭还难看。”李妮断定，阮白有心事，从中午回来到现在这个心事越来越重的感觉。

        怕爷爷多心，两人在饭桌上没多聊什么。

        好不容易吃完了饭，阮白去洗碗，低着头也不抬起来。

        李妮在她身旁，皱眉说：“我看你好像哭过……”

        “我爸病情，还没有任何好转。”阮白找了个借口，搪塞过去为什么哭。

        “真的就因为这个？”李妮不信。

        阮白怕自己会忍不住找李妮做倾诉对象，怕自己忍不住说出难以启齿的一些事情，最后，洗完了碗，咬了咬牙送李妮出门。

        李妮从今晚起正式回家住。

        爷爷在阳台上坐摇椅，逗鸟儿。

        李妮下午不知从哪里给买了只鸟儿，鸟笼子挂在了阳台上。

        阮白撑了又撑，还是撑不住了，无人的客厅里，她才关上门送走李妮不久，就靠在洗手间门前哭了起来。

        “咔嚓。”

        钥匙插进门孔，门被打开。

        一身风尘仆仆的男人走了进来。

        慕少凌西装革履，一派成熟沉稳的模样下，眉头紧皱，五官表情也格外冷冽，他手上不仅拿着他的车钥匙，还拿着李妮才带走的那把家门钥匙。

        四目相对，阮白如死水一般的眼睛里重新翻起慌乱。

　　