        慕少凌看不透阮白的内心世界，这种感觉，让他感到恐慌，他希望在这段感情里，他们彼此，能对对方的内心了如指掌。

        “过来。”他轻声说了两个字，伸臂，扯她入怀。

        阮白的背部在被男人的大手触及那一刻，颤栗起来，他每根骨节分明的手指都像是烙铁，烙得她皮肤发疼。

        “放开，你别抱我……”阮白疲惫嘶哑的说道。

        怀里的女人没了挣脱的力气。

        慕少凌却更加抱紧了她，薄唇从她的额头开始，一寸寸往下亲，滑过她的脸颊，找到她的唇瓣……

        四片唇瓣触碰到一起的时候，阮白哭出了声。

        慕少凌所有动作都停住，身体僵硬，炽热急促的呼吸喷薄在她的唇瓣上。

        “你再这样，我明天就从你眼前消失。”阮白威胁道。

        她无路可走了。

        慕少凌抑制住对她的热情和喜欢，闭着眼睛，承受着她的威胁。

        居然连说话的机会，她都没给过他。

        他本性专横果敢，做事风格一向也强悍狠绝，尤其此刻他对这个女人怀揣着一颗狂乱跳动的心，她却要求他，停下来。

        他怎么停得下来？！

        ……

        慕家老宅。

        看到老爸回来，慕湛白跟在身高腿长的老爸身后，怯懦提醒：“你别忘了，明天答应了陪我和软软去看电影的。”

        慕少凌一言不发，回了卧室。

        慕湛白站在卧室门口，看到老爸直接去洗澡了，心情好像很差，便不敢去自讨没趣。

        第二天。

        软软激动的坐上车，慕湛白随后也上车。

        看了一眼沉默的坐在车后座上的男人，慕湛白抿着小嘴，也不说话，本来还想问问，看完电影去吃什么？午饭回来吃，还是在外面吃？

        一大两小都在车上了。

        司机开车。

        慕湛白其实很不满意今天的活动，父子相处，最其乐融融的方式应该是老爸亲自开车，现在由司机开车，看上去一家三口一点也不亲近，反而生疏。

        工作狂成熟男人的世界真的非小孩子可以理解，慕湛白委屈的坐好。

        司机问道：“慕总，去哪家电影院？”

        慕湛白也看向身旁一脸阴沉的男人，好奇去哪家电影院。

        “打开订票页面。”慕少凌似乎才想起是去看电影，对开车的司机吩咐道。

        司机停车，打开了订电影票的页面。

        软软什么也不懂的“咿咿呀呀”唱歌，而湛湛却皱起了小眉头，脸都黑了，对老爸的不负责任很有意见。

        司机听吩咐订票，也没仔细看电影类型，只看了个片名，匆忙点进去，再联系电影院锁场。

        T集团名下产业无数，自然也涵盖了各大电影院。

        抵达购物广场里的电影院，影院经理亲自出来为其领路。

        大人面无表情，经理不敢跟其打招呼，只好哄着两个小宝贝。

        湛湛软软手里捧着爆米花和饮料，进了影厅。

        偌大的IMAX影厅里，只有父子三人。

        “《异星觉醒》？”慕湛白吃了一粒爆米花，影片在放映，大荧幕上不久就出现了片名。

        软软认真看电影。

        “人怎么飘来飘去的呢？”软软好奇，太空舱里的人怎么飘着走。

        所有的问题都得不到解答，在场的唯一一个成年男人始终沉默寡言，交叠的双腿一动不动，彷如毫无温度的一尊雕像，棱角分明的五官上也布满了可怕的冰冷。

        半个小时后，小女孩软糯又撕心裂肺的哭声响彻电影院。

        眉头紧皱的男人，看了过去。

        “妹妹别哭，哥哥告诉你，电影里都是假的。”慕湛白小胳膊小腿的，上前搂住嚎啕大哭的小妹妹。

        电影里的怪物长大了，嗜血吃人，把人的手咬掉，又把人整个吞掉吸干，血腥的画面大人看了都觉得恐怖，更别说一个小女孩。

        慕少凌终于起身，来到女儿面前，附身伸手抠出女儿小嘴里卡着的爆米花，抱了起来，大步走出电影院。

        司机在电影院外等候，看到老板和两个孩子走了出来，立刻下车。

        打开车门，让老板一家人上车。

        出来以后，软软看到外面的现实世界，好了许多，但眼睫毛上还挂着泪珠儿，小嘴瘪着，搂着爸爸的脖子不撒手，可怜巴巴。

        回到家。

        张娅莉下楼就问：“不是去看电影了吗？怎么这么快回来啦？”

        “中途软软哭着要跑出来，我们不得不出来。”慕湛白板着一张小脸。

        说完，还一脸痛心的看了一眼身后撂下女儿就走的冷酷男人，小声嘀咕：“某个大人没长心，哪些电影小孩子能看，哪些不能看，也不会分辨。”

        张娅莉看了一眼站在院子里抽烟的儿子。

        猜测道，阮白对他说了分手，还是别的什么？

        但看儿子烦躁的程度，阮白应该不是说了那层“血缘”关系，如果说了真相，以自己儿子这个性子，恐怕会暴怒，毁天灭地的暴怒。

        沾了边的，谁也别想好！

        慕睿程才睡醒，边擦湿漉漉的头发边下楼。

        他问慕湛白：“谁惹我小侄子生气了？”

        “还能有谁？某个大人……”慕湛白抿着小嘴，偷偷瞪了一眼站在院子里，单手插在裤袋抽烟的挺拔男人。

        “谁惹你老爸生气了？”慕睿程也看了一眼院子里的大哥，光看背影，他都看得出来大哥心情极差。

        “我哪知道他受了什么刺激？”慕湛白坐在沙发上，委屈的抬眼看了一眼小叔叔。

        慕睿程了然的出去，手里拎着毛巾，站到大哥身旁，观察了片刻才说：“跟我那个准嫂子，吵架了啊？”

        慕少凌蹙起眉头，目光幽深，看向前方院子的老式雕花大门。

        “你越是费尽心思的去取悦一个人，那个人就越有可能让你痛彻心扉，总有一天你会明白，男女之间想要保持长久的亲密舒适的关系，靠的是共性和吸引，而不是压迫，捆绑。”慕睿程斟酌的说道，小心翼翼。

        那天虽然他只见了“嫂子”一面，但看得出来，嫂子是个年纪不大，性格很柔软的女生。

        比不得这位成熟稳重，荷尔蒙一旦爆发就决堤的禁欲老男人。

        看这张冷脸，慕睿程就猜到了，慕少凌恐怕是要求跟人家发生某种关系，被人家拒绝了，憋得难受，才回来跟孩子大发脾气。

　　