        张娅莉说话的态度一上来就很奇怪，阮白当即被震住了，甚至都忘了叫一声“阿姨”打个招呼。

        “你在哪里？我立刻就想跟你见一面，阮白，我想我们应该坐下来认真谈谈，于你于我，都好。”张娅莉自顾自的说道。

        在慕家老宅见面的时候，张娅莉亲切的叫她“小白”，现在，却是连名带姓的叫她“阮白”。

        阮白想起自己五岁的时候，在外头被其他小孩子推倒在地，裙子下的膝盖磕碰在砂石上，坏了一块，还出了血。

        她哭着回家找爷爷，要妈妈，问为什么别人都有妈妈？

        那些有妈妈的孩子总是欺负她，骂她小野种，小野种活该被欺负！

        被她的哭声折磨得十分疲惫的爷爷，第一次褪去和蔼，脸上挂起了严肃的神情，对孙女的叫法也从“小白”突然变成了连名带姓的“阮白”。

        被爷爷叫了全名的阮白，之后就听到了一段她这辈子都忘不了的话。

        爷爷严肃的苦着脸说：“你没有妈妈，你要记着，勇敢的长大，爷爷只要还有一口气，就能养活你！不要指望你妈妈，之前爷爷说你妈妈出去打工了还没回来，都是骗你的，怕你伤心！

        因为你妈妈在生下你后就不要你了，外面那些人说的对，你被你妈妈抛弃了。

        你妈妈那个女人，见钱眼开，不三不四，辜负了你爸对她的一番情意！为了享受生活，连你这个亲生骨肉都能说扔就扔！要不是爷爷把你捡回来，你可能就在孤儿院长大了！”

        而这一次，张娅莉态度很差的叫了她的全名。

        她从张娅莉口中，将要听到的又会是什么话？

        “不能在电话里说吗？”阮白想立刻知道等待自己的是什么。

        “这件事情不能在电话里说，我怕你失去理智，我怕你承受不来，所以我必须要你在我视线内，保证你能控制住自己的情绪。”张娅莉说着，顿了顿：“如果你控制不住情绪，我来帮你控制住。”

        阮白拿着手机，手指都在抑制不住的发抖。

        “对不起，现在见不了面，我在老家看我爷爷，最快……也要明天才能回去。”阮白心中急迫，可今晚不能带着爷爷连夜走。

        老人家的身体经受不住这样连夜的折腾。

        张娅莉想了想，在手机那边说道：“好，我等你明天回来。”

        “再见。”阮白要挂断电话。

        “等一等。”张娅莉拦住，提醒道：“这件事你最好别跟少凌说，目前来看，只是我们两个之间的问题，很轻松就能解决。”

        “好的，我明白了。”阮白说道。

        张娅莉似乎不放心，又说：“你别自作聪明的背地里偷偷告诉少凌，我可以告诉你，这对你们两个来说绝对没有好处。如果你私自告诉了少凌，那等你回到A市跟我见了面，听了我说的话，你一定会后悔的，我保证。”

        “明天见。”阮白说完就按了挂断键。

        爷爷拄着拐棍出来，问：“谁打来的电话？你爸？”

        阮白眼神不定的闪烁着，回神的搀扶着爷爷，说：“爷爷，快睡觉去，明天起来了跟我去A市，我们以后住在一起。”

        爷爷被她推回了房间。

        房间有一张木板床，上头铺的被子旧旧的。

        阮白蹲下，给爷爷脱了鞋子，又端了水盆过来给爷爷洗了脚，拿新买的毛巾仔细擦干，扶着爷爷躺下。

        爷爷还在坚持自己的意思：“我不跟你们走，在这儿生活，一个人也挺好！”

        “不行，我想跟爷爷生活在一起，小时候爷爷抚养我长大，我长大能赚钱了就应该照顾爷爷安享晚年。”阮白说的不容拒绝，给老头儿盖好被子，才转身出屋。

        慕少凌等在门外。

        阮白出去。

        小镇上空气很好，尤其夜晚，露水渐渐变得重了，周围的花花草草被露水打湿，散发着清香的味道。

        “你今晚……”阮白看他，不知道他今晚要怎么睡。

        慕少凌嘴上叼着的香烟，转而夹在手指间，倾身过去准备伸手楼过她说话，却在这时，听到屋里的门被打开，门上的小块玻璃因为开门的震动而发出声响。

        “李宗啊，你跟爷爷住爷爷这屋……”老头儿有点不放心，拄着拐棍，又趿拉着鞋出来了。

        阮白没说话。

        慕少凌指了指大门外，对老人家道：“爷爷，我睡车里，车里足够宽敞。”

        “车里不冷吗？爷爷怕你冷。”

        “不冷，来时备毯子了。”

        慕少凌说完，进屋，扶着爷爷重新回了屋。

        等屋里安静了，慕少凌才走出来，去她屋里拿了西装外套和车钥匙，抬起深沉的眼眸，看着她说：“我睡车里，你跟我出来。”

        阮白在后面，悄悄地跟他走出去，很怕爷爷突然出来抓她回屋睡觉。

        大门外，男人打开车门，将西装外套搁在了车座位上，回身抱住她，低头用下颌抵着她的脑袋，说：“想跟你睡，我快疯了。”

        阮白任由他抱着，心里忽然生出一股莫名的惆怅。

        张娅莉找她，她料到了不会是什么好事，多半是劝说她离开慕少凌，而且可能还会有偶像剧里的狗血戏码，开出一张支票，随便她填。

        这一招，豪门里的太太们为了儿子能摆脱普通身份女人的纠缠，都喜欢用，不管是狗血电视剧里还是现实生活中。

        现实很多时候往往比电视剧还要狗血。

        慕少凌低头吻住她的唇瓣，在这泛起凉意的夏日夜里，缠绵的吻，猛烈火热，直到阮白承受不了，快要因为缺氧而昏厥过去。

        爷爷监督着，不让孙女跟他一起睡是对的，老人家传统的观念里，没结婚不能住在一起。

        回了A市你们年轻人随便怎么发展关系，只要别在我老头儿的眼皮子底下做出格的事情就好。

        “我该回去了，明天还要早起给爷爷整理带走的东西。”阮白被他抱在他坚硬的怀里，虚软的身子想往出逃。

        她先抽出手，失去重心时，却一不小心，左手胡乱的按在了男人的那里。

        爆起筋的肉，意外被她小手攥住。

        烫到了手般，她吓得连忙曲起手指。

        想起上次在酒店套房里他用手弄她那次，阮白红着脸快速脱离他的身体，转身回了屋子。

　　