        “老板是我哥们儿，我跟他要了一把你房间的备用钥匙……”

        听声音，隔壁房间在李慧珍身上奋斗的不明身份的男人，是有老婆的，并且一家子就住在这个小镇上。

        阮白摸着被单的手，缓缓地攥住了被单。

        她为老爸感到悲哀。

        老爸奋斗了二十多年不念辛苦的给李慧珍母女二人赚钱，养她们。

        可到头来，老爸在医院里忍受着绝症带给身体的痛苦，妻子李慧珍却在这里给他戴绿帽子。

        “你下流……”

        “你不喜欢我下流吗？总比你家那个不是得这个癌就是得那个癌的汉子强……说……是不是……”

        “啊……你强，你最强……嗯啊……别再顶了……顶到最里头了……”

        “最里头了？我看还有一段距离吧！”男人粗鄙的说道：“这么大岁数了，你还装什么装……这么深……也不紧……也就我伺候得了你……”

        阮白一阵恶心！

        “认识？”慕少凌听着隔壁的声音，低声问道。

        “她……是我后妈。”

        阮白觉得丢脸丢到家了。

        慕少凌从她身上起来，衣服架子般的身体仿佛带有自动整理衣着的功能，瞬间变得衣冠楚楚，整洁考究。

        “我们走吧。”他不想让她再听到这样恶心的动静。

        阮白起来，呼吸都刺痛的随他走出去。

        早上去医院，她听老爸说过，李慧珍可能已经来了小镇上。

        “你先出去等。”慕少凌低声对她说，拍了拍她的肩膀，而后自己站在宾馆前台，没动半步。

        直到她什么也无法思考的出去，坐在月光下的长凳子上，慕少凌才去退了房。

        宾馆老板退回的钱，他没拿，并且拿出皮夹，抽出一叠钱搁在大理石台面上，说道：“都是你的。”

        小镇上一间房几十块钱一晚，一天下来，说实话没几个住店的，就算有几个，还一大半都要讲价讲半天。

        宾馆老板看着台面上的现金，犹豫的问：“您这是……”

        慕少凌把方才在小镇自动取款机取到的钱都给了老板，手指间夹着一根才点燃的香烟，抽了一口，黑眸眯起的说道：“你去办一件事。”

        ……

        阮白等了两分钟，等她反应过来的时候，进去找慕少凌。

        “退完房了。”这时，慕少凌大步走出来。

        “怎么退房了？”那是连夜开车回A市，还是……跟她一起住爷爷家呢。

        慕少凌攥住她的一只小手，感觉冰凉，他不禁攥了又攥，说道：“问了宾馆老板，隔离卖床单被子。”

        爷爷那边有旧被子，就一套。

        她今晚盖的，还是在柜子里又翻找的，很潮，下午在院子里晾晒了起来。

        爷爷认为应该送客人去宾馆，虽然是未来孙女婿，但到底没结婚，身份也不是普通人家的男孩子，遭不了小镇上这等贫苦的罪。

        ……

        A市。

        张娅莉自己开车出门，把车停在无人的路边，反复拨打儿子的手机号码都是一样的提示。

        “对不起，您拨打的电话已关机……”

        打给董子俊。

        “董子俊，我是少凌的妈妈，少凌去哪儿了你知不知道？”张娅莉问。

        “对不起夫人，慕总的私人行程一向不准我们过问。”董子俊五分钟前接到老板的电话，显示的来电号码是阮白。

        这说明，老板跟阮白在一起。

        至于去了什么地方，什么时候回来，都不是他一个下属该问的。

        “一群废物！”张娅莉骂了一声，挂断电话。

        一手把着方向盘，一手拿着手机，愤怒的想了半天，张娅莉想起好朋友的儿子“李雷”。

        电话很快打通。

        “雷雷吗？我是张娅莉，你张阿姨。”

        “阿姨问你，上次给你介绍的那个相亲对象，你们见面之前有打过电话联系对方对不对？你快找找，把她的手机号码给阿姨发过来。”

        “好，阿姨等你。”

        张娅莉说完就挂断。

        三分钟后，阮白的手机号码被李雷发了过来。

        ……

        镇上。

        买完一床薄被子和床单的两人从商店里走出来。

        慕少凌问起阮白后妈相关的事情。

        阮白觉得没什么好隐瞒的，一五一十说道：“我爸的意思是，李慧珍想要我爷爷这套房子的拆迁款，总房款算起来也不少了。”

        “你爸若是不给，她怎么要？”慕少凌听了李慧珍的事迹，不难想象，阮白当年寄人篱下，吃了多少这个后妈的苦头。

        阮白看着前方的路，抱着一个卡通抱枕：“我爸进了医院，如果生气病情会加重，恶化的更快，李慧珍料到了我不会惊动我爸，至于我和我爷爷，在她眼中可能都是很好欺负的，任她揉圆捏扁。”

        这时，才走出商店没几步的两人，听到隔壁的宾馆里有打骂声。

        “你这个不要脸的臭女表子！竟然敢勾引我男人！看老娘今天不撕了你的嘴！”

        随着骂声，是一阵门帘被掀动的声响。

        宾馆门口跑出来一个极其狼狈的女人，阮白吓得倒抽了一口凉气，李慧珍，被人家男方的老婆捉到在床了？

        慕少凌看了一眼阮白错愕惊呆的小脸，宠溺的扬起嘴角，几不可见的轻笑了下。

        阮白盯着前方那一幕。

        李慧珍身上穿着一条长裙子，被一个疯了一样的彪悍女人扯着头发，边骂，那女人还边用手隔着裙子掐刘慧珍的大腿，胳膊。

        拧得刘慧珍倒在地上嗷嗷乱叫。

        至于那个在李慧珍身上奋斗的男人，窝囊的拎着衣服站在宾馆门口，吓得腿直打哆嗦……

        “女表子！我先打死你，回家我再砍死那个杀千刀的！我就好奇了怎么有你这么下贱的东西，一把年纪了还在屋子里叫的跟母猪似的！我非拔了你的舌头不可！”女人骑着李慧珍，啪啪啪的两手左右开弓，打得惨不忍睹。

        李慧珍脸肿的通红，嘴角还流血了，阮白拉了拉慕少凌说：“我们回家。”

        慕少凌脱下西装外套披在她身上，搂着她往老房子的方向走。

        才进家门，阮白还在想着李慧珍那是恶有恶报，就听到爷爷说：“小白，你手机响半天了。”

        慕少凌主动拿着新买的被子和床单，进了阮白房间，开始铺床，今晚打定了主意睡她屋。

        手机上六个未接来电，都是阮白不认识的号码。

        她拿起手机的时候，手机又响了，干脆接了：“你好。”

        “阮白？我是少凌的妈妈！”张娅莉终于联系上她，语气里掩盖不住的急迫和怒意。

　　