        “你的朋友把她的钥匙给了我。”慕少凌开口解释手中钥匙的由来。

        阮白了然的看了他一眼，眼睛周围被哭得是无法遮掩的红肿。

        慕少凌蓦地朝她的方向走上前两步，试探性的，却果然看到，她被他逼近的身体吓得连续后退了好几步。

        那是出于本能的“闪躲”动作。

        慕少凌不知道，究竟为了什么，她变得开始躲着他了。

        他仔细回忆，昨夜小镇上睡前倚着车身的热吻，她并没排斥，甚至比每一次都配合，回应的也很热烈。

        上午跟老头儿坐在车里，碍于老人在，他跟她没过多交流，但其他正常交流的话题下，她也没表现出这种疏离的态度。

        下午开始，打她电话，不接，打了无数次都不接。

        没了其他办法，只好找上门来。

        车开进小区的时候，正好她的朋友李妮出来。

        李妮主动上前说：“老板，我知道你跟小白的关系，但是……小白她今天怎么怪怪的？是不是你们之间出了什么事？”

        慕少凌不知道具体出了什么事，所以，沉不住气，一开完会就赶了过来。

        严格来说，整场会议开得都很敷衍。

        这在T集团内部来说，是前所未有的事情。

        会议主讲人讲解的十分认真，而主座位上本该投入到一组组数据中的老板大人，却失神的盯着某一处，微皱着眉，不知在想什么。

        “这么晚了，你过来做什么？”阮白今天还没整理好情绪，不想跟他说任何的话。

        在家里说，也不合适。

        这时，阳台逗鸟的爷爷从摇椅上起身，最后看了一眼鸟，推开阳台门，走回客厅。

        当爷爷看到门口站着的慕少凌时，诧异的又看向孙女，问：“李宗来了，小白你就让人家一直站门口？”

        阮白看向爷爷。

        堵在心里的事情太多，也有一个好处，就是在关键时刻，她能分得明白哪头轻哪头重，崩溃都没资格。

        得了肺癌的老爸不在身边的时候，爷爷的身体健康自然就最重要，其他的，关于自己和慕少凌的一切，都可以容后再谈。

        “李宗，你进来坐。”爷爷招呼孙女婿。

        慕少凌点头。

        阮白看到他走向了客厅的沙发，坐下。

        “小白，你去给李宗倒杯水。“爷爷坐在沙发另一侧，命令还杵着不动的孙女。

        阮白只好去厨房倒水。

        “给。”端着水杯，她走到沙发前。

        慕少凌伸手去接水杯，却在手指攥住水杯的同时，也攥住了她的手。

        阮白像是触电，被咬到了般，快速缩回手。

        碍于老头儿坐在对面，不好讲话，慕少凌只是不动声色的从左侧端起杯子，再将水杯放去右侧，阴鸷的五官抬起，看向阮白。

        阮白一张小脸上黯淡无光。

        “你哭过了？”慕少凌明知故问。

        “没有。”阮白立刻反驳道。

        男人目光深邃，不放过她：“那怎么眼睛周围一片红肿？”

        “……”阮白担忧的看了一眼爷爷，撒谎说：“昨晚在老房子没睡好，每次睡不好，眼睛都会变成这样。”

        爷爷眼睛有些花，不戴老花镜根本看不清楚孙女眼睛周围的变化，还以为那是年轻人化的妆。

        在日本，老头儿看多了年轻女孩子们五花八门的妆容。

        虽然眼睛不好使，但老头儿耳朵还没坏，听得出来准孙女婿和孙女之间，好像出了什么问题，说话气氛不对。

        “你们两个聊，爷爷回屋躺躺，一路上坐车也坐累了。”说完，老头儿拄着拐棍，步履蹒跚的回了屋子。

        ……

        客厅里只剩下两个人。

        慕少凌起身，不容许她闪躲的直接一把攥住她的手腕，在她无声挣脱时，男人更是强硬的把她带去了厨房。

        到了厨房，阮白抬头看着身前的男人，麻木的说：“我不喜欢你这样。”

        慕少凌居高临下的看着这个“一反常态”的女人，他薄唇紧抿，眉目冰寒。

        “你的霸道，你的专横，我通通都不喜欢。”阮白说着说着就红了眼眶，抬头望着他的眉目，拿出了堪比专业演员的演技，“这两天跟你在一起，不是因为我对你有好感，而是我的虚荣心在作祟。”

        慕少凌攥着她手腕的大手，攥更紧了。

        “李宗背叛了我，我急于找一个男人帮我找回面子，如果这个送上门来的男人是公司老板，我没理由拒绝。找个比李宗厉害的男人打他和第三者的脸，我心情太爽了。”阮白笑了出来。

        “你在利用我？”慕少凌看着她眼睛里的泪光，那里有他模糊的倒影。

        “没错。”阮白眨了一下眼睛，上下眼睫碰触，泪滴掉落，“报复完了，我才得知，李宗跟第三者要结婚了，他们还有了孩子，我难过死了，我绝望透了，这种难过，不亚于得知我爸得了癌症的时候。”

        借着“这个借口”，阮白越说哭得越狠，手也发抖，“我很想跟李宗还有第三者同归于尽，这种刻骨的憎恨下，其他人都变得不重要了，包括你。”

        “你以为，我会相信你的这些鬼话？”慕少凌表情严肃，眉头皱紧，强硬的冷声继续说：“你的这个借口不成立，其实你爱谁我都无所谓，我确定我爱你就够了。”

        阮白没有力气跟他讲太多话，反正他都不信。

        但慕少凌口中这些诉衷肠的话她也听不得，会头皮发麻，会全身发冷，因为那层无形的永远难以跨越的特殊关系。

        厨房这个窄小的封闭空间里，到处都弥漫着慕少凌身上的味道，清冽，好闻，独一无二。

        阮白用尽全身力气跟他保持着应该保持的距离，拒绝他的亲吻，拒绝他的气息，但男人那隐藏的魅力好像病毒，四周扩散，融入她的呼吸，被她吸入体内。

        整个人，感染的彻彻底底。

        说好了远离他，逃开他，可真的面对着这个男人的时候，她又侥幸的想，万一他不是张娅莉的亲生儿子？

        可是，这个万一太渺茫了。

        慕少凌这种精于算计的男人，若张娅莉不是他的母亲亲生，他又怎么可能不自知？

　　