        阮白没有想到，慕少凌会带两个小家伙去看《异星觉醒》那种片子。

        虽然自己也没去看过，但朋友圈里已经看到有好几个同事同学都发过，说这部片子的某些情节很恐怖血腥，甚至恶心。

        阮白看了一眼慕少凌，最后到底没说什么，抱着小家伙低头进了慕家大门。

        软软趴在小白阿姨的肩头，可经过爸爸身边的时候她仿佛能感应到一样，抬起头，有了靠山般的嘟着嘴瞪了一眼某男。

        慕少凌：“……”

        张娅莉站在二楼的露台上，脸色难看的看完楼下大门口那一幕场景。

        不是告诉她远离少凌？怎么还凑上来！真是不要脸！

        搞得像一家三口一样！

        气过之后，张娅莉整理了脸上的表情，下楼去。

        而花园里的两个老头，也瞧见了门口的情景。

        慕老爷子笑了起来，欣慰叹道：“盼着这一天，我可是整整盼了有五年了。”

        “做长辈的到了这个年纪，为了儿孙的幸福，都不容易。”阮老头最后一棋子，吃了慕老爷子一片白棋。

        输了棋局，但是慕老爷子仍是开心。

        方才门口那一幕实在太和谐。

        小白还没进门就抱起来孩子，孩子也黏得紧，像看到了出差已久的妈妈终于回家，口口声声告爸爸的状。

        而那个满脸冷霜的大孙子慕少凌，气质矜贵的站立在一旁，不知不觉也收起了一家之主的架子，俨然变成了一个不知怎么跟老婆孩子认错交代的好丈夫。

        “小白来了啊。”张娅莉下楼，笑容和蔼的迎向阮白。

        阮白蓦地站住。

        张娅莉看向两个老头，脸上仍保持着笑，说：“小白你跟我来一趟，我有东西送给你，上次见面匆忙，都没来得及给你一份见面礼。”

        听了这话，阮白终于抬起头来对视张娅莉。

        见面礼？

        恐怕只是张娅莉想跟她“单独说话”的借口。

        “亲家，见面礼就算了！”阮老头不想让孙女拿慕家什么贵重的东西，结了婚另说，眼下这不是还没结婚嘛。

        “这你不能阻拦孩子！”慕老爷子朝儿媳妇张娅莉挥了挥手，示意张娅莉别管阮老头怎么说，带小白上去，该给的见面礼必须得给。

        回过头来，慕老爷子又对阮老头说：“小白跟我们家少凌，已经算一家人了，我代表慕家所有人一致认可小白这孩子。你当爷爷的，万万不能掺和她们婆媳之间的相处。”

        慕老爷子这么一说，事情就严重了，涉及到婆媳关系。

        阮老头思忖片刻，认为也是这个道理，便决定不阻止了。

        软软不得不从小白阿姨的怀里出来，跟哥哥去荡秋千。

        楼上房间。

        张娅莉拿出一个首饰盒，里头装着一条镶嵌钻石的项链。

        打开盒子，拿到阮白面前：“这条项链是我替少凌去做公益，拍卖得来的，价值六百万，现在，我把它送给你。”

        “这么贵重的东西，我不要。”阮白没有过多的跟张娅莉客气，只希望张娅莉能有什么说什么，别浪费时间。

        张娅莉不认为阮白是真的不想要，讽刺的笑说：“你转手卖掉，卖个五百万是不成问题的，确定不要？”

        阮白厌恶张娅莉这副嘴脸，多待一秒钟都是煎熬，只丢下一句“不说正事我就走了”，转身真的离开。

        张娅莉拿着首饰盒，愣在房间里。

        二十分钟后，张娅莉下楼，在厨房找到了在给软软倒水的阮白。

        “对不起了，我以为你会喜欢首饰这些东西……”张娅莉口头道歉，但脸色依然傲慢。

        阮白倒水的动作停住，回头看向张娅莉，“我爸说，你在生了我后不久就嫁入豪门了，算起来豪门生活也过了二十多年了，慕家是名声不错的豪门世家，可您私下里，怎么养成了一副暴发户太太的做派？”

        被说成“暴发户太太”，张娅莉顿时咬紧了牙。

        态度也恶劣下来，表情狰狞的说道：“你有什么资格对我评头论足？吃穷人饭长大的孩子，注意自己的言行举止别让人笑话就行了！”

        “起码我不会为了过好日子，就抛夫弃女，巴结有钱人。”阮白说出心里堵的最狠的一句话。

        一句话说出口，仿佛多年的郁结都平息了。

        是的，她恨那个生下她却不要她的女人，二十几年来，她见不到那个女人，所以质问和指责只能藏在心里。

        现如今，这个女人就站在她面前，且还是一副更可恶的嘴脸，她觉得自己没必要顾忌母女关系。

        这种女人，根本也不配得到自己孩子的尊重。

        张娅莉从没被小辈这样羞辱过，这些年来，唯一羞辱过她的就只有蔡秀芬！

        “说得好听，还不是绞尽脑汁挤破了头的往豪门里来？要真是对豪门生活没欲望，今天何必过来？”张娅莉尖酸刻薄的说道。

        阮白闭上眼睛，听着自己亲生妈妈羞辱的言词，庆幸自己没有跟这个女人一样，遗传了她嫌贫爱富的基因。

        如果不是爷爷在，她不会来。

        事实的真相不能被爷爷知道，老人家一定受不了这个冲击。

        别说老人家，就算是身为年轻人的她，不也一样接受不了“同母异父”这个残酷的事实？

        不想跟张娅莉过多解释，阮白走了出去。

        张娅莉表情上保持着优雅，但嘴里不忘警告：“你别妄想挑战道德的底线，放过少凌，你要多少钱我都给你！”

        阮白走向软软那边。

        慕少凌在陪孩子玩，说是玩，其实就是软软和湛湛在荡秋千，原本有人推秋千架，但突然他过来，吩咐原本推秋千架的人去忙别的。

        软软还在生爸爸的气，这时候，爸爸主动来给她推秋千架，她就想不生爸爸的气了，原谅爸爸。

        可是不一会，秋千架被推得老高！

        小家伙吓哭了。

        两个下棋的老头，端着水杯走来的阮白，都吓了一跳，闻声看过去。

        推秋千架的男人不知在想什么，手臂结实又长，浑身的力气都用在了秋千架上，完全不知道小孩子能佛承受这个力量。

        慕少凌一手攥住秋千架的绳子，稳住秋千，伸手抱起哭得发抖的女儿……

        “我不要跟爸爸玩了，呜呜……”软软吓到了。

　　