        背着严肃爸爸偷吃了炸鸡，软软小朋友开心的冒起泡泡，回房间的路上，软软一直黏糊糊地抱着阮白的大腿。

        阮白腿上挂着一个小宝宝，走路艰难。

        一瘸一拐的，总算回到楼上。

        “很晚了，我送你们回房间睡觉。”一大两小在房间看了动画片，阮白对哥哥妹妹，说道。

        哥哥抬头看她：“我们没有房卡。”

        软软小胖手搂着阮白，紧闭眼睛，快睡过去了。

        没房卡怎么回去。

        阮白纠结。

        总裁大人究竟几点才能处理完公事回到酒店，也是未知。

        “我打给董特助。”阮白看了看快睡着的软软，她不能动，只好让湛湛去拿她的手机。

        湛湛去拿，递给了阮白。

        阮白找同事问了董子俊的工作号码。

        董子俊很快接了，却说：“麻烦你了阮小姐，慕总在跟几位省级领导吃饭，一时半刻恐怕脱不开身，那两个孩子，你看，不如先在你那里睡一夜？”

        阮白：“……”

        夜里十点多，阮白终于哄睡了两个孩子。

        湛湛躺在大床左边，软软右边。

        睡得香甜。

        阮白动作很轻的收拾了浴室，又回来整理好两个小孩的衣服放在沙发上，给软软盖了盖被子，她才轻轻到床中间去。

        还好床够大。

        一大两小完全够睡。

        躺下不到五分钟，阮白就困得睁不开眼睛了。

        ……

        凌晨不知几点。

        阮白的手机在枕头下震动。

        她困得眼睛疼，迷迷糊糊的睁开眼睛，半支起身，摸出手机。

        看到上面是一串不认识的手机号码。

        139-0909-9999。

        这个半夜打来的垃圾骚扰电话，号码还挺好的！

        阮白接起，直接不太客气的问道：“找谁？”

        “开门，是我。”一道低沉又沙哑的男性声音，在午夜里，格外摄人。

        “开门？你是谁？”

        她困。

        手机那端沉默了，只有呼吸声。

        阮白反映了几秒钟，看到月光下床上的两个孩子，湛湛，软软……

        “慕……慕总？”她试着问。

        “开门！”男人的声音越发的沉下去。

        阮白吓得心跳都漏了几拍，连滚带爬的下床，边整理身上够保守没问题的睡衣边去开门。

        老板来抱回孩子，她却睡死过去拖延这么久，真是该死！

        阮白懊恼的想！

        床上两个小家伙睡得很熟，丝毫没有醒来的迹象。

        阮白打开房门。

        慕少凌高大挺拔的站在门外，闭着眼睛，一手拄着门框，一手拎着西装外套和刚跟她通过话的黑色手机，显然是等很久了。

        “慕，慕总……”阮白叫了他，不敢靠近。

        慕少凌满脸疲惫的倏地抬起头来，蹙眉看她，哪怕是染了满身的酒气，男人也依旧浑身的意气风发，周遭的任何，都遮盖不住他骨子里散发出来的高贵气质。

        慕少凌看了她一眼，这一眼，却是看了良久的感觉。

        相对无言。

        阮白侧身，靠边站，让他走进去抱孩子。

        男人从她身边走过时，她清晰的闻到了他身上的酒味，还混杂着一股，浓烈的，蛊惑人心的尼古丁的味道。

        阮白站在门口不敢动，不敢乱看。

        玄关处灯光很亮。

        她彻底没有了困意，像个门神，开着门，等老板抱孩子走出去。

        时间一分一秒过着。

        阮白甚至都没有听到两个小家伙起床的声音。

        疑惑的轻轻关上房门，她轻手轻脚的走回卧室。

        卧室里只开着一盏床头灯，没有外面的明亮刺眼。

        昏暗的微光下，画面温馨。

        因为原本属于她的那张大床上，彻底被这一家三口给霸占了，公事忙碌回来的爸爸，正陪着一儿一女睡得安静。

        叫醒他，还是不叫醒？

        叫醒以后，老板是否会一怒之下辞退了她？

        如果不叫醒，她睡哪儿？

        斟酌再三，阮白认为自己不能把这个酒醉认错门的男人叫醒赶出去，这个行为，恐怕会有很严重的后果。

        拿上一件外套，她套上，出去。

        手里攥着房卡，打给一起出差来的女同事。

        “对不起，您拨打的电话已关机……”手机里传来这样的提示音。

        阮白靠在走廊里，无精打采。

        忘了问那个女同事住在几零几了。

        想了半天，她又打给董子俊。

        那边响了很久，无人接听，估计，也是喝醉了！

        阮白只好下去让酒店人员再开一间房。

        但是，酒店前台人员却回答说：“对不起阮小姐，没有空房了，酒店的房间都需要提前至少一个星期预定。”

        “哦，谢谢。”阮白大脑一片混乱的回到楼上。

        站在房间门外，站一夜吗？

        凌晨一点多，电梯打开。

        里面出来一男两女。

        两女浓妆艳抹，男的一身牛仔，脑袋上好几个疤，很吓人的样子，他亲着怀里的两个女人，嘻嘻哈哈的调情。

        看到阮白，男人目露色光的瞬间放开怀里两个女人，边过去边说：“这里有个可怜的小美人！谁家的？来，陪哥哥一起玩，4P感不感兴趣？保证你很爽的！”

        “神经病！”阮白下意识的骂了一句，吓得立刻用房卡打开房门，小兔子一样躲进门去。

        靠着门板，她不停的深呼吸。

        外面的人像是敲了下门，不轻不重，阮白所有注意力都因为害怕而涣散，不敢再靠着被敲了几下的门板，转而去靠着浴室那道门。

        向来胆小的她，这回被吓得心脏狂跳。

        但是，还没等她消化完外面遇到的事，她就感觉到身后，一双温热的大手已经缓缓从她的外套下方，伸了进去，一路揉摸，往上摸去。

        她惊恐转身。

        不知何时，她身后浴室的木质推门被人缓缓推开，失去重心的她直接落入男人坚硬的怀抱。

        “啊……”她低头惊叫一声，后半个字，却被吞没，浑浑噩噩的发出暧昧的一声“唔”……

        浴室漆黑，潮湿的水汽扑面而来。

        酒店这间房里唯一的成年男性就只有大老板――慕少凌，搂着她的把她按在墙壁上的男人是谁，显而易见了。

        阮白皱着眉，推，却推不开他。

        身体的摩擦反而使身体有了别样的热度。

        男人却在这天雷勾地火的时刻，覆上了她，用嘴唇压住她那娇嫩的唇瓣，反复揉着，碾着，每一用力，都好似唇间有烈火焚烧。

        一惊未平一惊又起。

        阮白害怕，但被堵住的嘴巴完全发挥不了作用。

        男人的吻在这样如幻如影漆黑的夜里，极具情色，阮白屏住呼吸，抗拒的声音，幻化成了一声声若有似无的轻哼。

        钻入男人耳朵里，痒得很。

　　