        “对不起，我……我不知道你在里面……”

        阮白闭上眼睛的同时，才想起转身出去。

        手忙脚乱的反手关上了洗手间门，阮白埋怨两个爷爷不告诉她慕少凌在里头的同时，也一下子羞得满面通红……

        两个老人家其实知道孙子在里面洗澡，几十年前就经历过男女之事的两个老人更是深知，男女关系的促进，离不开“亲密接触”。

        而这亲密接触，可以是负距离的肌肤之亲，也可以是视觉上的刺激。

        没有刺激，就没有深入的遐想。

        没有遐想，也就没有更深一步的发展。

        慕老爷子装作没看到阮白的尴尬，搬了个椅子坐下，给阮老头削苹果。

        阮白站在洗手间外，进退两难。

        等慕少凌穿好睡袍出来的时候，经过她身边。

        颀长挺拔的男性身躯径直走向他休息的大床，男人腰间的睡袍带子松松垮垮的，隐约还可瞧见结实匀称的腹肌。

        阮白进去弄了一条湿毛巾，出来，去给爷爷擦了擦脸上的热汗。

        “爷爷，好点了吗？”

        “好多了……爷爷这身体啊，是一天不如一天。”阮老头第一次装病欺骗孙女，很心虚，可既然已经这么做了，就不能打退堂鼓。

        被揭穿的话，恐怕孙女要生气。

        何况此举也是为了两个年轻人的未来着想，值得宽恕。

        阮白看到爷爷嘴唇很干，说道：“爷爷，你好好躺着，我去给你倒杯水。”

        老头立马说：“给少凌也倒一杯，我看他早上一口水没喝过。”

        “……”阮白没说什么。

        爷爷在慕家躺着养病，慕家老爷子还给爷爷请了家庭医生，而她顺便给慕少凌倒杯水其实也没有多委屈。

        两杯水，很快倒完回来。

        喂给爷爷喝了两口，阮白才端着另一杯送去给慕少凌。

        站在他的床边，阮白手里捧着杯子，却不知道如何跟他说话。

        慕少凌浑身上下只穿了一件深色睡袍，慵懒的躺在大床上，两只手都枕在脑后，一条长腿曲起，一条长腿伸直，比男性杂志上的模特还撩人。

        从慕老爷子这个角度看，孙子的姿势疑似有耍流氓的成分……

        睡袍一颗纽扣没有，只有腰间的两根带子，还松垮的不成样子。

        慕老爷子咳了一声，不怕事情更尴尬的喝斥了几句：“没个样子！内裤都露出来了，你怎么穿衣服的？！”

        慕少凌被爷爷骂了几句，蓦地睁开眼睛，仿佛这才看到床边站着的女人。

        阮白视线无处安放，低头把水杯放下在床头柜上。

        “麻烦你了，去帮我拿一条毯子过来。”慕少凌沙哑磁性的嗓音，低沉的响起在这间装修奢华的房间里。

        慕老爷子适时提醒一句：“柜子里就有毯子，随便给他拿一条盖上就行。”

        阮白看了一眼床上躺着的男人，只见他闭着眼睛，硬朗的眉骨微微蹙起，薄唇失去了血色，身体应该真的很不舒服。

        “这臭小子，昨夜也不知道去哪儿了，回来就高烧不退。”慕老爷子道出孙子的病情，好让阮白心疼一番。

        阮白打开柜子，拿出一条深灰色的薄毯子。

        手指攥着柔软的毯子，她忍不住想：昨夜慕少凌站在门外，不知站了多久？早上抱在一起时，她闻到他衣服上有雨水干蠛蟮奈兜馈

        淋了大雨，不生病才怪。

        把毯子放在他身旁，阮白重新回到爷爷床边照顾爷爷。

        慕少凌躺在床上仿佛就那样睡着了般，眉目不动，气息均匀。

        “我听说我哥病了？”伴随着声音，慕睿程大步流星的走了进来，浑身上下一身赛车手的装备，进屋就摘下手套，去看他哥，

        看到阮白也在，慕睿程的视线对视过去。

        阮白不明白慕睿程眼神里的深意是什么。

        “喝得烂醉，淋了大雨，又在人家门口站了一夜，没把命丢了算老天爷开眼了。”慕睿程并不知道昨晚发生了什么，总之，胡编乱造，把大哥昨夜的情况能说多惨就说多惨。

        阮白听了，低头，忍不住内心愧疚丛生。

        但她想，这种糟糕的情况很快就会过去的，时间会冲淡一切，当然，也真希望这个“时间”能越快越好。

        “这个毯子干嘛的？”慕睿程回头，问道。

        “给你哥盖上，盖在他不该露的地方，现在的年轻人，太不像话了，这搁在我们那个年代肯定要被姑娘们指认耍流氓，公开批斗！”慕老子说的一脸痛心疾首。

        家门不幸，出了这么个暴露狂。

        慕睿程上下扫了一眼，顿时明白了，赶紧把毯子盖在“某病号男”的裆部……

        “露就露了，况且又不是没穿内裤，有露的资本怎么了？我嫂子不是外人，又不是没看过我哥身体。”慕睿程纠正老爷子的错误观点。

        阮老头装着病，还不忘观察自家孙女的脸色。

        从孙女很快就染上了淡淡尴尬的脸色来看，阮老头断定，孙女跟这个未来孙女婿，恐怕早就睡在一起过，发生过关系。

        老头思想突然很开放的盼望起来，要是孙女“肚子里怀了慕少凌的孩子”就好了。

        这样他这个七十多岁的老头子就不用再辛苦装病，两个年轻人自然也能走到一起去。

        ……

        张娅莉早晨出了趟门，中午十一点多被家里司机开车送回来。

        进门看了一圈没看到任何人，就问：“人都哪去了？”

        “在楼上大少爷的房里。”保姆擦拭着家具，抬头回道。

        “去少凌的房间了？少凌还病着，都去少凌的房间做什么？”张娅莉不想任何人打扰儿子，让儿子安静的养病才对。

        “好像阮家老爷子吐了血，医生才来过。”保姆小声的又说道。

        张娅莉愣住了：“吐血？”

        保姆点头。

        张娅莉年轻时没见过阮利康的父亲，当年，她随着阮利康一起去小镇见家长，下车不久，很快走到阮家大门口。

        但是还没进门，她就嫌弃的转身坐车回了城里。

        当年的儿媳妇和公公因此再没见面，阮利康的父亲对这个儿媳有了很深的成见，说她嫌贫爱富不是好女人。

        可阮利康执迷不悟，分毫没听父亲的告诫。

        阮老头吐血，会不会死在慕家？

        张娅莉忍不住上楼去，一看究竟！

　　