        慕少凌方才在想其他的事，注意力没集中在陪孩子玩乐上，但他知道，在女儿跟前等，一定能看到阮白。

        阮白过来了，眼神闪烁的看了看慕少凌，然后蹲下，抹了抹小家伙脸上的眼泪。

        软软又趴在阮白身上。

        阮白把孩子抱起来哄，转身时，对视上慕少凌复杂的眼神，不得不多嘴的说一句：“如果不会陪孩子玩，可以去忙别的事情。”

        这两个孩子，跟她的孩子差不多一样大。

        阮白想象不到，自己的孩子此时此刻是否也被她的爸爸这样对待。

        慕少凌表情沉着的站在一旁，看着女儿跟阮白有些相似的脸，失神的来了一句：“是谁给你的资格教我怎么做爸爸？不知道的还以为，你是我孩子的妈。”

        “……”

        阮白飘忽的看了男人一眼。

        晚饭的时候。

        两个老爷子上座，张娅莉也在，慕少凌坐在右侧第一个位置，而他的两个孩子，不管是儿子还是女儿，都黏着阮白坐下来。

        很不给他们爸爸面子。

        慕湛白费力地伸手夹了一块排骨，筷子抖着，好不容易放到了阮白的碗里。

        “小白阿姨，你吃……”小家伙笑嘻嘻的，活像儿子对妈妈。

        慕少凌众叛亲离的自己夹了块排骨，搁在碗里，却没有吃。

        “少凌――”慕老爷子这时态度不好的叫了大孙子一声。

        慕少凌虽然快三十岁了，但在爷爷面前，永远是孙子的身份，长辈的这声呵斥，他知道什么意思。

        阮白担心的事情来了。

        慕少凌夹起一块排骨，放在阮白碗里，甚至再夹另一块的时候，还细心的为她提取了骨头，只留烧的味道极好的肉。

        “谢谢。”在爷爷面前，阮白也要装得没事一样。

        果然，阮老头看到孙女跟孙女婿和好如初，笑着举杯跟慕老爷子碰杯去了。

        阮白碗里的米饭分给了软软和湛湛许多，保姆眼尖的赶紧抢过阮白的饭碗，给填了一整碗的米饭。

        “不用那么多，我吃不完。”阮白阻止道。

        “没事，能吃多少吃多少，吃不完我吃。”慕少凌适时开口，尽显他身为男人应尽的体贴。

        保姆把饭碗递过来，笑着说：“阮小姐，这米饭很香，你多吃些。”

        阮白再次说了一声谢谢，接过饭碗。

        有些夫妻关系的男女，其中一方也未必愿意吃对方剩下的米饭，会很介意，但也有不嫌弃对方，愿意吃的。

        慕少凌跟她的关系，远远没有到那个程度。

        阮白觉得自己已经说的很清楚了，慕少凌现在这样做，是否作戏作的太过了？

        如果她真的剩了米饭，他真的要吃？

        阮白不太饿，但最后也把米饭吃完了，不想让对方难堪。高高在上的老板，豪门公子哥，怎么可能真的处理她的剩饭？

        直接倒掉还差不多。

        席间，张娅莉除了说几句漂亮话，再没说其他。

        阮白想的是，怎么减少爷爷跟慕家爷爷的接触，这两个老人家接触下去，那她和慕少凌……太尴尬了。

        从少女时期开始喜欢上他，再到魂牵梦萦的想起，到前几日美好的“结合”到一起，最终又迎来两人晴天霹雳的同父异母关系。阮白需要一个时间去适应，逼迫自己从这段关系中走出来，彻底的转变他的样貌。

        如果做不到把他看成同父异母的“哥哥”，就只能尽量让他成为路人。

        或许很难做到，毕竟他的定位在她的心里已经根深蒂固，但相信总有办法……

        饭后，慕老爷子带阮老头上楼，并且告诉阮白，“爷爷孤独，你爷爷也是，我们两个老头能下棋，能喝茶，所以爷爷决定留你爷爷在这多住些日子。”

        阮白不同意，“不行，这太麻烦您了。”

        在她应该跟慕少凌减少接触的时候，怎么还能让爷爷住在这里？

        “什么麻烦不麻烦的，说这话，小白你就是太见外了，瞧不起爷爷……”慕老爷子堵得阮白一个小辈的，哑口无言。

        而坐在沙发上的男人，也是一言不发，棱角分明的五官上平静如常，仿佛对这件事丝毫不关心，只端起茶杯，浅啜了口茶水。

        张娅莉也说：“老爷子好不容易碰到下棋能下到一起去的人，就在这多待些日子吧。”

        阮白看着张娅莉那虚假的面容，心里泛起一阵恶心。

        “少凌，去开车，你送小白回家。”慕老爷子吩咐道。

        阮白不想跟慕少凌单独相处，拿起包说：“我用打车软件叫个车就好，他应该很忙。”

        慕少凌却拿了车钥匙，没听到阮白的话一般，直接去了车库取车。

        老爷子精明又苍老的双眼眯了眯，看吧，他就猜测孙子和孙媳妇的关系还没完全融洽，必须留住阮老头住几天才行。

        ……

        另一边，李宗下班后就回了房间。

        李妮在门外叫他：“吃饭了，渣男！”

        王娜骂道：“死丫头，怎么跟你哥说话的？！”

        李宗嘴上叼着烟，浅蓝色衬衫的袖子挽起在胳膊肘处，眯着眼睛盯着电脑屏幕的对话框，手指敲击：“我没她照片，但我们一个公司，明天我趁她不注意拍几张她的身材照给你们？”

        网友A：“开什么玩笑大兄弟，那是你女朋友，你没她照片？”

        李宗：“我前女友，以前太忙也没时间出去玩，很少给她拍照，但她很清纯很漂亮。”

        网友B：“明天你拍几张发群里，如果我对她身材满意，我就跟你交换，把我媳妇给你玩一次，你前女友你骗出来给我玩一次，行吧？”

        李宗抽着烟，往烟灰缸里弹了弹烟灰，犹豫半晌，才回复道：“没问题，就这么说定了。”

        网友B：“第一次出来玩的都你这样，顾忌这个顾忌那个，等你爽过一次，你就知道这种奇妙的感觉了，保准你上瘾，下次没准儿你得求着我们上你老婆和前女友，戴绿帽子会上瘾的啊！”

        李妮这时推门进来，她哥瞧见她就立马把笔记本合上了。

        李妮敏感的问：“鬼鬼祟祟的，干什么见不得人的事呢？”

        “在做一个设计方案，你看了，抄袭我的怎么办？”李宗平静的开着玩笑，收起笔记本，锁进电脑包里。

　　