        慕少凌很快便从公司赶来阮白爷爷住的小区。

        黑色路虎停在小区门口，人刚下车，就有眼尖的下属过来跟身材颀长的男人汇报：“慕总，人已经控制住了，车也拖走了。”

        “做得不错。”慕少凌不咸不淡的说了四个字，走向受到惊吓的老头。

        后面的人不敢再跟，汇报也汇报完了，只好该干嘛干嘛去。

        警方带走了讹人的两个刀疤男，交警部门也叫了拖车拖走碰瓷那辆破车，但小区里围观的群众，热情不减，还围着老头。

        慕少凌走到老头面前，扶起说道：“爷爷，没事了。”

        “给你添麻烦了……小白的手机打不通，这帮人这才打给你……”爷爷万分抱歉，说话也没底气，总觉得人老了，不中用，竟知道给小辈们惹麻烦事。

        “您别跟我客气。”慕少凌打算先带老头回家。

        逐一点头跟小区里照顾老头的两个大妈道了谢，慕少凌拿起老头的鸟笼子，带着一人一鸟，上楼。

        身后的两个大妈口中“啧啧”两声，羡慕：“老头说来的这个是他孙女婿，看看人家这女婿，长得帅，开着豪车，人还没到就把事就办明白了，老头全家几世修来的福气哦！”

        ……

        下午从医院回到公司，阮白的手机再没响过。

        自然也不知道爷爷在小区里遭遇的一切。

        到了下班时间，阮白打给爷爷。

        还没等老头说话，阮白先问：“爷爷，晚上想吃什么，您有多久没吃鱼了，我买条鱼回去烧怎么样。”

        没如期听到爷爷的回答，反而是另一个人抢过手机的感觉，接着，阮白听到一道苍老声音传来：“小白啊，我是你的另一个爷爷，少凌的爷爷。”

        过马路的阮白顿时站住了，爷爷怎么会跟慕少凌的爷爷一起待着？

        “嘀――”

        “嘀嘀――”

        下班高峰，商业街外的马路车流穿梭，阮白挡了路。

        “对不起。”阮白歉意的对被拦住的车点头，拿着手机，过了马路往地铁站的方向快步走，问道：“我爷爷……”

        “今天你过来吃个晚饭，少凌也在公司，你们一起回家，挂了啊！”慕老爷子说完，心情不错的挂断了电话。

        阮白又停住了脚步，想不通爷爷怎么过去的。

        这时，一辆黑色路虎行驶过来，停在了她身旁。

        阮白看到车里坐着的男人，喉咙里就像卡着一根刺，吐不出来，咽不下去。

        “上车。”落下车窗后，眉目硬朗的男人面无表情的催促道。

        阮白没上车，问他：“我爷爷怎么去了你家？”

        “你怎么不说话？”

        慕少凌依旧沉默。

        “你不要用这种方式逼我，我并不介意爷爷住在你们家。”阮白不想妥协。

        慕少凌有得是办法拿捏住她。而她唯一能做的，就是挺住，撑住，不能被他成功拿捏。

        “那我就养你爷爷一辈子。”慕少凌冷着脸说完，车窗便缓缓合上，黑色路虎在马路边上迅速消失。

        阮白愣在原地。

        ……

        四十分钟后，已经到家的阮白疲惫不堪。

        才进家门，手机就响了。

        老头劈头盖脸的一顿教训：“小白，你怎么变得这么不懂事了？下班为什么不跟少凌一起走？闹什么小性子，现在，爷爷命令你过来！”

        “爷爷！”阮白不知道慕少凌回去怎么说的。

        从爷爷的话来听，怎么无理取闹的人好像还是她了？

        “你要不来，我立刻叫车，打包回小镇上住。”老头威胁完孙女，就按了挂断。

        慕家老宅，下人正在忙碌晚餐。

        花园里的两个老头下棋下的正开心。

        慕老爷子对刚挂了孙女电话的阮老头说：“年轻人不像咱们那一代人，我们少凌，还是很懂事听话的，这次两个孩子闹别扭，少凌说他不知道自己错在哪了，那这……”

        “小白的错。”阮老头揽下来了。

        下了一棋子，说：“小白也是个贴心懂事的孩子，可这年轻人谈恋爱，难免有个磕磕碰碰，没大问题就好，等她来了，我教训她。”

        “教训不得，咱们当老人的在中间多撮合撮合就好，我的孙媳妇任何人都不能教训。”慕老爷子像关心自己孙子一样，关心孙媳妇。

        阮老头一听，心里舒坦。

        婆家是对小白认可，并且友好。

        下午过来就听说好好的“李宗”突然变成了“慕少凌”，阮老头着实吃了一惊。

        之后听孙女婿讲了来龙去脉，老头才知道，小白受了委屈。

        恋人出轨，背叛，还让第三者怀了孩子，李宗那个渣男，不要也罢！

        好在，这个慕少凌对孙女看着就真心实意。

        一个集团总裁，年轻有为，说跟去小镇乡下就跟去小镇乡下，还在车里委屈的睡了一夜。

        若不是出自真心的喜欢小白，恐怕人家不会愿意去吃那睡一夜车里的苦。

        慕少凌一手夹着根烟，在讲电话，说公事，身后两个双胞胎宝宝嫌弃的看着工作狂男人，显然不肯原谅带孩子看电影，挑选电影却一点也不走心的老男人。

        阮老爷子越看越高兴，孙女婿一表人才，有责任感，有担当。

        孙女能嫁给这样的男人，也算前二十几年没白吃苦受罪。

        ……

        阮白到慕家老宅的时候，还没进去，就被看到她身影直接冲出来两个小家伙抱住了腿。

        有磁场一样，见了面就黏上。

        慕少凌捻灭了手上的烟蒂，整个人都深沉的可怕，眉目皱了起来，对孩子呵斥道：“你们两个别捣蛋，乱抱什么？”

        阮白听着他的阴阳怪气，低头，好声好气的哄着两个小家伙：“让阿姨先进去？”

        “怎么哭了？”阮白话才说完，就看到软软眼睛里噙着眼泪泡泡，越来越大，就快要鼓破了。

        软软浑身无力的扑到阮白怀里，边哭边蹭。

        慕湛白在一旁板着一张小脸说：“爸爸不知道怎么了，丢了魂了，说好的带我们去看电影，结果看也没看类型，就选了《异星觉醒》，吓得妹妹中途哭着跑出电影院，到现在睡觉还做噩梦。”

        “好了好了，不怕了，阿姨在这儿。”阮白心疼的亲了亲软软的小脸蛋，最后更是直接抱了起来哄。

        软软哭得更伤心了，两只小爪子搂紧了阮白的脖子，嘟哝：“小白阿姨，我不想要我爸爸了。”

　　