        李宗走出房间，去吃饭。

        李妮也一起出去，说去洗手间洗个手，在看到哥哥坐下吃饭后，她蹑手蹑脚的再次走向哥哥的房间，打开门进去。

        拿起那个笔记本电脑包，摆弄了一会儿，却发现这个锁没有密码的话根本打不开。

        电脑包的材质特殊，不是布料的，用剪子剪，都弄不开。

        “鬼鬼祟祟，不知道又在做什么见不得人的事情。”李妮气得恨不得摔了这个电脑。

        ……

        夜色深沉。

        黑色路虎缓缓行驶在车流涌动的街道上。

        慕少凌神情专注的开车，一身黑色的笔挺西装和白色衬衫，将他严肃且不容人靠近的五官表情衬得更冷。

        这个男人一贯给人的第一感觉，就是冷漠。

        阮白安静的坐在副驾驶上。

        “介不介意我抽根烟？”慕少凌很绅士的征求她的意见。

        他这样客气的问了一声，平白让阮白陷入了尴尬的境地，只能干巴巴的说一句：“慕总随意。”

        先前亲密无间的两个人，陡然变得疏离起来。

        慕少凌脸色今晚压根就没好看过，点了根烟，恰好前方遇上红灯。

        车停下，车里的阮白拘谨不已。

        半只烟抽下去，红灯也过了，慕少凌手握方向盘先开腔：“一句想对我说的话也没有？”

        阮白浑身镀上一层冷感，如果非要说点什么。

        也只能说：“我爷爷，是坐你的车过去的慕家老宅，什么时候把他送回开？或者我哪天去接……”

        慕少凌没有发火，虽然脸色依旧黑沉，“这要看你爷爷的意思，我不强求。”

        言下之意，他从来没有逼迫老头留在慕家老宅，一切都不关他的事，老人的行为，年轻人又怎么能左右得了。

        阮白不想做无谓的挣扎，也不想给对方留下可遐想的空间。

        该断就断了。

        这层窗户纸还需要当着他的面捅破的更彻底。

        等到了小区门口，慕少凌靠小区道路的边缘停好了车。

        下车前，阮白让自己尽量保持平静，割舍掉这段不该有的畸形缘分。

        目视前方，阮白僵硬的说：“如果之前的行为，等于我们在一起过，那现在好聚好散，正式分手。”

        说完这段话，她立刻打开车门下去。

        无法面对。

        慕少凌坐在车里，透过车风档玻璃看向走进楼栋的那道纤细背影，攥着方向盘的手，紧了又紧，骨节分明的手指上，渐渐血色褪去，变得苍白。

        阮白回到家。

        寂静的房间里只有她一个人，空荡荡的，如同她突然死寂的心。

        慕少凌是快速生长在她心上的一块肉，可是有人站出来说，这块肉长错了地方，长在你的心上是不符合道德伦常的。

        怎么做？

        唯有割掉。

        现在终于割掉了，可是这颗心上在滴血……

        经过时间的洗礼，伤口会痊愈还是感染化脓，是未知的……

        放下包，没开灯，阮白疲惫的坐在了沙发上，窗外稀薄的月光透过窗子影射进来。

        头疼的闭上眼睛，休息了一会儿也没有好转，等再睁开眼睛的时候，阮白不经意看到茶几上放着一盒烟。

        还有打火机。

        慕少凌抽的牌子，使用的打火机，她都见过。

        既然爷爷是被他开车带去慕家老宅的，那么他一定来过家里接爷爷，烟和打火机，是他落下的吗……

        小时候她给爷爷装过烟袋，开心的划火柴，给爷爷点着烟袋里的叶子烟。

        “爷爷，我长大到几岁可以抽烟呀？”她天真的以为，小孩子长大也是要抽烟的，是任务，每个人都要去完成。

        小镇上不管男女，大部分都有抽烟的习惯，她难免认知上有了误差。

        爷爷却笑着告诉她，摸摸她头：“女孩子长大了也不能抽烟，抽烟对身体不好，小白记住了吗？”

        “哦！”她天真的点头。

        爷爷一边说着抽烟对身体不好，一边不忘多抽几口。

        二十分钟前，慕少凌坐在车内，心情大抵跟她一样都是十分煎熬的，她只能不断望向车窗外试图转移注意力，而他压抑自己的方式，却是抽烟。

        抽烟，真的能排解人的郁闷心情？

        阮白不知道，在这样寂寞无聊又满心伤心事的夜晚，她很想抽一根他的烟，用专属于他的打火机点上。

        抽第一口，她皱眉咳嗽了起开。

        烟的味道弥漫在口腔和鼻息。

        并不舒服。

        心里装着的苦闷没有被排解，反而越来越严重。

        用生涩笨拙的动作将一整根烟都抽完，阮白不知道自己是被呛得还是怎么了，不知不觉已经泪流满面。

        ……

        “哥，你不能再喝了……”慕睿程抢下那瓶快要见底的朗姆酒。

        借酒浇愁，出来买醉，这两种情况在慕睿程的认知里，他的大哥慕少凌，那样高傲矜贵的男人，这辈子都不可能做。

        因为他有脑子，向来理智，明白买醉对“难以解决的事件”本身，从来都无济于事。

        慕少凌没去夺回被拿走的酒瓶。

        放下酒杯，醉醺醺的男人手抖的点了根烟。

        慕少凌吸了一口烟，性感的喉结上下滑动一下。

        阮白之于他，是渴后的水，甘甜可口还是其次，主要能为他续命，更好的活着，让他的生命力变得更鲜活。

        外面下起了雨。

        慕睿程站在酒店套房里，环顾左右，这里别说女服务员，就是个母蚊子都找不到，怎么办，他留下来照顾这个情绪失控的男人？

        “要不，我给我嫂子打电话？”慕睿程只能想到阮白。

        也许眼下这个情况就跟阮白有关。

        解铃还须系铃人。

        慕睿程拿起手机，找到嫂子“阮白”的手机号码，拨了过去。

        他的手机号码嫂子认不认识他不知道，但手机一直响的话，对方肯定会接听吧？

        大哥的手机，他拿不到。

        “喂，嫂子？我是慕睿程！”接听后，他赶紧说：“我哥喝多了，你看你能不能……”

        他的话还未说完，就被阮白打断了。

        慕睿程拿着手机听了片刻，而后失望的挂断，并且没有了再打过去的想法。

        因为阮白说：“他的事以后跟我无关了，别问为什么，因为我也不知道，再见，我关机了……”

        接着传来的就是盲音。

　　