        慕湛白只说了一句“偷看到吐血了”，然后很快就挂断了，阮白没办法不心急，坐在出租车里回拨了过去。

        “怎么办？”才要把手机还回去给小叔叔的慕湛白，看到手机响起，惊慌了。

        小叔叔存储的名字是“嫂子阮白。”

        慕湛白知道这是小白阿姨。

        “接起来。”慕老爷子催促小曾孙。

        “哦，好！”慕湛白做坏事被老师抓到一样，立正小身板接了：“喂，小白阿姨……你……你来了吗？”

        “我在去的路上了，湛湛，告诉阿姨，我爷爷现在怎么样了？需不需要送医院？或者你让大人接电话。”阮白在考虑要不要叫120救护车过去。

        吐血不是小事情。

        慕湛白开了免提，在两个老头的教导下，说：“叫了家庭医生，我太爷爷叫的，还在……还在房间里检查……你快来吧小白阿姨！”

        说完这句，慕湛白又按了挂断键。

        “干得好，干得漂亮！”两个没节操的老爷爷摸了摸小曾孙的脑袋，夸赞道。

        小家伙心砰砰跳得厉害，他很自责，在两个老爷爷的威胁唆使下，他居然欺骗了最善良的小白阿姨……

        ……

        李宗第一次只坚持了十分钟不到。

        缴枪了。

        “怎么这么快嘛……”萝莉撒娇的用手指在他身上抓来抓去，还想要的样子。

        眼前的这个女人是别人的老婆，而且玩得很开，什么都会做，他承受不住。

        “再来一次？”李宗不想放过这次难得的机会，虽然以后想玩，还有得玩。

        白天上班，加上阮美美的逼迫，给了他太大的压力，他只想利用这个自由的时间好好的快活快活……找到属于他男人的尊严。

        抱着别人的老婆，他开始了第二次。

        “啊……啊……啊……慢点……”女人的后背被顶在墙壁上，皮肤和粗糙的水泥墙产生摩擦，有了痛感，“唔……老公……”

        李宗有一种“偷”的感觉。

        这种感觉，供给了他身体和灵魂源源不断的快乐！

        “是我厉害，还是你老公厉害？告诉我……”李宗突然动作停止了，逼问女人。

        “你……当然是你……”女人祈求的哭了起来：“呜呜……给我……快给我……”

        李宗自尊得到大大的满足：“好，都给你！！”

        第二次结束后，李宗去了洗手间，找到一根水管冲洗。

        女人穿好了衣服，拿起地上李宗的手机，玩了起来。

        “密码多少，告诉人家嘛……”萝莉撒娇道。

        李宗沉默，认为这种关系下，不应该让对方知道太多真实的信息，私生活相关的一切问题都应该是保密的……

        女人拿着他的手机去了洗手间。

        李宗像个情窦初开的少男，突然拽过她，想要一次又一次。

        快速做完以后，体会到了腰痛的感觉，但他也把手机密码告诉了女人。

        反正是这种约出来玩的关系，都不要脸了，身体的满足过后，没人会去触碰对方的私生活……

        打开照片，看了一圈，又看了微信聊天记录，萝莉笑着说：“哇，你老婆怀孕了啊？”

        “女朋友。”李宗擦着身体，纠正。

        “怀孕多久了？”

        “还不到两个月。”

        “有人对这种很感兴趣，你要不要介绍给别人啊？”萝莉抬头，眨巴着眼睛说：“会拿到钱的，介绍费很可观的一笔……”

        李宗：“还可以这样？”

        “对啊，千金难求。”萝莉哄他：“我看你是出来玩的，一定也不介意这么做吧，反正你肯定也不爱她，不然你干嘛上我？你想一想吧，要是同意了的话，我可以帮你牵线。”

        李宗不爱阮美美，这他可以百分百确定。

        出来玩了一次，他的心境的确变了，人生在世，及时行乐。

        但是，阮美美肯定不会愿意。

        “她不会出来玩这个。”

        “有得是办法让她自愿献身……只要你有这个心，其他的，交给我好了……”萝莉信誓旦旦的朝他保证道。

        李宗沉默了。

        “沉默，就等于你同意了哦。”少妇亲了亲他的脸庞，把阮美美的几张照片，发送到了自己的手机上去。

        方便介绍给别的男人。

        ……

        阮白抵达了慕家老宅。

        保姆带她上楼。

        而慕湛白站在卧室门口，老实规矩的一句话也不说，低着头，像做了什么亏心事……

        “爷爷，怎么好好的就吐血了？“阮白一进去，就扑到床边上看自己的爷爷。

        阮老头躺在床上，虚弱的喘着气，被子捂在身上热的额头出了一层薄汗，这层薄汗，让老人家看上去病态更重。

        慕老爷子在一旁站着，叹息：“好在是稳定下来了，医生给开了药，能暂时抑制住，你爷爷这是忧愁多虑，气血攻心。”

        阮白点头，对慕老爷子致了谢。

        爷爷身体不差，但也不好，毕竟已经到了这个岁数，身体的各个器官都在一点一滴的衰歇下去。

        “爷爷，我带你去医院。”借着这个机会，阮白想带走爷爷。

        但慕老爷子也不是吃素的，立刻说道：“不行，医生说了，你爷爷目前的这个身体状况，颠簸不得，就是下地走路都不行，何况坐车穿过大半个城市回家！”

        阮白低头，沮丧的不知道该怎么办。

        总不能爷爷的问题一直让慕家负责，她跟慕少凌已经正式分手，在慕少凌那里，她不带走自己的爷爷，是不是脸皮很厚的行为？

        “去给你爷爷拿条湿毛巾，擦擦汗。”慕老爷子吩咐。

        这间房是慕少凌的房间。

        阮老头本想去其他房间“装病”，但慕老爷子不同意，为了撮合孙子和孙媳妇和好如初，必须病倒在孙子的房间才合适。

        慕少凌之前去了洗手间，还没出来。

        洗手间够大，分干湿区，关上门的时候很隔音。

        阮白不知道慕少凌在家。

        去找湿毛巾的时候，她没有什么顾忌的直接推开洗手间门。

        但是在进去的一刹那，阮白呆住了。

        慕少凌似是刚淋浴完毕，正开门从湿区的浴室走出来，浑身上下……什么也没穿……连一条浴巾也没围着……

        所有男人的特征，一览无遗！

　　