        定好时间，李宗回到办公室。

        但他无心工作，时不时的会抬起头看向阮白。

        熬到中午吃饭时间，李宗在去员工餐厅的路上一把攥住阮白的手，眼神祈求：“我们谈一谈，给我五分钟时间。”

        “我们之间没什么好说的。”

        有些男人就是有这个本事，能让一段关系在结束时，两人回不去朋友关系，只能做仇人。

        “你别逼我……”李宗原本还充满祈求的眼神，瞬间变得狠厉起来。

        阮白无视他，抽出手，去往餐厅。

        周小素最后一个出的部门办公区域，查看着手机上的邮件资料，去了员工餐厅，直接找阮白。

        “我们手上这个项目如果做好了，做轰动了，连带我们的身价都会倍赠。”

        “倍赠？也包括我这种？”阮白自认是个菜鸟，怀揣远大的设计抱负不假，可哪个投身设计行业的一开始没怀揣过远大抱负。

        成功的是极少数。

        周小素打完了饭，过来，“当然包括你，公司很公平，只要你有这个实力，你最后就能得到相应的报酬。”

        阮白抬头，看了看信誓旦旦的周小素。

        “报酬”这两个字对于如今的阮白来说，是无限大的诱惑。

        老爸肺癌，不管在哪个医院治疗，都需要无限用钱。

        天上不会掉钱，所以只能靠她来赚。

        这也是她为什么不辞职离开T集团的原因，她缺钱。

        去别的地方应聘能不能过还另说，即使应聘过了，也需要试用期，老爸的生命每分每秒都可能流逝，一天她都耽误不起。

        “你爸的病怎么样了？”周小素把自己餐盘里的鸡腿夹给了阮白。

        阮白不要。

        “吃掉，看你瘦的，我在减肥呢。”周小素执意给阮白。

        这个鸡腿，周小素其实就是买给阮白的。

        “你还没说你爸怎么样了？”周小素继续问。

        阮白这两天的确在消瘦，只是两天而已，人就变了个样子，各种各样的压力朝她压下来。

        简单跟周小素说完老爸的情况，阮白边吃饭边想，老爸说他的钱都存在李慧珍的银行卡里，要她去取。

        可李慧珍怕是不会交出来。

        阮白深呼吸了一口气，振作的想，总要试一试！

        现在正是老爸身体用钱的关键时期，百分之一的机会也不能放过。

        李宗坐在员工餐厅的另一端，靠窗位置，远离摄像头，拿出手机在附近订了一个大床房，准备把地址发给绿群。

        发送的时候，他犹豫了。

        网络上认识的人，万一是骗子呢？酒店做那种事怕是不靠谱，被人逮住，讹诈一顿就不值得了。

        想了片刻，李宗朝群里的网友A要了他萝莉老婆的手机号码，给了一个小区地址，约定了时间。

        第一次做这种事，李宗承认自己很兴奋。

        到了下班时间他第一个离开设计部，打车去了王娜给他和阮美美买的婚房，婚房还没装修，在找装修队。

        阮美美有钥匙，他也有。

        抵达房子，李宗耐心的等手机响。

        一支烟还没抽完，对方打来了，萝莉音很好听：“我在你们小区门口了，你放我进去啊……”

        李宗跟门卫说了一声，萝莉被放进来，

        五分钟后，两人在房子里见到。

        “这种地方，我喜欢，很刺激……”萝莉看了一圈，显然是爱好特殊。

        李宗没经验，但却有一颗寻求刺激的心。

        很快，空旷的房子里就响起了男女暧昧交缠的旖旎之音……

        “喜欢我吗……哦……啊……”

        “别人的老婆……是不是……嗯……有……经验……”萝莉匍匐在李宗身上，媚眼如丝：“比那些……没……没经验的……啊……好很多……不行了，慢点……”

        李宗越来越疯狂，这种感觉，是他在本来就很开放的阮美美的身上都从未体会过的……

        “轻点……啊……”

        ……

        另一边，阮白电话里联系了李慧珍。

        李慧珍前几天出现在罗家镇，被人打了，不知在警局还是在医院。

        见面聊不太现实，李慧珍不会同意。

        电话能打通已经算是个进展了。

        等阮白把要说的话简短的说完，就听李慧珍骂道：“阮利康怎么还不死啊！他真是衰人一个，害得我也被他煞到！没钱，我一分钱也没有，以前的存款都给他治病了！”

        “我爸说，他五月份的时候才给了你十万整，是之前工地包活的老板给结账的结账款，我不指望你全拿出来，但在我爸生命危在旦夕的关键时刻，你能帮一帮忙吗？哪怕我以后慢慢还给你。”阮白忍住怒火，让步的说道。

        李慧珍呵了一声，冷笑：“给我了的钱就都是我的了！你爸生命危在旦夕你不去跟朋友亲戚借钱，来我这要钱，我告诉你，老娘没有！继续跟我要的话，只会耽误你爸病情，回头把你爸拖死了，可别怪在我头上。”

        阮白在地铁站外，无力的站住：“你和我爸好歹夫妻一场，他赚钱养了你们母女这么……”

        “嘟……嘟……”

        那端传来了盲音。

        李慧珍已经不耐烦的挂断了。

        阮白拿着手机，想哭，又哭不出来，眼泪仿佛已经流干了。

        眼睛干涩的望着这座繁华的城市，行人匆匆的从她身边经过，大部分脸上都带着笑容。曾经她也以为自己的生活可以跟她们一样。

        但一朝又被打入地狱。

        至亲遭遇大病大难的当下，她整个人也因经济问题而卑微如蝼蚁……

        钱不是一天就能赚到的，这个道理她知道，可病魔不等人。

        手机再一次响起。

        这个号码阮白没存过，但看着觉得很熟悉。

        “你好，我是阮白。”她接听了，怕是客户。

        “小白阿姨，我……我……”慕湛白在老宅里，拿着小叔叔的手机，在两个老爷爷的注视威胁下，吞吞吐吐的撒谎说：“我偷看到，你的爷爷他……他吐血了。”

        “什么？！”阮白不顾大街上别人的目光，整个人吓得面色瞬间惨白。

        而撒谎骗人的小家伙，撅着小嘴生气，瞪了一眼两个完好无损的老爷爷，按了挂断键……

        慕少凌身上穿着黑色睡袍，腰间松垮的系着两条带子，病态性感，起床去洗手间的他，还不知道两个爷爷一个儿子为了他，干的好事。

        大街上，阮白来不及等地铁。

        急的手抖，匆忙的拦了一辆出租车，上车后说了慕家老宅的地址。

　　