        “嫂子她说，她说……”慕睿程不敢说实话，可是又想不出什么谎话能骗得过精明非常的慕少凌。

        说着说着，就卡住说不下去了。

        慕少凌狠狠的将烟捻灭在烟灰缸里，拿起车钥匙，打算离开。

        “喝了这么多酒怎么能开车？明天清醒了你会后悔的！”慕睿程没见过慕少凌喝醉，这是第一次，他不想大哥发生什么意外。

        “如果你要去哪儿，我让司机开车送你？”

        慕睿程成功劝说他松手，留下车钥匙。

        整座城市被大雨淹没。

        大雨滂沱的夜幕之下，慕少凌没让司机开车送他，并且不准慕睿程跟着。

        浑身湿透的来到阮白住的小区。

        到了家门口，男人按门铃，一次，两次，三次……

        这套房子租的不贵，设施方面有不完善的地方，比如门铃，经常会不管用，外面按了，红灯显示亮了一下，但其实里面根本听不到门铃的声响。

        邻居一对老夫妻还没睡，隐约觉得外面有人。

        推开门看了一眼，这一眼便看到对门门口站着一个西装革履的男人，五官硬朗，手腕上的名表和手上拿着的手机，都彰显了他非一般的身份。

        可就是这样即使浑身湿透也气度不凡的男人，此时此刻满身酒气，还掺杂着一股雨水的味道，蛮可怜的。

        “sorry，打扰到你们休息了。”慕少凌即使酒醉，也还有一份理智，不端大老板架子，跟对门的住户道歉。

        “不打扰，你这是找人？”

        邻居记得，对门住的是两个新搬来不久的女生。

        但从昨天开始，对门就只剩下一个女生，还带着一个从乡下接到市里来照顾的爷爷，是个有孝心，蛮不错的女生。

        “找人。”慕少凌点头，笔挺的身材立在邻居视线当中。

        楼道里的灯微暗，周围贴着开锁通下水的小广告，邻居五十来岁的阿姨戴着一副金丝边眼镜，又看了看浑身湿透的男人，“找你女朋友？”

        慕少凌本想点头，可想起阮白下车之前说的“好聚好散，分手”，就不能点头。

        若说前女友，邻居阿姨大爷可能会认为他存着坏心，深夜来纠缠前任女友。

        “我前妻。”慕少凌找到这一刻对阮白最合适的称呼。

        “前妻？你是她前夫？我都不知道她结婚啦。”阿姨想了想，八卦的说：“什么时候离的？我看你们好像一直分居住？”

        慕少凌点了点头，说道：“下午刚离婚的。”

        “那你慢慢等，耐心点，年轻人嘛，只要有感情在就没有什么过不去的坎儿。”大爷说完，拽回八卦的妻子。

        门关上了，阿姨瞅着自己刚翻了几页的国外经典言情小说著作，忍不住叹息：“方才那一瞬间，我仿佛置身在爱情电影当中，但愿男主角和对门的女主角，能有一个好结局。”

        只爱听郭德纲相声的大爷不屑的一撇嘴：“你认识人家？了解人家？没准对门女的不守妇道，男的花心出轨。”

        “不可能。”阿姨眼睛里蕴含着文艺的光芒，悲伤的说道：“我从门外那个男人的眼中，浑身上下，都看到了爱意，叫人沉沦的爱意。”

        大爷：“你快看你的小说，我也赶紧听段郭德纲压压惊……”

        ……

        李妮一大早打给阮白。

        “真的不用我去接你？我顺路的。”

        “不用了，我要去医院。”阮白开着免提，把手机搁在洗手台上，边洗脸边对李妮说道。

        她怕李妮看到她这副颓废的模样。

        “那好，你自己记得吃早餐，身体要紧。”李妮开车中，说完就按了挂断键。

        阮白洗好了脸，喝了半杯白开水，没有精力和时间做早餐，打算下楼去超市买个面包和牛奶，带在路上吃。

        拿了包，准备出门上班。

        茶几上的烟盒和打火机十分醒目，烟盒的每个棱角都吸引着她的视线，她忘不了昨晚抽完一支烟，哭得痛快的感觉。

        整个人沉浸在袅袅烟雾中，味道四散弥漫，忧伤好像也变得淡了……

        拿起烟盒打火机，放进包里。

        穿好鞋子推开门的一刹那，她闻到一股熟悉的烟味，下一刻，抬起头对视上一双比她还疲倦的眼睛。

        慕少凌双手都插在裤袋里，颀长挺拔的好看身形立在门前，嘴上叼着一直快要燃烧完的烟，那双眼睛里充满了恐怖的红血丝。

        阮白镇定了十几秒，硬着头皮走出去。

        既然决定了彻底无视他，就会做到，否则一切都会功亏一窥。

        这件事情没有任何转机，她和这个男人的关系，无论如何也前进不得半分，道德伦常极少有人敢不遵循。

        唯一的路，就是她退，望着前方充满诱惑的他，不停的后退。

        慕少凌没让她去上班，没让她离开，沉重健硕的身躯靠在她的身上，把没有防备的她直接压在了他身躯和门口处墙壁间。

        阮白不知道他在这里站了多久，但他西装衬衫，都还是昨天那套。

        “你这是做什么？我们结束了。”

        慕少凌被这句话刺激了一下神经，拿走烟，凉薄的唇蓦地吻上她的唇瓣，两手按住她的脸颊，附身低头吻得凶猛狂乱。

        阮白拼命挣扎，被他吻上的一瞬间，她的脑海里冒出张娅莉和那些话……

        “唔……你……唔……”无论如何，她都推不开他坚硬带着怒意而上的身体。

        男人手指间的香烟还在燃着，带着热度的烟雾，熏烤到她的耳廓……

        吻了许久，直到口腔里有了血腥味道，慕少凌才放开她，不惧她的撕咬挣扎，他的舌尖被哭着的她咬破了。

        慕少凌低头，仍禁锢着她身体，看着她，眼睛里是更重的疲惫的红血丝，嗓音里有柔情有冲动有霸道：“怎么了，前天我们不还好好的？”

        “前天是前天。我说了，前天我还不知道李宗让那个女人怀了孩子……”阮白违心编着假话，收起眼泪，红着眼眶。

        慕少凌用拇指摩挲着她布满泪痕的脸颊，嗓音沙哑：“对不起啊，我这二十九年来只特别喜欢过一个你，没有经验，所以跟你在一起的过程中，不知怎么就让情况变得这么糟糕。

        一辈子太长了，我希望你能明白，遇见错的人比孤独的活下去更可怕，你真的确定，我们对彼此来说……不是对的人？”

　　