        “我们对彼此来说，不是对的人。”阮白逼迫自己抬起头来对视他的眼睛，认真说道。

        只有这样的神情下，说出来的话才具有可信度。

        这两天来连续的崩溃大哭，心情抑郁，成功让阮白的眼睛里染上一缕哀愁，哀愁之下，她眼神坚定的望着别人无论说什么，大抵都是有可信度的。

        慕少凌低头看着她的眼神，依旧深邃，且如往日一般灼热，但他眼神里仿佛也在此刻掺进去了许多碎冰渣子，冰火两重天，叫人不适。

        “我去上班了。”阮白躲开男人嵌住她的大手，走向电梯。

        电梯来得很快，她走进去。

        一路向下的电梯里，她艰难的，轻轻呼吸着周围的空气。

        路上忘了买早餐，阮白饿着肚子来到医院。

        阮利康住的高级病房和随诊医生之前都由慕少凌全权安排，阮白快速的跟医院做了沟通，表明了条件有限，无法再住这类高消费的病房。

        以她的薪水，根本供不起，而且花的多半都是冤枉钱。

        阮利康转去了普通病房，心理非但没有落差，反而还很欣慰。

        被扶着躺在病床上，阮利康看了一眼女儿，说道：“都讲人人平等，但某些方面就是无法平等，有钱人的世界和咱们穷人的世界从来都不一样，爸爸希望你能凭自己的努力过得好，切记，无论何时何地都不要委屈了自己。”

        “我明白。”阮白听出了老爸的话外音。老爸大概以为，她为了钱，被男人包/养了……

        阮利康其实早就在心里有一个担心。

        高级病房，第一医院的名医会诊为他治疗肺癌，这说明了一个问题，女儿背后，有“大人物”支持。

        这个“大人物”多半是个男人。

        若是女人，那个女人就是恩人，女儿这样的性格一定会把恩人带过来，让父亲见一面，道一句谢。

        女儿没带那位“大人物”过来，说明女儿也觉得他见不得人。

        这个见不得人，并不是这个人丑，或者怎么样，而是贫富差距巨大，无法沟通交流。

        女儿和那个男人之间一定有跨越不过去的鸿沟，因此，那个男人即使帮忙，也只能在背后出钱出力。

        身患肺癌，已经给女儿造成了拖累，阮利康不敢干预女儿的私人问题，毕竟女儿已经二十四岁，成年人了，懂得取舍、选择。

        从高级病房转到普通病房，阮利康欣慰的是，女儿估计跟那个“大人物”断了关系。

        不管女儿跟对方是“情人关系”还是“男女朋友关系”，其实断了都好，这种贫富差距大的两类人，注定长久不了。

        安顿好老爸，阮白又去填单子签字。

        医生正在请示院长，院长亲自打了个电话给董子俊。

        董子俊还在家，没到上班时间，这会儿接了电话也是诧异，问：“怎么突然要换病房？”

        “阮小姐说，她和她的父亲承担不起医院的高消费医护条件，只能转到普通病房住下。”院长按照医生汇报的，如实告知。

        “院长您等我两分钟，我请示老板。”董子俊说完，挂断，接着拨通了老板的私人手机。

        打开了浴室的花洒，调了水温，董子俊却听手机里传来对方无法接听电话的提示音。

        拨过去几次，都是一样的提示音。

        无奈之下董子俊只好打去慕家老宅。

        “喂？这里是慕家老宅。”保姆接了电话。

        “你好，我是董子俊，慕总在不在家？”

        老宅里，张娅莉坐在沙发上看早晨报纸，抬眼问保姆：“谁打来的？”

        “董先生。”保姆说完，张娅莉想了想，撂下报纸接过电话：“董子俊啊，你一大清早打过来什么事？”

        “太太，我有急事找慕总。”

        张娅莉：“少凌生病了，今早回来头就烫得厉害，有什么事你跟我说。”

        董子俊想了想，阮小姐对于老板来说，算是情人？这种情人在老板的母亲眼里，上不上得了台面？

        犹豫片刻，董子俊撒了个谎，说了公事。

        张娅莉也不懂公司的事，对他讲，回头等少凌醒了，会代为转告。

        挂断电话以后，董子俊给医院打了个电话。

        “阮小姐执意要换病房的话，那就按照她说的做，都听她的……”

        ……

        阮白离开医院急忙又赶去公司。

        忙碌起来的时候恨不得能分身成两个，一个处理公事，一个去处理生活中的私事。

        来到设计部的时候，出了电梯她就看到站在接待处摆弄手机的李宗。

        李宗也抬起头来看她，四目相对，却相对无言。

        “早。”李宗难得的主动打招呼。

        阮白当做没听到，进了设计部。

        坐下，打开电脑开始忙碌。

        李宗拿着手机去了男洗手间。

        外面接待处的一个女实习生，对另一个实习生说：“李宗还对阮白余情未了吗？我看到李宗偷拍阮白了！”

        “两人虽然分手了，可是毕竟还在同一个部门，大活人天天见，有什么好偷拍的……搞不懂。”另一个实习生吐槽完，开始工作。

        男洗手间。

        李宗把照片上有公司办公背景的地方都打了马赛克，怕被人认出来，最后只留下阮白的身影，发送到群里。

        第一张照片是阮白刚出电梯的时候，李宗假装摆弄手机偷拍的。照片里没有阮白的脸，只拍了脖子往下。

        第二张照片是阮白进设计部的时候，李宗从她背后偷拍的，照片里有阮白的整个完整的背影，臀部和细腰都拍上了。

        李宗在“绿群”里用的小号，化名。

        网友A：“那个新来的，我就好你前女友这一口的，职场女性啊，瞧瞧照片里那个一步裙，我好想现在就撕了它，一睹裙子里头的春色，身材不错，我他妈快流口水了……”

        网友B：“楼上那个大哥的老婆我上过，是个萝莉，一开始还不愿意，别别扭扭的，现在不也玩野了玩嗨了？你什么时候有时间，可以先试一下他的萝莉老婆，会的特别多，保准你满意还想再搞。”

        李宗在洗手间里抽着烟，眯起眼睛，低头回复：“今晚吧，今晚我定地点，你让你老婆过来。”

        网友A：“没问题，我老婆随叫随到，那你前女友，什么时候弄出来给我？”

        李宗：“两天后吧，两天后我们部门有个欢迎新同事的聚会，所有人都得去，喝酒唱歌完毕，我给你安排一个下手机会。”

　　