        阮白早上去完医院，就来到了T集团上班。

        中午她接到张娅莉打来的电话。

        “少凌的状态很差，你知不知道？”

        “我不知道。”阮白不喜欢听张娅莉的声音，哪怕这个女人是她的亲生妈妈。

        张娅莉压低了声音，再次提醒：“我希望你能衡量明白孰轻孰重，跟少凌分手，这带给他的伤痛顶多个把月，但你若说出真相，那带给他的伤痛恐怕就是一辈子挥之不去的。”

        阮白嘲讽的说道：“慕少凌有你这样的母亲，不知是悲哀还是幸运。”

        说完，阮白直接按了挂断键，手机被重重的搁在办公桌上。

        一旁的周小素，敏感的察觉到了阮白的情绪不太对。

        阮白起身，去打印一份文件。

        站在打印机前，她痛苦的想，张娅莉怎么可能是自己的亲生妈妈？再冷血，也不至于对自己的亲生骨肉毫不关心……

        有句老话说，虎毒不食子。

        张娅莉虽然没想吃了她，但所有的痛苦都让她这个做女儿的咽下，会不会太狠心了些。

        做母亲的除了警告，再无其他举动。

        哪怕只给一声安慰，都吝啬的没有。

        “打印完了还不拿走？你在想什么啊？”周小素过来，看了看文件，抬眼问她。

        阮白回神，赶紧拿起打印好的文件，摇头：“昨晚睡得不太好。”

        也不管周小素信了没有，阮白把原文件还给同事，接着坐在自己的位置上开始工作。

        只有不停的忙碌，才能让大脑不休息，一旦休息，就会忍不住胡思乱想。

        好不容易熬到中午，阮白收拾了东西装在包里，准备趁着午休的时间去医院一趟。

        周小素从座位上也要起身，去餐厅吃饭。

        但就在她起身的时候，电脑上来了一封邮件，部门部长告诉她，顶层要文件资料，派个人送上去，速度的去送，慕总亲自打来电话要的。

        阮白要走的身影，被周小素的余光捕捉到。

        周小素赶紧起身，拦住她：“小白，去哪里啊？不忙的话，这有一份文件你帮忙送去顶层，慕总急着要的。”

        老板跟阮白的关系能不能维持的长久，周小素不知道，但眼下来看，老板对阮白不可能这么快失去兴趣。

        老板要文件，恐怕只是想见阮白的一个借口。

        周小素观察了一上午阮白的脸色，此刻更是断定，老板跟阮白之间发生了不愉快，过错方可能是老板大人。

        “对不起周姐，我着急走，我爸的医生让我过去签个字。”阮白说出自己的难处。

        周小素愣了愣，生死攸关的大事，她也不好强制挽留。

        只是这文件若是别人送上去的，老板大人的脸色，可想而知会有多可怕……

        ……

        阮白到达医院，还没进去就碰到了正走出来的李妮。

        不只是李妮，还有王娜和阮美美。

        “这不是我的好妹妹吗？”阮美美被未来婆婆扶着，肚子还没显怀，就娇贵了起来，“怎么，你爸还活着？我以为早死了！”

        房子得到了，肚子里还怀着李家的种，阮美美不再装乖巧，以本性示人，狠毒的话更不怕未来婆婆和小姑子听。

        她就是要在所有人面前羞辱阮白。

        谅她阮白也不敢在这么多人面前动手打她！

        敢动手，王娜第一个冲上来保护孙子！

        阮白望着阮美美，没动怒，这一天一夜经历了太多，阮美美的这两句话，根本没有杀伤力，相反听着很无聊。

        走到阮美美身边，阮白看着她的侧脸，面无表情的说道：“有空最好去关心你妈是否还活着，我不想我爸给那样的荡妇送终。”

        “我妈？”

        阮美美愣了一会儿，然后回头看已经走了的阮白：“你给我站住！说清楚！”

        “看看你结交的都是什么朋友，狗嘴里吐不出象牙来！”王娜担心阮美美生气，只好委屈自己女儿，让阮美美舒心。

        李妮今天陪着来医院，只是怕自己老妈又被阮美美骗钱，没别的意思。

        “我觉得小白说得对，人家老爸虽然得的癌症，但也许跟五年前一样又好了。倒是某人的妈，别前两天还活的好好的，这会儿真出了什么不测，这种事，不经念叨的。”

        “你什么意思？你咒我妈死？”阮美美气得脸色不好。

        “别跟她计较，小姑子和嫂子到底一家人！”王娜劝和。

        “一家人个屁！”阮美美甩开王娜，指着李妮：“你有什么怨气冲我来，为你闺蜜出头也冲我来，你诅咒我妈算什么本事！”

        这时外面一股风吹进来，十分舒爽。

        李妮冷笑的看着阮美美，缓慢说道：“好啊，我满足你求诅咒的心情。清风微微起，小三今晚死家里，听，骂你的词我都想的这么押韵，对得起你这么贱了。”

        ……

        阮白早已进了医院的电梯。

        电梯内没信号，因此，这个时候在出租房楼下拎着鸟笼子遛弯的爷爷，没打通孙女的电话……

        “老家伙，你在这小区租的房子？”两个三十多岁的男人，脸上带疤，上下打量着被围堵住的老人。

        “我孙女租的房子。”老头儿颤声说道。

        不想给孙女惹麻烦。

        其中一个男人点头，“好，体谅你年纪大了，又租的房子，想必外地来的也没什么钱，你走路不好好走，导致我开车躲你的时候撞上铁栅栏了，掉了块漆，你也看到了的，这样，你就陪我一千块好了。”

        “一……一千？”爷爷被这个数字惊着了。

        那车是辆年头挺久的奥拓，本身就掉了漆，爷爷觉得这是讹人。

        “既然你孙女的电话打不通，那我们就打这个，这个是谁的电话？他能给你送钱来？”那讹人的男的，拿起老人身上挂着的一个塑料老人证。

        证件背面，阮白写了她的手机号码。

        慕少凌昨日上午却担心老头儿遇到一些棘手问题，或者迷路，阮白不方便赶过去解决，因此，他写了他的手机号码在老人证上。

        刀疤男拨通十一位数的手机号码，正觉得这手机号码很好的时候，那端有人接听了。

        “小区里有个遛弯的老头儿，是你什么人啊？他不好好走路，导致我的车刮掉了一片漆，你看，你过来一趟谈谈赔偿的问题？”

　　