        华夏历3075年。

        盛京最大的拍卖会正掀开一场沸腾全场的拍卖！

        “五十亿华夏币成交，这可是盛京拍卖会从未有过的高价！而且这只是一颗丹药的价格！不愧是圣手君九！”

        “一颗丹药，五十亿。对面华夏药剂行今儿卖了十瓶药剂，成交价格还没有圣手君九的百分之一。”

        “刚刚药剂行的行长直接气吐血了。听说他跟君九打赌，谁卖的钱多，谁就当行长。这下，他完了！”

        ……

        红裙小礼服的少女从一群人边上经过。听到他们的议论，红唇扬起戏谑张扬的笑容。

        华夏药剂行行长？多难听，她才不要当。

        没错，这就是一颗丹药拍卖出五十亿天价的圣手君九。而这颗丹药，是她当着药剂行行长的面，半小时随手炼制出来的。不仅打赌输了，药剂行的脸都被她打肿了。

        “研究了三年的特效药，不如我半小时的糖豆。学艺不精，怪我了？”君九坏笑着，从侍者手上接了杯红酒，转身离开。

        赚了一笔，她决定出去潇洒一番。目的嘛！她还没来过盛京，就先吃遍盛京的美食好了~~

        美滋滋的未来，让君九嘴角笑容越发灿烂。然而一步刚迈出，砰！

        砰！

        一拳头砸在面前透明空气里，却好像撞上了什么。拳头上溅出血迹，君九眉头都没皱一下。

        “该死！还是不行。”君九低下头，深吸口气。很快调整情绪，冷着脸走向东边。

        拍卖会，那一声砰的巨响后。君九最后的记忆，是她的手链发光护住了她……

        再睁开眼，她出现在这座悬崖下面。成了另一个君九。天纵国，君家有名的废物小姐。不过已经被人害死，才让她占了身体。

        骨折，脏腑出血，脑震荡。换了别人早就去见阎王。但她花了一天就调理好，结果发现这悬崖下被一层透明的罩子笼罩。她用尽办法也出不去。

        唯一的突破口，就是这里！

        悬崖东边，一座被迷雾笼罩的地方。

        “主人，你准备好了吗？”手链闪了闪光，一个声音出现在君九脑海中。

        这是君九的手链，内有空间放着她全部的家当。还住着一个呆萌可爱的小家伙。幸好跟她一起穿过来，不然君九会心疼死。

        “嗯。”君九摸了把她的手链。一颗丹药凭空出现在手中，君九塞入嘴中。“我们进去。”

        “主人小心点！”

        这个迷雾是一座阵法。君九花了一整天时间研究，终于有所突破。她猜测这个阵法后面，就是出口！

        然后君九失望了。她走出迷雾，出现在面前的只有一个山洞。

        手链这时却传来惊呼，“主人，里面有人！”

        有人？

        君九眸光一凛，眼中夹杂锋芒与冰冷。她从手链空间里取出一把匕首，屏住呼吸轻轻走进山洞中。

        山洞中，镶嵌有宝石。晶莹的光芒照亮山洞。也让君九看清山洞中的人。这一看，君九微微一愣。这是一个男人，一个美的不似人间物的男人。银发银眉，宛如妖孽。

        “主人，他是被锁在这里的。没法帮我们出去。”

　　