        无殇骑马在前。他似乎十分疲惫，倒了两颗丹药服下提提神。转手要收起来时，回头看向君九挑了挑眉。他笑着倒出一颗丹药在君九面前晃了晃，“小君九，知道这是什么丹药吗？”

        “……”君九斜睨无殇，那一眼的眼神赤果果的宛如再看一个傻子。

        “愈灵丹，三岁小孩都认识这个丹药。”君小蕾开口，脆甜的嗓音无疑二重奏，再次鄙视了一番无殇。无殇哈哈笑出声，也不尴尬，扭头驾马往前走。

        他们一路走近一个小城镇里。无殇跳下马让他们跟他走进一个院子里。无殇说：“五宗离这儿路途遥远，所以我们要走传送阵过去。”

        “传送阵？”君九眯眸。

        耳边传来云乔惊讶的声音。“这里竟然还有传送阵吗？我以为只有五宗才有的。”

        “当然是只有五宗才有。这是五宗为了招收种子名额的弟子，特地在十国创建了传送阵。只能去一个地方，那就是五宗台。你们最终能不能成为正式的五宗弟子，全看五宗台的成绩。”无殇开口说道。

        他们现在得到种子名额，算是五宗的预备役弟子。在五宗台，还有一场考核等待着他们。

        见无殇站在院中，将一颗颗一级灵石摆放在阵法上。君九眸光微沉，她一边撸着小五。一边暗中传音墨无越，“我们走传送阵，你能跟上吗？”

        “小九儿这是在怀疑为师的实力？”低沉慵懒的嗓音，音色撩人。距离近的就好像贴着君九的耳边说话一样。让她忍不住摸了摸耳朵。

        君九冷哼，“这么说，你可以无视传送阵的距离。直接找到五宗？”

        “不，我无需去找五宗。只需要找到你。”

        叮铃～

        手腕上的银铃铛发出一声脆响。君九低头扫了一眼，挑眉不语。她一时忘了，墨无越是可以根据这个找到她的。

        无殇开口：“都进来吧，我们要出发了。”

        君九抱着小五率先走进去。她环顾四周，镶嵌的一级灵石共有七颗。盈盈光芒没入阵纹中，将他们包围起来。君小蕾和云乔一左一右的站在君九身边。

        无殇扫了他们一眼，勾唇坏笑道：“小心了。第一次坐传送阵会很晕的。”

        话音刚落，耀眼的白光瞬间吞噬他们……

        看到院中空空如也，只剩下暗淡下去的阵纹光芒，和碎裂开的灵石。墨无越轻描淡写抬手，动作优雅慵懒，却瞬间粗暴的撕裂空间。他一步走进去，冷渊紧跟身后同步消失。

        传送阵？他们从不用这种鸡肋的东西。

        自此，才是真正离开了天纵国，前往五宗。

        就像是被笼罩进一个鸡蛋壳子里。猛地摇晃过后，再次脚踏实地。无殇特别恶劣，坏心眼的看过去。果然，君小蕾瘫坐在地上，满眼的小星星。云乔更糟，直接趴地上吐了。

        可恶劣促狭的目光落在君九身上时，无殇愣了愣。“咦？”

        君九平平稳稳的站在那里，神色平静淡漠。见他看来，君九抬眸冰冷的目光看了他一眼。这不科学！无殇大步走过去站在君九面前，不可置信的盯着她打量。“小君九，你没事吧？”

        “你要是难受千万别强撑着。第一次使用传送阵都是有后遗症的，你可别晕过去了。还有你怀里的小猫，这是晕了吧？要不要让我给你看看？”

        无殇一脸的严肃。他才不信君九没事。想当初他第一次用传送，也跟云乔一样吐了。君九怎么可能没事？

        君九闻言再次看向无殇，见到她的眼神。无殇感觉自己第二次被怀疑是个智障。君九冷冷开口：“我没事。至于小五，它是睡着了。”

        说着，君九捏了捏小五的肉垫。小五立马伸了个懒腰，睡眼惺忪的看着君九。“喵？”

        无殇：……不！这不是真的！

        懵逼难以置信的愣了几秒。无殇才回过神，急忙稳住自己的形象。他开口：“都休息好了吗？现在跟我走，你们到五宗台还有一段距离要走。”

        “好了。”君小蕾站起来，晃了晃才站稳。云乔吃了两颗丹药，才压住内心涌动想吐的欲望。他脸色苍白，看起来虚弱又无力。看见他们这样，无殇心底平衡些了。

        这才是正常反应！君九她是个小变态吧？

        “十国中，所有通过学院考核，得到种子名额的弟子都会在五宗台会和。你们人齐了后，会统一进行一场考核。这一场考核，也会有五宗的各位长老亲自观看评测。”

        无殇接着说：“能不能通过考核，这并不重要。得到长老们的亲昵才是最关键的。比如那个君云雪，就得了天武宗何长老的亲昵。比赛输了，照样也可以来五宗台。”

        这一点，君九他们早就知道了。他们不是三岁的孩子，还信什么公正。再说了有君九在，君云雪去了五宗照样打的她满地找牙，没什么区别。

        而还想看看三人义愤填膺，气的跳脚的无殇。再次失败了。

        他摸摸下巴，摇摇头叹气。这一届的弟子，还真不好逗。抬头看向前方，“五宗台到了。拿着你们的身份铭牌过去，对应的房间就是你们的住处。等十国弟子都到了，会有人来通知你们下一步做什么。”

        说着，无殇又朝君九笑了笑。他递过去一个令牌，眨眨眼说：“小君九这是师兄我的令牌。要是有谁欺负你，你尽管拿出去吓他们。师兄可是在丹宗，十分期待你来哦～～”

        “慢走不送。”君九没有拒绝令牌。但她冷淡的态度，也让无殇捉摸不准她到底愿不愿意来丹宗。没有炼药师不想来丹宗的！更何况，他都递出橄榄枝了。可君九不是普通人，就不能用寻常办法对待。无殇想了想，又补充一句。“小君九，你若是愿意来我丹宗。我可以请师父收你为徒，当我的小师妹。

        ”

        “嘶！”猛地吸气声传来。君九他们回头，看到一个少女惊呆了看着她们。她显然是听见了无殇刚刚说的话。见她们看来，少女吓得一扭头就跑了。

　　