        “冬迭花！拿来！”君云雪目光贪婪火热，她闪身冲过来要抢。云乔和君小蕾急忙大喊小心。

        君九冷冷抬眸，君云雪的速度很快，但在她眼底还远远不够看。只见君九扭腰抬腿，一脚踹出。君云雪五爪还没碰到君九，先被一脚快准狠的踹在肚子上。君云雪痛叫一声被踹飞出去。

        冷笑看着她，君九收回脚。转身拿过云乔手中的冬迭花，灵力运转其中一掌拍在云乔肩膀上。这一掌倒是一点也不痛，云乔呆愣错愕，瞪大眼看着冬迭花被君九拍碎了，化作点点光芒包裹他。“君姑娘？”

        “你受伤了先出去。”君九话音刚落。幽蓝色的光芒一闪，云乔凭空消失。

        再次睁开眼，云乔看向四周。他出来了！

        谷松走过来拍拍他肩膀，语气复杂。“恭喜你第一个通关迷宫幻阵。先过来疗伤吧，幸好这里有炼药师备着的。虽然远远比不上君九，但还是可以的了。”

        说着，谷松转身朝无殇挥挥手。“无殇师兄，过来给人疗伤吧。”

        无殇：“……”

        MMP！别以为他没有听到刚刚谷松的话！偏偏他还无法反驳，就冲他研究了君九炼制的丹药。足以得出，他这个丹宗宗主的徒弟，的确远远不如君九。妒忌使人面目全非。

        但无殇更佩服君九！他以为君九会拿了云乔的冬迭花出来。但君九没有要，轻描淡写一句话先送云乔离开。这种气度让无殇更加佩服。

        无殇走过来，“坐下吧，我给你上药包扎一下。”

        云乔还有些茫然，“君姑娘呢？”

        “喏，还在里面呢。”顺着谷松手指的方向看去。云乔看到了镜面水幕，他看到君小蕾傻眼了的左右找了一圈。茫然开口说着什么……

        君小蕾说：“九姐姐，云乔他人呢？”

        “通关出去了。”君九淡淡回答她。她知道云乔是想把冬迭花给她，不过她君九想要的，会自己拿到手。云乔的心意她领了，她会记在心底的。

        这就是通关了？

        所有人愣了半秒。他们只知道拿到冬迭花通关，但并不知拿到后要怎么做。君九刚刚的行为还有云乔消失，无疑告诉他们通关步骤。可现在没人高兴得起来。

        君云雪呲牙裂目，捂着肚子爬起来。“君九！！”

        “冬迭花没了。可恶！君九你以为你把云乔送出去，没了冬迭花我们就会放过你吗？做梦！新仇旧恨，今儿我就要统统跟你算总账。所有人一起上！”慕容南金气的跳脚，挥手带着人冲上来。

        君云雪松开捂着肚子的手。她深吸口气，紧握利剑再次冲上来。她就不信了，他们这么多人，而且个个都是灵师，还能让君九赢？

        君云雪真是图样图森破。

        捏了捏拳头，活动一下手腕。君九嘴角上挑，笑的张扬放肆。她开口语气轻狂。“君小蕾退一边去，免得误伤了你。”

        “九姐姐我可以帮忙！”

        “不用，区区几个垃圾还不够我热身的，不过你不能闲着。我要你睁大眼睛看好了，分析我的招数。等会要考考你。”君九说。

        君小蕾严肃点头，“好的！”

        好过分！嚣张！

        居然把他们比作垃圾？还不够君九热身。可恶！他们都是十国种子名额选拔，精挑细选出来的天才。君九的话，彻底惹怒了所有人。眼睛通红，狰狞死死盯着她。一拥而上，出手！

        嘭――

        君九握手成拳，和一人拳头正面相撞。咔擦！惨叫声中，他的拳头到胳膊都被震碎了。好像与他碰撞的不是君九秀气精致的拳头，而是无坚不摧的钢铁。

        呛！

        冷剑从背后偷袭。君九点脚身轻如燕，白月出鞘。漂亮修长的如同工艺品一样的白月，一剑斩断冷剑。剑气不阻，一剑封喉。一道细细的剑痕，砰的倒在地上，才看到鲜血徐徐流出。

        君九不停，灵力汇聚入白月之中。一剑横斩劈出，轰！剑气掠过众人，在苍青色的墙体上都留下深深剑痕。砰砰又是几人倒下。

        慕容南金见此又惊又怒，他大喝：“杀了她！”

        “是！”双胞胎联手冲上来。

        君九目光冰冷嗜血，居高临下睥睨双胞胎。她冷冷一笑，“找死？我成全你们。”

        一剑封喉，瞬息之间谁也看不清君九怎么做到的。回过神时，双胞胎已成了地上冰冷的尸体。他们眼睛睁的大大的，显然至死都不知道自己怎么死在君九剑下的。

        眸光慑人，君九斜睨唯一站着的两人。慕容南金和君云雪。

        打不过！跑！看到自己的人全被杀了。慕容南金来不及悲痛愤怒，他反应迅速转身就跑。然而刚跑出两步，面前黑影一闪。待看到是君九时，啪！响亮一巴掌抽的慕容南金转了两个圈圈。肉眼可见，他的右脸浮肿起来

        。

        慕容南金惨叫：“啊！君九你竟敢打我！”

        啪！

        又是一巴掌。手劲不轻，慕容南金左边脸也肿起来。眨眼功夫就变成了猪头，说话都说不清楚。

        君九嘴角微勾，拍了拍手。“两巴掌就肿了，看来你的脸皮也没城墙厚。看来是你眼瞎，没有自知之明。”

        君九这是在指他刚刚的嚣张大话。慕容南金都要吓哭了！他哪儿知道君九这么牛逼哄哄！带了人群殴，都全被杀了。君云雪说的没错，君九是个杀星，非常恐怖的那种。

        害怕君九杀了自己。慕容南金急忙开口：“别杀我！君九你是炼药师不是吗？我拿丹方跟你交换。你放了我，我把丹方给你。”

        “丹方？”

        “对对。这个我从拍卖会买的丹方，价值连城。你杀了我不划算，我爷爷是丹宗长老。他会给我报仇的！你不如放了我，丹方就归你了！”脸肿成猪头，求饶却丝毫不含糊。

        慕容南金心想：大丈夫能屈能伸，先保命再说。死在这儿，他还怎么扬名天下？再说君子报仇十年不晚。打不过君九，以后他可以靠炼丹术碾压，报仇雪恨！君九接过丹方一看，笑出声：“暖心益气丸？”

　　