        第1146章    出其不意

        容旭成严肃点头，沉稳开口：“本宗准备好了。”

        君九同样点头致意，然后看向容玉。容玉也是至关重要的一步！因为最终假无极千罗塔，需要经容玉的手，被六大势力“抢夺”走。容玉可不能掉链子。

        容玉没有莽撞答应。他深呼吸几次，闭了闭眼又睁开。才慎重点头，“我也准备好了。倾君姑娘你们放心，我绝对会圆满完成任务的！”

        “我会陪着容玉，协助帮助他。”容紫芙开口说道。

        小五环手抱胸，看着容玉和容紫芙说：“你们放心。到时候我会暗中保护你们安危的。”

        看着小五，还是个年轻靓丽的小姑娘。而他们两都是成年人了！但容玉和容紫芙可丝毫不敢低估小五的实力。他们连连点头，尊敬友好的冲小五说，拜托她了。

        在这关键重要的时刻即将到来，谁都不敢掉以轻心。时刻紧绷神经，屏住呼吸，等到六大势力到来！

        墨无越最终也退到了沈沧冥和元桑身边去。他们隐藏在暗中，不到必要时刻，是不会插手整件事。尽管如此，沈沧冥和元桑还是被气氛感染，紧张肃穆等待起来。

        元桑神色动了动，他偏头想要开口对身边两人说什么。

        但看墨无越，妖孽祸水，注意力全在君九身上。旁人勿进的模样，竟是让他有些不敢打扰的感觉。再看沈沧冥，同样专注认真，连眼角余光都不给他。

        元桑轻吐浊气，只好扭头也跟着盯着君九他们。就在这时候，元桑忽然皱眉看向右后方。

        右后方是悬崖峭壁，只有风吹过峭壁上杂草，微微晃动。山中雾气缭绕周围，除此外空荡荡的，什么都没有。元桑却有种奇怪的感觉。

        沈沧冥察觉到他的异常，扭头问他：“怎么了？有什么异常吗。”

        元桑摇摇头，他只是有种感觉而已。有可能是错觉了！

        但元桑还是忍不住将这事放在了心上。这里是无渊，如果是那个人出现的话，倒是有可能的！只是，现在她应该还在闭关吧？

        悬崖山峰之上，穿着红色女靴的足尖轻轻落地，裙摆无声无息的垂落下来。涂抹艳丽红色丹寇的手指将发丝撩拨到一旁，女子目光低垂远眺悬崖下，红唇勾起一丝笑意。

        她低喃：“有点意思。元桑居然离开了山谷，和这些人混在一起。想干什么？”

        接着似乎察觉到了什么，女人抬头看向远方。疾风吹得树叶哗啦作响，在叶海之中，冲出一道道弧线。有大群人马过来了！

        还不止一群。女人飞到空中，放眼看去四面八方都是人潮。

        很多人！

        足足上千。穿着不同宗门的弟子服饰，为首的人更是各个宗门势力，至少长老级别往上的人物。

        见此，女人微微睁大眼。眼底闪过更浓的错愕，这是冲元桑他们来的？

        女人猜错了。因为六大势力并不是冲着元桑来的。他们都不知道元桑在此，否则就算有上千人，他们也绝对不敢冒险来和一个灵圣作对。

        人多怎么样？

        灵圣一出手，全灭！

        要他们知道，墨无越比灵圣更可怕。恐怕，连打主意都不敢有。可惜，他们并不知道。

        六大势力来的很快。不多时，他们的身影出现在了君九他们视线内。从四面八方包围过来，悬崖残破石桥对面，也有六大势力包抄。包括天空中，也有弟子。

        他们所有的退路，都被阻拦封锁了。换了别人，看着都会绝望到想要投降。

        君九却是勾起红唇，冰冷眼眸中闪过讥讽和腹黑冷笑。君九轻声道：“准备，开始了！”

        话音落下，立马容旭成将无极千罗塔给了容玉。接着他们所有人都露出了惊慌、不安、焦急、懊恼和绝望的神色。一个个都是演技派。

        万一有不会演的，就低垂下头，瑟瑟发抖装作害怕的样子，就行了。

        六大势力包围过来，并没有听到君九的话。只看到了一群人惶恐不安的样子，他们立马得意扬起嘴角，挺胸抬头。

        这下，你们插翅难逃！

        “哈哈哈，容旭成你们想往哪儿去？”大日楼楼主哈哈大笑，目光阴鸷直勾勾锁定容旭成。

        血手门门主才来，他问：“人都在这儿吗？”

        无相教教主一一扫过所有人。之前布阵，他并没有看到墨无越和君冥夜他们。因此看到现在的人，只当所有人都在这儿了。他满意点点头，可以一网打尽了。

        “都在这里。”无相教教主说。

        他们抬手，正要收缩包围圈。这时，鱼龙宗宗主突然开口：“等等，小心他们又设下阵法害我们。”

        “嘁，鱼龙宗宗主你什么时候胆子这么小了？”飞星山庄的徐长老讥讽道，“这里地势狭窄，他们根本没有地方布阵。他们无路可逃，抓他们犹如瓮中捉鳖。”

        武云清跟在后面，连连点头赞同她师叔的话。

        武云清看到君九他们，起初意外过后。眼底是淬毒般的兴奋和狰狞恨意。她凑到徐长老身边，开口：“师叔，就是她们打劫了我。杀了他们！”

        “放心。今儿这里的人，都逃不了。”徐长老阴冷笑道。

        没有阵法，他们立马收缩包围圈，渐渐逼近。

        容旭成他们表面沉默，一声不吭。暗地里，悄悄的目光对视。容旭成看向君九，想起君九之前说的话。

        先不要动手，也不要跟他们对峙。只需要装出害怕惊慌的模样，让他们先肯定他们无路可逃了。再立马行动！这时，不能给对方思考的时间，动手一定要快。

        出其不意！雷厉风行。

        现在需要容旭成先发制人。所以君九只需要配合就行了，等容旭成发动，她再出手。

        是时候了，不能再拖了。

        容旭成抬头愤怒焦急的瞪向无相教教主他们，他沉声低吼道：“包围我们又怎么样？本宗哪怕拼了这一条性命，也绝不会让你们得到无极千罗塔的！”

        “所有弟子与本宗一起出手！咱们杀出去！”大吼完，容旭成运起灵力，一掌拍出。

        他出手的方向，正是悬崖残破石桥的方向。同时，容旭成给容玉使眼色，走！

　　