        砰！

        碰撞声，炸裂声。

        君九和贪狼首领错身而过，各自落在地上。滴答！鲜血顺着君九指尖落下。

        滴答！

        贪狼首领呆滞的摸了摸自己喉咙上的湿润。是血！他张嘴想要说话，可是张开嘴发不出任何声音。那一刀，他伤了君九。但他却被君九一剑穿喉而过。

        那一剑太快了！那一把剑太锋利了！

        快的，锋利的他回过神时，已经被穿了喉咙。白月造成的伤痕很细很薄，要不是贪狼首领自己不可置信的把伤口扒拉开，旁人难以发现他的死因。

        伤口破开，滴答流血顿时变成了喷泉一样的喷涌出来。

        贪狼首领眼睛瞪的大大的。他死死瞪着君九，倒在了地上。身体下意识的抽搐着，嘴巴张的大大的。他如果还能说话，一定是说：怎么可能？这不可能！

        他可是贪狼的首领，堂主最信任的属下。怎么可能被一个小姑娘杀死！她还只是二级灵师。说出去都是他的耻辱。

        但他再怎么不甘，再怎么不信。身体渐渐冰冷成尸体，也不会再听见后世人们会如何议论他的死因。或许，根本没有人在意他。提起来，也不过说他是圣手君九手下的亡魂之一。

        呼！

        君九喘息一声。她瞅了眼胳膊上的伤势，血已经止住了。一共两个位置，一时胳膊，一个腰上的伤。不过都不要紧，摸药膏吃丹药，明天就好不影响她行动。

        闭了闭眼，君九感悟那片刻闪过的灵光。她径直盘腿坐在一堆尸体中，闭上眼打坐。

        小五刚刚扑过去，见此立马规矩安静的坐好了。背后传来冷渊压低了的嗓音，“君姑娘这是有所感悟，要突破了！”

        墨无越斜睨他一眼。冷渊立马闭嘴，并且十分自觉的不用墨无越说，自己主动去把一地的尸体处理掉。君姑娘要突破了，肯定是需要一个安静舒适的环境。

        这里不行，他可以后天创造啊！

        所以在看到冷渊十分熟练麻溜的处理山谷内的尸体。再运转灵力一挥，没有惊动君九。便把一地的血腥都抹平了，再端出香炉来焚香静心时，小五惊呆了。

        墨无越是变态，可他的小弟好全能，厉害了！

        再低头看看自己的猫爪子，小五有些怀疑人生。它都不会照顾主人，反而要主人抱。不行！从今天起，它也要做一只全能的萌宠。捍卫自己在主人心中独一无二的地位。

        墨无越看了眼挥舞猫爪子的小五，不知是不是看透了它的小算盘。又看向君九，墨无越安静耐心的等待君九睁开眼。

        时间一点一滴过去。

        从白日到晚上，再到晨曦来临。君九才睁开眼。

        墨无越低沉撩人的嗓音最先传入君九耳中，“恭喜小九儿突破了。看来这次练练手，效果不错。”

        “喵喵喵！”落后半步的小五气的呲牙低吼。

        君九看向墨无越，又朝小五招招手。等猫欢欢喜喜蹦Q过来，君九撸了一把猫舒坦了。嘴角弯弯，“的确效果很好。如果我没有压制一下的话，应该突破三级灵师了。不过慢慢来，根基扎实更妥当。”

        “嗯，可以。”

        又见山谷里大变样。根本找不出昨天经过一场厮杀恶战后的痕迹。微风吹过来，还带着淡淡沁香静心的香炉香气。君九挑眉，“这是干什么？”

        “这有助君姑娘你安心突破！突破时候的环境是十分重要的。”冷渊站在一旁解释。

        小五跟着点点头，表示自己记下了。

        君九看向冷渊，挑眉勾唇。“我听见你问，为什么我比他们更像是杀手了。”

        “咳咳咳！”

        君九笑了，“不用这么紧张，我又不会杀人灭口。而且还打不过你。这个问题也很简单，行走江湖向来是技多不压身。我不是杀手，但总要学点以防万一。”

        “喵喵！”小五觉得这个它有话语权。主人前世是因为被人刺杀。医术太有名，有人妒忌有人忌惮还有人发疯。比如被君九逼得吐血的药剂行行长；还有赌石商行的行长，君九去一次，嗝屁换一个人当老大。气的牙痒痒，只能找杀手追杀君九

        。

        最开始还下毒解决掉。慢慢的次数多了，君九感兴趣就开始和杀手一起玩反追踪。看看是杀手先找到她，还是她先找到杀了他！

        冷渊听君九的语气，觉得君姑娘也是有故事的。

        说完，君九话题一跳。有些可惜的摸了摸下巴，“下手太快。应该留着贪狼的首领，还没审问出来君家到底用的什么代价，换贪狼来杀我。”

        “小九儿要知道答案，现在也可以。”墨无越抬手，手心一团灰色暗淡的光团闪烁。

        君九错愕，“这是什么？”

        “贪狼首领的灵魂。小九儿想问什么，我用搜魂都可以得到答案。”

        “这就是灵魂的样子？”君九没有问问题，而是看着那团灰色惊讶错愕。灵魂原来长这样的吗？

        听到她的话，墨无越微微皱眉。他眸中闪过幽暗冷光，墨无越看向君九。他开口：“他的灵魂是劣质垃圾。每个人的灵魂都是不一样的！”

        他说着，忍不住脑海中回忆君九的灵魂。

        璀璨夺目，如同最耀眼美丽的宝石。散发月亮一样皎洁清冷的光泽，十分美！想吃！

        知道每个人的灵魂都不一样后，君九顿时不感兴趣了。她看墨无越使用搜魂术，从贪狼首领的灵魂中得到了答案。那是一件让贪狼组织都心动不已的宝物，就放在君云雪的身上。

        只等贪狼刺客杀死君九他们，君云雪立马支付酬劳。并且君云雪还有私下的命令，要他们将君九折磨而死！

        手段要多么狠，有多么狠！不要手下留情！

        若是换了别人，面对贪狼刺客的追杀。可以想象那下场不会比凌迟等极刑的下场好多少。

        君九目光冷冷，勾唇笑的冷戾慑人。她低语：“君云雪，很好！看来还是我对你们君家下手太温和了。从不往山回去，就让君家灭门吧。”

        “好。”墨无越点头。“喵喵！”小五更是举双爪赞同。天凉了，让君家灭门！

　　