        第1072章    想抱大腿？

        干女儿、干女婿？

        墨无越挑眉，金眸微眯冷冷扫向沈沧冥。沈沧冥勾唇保持狐狸笑，冷静稳如钟。直到君九沉吟后点头，“好。有劳沈叔叔了。”

        “没事没事！不过咳，九儿你可以改称呼了。毕竟去了核心大陆，我就是你的干爹不是？叫叔叔有些不太合适。”沈沧冥笑容加深，冲君九眨眨眼示意。

        君九有些迟疑。身份无所谓，但要叫出口难免犹豫。

        她还从没有叫过谁“爹”。干爹也是爹啊！

        看到君九反应，沈沧冥贴心的立马说：“不用现在称呼。到了核心大陆，有人的时候再改口也不迟。”

        “好。”君九松口气，点点头。

        沈沧冥满意得意的都快飘起来了！本以为要等到见了君冥夜，由他提起才能如愿。不过谁让他聪明机智，想到了这个好办法！

        目前是假的，但喊着喊着就成真了～～

        笑容越发浓，连眼底都闪烁着心满意足的笑容。直到墨无越的目光再难忽视，沈沧冥扭头一看，对上墨无越一双摄魂夺魄的危险金眸，沈沧冥笑容渐渐消失。

        沈沧冥自觉，握拳在嘴边干咳一声。他说：“墨无越就不用叫干爹了。”

        “呵～这怎么行？”墨无越邪笑。

        “不用不用！那就这么说定了，我先去准备等你们。你们要先去告别吧？你们准备好了，直接传音我便好。”沈沧冥有些待不下去。墨无越年纪轻轻，可气势逼人。

        让他看着都发憷！

        沈沧冥转移完了话题，当即起身要走。

        君九开口想拦下沈沧冥。但红唇轻启，想要说的到了嘴边又吞了回去。君九最终点点头，应一声好。

        沈沧冥一走，屋中顿时安静了。墨无越不曾开口，他静静望着君九。

        好半响，君九才叹息一声：“无越，我不知道该不该去告别。”

        告别太难了！

        但不告而别，又太过无情。

        “去看看吧。”墨无越开口，嗓音低沉磁性，撩人心弦。

        他静静看着君九，接着说：“虽然不舍得，但不去，会留下遗憾。小九儿可以去看看他们，我们有时间不着急赶去核心大陆。”

        君九沉默了。

        墨无越的话，何曾不是在安抚她，开解她。

        君九想着，又扯了扯嘴角，眼底闪过惊奇和不可思议。原来，她也有犹豫不定的时候！她被改变了，但这种改变君九并不讨厌。

        想了想，她点头勾起嘴角。君九对墨无越说：“好，那我去了。”

        “嗯。”

        墨无越并没有跟着君九一起去。虽然他想要陪伴小九儿，但有些事需要君九自己处理解决。等君九走了一会儿，墨无越这才起身出门，远远坠在后面。

        他等君九告别完，然后去找沈沧冥。一起去核心大陆！

        想到沈沧冥，墨无越停下脚步。招手，冷渊无声无息出现在身后，屈膝行礼。“主人请吩咐。”

        “沈沧冥查到些什么？”

        冷渊开口，和他们了解过的一样，沈沧冥被人夺了虚无圣地的名额。他一路追杀去了核心大陆，灭人满宗。因此成就煞神之名！

        被沈沧冥灭宗的宗门并不差。是核心大陆东区的一个十强宗门势力之一。那时，沈沧冥不过七级灵君！却独自一人，灭了整个宗门。没有人知道沈沧冥是怎么做到的？

        冷渊说起来，都觉得不可思议。

        十强宗门，门内至少有九级灵君坐镇吧！说不定还有灵圣。沈沧冥是怎么做到七级灵君的实力，灭了整个宗门的？

        就算他花了七天。那也极为不可思议，难以想象！

        顿了顿，冷渊继续说：“有查到核心大陆传闻，说沈沧冥手中掌握一件神器。这才是他灭了宗门的关键所在。”

        “神器吗？”墨无越挑了挑眉。他并没有在沈沧冥身上察觉到神器的气息。

        不过，他也压根没看过沈沧冥几眼。除非和小九儿有关，墨无越从头到尾无视沈沧冥这个大活人。冷渊说的话，让墨无越决定，下次好好看一眼沈沧冥。

        接着，墨无越问：“沈沧冥和君冥夜的关系，是否属实？”

        “是。”

        “君冥夜在混乱之地？”

        “是。混乱之地鱼龙混杂，什么人物都有。在此之前，一直是极其混乱，无人能约束掌控的地方。君姑娘的父亲，还是第一个能掌控混乱之地的人。”

        冷渊又说：“据调查，君姑娘的父亲不日将要突破灵圣境界。”

        墨无越有点惊讶诧异。

        突破灵圣？

        一个从下三重来到中三重的人。能在短短二十年左右的时间内，达到如今的修为。实在难得少见！

        这证明，君冥夜的天赋实力绝对不错。从他能掌控混乱之地看来，也很聪明睿智。更详细的，则只有亲眼见到人方能知晓。

        墨无越挥手，冷渊无声退下。

        继续迈开步子，墨无越追向君九离开的方向。这时候，君九已经再次回到九羽宗前殿大山。

        君九没有进入宴席盛会之中。她隐藏身影，站在一棵千年古树上。透过茂密的枝叶，君九目光平静柔和的看着卿羽等人。小五似有察觉，歪头看了眼她的方向，然后放下吃食悄悄过来了。

        爬上树，小五坐在君九身边。伸腿在树干上晃悠着，小五疑惑的问君九：“主人，你在这儿干什么？为什么不去宴席？”

        “我们要离开了。”

        “这么快！”小五瞪圆了眼睛。她以为，还要过几天。等九羽宗全部稳定下来，没有任何问题了再走。

        君九点点头。并没有解释现在就要离开的原因，君九继续看着卿羽他们。

        这时，有一人走到卿羽面前。眼珠子打转，开口问卿羽：“恭喜卿宗主，不过怎么不见君九大人？听闻君九大人不日要前往核心大陆，这是真的吗？”

        闻言，卿羽凝眸盯着来人。

        他认出来，这是灵御学院的一个长老。温雪梅无脸来，所以派了长老参加典礼。

        卿羽手中端着酒杯，他微微晃动着酒杯。当上宗主后，卿羽时常是肃穆严谨的。但现在，一杯酒下肚，卿羽嘴角露出浪荡不羁的笑容。

        他看着长老勾唇，开口言语犀利：“怎么，想抱我师妹大腿？”

　　