        第1051章    见白魔

        白魔迅速闪身后退，森冷凌厉的剑气从他面前掠过。虽未被刺中，但隔着距离仍然能感觉到刺骨的寒意，和铮铮杀气。白魔拉开距离后回头，是谁？

        来人站在阿锦面前。偏头看向阿锦，露出半张绝色无暇的容颜。开口，嗓音好听极了。她在问阿锦：“还能动吗？”

        阿锦挣扎着动了一下，他苦涩愧疚的摇摇头。

        见此，君九取出一瓶丹药丢在阿锦怀中。她叮嘱，“我会拖住她，你借机疗伤。其他的，你不用管。”

        “好。”阿锦点点头。又看向君九，阿锦扯了扯嘴角道谢：“君九，谢谢你。”

        谢谢你来救我！

        明知道是圈套，我是诱饵，你还是来了。

        君九眸光冷冷，阿锦不需要说谢。因为他沦落这样凄惨境地，追根究底是因为她。

        君九没说话，她收回目光回头看向“雪骨”。她看到雪骨瞪圆了眼睛，十分惊艳痴迷的盯着她，那种眼神就像饿了几百年的恶狼，终于看到了终极美味一样。

        这种眼神，让君九皱了皱眉。

        同时，君九还觉得有些奇怪。眼前的女人，并不像是雪骨。

        她猩红的嘴角扬起，笑的邪恶变态。没有雪骨那种自以为是的傲气，盛气凌人。连脸颊，也没有雪骨脸上的标记。君九眯起眼眸，她知道眼前人的身份了。

        她不是雪骨，但是雪骨的身份！

        “君九，她不是雪骨，是叫做白魔。连雪骨都听她的！”这时，阿锦开口在君九身后喊道。

        白魔？

        君九一愣。眼前这个雪骨的分身，有个独立的名字？这可真奇怪了。

        君九冷冷看向白魔，开口问：“雪骨呢？”

        “她不在这儿。将你引来这里，是我的主意。所以雪骨在不在都无所谓。”白魔咧嘴，嘴角弧度大的都快咧到耳后了，看起来格外怪异阴森。

        君九目光冷冷，抬手剑指白魔。

        她不管这个白魔是谁，是雪骨的分身？还是别的什么东西？

        她要杀了他，然后去找雪骨！君九脚尖一点，纵身飞越杀向白魔。白魔见此，兴奋激动了。他盯着君九，眼中闪过血红光泽。

        刷――

        两人身影交错而过。

        君九迅速转身，拔剑斩向白魔。但是一剑落空，斩碎白魔的虚影，并不见本人。

        与此同时，君九心底突生危机感！

        危机感来的猛烈，避无可避。君九下意识要张开屏障，但还是迟了半步。脸上传来刺痛，眼前的空间咔擦破碎裂开，露出白魔的身影。

        那张和雪骨一模一样的脸上，透露着兴奋与垂涎。直勾勾的盯着她，发红的双眼分外诡异。

        屏障张开的瞬间，白魔闪身后退。

        君九冷眸，手腕翻转一剑横斩向白魔。当然，这也没有伤到白魔，白魔远远避开了。他抬头冲君九诡异的笑了笑，抬起右手，上面手指上沾染了一滴血。

        脸上再次传来刺痛感。君九这才发现，她刚刚被白魔划破了脸颊。

        只有细细的一条伤口，很短。却无法自我修复。这种情况，让君九皱了皱眉，冷冷瞪向白魔。

        他是怎么做到的？

        淬体，身体越强恢复能力也越强。别说这样细小的伤口，就是断骨重伤，也能很快恢复。可偏偏，这道伤口无法愈合。原因，出自白魔身上。

        接着，君九看到白魔迫不及待的抬手凑到嘴边。舌尖舔去那一滴鲜血，沉醉飘飘欲仙的模样，不知道的还以为他磕了药。

        君九看到他舔的是自己的鲜血，不禁一阵反胃。

        雪骨的分身走火入魔，疯了吗？

        眼看着这一幕，心底有个声音告诉君九。她不是雪骨的分身，而是另有其人！一个占据了雪骨分身的变态！

        对面，白魔正迫不及待的尝君九的一滴鲜血。舌尖沾染上，滚烫灼热的温度一直传到了脑海中。白魔眯起眼睛，露出兴奋的笑容。

        好强大的力量！

        如此精纯，蕴含强大力量的鲜血。君九的血脉，非同一般。

        白魔尝试着夺取君九的记忆。可当他运功时，却发现自己无往不利的天赋失败了。他无法从君九的鲜血中，夺取她的记忆。

        怎么可能！

        白魔瞪大眼，震惊的看向君九。随即，白魔又低低笑了。他盯着君九，说：“你果然是个宝藏啊！如果一滴血不够，那就得到你整个人。”

        “你在做梦。”君九冷冷开口。

        白魔又眯起眼睛。他看着君九冰冷淡漠的样子，有种冲动让他想要撕碎君九的冷静。

        从没有人，能在他白魔面前如此冷静，就好像他微不足道，不足以让她变色一样。换了别人，白魔早就冲上去，扭断了她的脖子。但是，绝色美人总是有特权的。

        白魔低低笑了笑，他看着君九问：“你有个未婚夫对吗？你猜你的未婚夫现在在干什么。”

        “或许已经杀了桑灵凤，在来的路上了。”君九淡淡说道。

        闻言，白魔表情一僵。

        这跟他想象中不一样啊！君九难道不应该问他，墨无越在干什么吗？

        几次失利，白魔有些焦躁起来。他狰狞脸孔，直勾勾盯着君九张嘴：“你是炼药师，应该知道迷情果。桑灵凤身上有迷情果，你的未婚夫现在肯定已经背叛你了！”

        想象中，君九肯定会恼羞成怒。再不济也是变脸。

        然而，现实并没有。

        君九只是挑起眉梢，好整以暇的看着他。等他继续说下去。

        这种不按照套路出牌，浓浓的挫败感，让白魔气的咬牙。他又说：“君九，你不信也改变不了你的未婚夫背叛你的事实！还有，其他人会被雪骨拦下，他们得去救人，没有人能来这儿帮你！”

        君九：“所以呢？”

        “所以，你现在只有一个选择。乖乖从了我，让我将你的鲜血喝干！这样你会少受点罪，死的很轻松。否则，看到阿锦了吧？他就是你的下场。”

        备受折磨，生不如死，奄奄一息。

        白魔狞笑勾起嘴角，君九一定害怕了吧？毕竟是女人，再怎么假装坚强冷静，也还是会怕的。

        君九看了眼阿锦，叹气拔剑。“这么多废话，还是让我送你去见阎王，对阎王慢慢说吧。”

　　