        “那是小九的师父，实力相当厉害。虽然我没见他出手过，但凭直觉。老朽远远不是他的对手！”凤枭一边解释，一边接着说：“老朽去五宗怎么也能当个长老吧？那君云雪再厉害，除了勾搭个长老还能有谁

        ？”

        这么一听，洛丘鹤顿时明白了。君九的师父比五宗的长老还厉害，的确是不怕君云雪作妖的。

        但防人之心不可无。洛丘鹤还是叮嘱君九，“君九，你切记要小心。不要中了君云雪的诡计！她在天纵院，老夫会一直派人盯着她，不给她任何机会。”

        “嗯。”君九淡淡点头。

        她心说，君云雪估计不会在天纵院作妖。她有的是机会，等到种子选拔时，在擂台上出花招。不过等到了擂台上……君九冷笑勾唇，暴戾残忍。她坐等君云雪送上门来，啪啪啪打脸一定很响。

        君九摸了摸小五，开口：“种子选拔什么时候开始？”

        “明日。时间拖长了没有意义，弟子选拔出来的十个人，也休息的差不多了。”洛丘鹤说道。

        弟子选拔共胜出十人，谷松，云乔和君小蕾就在里面。而君九一开始就是直接进种子选拔，现在还要加上一个半路杀出来的君云雪。一共十二人。

        “十二人。种子名额有多少个？”“目前只有三个。君云雪一来，就占了一个名额，真是可恶！”洛丘鹤最厌恶那种不走正规途径，偏偏歪门邪道走后门的的。当初何宗提出来，就让他厌恶无比。现在何宗没了，君云雪居然还是拿到了名额

        。

        洛丘鹤捏了捏眉心，他叹口气。“君九，你先回去好好休息。明日种子选拔开始，你要加油！老夫相信你一定是天纵院的第一！若拿到天纵院第一，去了五宗也会比很多弟子有更好的待遇。”

        “好，我会加油的。”君九抱起小五，凤枭立马起身跟她一起回去。

        回去的路上，少不了一番对君云雪的厌恶和斥责。但见君九神色淡淡的，凤枭也就不提了。转而让君九好好休息，不要影响了明日的弟子选拔。

        回到自己屋中，小五一溜烟的冲过去把垫子摆好，让君九坐。刚刚坐下，身旁一阵气流波动，某只妖孽悄无声息出现。低沉慵懒的嗓音开口：“不如杀了君云雪，省得你烦心。”

        “我不烦啊。你会为了蝼蚁而烦心吗？”君九反问墨无越。

        微微一愣，墨无越下一刻勾唇笑出声。他的笑声如勾魂的魔音，声线慵懒撩人，声声滚入耳中，冒上来的温度让整个人都烫起来。

        墨无越邪笑：“小九儿说的对。蝼蚁而已，怎能让你烦心？”

        “我还挺好奇的，君云雪已经摔到了深渊里。她怎么爬出来的？而且还联络上了五宗的人？这说不定跟君家为什么会有五级灵石有关。”君九取出了五级灵石打量。

        她的直觉十分敏锐。在听到丹宗宗主弟子无殇的话时，君九就有了这种猜测。

        君家有着本来不该有的五级灵石，现在又有五宗的人把她从泥潭深渊扯出来。还让她参加种子名额的选拔。这中间，一定有某种关联。而且还是十分重要的关联！

        念头在脑海中转了一圈，君九又道：“不管君云雪是怎么做到的，我总会知道答案。我能把她一脚踹进深渊，就能踹她第二次。”

        “那我呢？我听见了你的话了。”墨无越指的，是君九说的话。

        天知道他听到那句“我还有墨无越”时，他多么想冲进去。欲望按压不住，想要狠狠的咬一口小九儿。越靠近，越吸引，越沉沦。

        墨无越以前从未想过他也有今日。就如同中了罂粟之毒，唯有君九才是他的解药。

        诱人的薄唇，弧度弯弯向上。墨无越眼眸变回金色，如同漩涡深深包裹着君九。他沙哑开口：“小九儿再说一次。”

        “喵！”小五拍桌。主人说的是实话，不要到了你这个变态的嘴里，就变成了情话好不好！

        小五气呼呼的瞪了墨无越一眼。扭头做到君九怀里，冲墨无越呲牙笑的耀武扬威。今天的墨无越，也很想把小五扒皮做成白虎垫子。但他还是忍了。

        “小九儿真的不再说一次吗？”

        君九坏笑：“我还有你啊～～听够了吗？墨无越你不走我也不赶。但你留下来必须干活！随叫随到。”

        “好。”墨无越笑意加深。

        君九的灵魂就像是一个加大加粗加闪亮的巨大宝石。无时无刻不在散发耀眼夺目的光辉，如同黑暗中灯塔。致命的吸引墨无越，贪婪又霸道的守卫自己的宝物。不用君九说，墨无越也会出手。

        任何人，谁也不许打小九儿的主意！

        眨眼一夜揭过。翌日种子选拔的举行，将整个天纵院原本就高涨的气氛更是点燃点爆到火热喧嚣的地步。不是洛丘鹤不提前通知时间，而是时间向来都是五宗来使决定。他们到了，就开始。

        天纵院练武场，太阳还没出来。这里就被天纵院的弟子给挤满了。围绕练武场一圈，有观赛台。观赛台分两个区域，一个人挤人。一个典雅华丽，用于迎接贵客。

        昔日君家和云家并排的位置。现在只剩下云家一个，云重锦和从未出面过的云家家主也来了。那是一个和善的中年男人，与洛丘鹤和凤枭的交情都不错。

        云家家主开口：“太上皇，今日来云某特意备了厚礼。再次感谢君九姑娘对我云家的恩情。不仅是为云家，更是为小儿云乔。若不是君九姑娘，云乔他怎么可能进天纵院，又何德何能能参加弟子选拔。”

        “哈哈哈，礼物我收下了。云家的，你才是应该多出来走走。”凤枭说道。

        云家家主因为丧妻之痛，鲜少出现在世人面前。云家大权也放心的交给云重锦，他和云乔以前可都是并排皇城的两大神秘人物，鲜少能见到人的。其实就连云重锦和云乔，也很少见到他。

        云家主又道：“不知君九姑娘在何处？”“喏，来了！”

　　