        第1055章    诬陷

        雪骨又看了呼延姝和巫海一眼，她添上一句：“还有很多西域北域的弟子。君九和墨无越把他们都抓起来，大肆屠杀！我侥幸逃出，但第二分身被君九杀死了。”

        雪骨边说边咳血，堪称字字泣血。令人心惊！

        星台上死寂半秒后，瞬间炸开锅。呼延姝和巫海冲上来，巫海伸手将拽着雪骨把她提起来，但看到雪骨咳得一地血，皱眉退后了。

        他和呼延姝齐声开口质问：“你说什么！君九是谁？她当真屠杀我西域／北域弟子？”

        “当真！”

        “不可能！”和雪骨同时开口，沈沧冥和温邪同时说道。

        雪骨知道沈沧冥肯定会否决她的，但她早有准备。只是雪骨没想到，温邪居然还在这儿！她抬头震惊的看向温邪。

        温邪的确三天前就打算走的。但他要走时，看到星辰坠落迅速，觉察有异。不由担心君九，所以温邪留下来旁观。还有沉微也在一起。

        沉微震惊看向雪骨，等沈沧冥和温邪都说了，他才找回自己的声音。

        沉微张嘴：“雪骨你胡说八道什么！君九三天前和我们在一起，她好端端的屠杀弟子干什么？西域？北域？她压根不认识那些人。雪骨你想要诬陷，也得找个好理由吧。”

        闻言，呼延姝和巫海对视一眼，表情变得不对劲了。

        见此，雪骨心底咒骂沉微无数。

        她表面镇定下来。抬头看着大家，雪骨一字一顿，加重了读音，无比认真肯定。“我为什么要诬陷君九？这就是她做的！我的第二分身，也是她杀的！”

        接着，雪骨抢在沉微和温邪开口之前，她继续说道。

        “温邪，沉微你们都被君九骗了！君九利用她的美貌蛊惑欺骗了你们，她是个蛇蝎毒妇。你们不信我，信她？我可是西莱宗圣女！”

        西莱宗圣女！

        呼延姝和巫海震惊瞪大眼，他们再次动摇了。一旁孟雄也愣住，眼底闪过惊讶。

        西莱宗的圣女，这身份可格外尊贵。雪骨用不着污蔑君九吧？

        看到他们动摇，雪骨眼底闪过得意。可等她看向沈沧冥、温邪和沉微时，雪骨表情僵住了。他们不为所动，冷冷看她的眼神，十足在看一个骗子，等着她继续编下去。

        混蛋！

        雪骨指甲刺进手心，鲜血流出来。这点痛，不能够让雪骨保持冷静。

        雪骨都快气疯了！

        温邪是这样，沉微是这样。他们都中了君九的毒吗？就这样相信她！难道就因为君九有一张绝色倾国的脸？

        沈沧冥开口：“口说无凭，雪骨你有什么证据？”

        “我就是证据。我的第二分身被君九杀死了！”说到此，雪骨眼睛淬毒般的充满了怨恨和杀意。

        她在怨恨白魔，想杀君九。

        白魔说什么会杀死君九，喝光君九的鲜血。结果呢？被逼到自爆，害她被反噬。重伤差点跌落了灵君境界。要不是她身份非常人，有着无数贵重丹药，第一时间压制伤势，现在恐怕根本没力气在这儿说话。

        她付出了如此惨烈的代价？难道还不能当证据！

        “东域和南域都知道，你和君九有仇。你陷害君九，也不止一次了。第二分身被君九杀死，这一点算不得什么，很正常。”温邪此时开口说道。

        沉微点点头，接过温邪的话说：“没错！在东域，你就想暗害君九。你根本不管君九是你们南域的队友，一心想杀她。那么君九杀你，不过天理轮回，再正常不过了。”

        沈沧冥没说话。

        他欣赏感激的看向温邪和沉微。他们已经把话都说完了！再看呼延姝和巫海的表情，已平静下来，不再被雪骨鼓动到动摇。

        雪骨恨得咬牙切齿。脑海中，白魔虚弱的催促她快走。等君九出来，他们就走不了！

        不仅君九会杀她。真相大白，知道是谁对四域弟子下手时，四域也不会放过他们。以往，白魔根本不把他们放在眼底，但现在他只能依附雪骨身上，不能出事。

        雪骨恨到抓烂了自己的手。她不甘心，死死瞪着众人再说了一句：“你们不信我算了。等着吧，等君九出来你们抓住她审问便知。那些死掉的弟子，可不会回来了。”

        说完，雪骨抬手擦掉嘴角的鲜血。她满脸怨恨愤怒的，匆匆离开了星台。

        星台上，众人看了看对方，一时沉默。

        温邪忽然对沉微说：“沉微你先走吧。我回南域一下，来日有空来找你。”

        “哎，温邪？”

        沉微刚刚开口，温邪已转身跟着出了星台。他们各自代表四域之一，出去也会回到四域去。然后用自己的办法，回核心大陆。

        沉微现在跟出去，也只能到东域，见不到温邪。他困惑的摸了摸下巴，“就算去南域。我们也能在四域外的通道同路走啊，难道他要去做什么大事，会耽搁时间？”

        沉微看向沈沧冥，沈沧冥一脸茫然。他怎么知道温邪想做什么！

        但……沈沧冥目光沉了沉，像狐狸一样眯起眼睛。他似乎能猜到，温邪去做什么。

        温邪去追雪骨了！

        南域。

        南域三大学院早早的等候在此。他们知道虚无圣地的出口在这儿，代表东域的弟子会从这里回来。雀跃激动，满面笑意。他们在这儿等候着祝贺，君九他们的凯旋而归。

        忽然间空间一阵抖动，有人高喊：“有人出来了！”

        大家齐齐看去。他们笑容灿烂，可一张笑脸只对上了一道匆匆离去的身影。速度快的，根本看不清楚是谁。

        众人一愣，紧接着又是一道身影追出来。他们眨眼消失在他们的视线中，众人懵了。怎么回事？这两个一追一逃的人是谁？

        一出星台，雪骨立马调动全部灵力，迅速想要离开。她通往核心大陆的传送阵，就准备在附近。灵石一启动，立马就能回到核心大陆去！

        但没多远，脑海中白魔突然说：“有人追着你来了。”

        雪骨身体紧绷。她掂量了一下自己的伤势，还有能发挥的实力。雪骨脸色难看的转身，看到温邪追上来。

        居然是温邪！

　　