        君九手伸入袖中，实际是从手链空间里取出丹药。瓶瓶罐罐的一字摆开在桌子上，这些是她前世炼制的丹药。现在可以给洛丘鹤试一试。

        君九挑挑选选，一边解释：“他毒入骨髓。全靠之前的解毒丹，才维持命悬一线的危险状态。现在任何给灵师吃的丹药，都会冲塌毁掉他的身体。那不是救命，而是催命的毒药。”

        “没错！”如曼点头，“之前有炼药师给爷爷开药。爷爷一吃就吐血。”

        凤枭好奇问：“小九那你这些丹药是？”

        “给普通人吃的。没有任何灵气存在，只剩单纯的药性。现在他也只能吃这些。”君九配了五颗不同的丹药。然后取过茶壶，见是白水后。当即倒了一杯，然后将丹药震碎落进去。

        把茶杯递给云乔，君九吩咐：“顺时针三下，逆时针七下。看到水变成淡褐色透着一点红后，拿给我。”

        “好的。君姑娘你放心！”云乔接过茶杯，专心致志去搅拌。

        君九又拿着那把银色的匕首。之前划开洛丘鹤的手指，现在银色匕首已经变成了黑色。她让如曼拿过来两个盆子，一盆里面装着清水，一盆空的。

        装着清水的里面倒进去药剂。再把银匕首放进去，拿出来时匕首立马恢复了原来的颜色。空的盆子，则放在洛丘鹤的手腕下面接着。

        看她的举动，大家都猜出这是要干什么。

        “他体内的血已经全部坏了。必须都放出来。放完了毒血，再去骨里的毒。”君九解释，大家点点头没水质疑一句的。

        将他们的反应看在眼底，君九勾唇笑了笑。遇见这样的病人家属最是省心了。不然她只能把他们点穴了丢出去，免得影响自己的心情。

        君九却不知。她来之前，凤枭声色厉茬的跟如曼做了沟通。让君九医治，那就不许有半句质疑。否则就自己找人来医洛丘鹤。如曼当场十分乖巧的点头，表示自己绝不会质疑。

        因为她去丹阁差膳盒的时候，丹阁长老就强力推荐了君九。说其他炼药师试过了不行，那就只有君九能救！如曼不傻，她当然相信君九。也只能信君九。

        云乔搅拌好了，立马端过来。“君姑娘好了。”

        “喂他服用。”

        “我来吧。”如曼急忙过来接过手。温柔娇俏的姑娘，喂药却直接是搬开了洛丘鹤的嘴巴，两根手指压住舌头，一鼓作气的灌进去。全程一滴药汁都没有洒出来。

        看到她这么豪放的喂药姿势，大家都静了半秒。

        如曼拿着茶杯转身，面上一副温柔的模样。“圣手大人，接下来怎么办？”

        “放血。”

        银匕首一划，直接割开洛丘鹤的手腕。换了常人，这一下能流血不止。但洛丘鹤却是流出来半凝固的血浆。而且只流了一些后就停下了。

        君九起身，淡淡开口：“曼如你来抓住洛丘鹤的手。皇爷爷你和云乔按住他的肩膀，不能让他动。”

        “好的。”

        “行，交给我们了！”

        安排好。君九抓住洛丘鹤的另一只手。并指按在他的脉门之上，灵力源源不断没入其中。沿着筋脉血管游走。一直昏迷不醒的洛丘鹤立马有了反应。他挣扎着，整个人都颤抖抽搐起来。

        除了最开始云乔和曼如有些慌以外。他们很快压住了洛丘鹤。就这样放了足足有一个时辰的血，盆子里全是发臭的血浆。而且还没有接满。

        君九皱了皱眉，松开洛丘鹤。她看向云乔，“先前我取丹药的顺序你记住了吗？”

        “记住了！”云乔说着，转身就去拿丹药证明给君九看。他可是眼珠子一秒都舍不得挪开，君九的一举一动他都记得！怎么会忘记？

        云乔很快挑选好了。抬头看向君九，温雅俊秀的脸上一副求表扬的模样。还是一副少年之象，像弟弟一样。君九难得温柔，“做的不错。”

        “云乔永远不会让君姑娘失望的！配药就交给我吧！”

        君九：“本来就打算交给你。这是破解毒素，并有生血功效的丹药。你和如曼可以搭配好。一人配药，一人放血。至于担心他动的话，直接绑起来捆好了就没问题了。”

        听到君九的话，三人齐齐一愣。“你要离开？”

        “对，我和皇爷爷需要去皇宫一趟。”

        “小九，你去皇宫做什么？”凤枭错愕不解的问君九。怎么好端端的要去皇宫了，而且现在是在给洛丘鹤治病解毒啊！

        君九扫了眼洛丘鹤，淡淡解释。“就按照这样的步骤。先放血一天。用不了一天我们就会回来。到时候我再进行下一步。至于去皇宫的原因吗？我把凤天启弄成了太监，得去补偿一下皇帝不是吗？”

        “噗――”

        “咳咳咳咳！！”

        除了云乔亲眼看见全程，没有啥反应后。曼如和凤枭全喷了，呛的咳嗽了半天。

        凤枭瞪大眼，胡子都吹起来了。“小九你为什么要把凤天启弄成太监？是那个混账小子，负心汉对你做了什么吗？说！皇爷爷一定不会放过他的！”

        如曼：？？

        等等！正常的步骤，难道不是质问君九吗？

        如曼突然了解到了。凤天启可能是外面捡来的，君九才是凤枭的亲孙女。嗯！一定是这个道理没错。

        凤枭毫无迟疑，没有半点停顿。一心只护着自己。君九说没有触动那是假的。她环手抱胸，轻笑看着凤枭。“凤天启已经受到代价了。我不认识皇宫的路，所以皇爷爷你能带路对吧？”

        “当然行！皇爷爷这就带你进宫。好一个凤天启，把老朽的话全当耳旁风了。还敢来欺负小九你，他活腻了！”凤枭气匆匆的率先出去。

        看到凤枭和君九先后出去。如曼忍不住了，“凤天启做了什么？”

        “他对君姑娘下药，想行不轨之事。你说呢？”

        “那圣手大人只是废了凤天启，也太便宜她了！”如曼愤愤的咬牙切齿。云乔瞥了她一眼，没说废了凤天启的过程是多么的惨，能让任何一个男人见了，都会留下心理阴影。云乔转移话题，“我们继续放血吧。”

　　