        “清点清点吧。”君九斜睨一眼赵老师和司徒修。他们两也是惊呆了。然而这还并不是君九所有的兽核。

        她嫌弃重，一直装手链空间里。所有袋子看起来很憋。要放到桌子上时，君九才把兽核一部分给转移出来。赵老师和司徒修两个清点的手都在抖。因为太慢，还叫了另外两个老师一起来清点。

        花了一会功夫后，终于肯定了数额。和君九说的一字不差。

        司徒修又妒忌又质疑又垂涎。他张嘴想说什么，赵老师一看立马抢先开口：“君九你的成绩统计好了。非常不错！你把兽核都收回去吧，我们这就给你记录好了，恭喜你成为第一名！”

        “她……”

        “司徒老师，所有弟子都看着呢。你有什么意见吗？”被赵老师盯着，司徒修脸皮子拉不下来。没好意思否认君九的成绩。如果要是他一个人主持的话，肯定要私吞的！

        看君九把兽核收起来。那不知是有意无意，慢悠悠的举动看的司徒修口水都流出来了。可就是只能看着，抓心挠肝了。妒忌极了。

        不只是他，很多弟子都看的流口水。这在他们眼底不是兽核，而是一堆灵石！

        脸色最差的无疑是君云雪了。气的险些没晕过去。她本来险之又险的成了第三名，可以去藏书阁挑选功法的机会。结果君九一回来，立马把她踢出去了！

        身为君府的大小姐，她哪里缺灵石？她这相当于什么都没有得到。反而看君九乘风之上，这一路都是成功的。而她事事失败。君云雪气的咬牙切齿。

        说到灵石，她下意识的伸手摸向腰间。她身上可带着支付贪狼的酬劳。

        结果这一摸落空。君云雪脸色刷的惨白入纸，嘴唇因为紧张被咬破流血。她颤抖着，眼睛瞪的大大的。东西呢？东西怎么不见了！

        是不是刚刚掉在那里了？

        那可是君雄天和上官以容再三慎重交给她的。五级灵石，君云雪知道那是多么宝贵重要的东西。她当即扭头冲进了森林里，背后有人喊她都没有搭理。

        君九瞥见了，嘴角微勾噙着冷笑。

        回去找五级灵石？君云雪就是找到老死，也找不到的。五级灵石好好待在她的手链空间里面。不过回想起墨无越的话，君九有些狐疑。

        五级灵石在十国如此罕见，几乎没听说谁手中有。君家是从哪儿来的？

        她大脑迅速运转，一层层的分析。君家在天纵国是两大世家之一，但放到十国地图上。并不算多么庞大惊人的势力。因此有一颗五级灵石，几乎可以说是传家宝一样的存在了。

        君九十分清楚，她还没有重要到让君雄天他们拿出传家宝级别的宝物。只为了买她一条命！所以君家手里还有别的同等，或者更珍贵的东西。所以才能让他们咬咬牙，拿出五级灵石。

        这些东西，君家怎么会有？

        “君姑娘。”云乔温雅的声音打断君九的思路。

        她抬头看向云乔。云乔淡淡笑着说：“我们要出发，回天纵院了。君姑娘你准备好了吗？”

        “走吧。”君九捏了捏眉心。回天纵院，还有一个烂摊子等着她。

        ……

        此刻天纵院。

        天纵院在三天前一场大闹之后，分成了以何宗为首，和以凤枭为首的两方实力。为了简单，直接说是左右两院好了。正好何宗和洛丘鹤的住处，就是一左一右。

        以何宗为首，咬死凤枭下毒害死了洛丘鹤。所有洛丘鹤才一连半个月都无法出来见人。而加上何宗被揍是事实，一时间天纵院人人叫嚣让凤枭付出代价。就算杀不了凤枭，也要让凤枭滚出天纵院去！

        以凤枭为首的，是坚信太上皇不会是这种阴险的人。还有洛丘鹤的孙女曼如站出来，更多了一分信服力。当然最稳固的原因，还是因为他们派出代表见到了洛丘鹤。

        洛丘鹤没有死。但日渐虚弱，中毒很深。要不是君九的解毒丹每日一颗的吊着命，洛丘鹤的尸体早就凉了。曼如十分感谢凤枭，更坚硬的抓住他们这方的弟子，与何宗对抗！

        历练回来的人们，一进天纵院见到这种情况，瞬间懵逼了。所有人都分不清楚状态。

        大家：为什么我们就出去了一个月不到，天纵院就变天了？是我们回来的姿势不对吗？

        不等他们弄清楚，和好好理一理。罗奇带着一群上百人的弟子冲过来，他大喊：“抓住君九！让凤枭老儿付出代价！”

        “抓住君九！报复凤枭！”

        “抓住她！千万不要让君九逃跑了。绝对不能放过她！”

        看到这声势浩荡的架势。君九周围的弟子下意识的齐刷刷躲开。露出中间君九和云乔他们。云乔他们都惊呆了。云乔：“这是怎么回事？”

        “君九，他们都疯了吗？”

        “九姐姐他们过来了！怎么办啊？”

        君九没说话。她优雅散漫的活动了一下拳脚。小五在旁边磨爪子蓄势待发。见那群人冲的近了，君九冷冷勾唇。“打！”

        “啊？”

        没等云乔他们反应过来。君九率先冲出去，一脚踹飞一个弟子。又握手成拳，一拳头砸在罗奇眼眶上。砸的他蹭蹭后退，直接仰头载进了水池里。

        小五扑出去，也是毫不客气。猫爪子锋利如刀，所过之处只留下弟子们的惨叫声。这下云乔他们反应过来了，二话不说冲上抬手就揍。

        听君九的，准没错！

        其余众弟子硬是傻傻的看着。君九他们四个人一只猫，揍得一百多个弟子哭爹喊娘，满地打滚。就是没谁能伤到他们的。这画面实在是壮观！

        “噗噗！”罗奇从水里冒出来。

        君九纵身，踩在他脑袋上跳过去帮有点忙不过来的小五。罗奇顿时咕噜咕噜又被踩进了水池里面。好不容易他再次冒出头，不知道哪个弟子被踢飞下来，又把他砸进去了。

        凤枭闻讯赶来，看到这一幕。心都快吓得停跳了。运气爆喝：“住手！”谁要是让他的小九受伤，他剁了他们！

　　