        第1ooo章蛮族送上蜜糖

        消息传回暗星部落，整个暗星部落都轰动了！

        暗星部落，主殿。

        族长木尔法和暗星部落大长老，三大领齐聚。你看我我看你，大家激动的都说不出话来。

        最后还是大长老咳嗽一声，他慎重严肃看向族长木尔法。“族长，此事当真？”

        “木法是我的儿子，不会撒谎。木蓉儿也不会！”木尔法摸了摸胡须，深呼吸让自己镇定下来。

        听到族长的话，木蓉儿的姐姐木阿云点点头。

        她相信自己妹妹！

        大家对视一眼，都没有怀疑。暗星部落是八荒蛮族中的一族，他们天性忠诚好战，绝不会对族人撒谎。更何况，这件事是绝对不敢撒谎开玩笑的。

        那么是真的！

        神真的降临了！

        众人狂喜深呼吸中，族长木尔法又道：“木法和木蓉儿还传回来一件事，你们怎么看？”

        主殿中，瞬间冷静下来。

        大家看着彼此，半响没人说话。对神的伴侣吹耳边风什么的，想想就刺激！可这，不能乱来的！

        若向木蓉儿说的好的一面，让神知道他们的忠诚千百年没有变过。那是好事！

        可万一弄巧成拙，得罪了人。神岂不是会厌弃他们？

        这绝对是蛮族无法承担的后果！

        蛮族族人，寿命千载。

        那场逃亡，三族各族存活下来不到百人。但现在，这百人基本大半都活着。他们清楚的将那场劫难讲述，告诉所有新生的后代。

        没有神，他们八荒蛮族已经彻底消失在时间洪流中了！

        现在能藏身在这虚无圣地中休养生息，得以传承。全凭神的恩赐。

        大家沉默中，大长老开口：“老朽觉得可以试试。从木蓉儿话中，神这次降临，便是陪着他的伴侣而来。既然神的伴侣要参加猎荒赛，势必和蛮族接触。”

        “这可是绝佳的机会。只要我们小心翼翼，掌控好了度。其实也不需要做什么，只要让神的伴侣感受到我们的善意和忠诚，就足够了。”

        大家点点头。

        其中一领开口，“木蓉儿已在神的身边。接下来集中训练，是我们和神他们接触的机会。谁去？”

        “我来吧。”三大领中唯一的女子，也是暗星部落第一美人，木蓉儿的姐姐木阿云开口。

        闻言，大家齐齐看向木阿云。

        她去？

        木阿云将大家的目光尽收眼底，她骄傲抬头。开口：“也只能我去！你们都是大男人，过去对神的伴侣献殷勤？这等于挖神的墙角。”

        大家：……

        挖神的墙角？这不要命了！

        听闻神的种族，是众族中最霸道，占有欲最强的一族。挖墙角，比抢龙族的宝库还要严重！

        “木蓉儿是我的妹妹。我去，和蓉儿联手绝对没问题。族长，大长老。此事就交给我吧！让神他们，去我负责的训练场。”木阿云说道。

        族长木尔法和大长老对视一眼。

        他们也没有别的选择。木阿云说的有理有据，他们最终点头同意了。

        三大

        领各自负责一个训练场。就让木蓉儿带领神他们，去木阿云负责的训练场。决定做下，立马通知木蓉儿。

        木阿云负责的训练场在罗摩森林的深处，东南方向。

        木蓉儿带路，最快的度，也要走三天才能到。

        路上，木蓉儿无数次验证了她的猜测。君九和神，就是一对！他们站在一起，不站在一起，都能无差别的投喂他们狗粮。

        狗粮吃着吃着，木蓉儿也成功打入小五和凌恒的阵营，一起吃狗粮～～

        三天后，木蓉儿站在一座山峰上，伸手指向前方。

        她说：“神，君姑娘。前方就是我姐姐负责的训练场！我姐姐麾下，此次有十人参加猎荒赛。加上你们，总共十三人。”

        去木阿云的训练场，也将名额划分到了这边。

        三个月后，君九他们会代表木阿云的队伍去参加猎荒赛。

        对此，君九没有意见。她对蛮族没有了解，去哪边都可以。重点是拿到胜利，进入圣池！

        眼见要到了训练场，君九才问木蓉儿。“木蓉儿，你们蛮族训练会做什么？”

        木蓉儿想了想，总结一番。蛮族的训练方式，是根据蛮族的种族特征来安排的。他们拥有古老强大的血脉，堪称变态的体力。与人族。全然不同。

        训练，从三个方面进行。

        一是，攻击技巧。

        比如她对雪骨出手时。她不会调动灵力，也不会灵诀。但能压着雪骨暴揍！这就是从小训练的攻击技巧，简单粗暴，极其有效。

        二是，战斗意识。

        这能训练他们，让他们拥有强大的意识。对战厮杀中，立于不败之地。

        三是，自然感知。

        蛮族虽然没有灵力和修为。但对天地大自然，有着本能的亲近之意。就如召唤猎鹰，通过猎鹰的眼睛联络族人。

        他们还可以从风中辨认气息。就比如雪骨，她逃的再远。木法都能根据风中的信号，一路追杀上去！不死不休！雪骨除非逃出虚无圣地去，不然逃不了的。

        在君九他们来到之前，木阿云已经投过猎鹰的眼睛，看到了他们。

        深吸口气，木阿云漂亮的脸蛋上扬起自信骄傲的笑容。她背着双手，在面前一字排开的十人面前来回走动。

        木阿云张嘴：“你们已经知道了，很快神就会来到此地！所有人听好了，收起你们狂热的姿态，别忘了你们是暗星部落最优秀的战士！”

        “神不需要你们的讨好谄媚。我们要做的，我们的目的，是神的伴侣！她将与你们一起训练，而你们要保护她，但不能太明显！”

        “你们要让她高兴，但不可以谄媚无耻！”

        “你们要展示自己的忠诚，强大！得到神的伴侣的认可，就是得到神的认可。明白了吗？”

        明白！！

        十人开口，有男有女。嗓门大，吼的震天响。

        木阿云表情一僵，瞪眼咬牙。“你们白痴吗？吼那么大声，让神听到了怎么办？”

        众人：qaq那怎么办，能收回来吗？

        木阿云：一群笨蛋！

        他们不知，墨无越不仅听到了，还看到了。

        薄唇邪气上挑，墨无越玩味期待的看向君九。蛮族送上“蜜糖”，小九儿会怎么做呢？

　　