        第1110章    我怕你手疼

        容娇娇好了！彻彻底底的好了，身体内一点余毒都没有。并且因为中毒受到严重创伤，元气大伤。此刻也好了三分之二，剩下的只需要调养就行了。

        听到容娇娇开口这么说，容紫芙和大长老目瞪口呆。

        他们不敢相信，纷纷上前轮流给容娇娇把脉。亲眼所见，让他们不得不闭上嘴巴，咕噜吞口水。

        这是什么神仙医术？

        核心大陆中，炼药师根本不缺。每个宗门，都有炼药师供奉。也不乏炼药大师，就连炼药宗师也时常能见到。

        可是能有这样的医治速度，仅仅医治一次，就能将垂死奄奄一息的人，解毒救活，并且痊愈大半。容紫芙和大长老，可从没有听说过哪个炼药宗师能做到这一步！

        包括宗门内的武云清的师父，李运。和李运的父亲炼药宗师――李雄天。恐怕连君九一半都做不到。

        他们惊呆了。

        齐刷刷看向君九，张张嘴半响都说不出话来。

        见此，小五冷哼一声开口：“怎么样？现在不怀疑我主人的医术了？服不服？”

        “服！服！！”

        大长老下意识说完，顿时老脸一红。

        他扯了扯脸皮，有些涩然窘迫。但还是咬咬牙走过来，站在君九面前。大长老拱手弯腰行礼，“先前质疑您的医术，是老夫有眼无珠。老夫在此向你道歉！”

        “并且，老夫愿意补偿。但凡您开口，老夫能做到的。一定做到！”大长老说道。

        他身为无极宗大长老，地位只在宗门之下。

        什么时候这样卑躬屈膝的对人行礼，道歉过？

        大长老也不觉得懊恼愤怒。他一心自责羞愧，如果他真的气走了君九。有谁能救三小姐？还有谁能救……宗主。

        想到此，大长老更加愧疚了。他接着说：“老夫不敢奢求您一定要原谅老夫。但还请您不要怪罪无极宗。老夫一人做事一人当！”

        “大长老！”容紫芙张张嘴，却不知道该说什么。

        倒是容娇娇一脸懵逼。不知道这是发生了什么，大长老为什么要对神仙小姐姐道歉？

        眸色淡淡看着大长老，君九勾唇：“大长老无需这般。我无名无功，大长老不知道我。怀疑不信是正常的，现在三小姐没事便好。”

        说完，君九拂袖起身，做势要走。

        见此，容紫芙和大长老齐声开口：“等等！”

        总算开口了～～

        君九和小五对视一眼，眼底闪过腹黑笑意。她侧身看向两人，并不疑惑。反而平静如常开口：“还有事？”

        “倾君姑娘，我无极宗还有一人中了此毒。想请姑娘出手救治！无极宗必有重谢。”容紫芙上前，急切说道。

        君九已经证明了她的医术！

        现在，只有她能救宗主了。不管怎么样，都要将人留下来。

        小五眼珠子转了转，环手抱胸，抬头道：“我家主人可不是白救人的。我们还有事呢！”

        “倾君姑娘求你了！只要你肯出手，你要什么，无极宗都会给你！”容紫芙说。

        君九挑眉，等的就是容紫芙这句话。

        她目光平静冷幽，看着容紫芙说：“我要知道，无渊地陷中发生了什么？”

        容紫芙和大长老齐齐一愣。他们对视一眼，神色复杂错愕。不明白为什么君九会想知道这个！她要做什么？

        但比起宗主的安危，他们同意了。

        容紫芙让容娇娇好好休息。她亲自带路，引君九去帐篷行宫更深处。见到无极宗宗主躺倒在榻上，君九一点也不意外。见此反应，容紫芙和大长老默默对视。

        看君九反应，早就猜到了宗主也中毒了！

        他们不知君九怎么知道的，只觉她聪明的可怕！

        在君九医治宗主的时候，大长老悄悄对容紫芙说：“倘若是友，与我们有利。若是敌，她会是非常可怕的敌人！”

        “身边能有灵族认她为主。大小姐，这个倾君身份着实不简单。我们要小心啊！”

        容紫芙目光静静望着君九。闻言，容紫芙摇摇头。

        君九绝不会是敌人！

        如果她是，根本不需要出手救容娇娇和父亲。凭她的医术，动动手指头就可以放倒他们所有人。

        但如果君九不是敌人，她怎么会来这儿？为什么又会问那句话，她想做什么？

        容紫芙想来想去，都猜测不到。但必须要说，现在她和大长老都极其信任君九两人了！如果可以，他们绝不会和君九成为敌人！

        无极宗宗主中毒比容娇娇深，但因为他强大的实力，实际情况倒比容娇娇好多了。因此一个时辰后，君九解毒完成。让大长老搀扶宗主进浴桶，进行最后一步。

        容紫芙立马上前，开口：“倾君姑娘，你也累了。请先去休息吧，你想知道的答案，我们稍后会一五一十告诉你。”

        “好。”君九点头。

        她一点也不急。已经在无渊地陷，她时间充裕。

        容紫芙早就命人在帐篷行宫的隔壁，空出了一座帐篷。这原本是她的房间，现在让给君九。足以证明他们的重视之意。

        进入帐篷。抬眼打量，容紫芙的审美还不错，君九挺满意的。

        然而君九刚刚坐下。小五一屁股还没挨着君九旁边的椅子，就被无形的力量按着脑袋，拨弄到了一旁。转眼到了沧尘怀里。

        小五懵逼半秒，立马回过神。气鼓鼓跳脚，“墨撩撩过分了！”

        “嘘，五儿小声点。可别引来其他人注意到了。”沧尘立马竖起手指说道。

        小五冷哼，一脚踩在沧尘脚背上。

        沧尘倒吸口气，不得不松开了小五，原地蹦了蹦。

        小五抬头，发现沧尘带她来到了帐篷中另外的房间。这里虽然不及帐篷行宫，但也有十几间屋子。不用想，肯定离主人距离最远了！

        气呼呼的鼓起腮帮子。小五磨了磨牙，还是没有过去当电灯泡。

        双手叉腰，小五转身盯着沧尘。“沧尘，我们来玩个游戏。”

        “啊？”

        “你来当沙包，我玩你怎么样？”小五挥了挥拳头。

        沧尘皱了下眉，低头看看自己。又看向小五，犹豫道：“换个吧，我怕你手疼。”

　　