        目光所及，君九已走进屋中。关上的房门隔绝了他们的窥探，何尚目光沉沉。“离那件事过去已经十五年了。藏在暗中的魑魅魍魉一直没有完全暴露。夜行军中也混进了探子，决不能让他们找到少主。”

        “所以你想用君云雪把他们引出来？”

        “不错。君云雪死不足惜，但若能死前为少主替身，那暗中的鬼怪引出来。她也算死的有意义了。走吧左齐。今日之事不要告诉任何人。”何尚说。

        中年男人也就是左齐。闻言皱眉，“不告诉涂云他们？”

        “我能信任的只有你。他们？只需要知道君云雪是‘少主’就够了。现在我们要为君云雪造势，让全天下人都知道她的风光，让暗中那些魑魅魍魉相信她就是咱们夜行军的少主！”

        何尚话锋一转，又说：“左齐，你派人去查查涂云的下落。她曾说去天纵国见君云雪，但后来就没了下落。”

        “嗯行，我联络一下她。不过何尚，你打算怎么为君云雪造势？”

        何尚没有回答，他阴沉沉的笑了两声转身先行一步离开。左齐又回头看了好几眼竹屋，才迈步追上何尚。

        ……君九并不知道暗中围绕她的谈话。她进入竹屋中后，瞧了眼硬邦邦的床褥。直接挥手从戒指空间里取出新的床褥铺上去，等到厚实软和了。放松身体倒在上面，君九长吁一口气。“五宗台，离五宗还有一段

        距离。”

        “主人想好去哪一宗了吗？”小五跳上床，长长的尾巴绕着君九手腕一圈，像是手环一样。漂亮，又毛茸茸的。

        君九眨眨眼，一时没有回答。实际她也没有想好。不过丹宗和剑宗她不想去。前者无趣，后者因为罗阳，邱云云几人为例，君九对剑宗的印象也一落千丈。

        她思忖，剩下天武宗，归元宗和沧海宗嘛。指尖微微晃了晃，君九忽然顿住。她眯起眼睛，神色莫明。

        小五：“喵？”

        “去哪个宗事后再说。先打听清楚五宗台的情况。”这一点，云乔第二天来的时候就打听的差不多了。他在君九和君小蕾面前晃了晃自己的钱袋子，笑的狡猾。

        云乔开口：“没有钱搞定不了的事。君姑娘我都打听清楚了，五宗台上现在只差尚易国和罗元国的人没到。其他几国的人都在这儿了。他们中，以云羌国的慕容南金实力最强，是三级灵师。”

        “慕容南金被九姐姐打败了。那九姐姐现在是最强的了！”君小蕾眉眼弯弯，冲君九笑的开心。

        “其他九国招收的种子名额各不同。人多的有四五人，人少的只有两人。据说这次尚易国和罗元国人最多，因此走的慢。应该今天就能到了。”

        云乔接着说：“除了慕容南金以外，这次尚易国和罗元国还有两个三级灵师。分别是一男一女。男的叫阎海，女的叫姑苏盈。君姑娘，他们到了五宗台，都会是你的劲敌！”

        同为三级灵师，视若敌人。他们是最大的竞争对手。

        君九慢悠悠撸着小五的下巴，听它呼噜不停。微微眯眸，君九勾唇开口：“希望他们会比慕容南金厉害些。不然这五宗台比赛也太无趣。生活需要一点乐子不是吗？”云乔和君小蕾对视一眼，没有说话。能把这个当做乐子的，恐怕也只有君九了吧？换了他们可是如临大敌，巴不得消息打探得能再详细一点。最好是连阎海和姑苏盈的成名绝技，拳脚功夫哪方面最强都打

        听清楚了。

        不过他们同时也很好奇。这阎海和姑苏盈长得什么样？

        一声号角吹响，呜呜响彻五宗台。十国弟子纷纷走出门，神色期待向往又紧张的握紧了拳头。君九他们一出去，就听旁边人说：“号角吹响，就代表比赛要开始了！”

        “肯定是尚易国和罗元国的人到了。咱们不用再等了！只是不知道，这次五宗台比赛会是什么规矩？我听我们院长说，上一届的规矩是挑战塔，一路杀到最顶上才能通关。上一届可是死了不少弟子。”

        “嘶！希望我们不会碰到这么凶残的规矩！”听到这个消息的人明显都被吓到了。拿到种子名额，并不意味着你立马就一步登天。这中间还有五宗台比赛。胜者为王，败者死。

        就算运气好没死。也丢脸的不敢回到故土，只能流落天涯，暗自神伤。

        所有人都汇聚到了广场上。君九也看到了尚易国和罗元国的队伍。穿着不同的服饰，每支队友竟然都有十人！这可比其他国家，远远多出一半还要多。

        云乔咂舌：“向来听说尚易国和罗元国受到五宗亲昵，所以名额也最多。果然如此！他们同样也是实力最强的，因为剑宗和沧海宗就在他们境内。若进了学院，是可以学习剑宗和沧海宗的外门功法的。”

        君九平静听着云乔的解释，一边审视对面两支队伍。尚易国的人也喜白衣这样潇洒仙气的服饰，身上一定背了一把剑。器宇轩昂，姿态高傲。

        而再看罗元国，不知道是不是因为靠近沧海宗的原因。一支队伍十个人，就九人都是年轻貌美的少女，只剩下一个男人也长得颇为阴柔，缺少阳刚之气。

        君九看过去时，队伍中各有一男一女感官敏锐。抬头目光和她对上，前者锐利如剑，锋芒毕露。后者温润如水，浅带笑意。他们就是阎海和姑苏盈。

        “嘶！君云雪！九姐姐你快看，君云雪来了。”君小蕾突然打算君九。收回目光，君九顺着君小蕾的手指方向看过去。她看到君云雪跟在一个中年男人身后，姿态骄傲清高，一袭白裙绣着牡丹。她比在君家时，还要高傲。如果说在君家在天纵院，是孤傲的白莲。那么现在就

        是以白莲之姿，一副自己是天下第一，谁也看不起的模样。人们认出了中年男人的身份。“是剑宗的副宗主！嘶！居然是由副宗主亲自带过来的，这个女人是谁？”

　　