        君九又走向红英。红英可没晕，她看到了全程，吓得连惨叫都不敢了。趴在地上，身体僵硬的跟尸体一样。看到君九走过来，她眼睛瞪的大大的。

        君九开口：“我不杀你。这是向天纵院求救的烟花，我们走后你就可以拉响求救烟花。懂了吗？”

        红英说不出话，她瞪着眼睛。恐惧害怕的看着君九。活像是被吓得魂都没了一样。

        君九笑了笑。把烟花丢在她面前。转身朝云乔他们挥挥手，“走吧！”

        “九姐姐为什么要把求救烟花给他们？”

        “对啊，君姑娘我们也不明白。”云乔和谷松步子迈的小，走的扭曲。所以他们的速度也快不了。

        君九似笑非笑的斜睨了他两一眼。淡淡开口：“皇爷爷给凤天启和君云雪赐婚。我怎么能让君云雪当寡妇？君云雪和君家找贪狼刺杀我，那我也还他们一个礼物。”

        “君家这是活该！”谷松说道。

        云乔赞同的点头。他和云重锦曾经商讨过，如果寿宴过后，君家安分守己，不要在想什么幺蛾子，君家还能屹立天纵国。继续当他的两大世家之一。

        可偏偏，君家就是不知死活。花样作死！玩命的挑衅君九，还找刺客。云乔可以看见，君家灭门不远了。他还不知道君九已经说了，出了不往山就让君家灭门。

        至于君云雪和凤天启的婚事，当然要结！

        她不杀凤天启，只是废了他。君云雪不是也厌恶凤天启，几乎决裂了吗？以后守活寡，不用亲密接触。她或许还应该感谢君九今日所为。

        渣男贱女，他们自相残杀，可别去祸害别人了！

        君小蕾又问：“九姐姐，可凤天启是太子。放了他们，不怕他们说出去吗？”

        “他们吓破了胆子，不敢。”

        “那万一呢？”

        听君小蕾追问不断。君九转身看向她，她洗筋伐髓后身高窜窜的长，因此她和君小蕾虽然年龄差距不算大，但也比君小蕾高很多。

        按住君小蕾的头，君九弯腰看着她。笑着说：“天纵国，还有谁能帮他报仇？皇帝？只怕皇爷爷知道凤天启做了什么后，会一脚踹了皇帝，重新执掌天纵国。”

        这儿子，可是皇帝教育出来的。想出这种肮脏的毒计，说不定里面还有皇帝的默许和推波助澜。

        皇帝可不敢找她麻烦！再说了，她给皇帝重新生儿子的机会。皇帝感谢她还来不及呢。凤天启已经废了，再生一个培养。哪一个划算，只要不是傻子，都明白选哪个。

        在他们走远了后，原地求救烟花飞起爆开……

        不往山的深处，灵兽更多！

        云乔和君小蕾每天都忙碌了起来。君九给他们制定了规矩。每天至少要跟十头灵兽交战，等级不限制，也不强求他们要杀了取兽核。重要的是，磨炼战技和积累经验。

        谷松被发配到去盯着他们，免得出现太强的灵兽，两个人对付不了。至于君九，她按住了小五，开始修炼朱雀的御兽决。

        小五焉巴巴的趴在石头上。君九斜睨它一眼，立马坐好跟人一样歪歪扭扭的盘腿打坐。不过猫好动，没一会又偷懒。叼着自己的尾巴转圈圈去了。

        君九见此，有些怀疑人生的撑着下巴。“哎，御兽决真的能帮到小五吗？”

        “当然能，我不会骗你。”墨无越低沉性感的嗓音传来。距离近的，暖暖暧昧的气息喷洒在君九的耳廓。有呼吸吹过脖子，肌肤敏感的冒出小疙瘩。

        听到墨无越的声音，小五立马不追尾巴了。扭头呲牙盯着离君九非常近的某人。

        君九按住脖子上敏感的地方，还有挡住耳朵。她微微侧身拉开距离，“你怎么来了？”

        “小九儿的交给我的任务都完成了。这是地图，标记好了。小九儿什么时候想去采摘药材都可以。我在原地留了屏障禁制，除了你我，没有人会发现那些草药。”

        所以，这地图上标记出来的草药都是君九的了！

        打开地图看到上面密密麻麻的红圈圈，君九呼吸一窒。这对于炼药师而言，不亚于女孩子收到了九百九十九朵玫瑰。君九眼睛发亮，“墨无越，我真是爱死你了！”

        嗯？

        突然听到君九的告白，墨无越微微一顿。在看到君九扭头，一把扣住他脖子。吧唧亲了他脸上一口。“干的好！”

        不等墨无越回过神。拉着她狠狠亲一口，告诉她应该亲的正确位置。君九起身卷起地图，非常慎重的将地图收起来。这么多的药材，她的手链空间里可以堆得满满的。

        而且这个世界的药材，随随便便一个都比前世华夏的好几倍。君九眉眼弯弯，如同巨龙刚刚得到了一座巨大的宝藏一样高兴。

        见此，墨无越微微眯眸，笑的邪气妖孽。原来小九儿这么喜欢药材吗？

        原本他回去时，让殷寒收集了很多珍贵稀有的药材。可惜那些药材灵气太强，带到这里会引起天地异象的。墨无越只能让殷寒先保留着，等他将小九儿带回来再拿。

        他指尖摸了摸脸颊被亲的地方，眼眸中闪过妖冶邪魅之色。若这样就能得到小九儿的亲吻，他想他知道正确索吻的方式了。眼角余光又看到小五冲他龇牙低吼。墨无越勾唇。

        “小九儿～～”嗓音低沉，沙哑的呼唤她的名字。

        那种语调，难以用语言形容的性感，十分撩人！字字撩拨在心弦上，久久不能平静。

        君九回头看向墨无越，努力让自己看起来并没有被墨无越撩到。她冷漠开口，“怎么了？”

        “你的猫偷懒了。”

        “小五？对啊。你说朱雀的御兽决对小五有好处。但它根本不学，这怎么办？”

        墨无越嘴角笑意加深，眼眸幽暗无光。“猫不听话，打一顿就好。”

        “喵！”你敢怂恿主人打我！

        君九冷了脸，她的猫不许人欺负。刚要开口，就听墨无越话锋一转。他说：“不过这是小九儿的猫，打不得。小九儿把它给我，只需要一晚，它就能学会朱雀的传承。”“真的假的？”

　　