        第1043章    灵君三级

        千载前，虚无圣地并不叫虚无圣地。而是一座洪荒时留下来的大陆。墨无越将蛮族安置在这儿，直接布阵掐诀。锁了整个大陆！

        将他隐匿在虚无之间。想要进入，必须凭借钥匙，等待时间。而且为了让蛮族活下来，能进来的人必须实力低于灵君才行。这样，才能绝对保证蛮族安全。

        因此知道来虚无圣地时，墨无越并没有任何反应。

        进来后，见到蛮族他才想起来这个地方还是他搞出来的。当初对虚无圣地的布置，现在反馈在了他身上。

        墨无越只泄露了一丝力量，也远远超过了灵君的境界。虚无圣地的法则立马想要将他排斥出去。身后黑洞无限放大，朝墨无越扑过来……

        墨无越头也不回，冷哼一声：“吾之法则，也想困吾？”

        咔擦！

        不见墨无越做什么，只听一声冷哼。身后的黑洞咔擦破碎，四散消失了。一切又回归平静中。

        墨无越收回手，继续平静的远远看着君九的那一朵金莲花花苞。其他的，不用担心。颜家怎么找，不会找到小九儿的。

        墨无越出手，那当然妥妥的。

        核心大陆，颜家。

        颜曼春等一众人眼看大阵就要定位君九的位置了。却在即将明了的关键时刻，大阵突然失了准头。像是没头苍蝇一样原地打转，再无孽女下落。

        噗！

        一众颜家人气的想要吐血。

        颜曼春更是爆喝怒斥：“废物！来人，把这个没用的破阵给我拆了，重建重来！”

        颜家弟子立马上前拆阵，无人敢阻拦劝颜曼春。

        颜曼秋倒是不怕，但他巴不得颜曼春把阵法给拆了。拆了重建，至少需要一个月的时间。无疑又给了君九一个月的安全期，总比阵法一直运转的要好。

        心底松了口气，颜曼秋表面却是皱眉担心的看向颜曼春安慰道：“我们会找到孽女的，大哥你无需着急。”

        “怎能不急？你没听见吗，孽女一日不除，颜家一日不宁。”颜曼春怒道。

        他目光阴沉直勾勾盯着被拆的阵法，不知想到了什么，颜曼春突然变脸。他看向身后的大长老，还有一众长老们。

        颜曼春开口：“每次都在快找到孽女的时候，阵法失效。一次是意外，两次还是吗？”

        “家主您的意思是？”

        “有人帮她！”

        只有这个解释，不然无法说通，为什么都在关键时刻，失去了孽女的下落？

        闻言，颜曼秋目光一沉。他第一个想到的，就是墨无越！那个银发金眸的妖孽男子，看起来格外的年轻，只比君九年长两三岁似的。但却极其可怕强大。

        会是他吗？

        颜曼秋沉默思考的时候，那边颜曼春和大长老们，已经脑补猜测到了，会不会是颜家的敌人在保护孽女？

        这话题偏的有点远了吧？

        不过颜曼秋没有开口提醒。他现在巴不得颜曼春他们想的越远越好！

        颜曼春：“大长老，这件事交给你。你立马派人去查，查查那些人最近有没有什么动静。还有温家，温家也要查！”

        “温家？”颜曼秋和大长老们都惊了。

        温家可是颜家世代交好的盟友。尤其温家格外古老强大，从前颜氏弱小时，全靠依附温家发展起来的。现在，颜曼春居然要去查温家！

        大长老立马反驳。此事要是温家得知，会影响他们两族的友谊的。

        颜曼春闻言，冷冷笑了。

        “友谊？在小妹逃婚，嫁给一个杂种下贱货的时候，还可能生出了孽女的时候。颜家和温家的友谊就破裂修复不好了。”颜曼春说着，满满的恨意。

        他却恨的不是颜曼冬，而是那个诱拐了自己妹妹的杂种。

        他的妹妹是颜家嫡女，身份尊贵。在核心大陆也是数一数二的贵女，无数势力求娶。但在颜曼冬小时候，照旧传统和温家联姻。颜曼冬应该嫁给温家家主的弟弟。

        温家，那是一个古老的家族。往上说，在上三重都有势力。强者无数。

        颜曼冬嫁过去那是享福的，一生富贵，想要突破变强，资源也取之不尽，前途无量。可偏偏颜曼冬逃婚了，还闹出不光彩的事。

        颜家因此亏欠了温家！

        原本想再嫁出颜家的女儿，给温家家主的儿子温邪，以此补救。如果温家还没消怒火，嫁作妾都可以。毕竟是他们颜家理亏在先。

        可偏偏，那温邪表面笑嘻嘻，转身毫不留情的拒绝了所有待嫁的女子。

        竟然还说，颜家无女配得上他！

        想到此，颜曼春就气的动怒。但温邪的身份，也让他只有将怒火藏在心底，不能表露出来。

        颜曼春低气压，阴沉沉说道：“温家虽然部曾说过，但肯定有记恨埋怨我颜家。说不定，他们会打孽女的主意。用孽女来报复我颜家。所以，必须查！”

        “是。”这次，大长老没有反驳了。

        家主说的不无道理。他小心查探，不让温家发现就是了。

        颜曼秋没吭声，他在思索。温邪？他并未见过温家少主，但温邪这个名字好耳熟。好像在哪儿听到过！

        ……

        轰隆隆！

        雷劫不断的砸下来，包裹君九的金莲花也被劈的奄奄一息。花瓣耸拉下来，露出了君九盘腿坐在其中的身影。

        眉头紧皱，君九脸色苍白无血色。

        她正在关键的时刻！

        灵君早已能顺利突破，但君九一直卡着，按捺住。等待第二分身成功修炼出来，再一同突破。墨无越说过，这样第二分身的实力才会更强大！

        不断的凝练，不断的淬炼。

        君九累到疲乏，眼前发黑。浑身痛到难以用言语来描述此刻的痛楚。但她都忍住了，坚持住了！

        马上就好，快了！

        只差一点！

        刷――

        丹田中精致的小人睁开眼，眼中金光灿灿。就像是一个袖珍版的君九。

        成功了！！

        君九松了口气，同时放开了禁锢。雷劫之下，君九成功迈入灵君境界。并且因为金仙丹和圣池的能量，君九突破的境界一路不停。

        嘭嘭嘭！

        连续突破三级。最终停在灵君三级！

　　