        碧罗脸色苍白，因为剧痛折磨，嘴唇毫无血色。她低垂着头，开口：“主人。”

        “外人面前叫我九小姐，去给我准备热水，我要沐浴。”

        “是的，九小姐。”碧罗安静的转身，走向柴房。

        墨无越打量碧罗一眼，确定君九说的是真的。碧罗跟先前判若两人，此刻和傀儡无异。

        墨无越疑惑，世上真有尸傀丹这种东西？难道是他被封印时，那些炼药师新研究出来的玩意？他不知道。

        君九回头看向墨无越，挑眉。“你想知道？”

        “小九儿愿意告诉我？”

        “当然不。这是我的秘密。”君九恶劣的逗了墨无越一回，越过他走进屋中。

        墨无越跟在后面。金眸凝望着君九，闪过笑意。“不如小九儿将你的秘密告诉我，我也将我的秘密告诉你怎么样？”

        闻言，君九脚步一顿，回头盯着墨无越。

        墨无越一步迈出，瞬间出现在君九面前。他指尖勾起君九一缕发丝，在手中把玩。开口，嗓音暗哑。“小九儿，我很乐意对你坦诚～～”

        “谢谢。但我不需要。”

        秘密知道的太多，并不是一件好事。尤其是墨无越的秘密！

        被君九拒绝，墨无越似乎早就料到。他邪气一笑，金眸霸道锁定君九。小九儿的灵魂好香，好诱人！让他感到饥饿，想要吃掉她。

        墨无越指尖蹭了蹭君九的脸颊，忍住了冲动。

        这么诱人可口的灵魂，一口吃掉就没有了。慢慢来，等灵魂成熟时，再来采摘。

        君九从墨无越面前退开，立马让墨无越回过神。君九冷冷开口：“我要沐浴更衣，你可以出去了。”

        “好。”墨无越走的爽快。

        见此，君九却反倒皱眉。虽然墨无越走的爽快，对她的要求也是从不反驳拒绝。但君九偏偏有种直觉，墨无越就是牛皮糖，黏上她甩不掉的。

        罢了，有一个强大的帮手在身边，也是件好事。

        碧罗备了热水。君九阻止了她为她更衣的行为。扫了眼碧罗，君九命令。“今后你的任务，就是监视君海天一家。任何异动，立马来报。”

        “是的，主人。”

        “下去。”碧罗退下。君九走进水桶，温暖的水流让君九舒服的长吁一口气。

        君九摸了摸手链。她知道碧罗是君海天派来监视她的。那她就顺水推舟，把碧罗变成她的傀儡。留在身边，以免君海天再派些小老鼠来骚扰她。同时，也能让碧罗去监视君府。

        她现在没空去收拾君海天他们。因为她有一件更重要的事情！

        君九眸光微闪。她需要知道这个世界的医术，处在什么级别。灵师，又是什么？

        哗啦！

        君九起身，取来衣服换上出门。

        君府书房，君海天脸色阴沉沉的走进去。抬头一看见君九坐在他的位置上，脸色立马大变。“君九！你怎么在这儿？”

        “君海天，你的私房钱存的不少嘛。”君九打开手中的楠木盒，里面厚厚一叠银票。

        君海天见此，一张老脸瞬间青了。接下来君九的话，更是把他气得想吐血。

        君九：“这些就当你孝敬我的，我收下了。”

　　