        第1078章    土豪吊炸天

        陶久祥喷了，沈沧冥也呛的治咳嗽。他俩齐齐盯着君九，表情错愕极了。

        沈沧冥缓过来，笑出声：“九儿，你这大可不必担心。你陶叔叔可不穷，说是富可敌国也不差。”

        “没错！别说这转阵点，就是东南四区，也没几个人能比我有钱。灵晶多得是！”陶久祥挺起大肚皮，颇为得意自豪的说道。

        别看他在这转阵点呆了十多年。他的大本营可是在东区内，来这儿不过是躲清静清闲。别的不说，他嫌兑换灵晶回东区报账麻烦，这十多年大部分都是走的他自己的私库。

        换来的灵石，要么给核心大陆出来的人兑换。要么拿去四域购买丹药或者宝物。

        十多年下来，陶久祥一点也没有亏。反而赚的体满盆钵。

        他可是一个极为成功的商人！

        陶久祥碾了碾自己的山羊胡子，开口：“君九你尽管将灵石都拿出来！你要兑换多少灵晶都妥妥的，没有问题。”

        陶久祥都这样说了，君九当然不会再有异议。

        君九点头，“好。”

        兑换灵晶，到隔壁的屋子里。整个空旷的大殿，直接将灵石取出来放在这儿。

        陶久祥掐诀，启动这间大殿内的阵法。他说：“这里的阵法，可以准确的清点出灵石的数量。来吧，你们三个谁先兑换？”

        “我来吧！”小五举手，神情雀跃。

        小五眼睛幽幽发光，好奇的盯着阵法。想要看看，这阵法是不是真有这个神奇？

        她抬手在脖子上挂着的铃铛空间上一摸，刷――闪闪发亮的灵石开始堆积在大殿中。阵法镌刻在大殿地上，现在也开始熠熠闪光，一道光幕打开，上面不断跳动着数字。

        这个数字，就是灵石的数量。

        很快，数字停在七千八百五十二颗上。其中五级灵石六千颗，六级灵石一千颗，七级灵石八百五十二颗。

        陶久祥摸摸下巴，有些惊讶看向小五。从小五的年纪来看，身上会揣这么多灵石。她的家人有些土豪舍得钱啊！也不怕小孩弄掉了吗？

        沈沧冥也咂舌，“小五，你这么多灵石？”

        想当初，他来到转阵点。身上全部家当掏空了也才两千多颗，七级灵石的数量更是少的只有二十多颗。

        对比小五，他穷的有点惨。

        小五撇嘴冷哼，抬起下巴骄傲道：“我只是试试这个阵法管用不。这些灵石才不过一半呢，等着！”

        小五抬手一挥，另一半灵石全部取出来，将大殿堆满了三分之一。

        看到光幕上报数一万五千多颗总数，小五点点头。果然很准哎！

        陶久祥摸摸胡须，心底感叹现在的小孩可真有钱！他开口：“七级灵石有一千八百六十颗。就打两千颗算，我兑换给你两百颗三级灵晶。”

        陶久祥这算法，还是按照他刚刚说的大出血力度。

        接着，剩下的六级灵石和五级灵石，陶久祥分别兑换三百颗二级灵晶，还有五百颗一级灵晶。

        君九静静听着陶久祥开口，目光闪烁，君九和墨无越对视一眼。陶久祥的退让也太多了！完全是亏本大出血的贴补小五。

        他不是商人吗？

        沈沧冥这么大的面子？君九看向沈沧冥，后者摊手眼神示意，这可不是我的缘故。

        而是因为你们的美貌！征服了老陶。

        他可一门心思的打你们主意，想当你们干爹呢。

        不知道君九是不是看明白了沈沧冥的眼神示意。嘴角抽抽，君九无奈。现在的人，都这么喜欢当人干爹吗？

        陶久祥做下账，将小五取出来的灵石全部收起来。然后他笑眯眯看着君九和墨无越，“然后你们俩谁先？尽管将灵石拿出来！咱们兑换完了，陶叔叔带你们去提前尝尝核心大陆的特色美食！”

        “好啊！”

        小五眼睛亮了亮，最是期待。

        君九点头，“好。”

        她挥手将灵石取出来，闪耀的一阵光芒，将整个大殿都染上一层银光，一瞬间好像置身星空之中。周围是数万星辰。

        嘶！

        陶久祥和沈沧冥惊呆了。

        因为君九取出来的灵石，将整个大殿都挤满了。

        要知道刚刚小五一万多颗，也只是堆满了大殿的三分之一。这么多，得是有多少颗灵石？

        两人对视一眼，然后齐刷刷看向光幕。这一看，又是傻眼倒吸气。

        一万五是三分之一，堆满四五万？

        不，远远不止这点。光幕上的数字，足足有六万多！

        其中七级灵石的数量更是惊人的达到了将近两万！六级灵石占据的比列最多，有四万。剩下的零头，才是五级灵石。

        沈沧冥和陶久祥再次对视一眼，他们瞬间找到小五土豪的原因了。原来是有个更土豪吊炸天的家长！

        君九勾起嘴角，笑看着陶久祥说道：“还请陶叔叔清点完了先收起来吧。我这儿灵石还有。”

        什么！！

        还有？

        陶久祥斯巴达了。他张张嘴，说不出话来。

        他在转阵点十多年，可从没见过四域来的人，能有这么土豪凶残的！

        深呼吸，陶久祥木然的将灵石收起来，然后记账。他张嘴，“还有多少，来吧。”

        刷――

        刷――

        君九的空间戒指里的灵石，足足将大殿堆的满满当当的三次！

        这还并不是全部。其中，君九留了一部分在空间里。她空间足够大，不怕放着。虽然沈沧冥说在核心大陆，灵石没用了。但以防万一，君九还是备着点。

        放完最后一波，君九看向陶久祥。“陶叔叔，这次完了。”

        “哦。”

        陶久祥已经说不出话了。他颇有危机感的觉得，他这有钱人的名头，得让给君九了！

        而且，他好像……濒临破产。

        啪啪啪，脸还有点疼。他好想收回之前说的话！

        最后还是沈沧冥冲他使眼色，“老陶愣着干什么。清点灵石啊，墨无越还没有兑换灵晶呢。”

        陶久祥听此，突然打了个寒颤。

        等会，墨无越不会也拿出这么多吧？那他一定会破产的！！

        君九挑眉，“陶叔叔？”

        陶久祥立马点头，“好。陶叔叔这就给你兑换，你先等叔叔算下账。”

　　