        第1074章    转阵点

        立宗大典结束，云乔和傅临湛走过来。他们一脸困惑的问卿羽，“卿羽，君九呢？我们到处找她，但是都没有看到她人。很奇怪，墨无越和小五也不见了。”

        “师妹她出发去核心大陆了。”卿羽淡笑说道。

        “什么！！”

        云乔和傅临湛惊呆了。这就走了？都没有告别啊！这个消息来得猝不及防，一时难以接受。

        卿羽看了眼他们，开口：“其实这样最好。真的道别，大家依依不舍反而让师妹难过。这个消息，你们俩去通知大家吧。我要去忙九羽宗的事了。”

        说着，卿羽眼底闪过狡猾。

        他转身摆摆手，勾唇笑的浪荡不羁。去通知大家，人人都要问一问，一副不舍得的样子好难安抚。这样的活，他身为宗主大忙人，自然要交给下面的人了～～

        云乔和傅临湛刚刚好，让他们去做吧！

        卿羽撇开了两人。走过回廊，他抬头看到面前的人顿时一愣。卿羽有些惊讶，“冷渊？你怎么会在这儿！你还在，难道师妹她没有走？”

        “君姑娘和主人已经出发了。我留下来，给你一样东西。”冷渊说。

        冷渊走过来，将东西递给卿羽。

        卿羽接过来一看，发现是一块龙形玉。很奇妙的是，玉的龙形并不是雕琢的，而是天然形成。入手冰凉，有些冷的刺骨。同时，卿羽还能在上面察觉到一股强大的波动。

        卿羽疑惑看向冷渊，这是什么？

        冷渊：“这块玉，能够联络我。如果遇到危险或者紧急的事，你随时可以联络我。”

        这是墨无越的吩咐！

        去了核心大陆。有那么多硬仗要打，君九可不能分心太多。所以南域的事，就交给冷渊。

        以九羽宗的阵营和盟友，南域还没谁能动摇威胁到卿羽他们。不过以防万一，墨无越考虑更加周全，准备充分。

        卿羽明白了。他点点头，“冷渊，替我谢过墨无越。”

        “是。”

        冷渊点头致意，闪身消失在卿羽面前。

        留下卿羽站在原地，低头深深看了龙形玉很久。方才将龙形玉慎重收起来，然后继续迈步往他办公的地方走去……

        另一边。

        想要从四域到核心大陆，只有穿过穿界海。经过漫长一段时间的海路，才能到达。并且，穿界海十分危险，不仅有空间裂缝，还会有海中凶残的灵兽攻击。路途时间难以预测，会变得更久。

        沈沧冥绝不会选择走穿界海！

        他带路，带君九他们到了荒野空中一座石台上。

        石台藏于乌云之中。因此很难有人会来到荒野，又发现这藏在乌云中的石台。就算发现了，上来。也只会看到石台光秃秃的，什么都没有。

        沈沧冥解释，“这是通往核心大陆的传送阵。”

        君九闻言，凝眸细细打量起来。看了好一会儿，君九才发现石台上隐藏内敛的阵法。太过精妙玄奥了，还得卡着微弱的光亮，才能发现看到。

        沈沧冥说：“这传送阵是核心大陆布下的。只有核心大陆大宗门势力的人，才会知晓。才能使用！”

        “走穿界海太久了！等到了转阵点，得是三五个月后了。我们走这儿，瞬间就能到！”

        君九从沈沧冥口中又听到了一个新词。

        她好奇问沈沧冥，转阵点是什么地方？核心大陆的地名？

        并不是。

        沈沧冥：“转阵点，是四域到核心大陆的一个中转站。在那里，你可以将身上的灵石都换成灵晶。灵石拿到核心大陆，就彻底没用了。灵晶才是通行货币。”

        “而且转阵点，你可以选择通往核心大陆四区。走穿界海，也会停在转阵点。不过他们到的时候，咱们都在核心大陆声名远扬了。”

        听沈沧冥的语气，将穿界海嫌弃到了地底下。

        他当初不知道这个传送阵地点。靠着通过穿界海，再去追杀仇人。花了足足大半年的时间，憋着火都快憋死他了。

        沈沧冥又说道：“而且到了转阵点，我们还能顺便打听一点情报。我先来开启传送阵。”

        沈沧冥从袖中取出了灵晶。

        此传送阵是核心大陆布下的，也必须有灵晶才能启动。因此南域，几乎没人能使用它。

        在沈沧冥将灵晶放进凹槽时，墨无越正在大量他。沈沧冥手里有神器吗？

        看了一眼又一眼，墨无越的双眸都要将沈沧冥看透了。这才发现了一丝微弱的神器气息，这个气息十分古怪。竟让墨无越无法判断，这是什么属性。

        真奇怪！

        墨无越眼底闪过惊讶，他还是第一次遇到这种情况。

        这时，沈沧冥准备好了。起手掐诀，阵法亮起光芒。沈沧冥主动走进阵法中，他冲君九、墨无越和小五招招手：“快来！我们去转阵点。”

        “走吧。”

        君九他们纷纷走进传送阵中。光芒闪烁，淹没他们的身影。

        比起普通传送阵，更加猛烈的天旋地转的感觉。而且时间也更长！小五立马晕传送阵了。

        等眼前光芒大亮，脚踩实地。

        小五脸色发白，焉巴巴的挂在君九胳膊上。难受！

        君九摸摸小五脑袋，取了颗薄荷丸给小五吃。薄荷入口，小五这才精神起来，脸色渐渐恢复。

        她一脸嫌弃，皱着鼻子问沈沧冥。“后面的传送阵不会都这样吧？”

        “差不多。没事，你习惯就好了！”沈沧冥回答。

        小五：……

        刚刚打起精神的小五又焉了。君九只好安抚她，实在不行，那就进空间戒指里待着。

        一边安抚小五，君九一边抬头看向四周。这是一座沙滩，脚下的传送阵光芒消散。光芒引起远处岛上的人注意，有人过来了。

        沈沧冥挑眉，笑如狐狸。他说：“这些人准以为我们是核心大陆的人，过来迎接的。等他们发现不是……到时候你们就知道了～～”

        沈沧冥卖了个关子。

        闻言，君九不由感兴趣起来。发现他们不是，然后呢？

        抬头，见那些人走近了。他们突然停下脚步，瞪大了眼睛，惊呆了看着他们。准确来说，是看着君九和墨无越。

        咕噜！吞口水。

        一人喃喃开口：“神仙下凡了吗？”

　　