        丹宗，君九知道。五宗之一的丹宗，的确是号称全天下炼药师的圣地！丹阁长老，也是出身自丹宗。不过君九只打算去丹宗瞧一瞧，当丹宗弟子？她并不感兴趣。

        君九看了眼墨无越。正好撞上墨无越看她的眼神。墨无越对什么五宗压根不感兴趣。这还不如，他看君九几眼更满足欲望。

        君小蕾也说：“九姐姐，咱们一起努力去五宗吧！若能去五宗，我爹爹和娘亲一定会以我自豪的！”

        云乔兴奋。“咱们都要试试！人往高处走，水往低处流。好机会是万万不能错过的！”

        “嗯，可以试试。”

        十国五宗，在这之上还有三学院和最高级别的一府。这是一个如同宝塔一样的世界。步步往上，登顶塔尖。而后还有更高级的位面！

        一府三学院五宗十国，都属于下三重。听名字就知道，上面还有中三重，上三重世界。

        君九摩拳擦掌，跃跃欲试。穿越到世界的最低点，她可以一步步往上，再登顶巅峰！这个世界，一定比前世更有趣，更危险，也更吸引她，让她热血澎湃。

        五宗的种子名额。只要她想，就一定能拿到！

        君九打定主意，可是问凤枭有关五宗的消息。凤枭说：“五宗的名额很少。以往一个国家只有两个到三个名额。届时，是由整个学院挑选出最优秀的十名弟子。”

        “五宗使者来后。天纵院会在这十名弟子中，经过选拔比赛。最终决出天赋最好，实力最强的天才！然后带往五宗。之后的事，老朽只有耳闻过。”

        凤枭抓了抓头发，沉思想了想方才严肃道：“成为种子选手后，也并不是一定就能成为五宗弟子。老朽游走十国时，曾听闻。种子选手中也要经过挑选才能进入五宗。”

        “那有人失败，没有被选中的吗？”君小蕾好奇紧张的追问。

        “当然有！”

        云乔疑惑了，“那怎么从没有听说过他们回来的消息？”

        “失败者，多半是死了。或者颜面尽失，没有脸面再回家乡。你们自然是不知道的。好了，先不要说那么后面的事，你们现在要好好的准备。五宗使者来之前，你们所有人都会进行一样长时间历练的。”

        凤枭说：“目前还不知道历练是在哪儿。不过也没几天，你们就要出发了。不管去哪儿，你们三个都最好组队。千万不要独自一人行走。”

        这一点，君九他们都明白。

        最危险的不是历练，而是人心！

        ……

        何宗找到洛丘鹤。他目光隐晦幽暗的盯着洛丘鹤，洛丘鹤此刻正在书中提笔练习书法。见他来了，洛丘鹤也没有抬头看他一眼。

        只是冷淡的说：“副院长怎么来了。”

        “院长，我来是有件事要跟你商议一下。”

        “什么事？”洛丘鹤一个字写完，抬头扫了眼何宗又低头继续专心的写他的毛笔书法。

        何宗大步走过去，看到洛丘鹤在写天纵院三个字。笔锋内敛，但下笔有力沉稳。字如其人，见到就能知道洛丘鹤是个合格的院长。他统领天纵院也有三十多年，从未出现过任何污点。

        天纵院在洛丘鹤手里，越发繁荣昌盛。可以说，在洛丘鹤手下，是天纵院几百年历史中弟子人数最多的时候！

        何宗开口：“有关五宗使者前来挑选种子级别弟子的一事。院长你是怎么想的？”

        “这当然也同以往一样。让全院弟子自己报名。然后出去历练。好好磨练一下，以备种子名额的比赛。”

        “那院长心中可有内定的人？”听到何宗这么说，洛丘鹤最后一笔顿住。见到墨水滴在纸上，洛丘鹤叹了口气。这张书法是写废了。

        他干脆放下笔不写了。抬头看向何宗，洛丘鹤淡淡开口：“历届种子选手都是求的公平公正。何来内定之说？”

        “院长，可我觉得规矩是人制定的。也该由我们来打破！不要那么死板陈旧。”

        “副院长你到底想说什么？”洛丘鹤皱眉盯着何宗。

        他们年纪是差不多。但两个人站在一起对比，气质截然相反。洛丘鹤会让人觉得虽然严肃，但慈祥公正。而何宗，本能的给人以危险阴森，不舒服的感觉。

        何宗也不再拐弯抹角。他直接开口：“我要一个种子名额内定。”

        “你想给谁？君云雪？”

        不用深思。洛丘鹤转念一想，很容易就想到了君云雪。因为何宗就一个徒弟，罗奇。现在罗奇右手废了，实力大减。何宗再有野心，也知道拿自己弟子去送死，完全没有必要。

        那么，让何宗看好。还愿意为她讨要名额的，只剩下一个君云雪！想到君云雪，洛丘鹤皱了皱眉。

        跟天纵院不少弟子仰慕崇拜君云雪不同。洛丘鹤活了好几十年，眼光独到。一眼就能看出君云雪美人皮下是什么德行。再有大广场一事，印象十分差。

        何宗并不意外洛丘鹤直接想到了君云雪。他点头，语气得意欣赏。“院长，我觉得君云雪是咱们天纵院，最有资格得到一个种子名额的人。”

        “不可能！”冷冷一句话，瞬间浇灭何宗的夸耀。

        他沉了脸色，神色阴鸷。“为什么？难道院长想要把名额给君九？”

        “胡说八道！副院长你太逾越了。老夫说过，种子名额讲究的是公平公正。想要去五宗，那就各凭本事拿到名额。走后门，谈人情是绝对不可能的。”

        “如果副院长来此，就是为了这一件事。那么请你回去。老夫是绝对不可能同意的。你若看好她，就让她做好准备。自己凭本事拿到名额！不要让老夫看不起她，还有你。”

        洛丘鹤犀利刺耳的话，听得何宗脸皮子抖动。一张脸扭曲吓人。

        他愤愤的瞪了洛丘鹤好几眼。见的确没有转机，顿时冷哼一声出了院子。一路黑着脸回到自己的住处，看到君云雪和罗奇都在院中等自己。何宗脸色更加难看。他开口：“云雪，种子名额老夫失信于你了。”

　　