        听到这话，小五挑眉抬起下巴。不错嘛！很有眼力见。她家主人和墨撩撩，那就是神仙下凡没错了～～

        沈沧冥也眼含笑意。偏头冲君九眨了眨眼。

        紧接着，那一群人突然一哄而上。因为目标一致，路上撞在一起。连连撞得踉跄，挤成了一团。最后冲到君九他们面前，齐齐露出灿烂友好的笑脸。

        他们争先恐后的开口：“两位可是核心大陆的师姐师兄们？需要我们引路，打点住行吗？”

        “师兄师姐，阿不！大美人～选我吧，我在这转阵点可是混了十年的！”

        “呸！十年算什么，我混了二十年。没有人比我更了解转阵点！还是选我引路比较我，绝对不会吃亏！”

        ……

        七嘴八舌，你说一句，我说一句。互相瞪来瞪去，就差打起来了。

        君九看得错愕不已。她不由开口，“我们不是核心大陆的人。”

        此话一出，果然人群安静下来。

        他们齐刷刷看向君九，丝毫没有任何负面情绪。反而因为君九的话，眼睛更亮了！

        其中一人瞪大眼看向墨无越问，“他也不是吗？”

        君九和小五一起点头。

        她们有些闹不懂转阵点这些人的想法了。以为他们是核心大陆弟子，前来讨好可以理解。可知道他们不是后，居然更激动了！怎么回事？

        只听那些弟子更加激动的开口，这次变成了推销自己。

        一人说：“那你们肯定是要去核心大陆拜师加入宗门的新人对吧？来我天虎宗，你们绝对是精英弟子，着重栽培！”

        “不不不，还是来我无极谷。我无极谷正要招收弟子。入谷就有高阶灵君亲自教导，保管你们轻松无痛，简单迅速！而且我无极谷谷内，齐心协力，从不勾心斗角。”

        “去！我巨灵宗也不差。两位只要进我宗门，我保证你们至少是长老的弟子。甚至当宗主徒弟都不是问题！”

        ……

        这下更加激烈热闹了。像是菜市场一样，喧哗吵闹。

        不管是来自哪个宗门的弟子。现在他们只有一个念头，那就是将这一对神仙美人收入门下！

        不说天赋实力。就凭这花容月貌，绝色祸水。进了宗门绝对是宗花！十里八宗肯定会羡慕他们的。以后出去联谊，这两人往那儿一战，还怕拉不到盟友吗？

        在人群后面，一些人目瞪口呆的看着这一幕。

        虽然留在转阵点的人也有招收弟子的，但从没有这种盛况！大家伙都在一起抢人，太不可思议了！

        但在看清楚君九和墨无越的长相时，他们的震惊不相信，又分分钟变成了了解。换他们，也有些心动啊。这一男一女，妖孽加绝色美人，光看着就心痒痒的。

        其中一对男女结伴。女的开口：“这两人来了核心大陆，恐怕整个核心大陆都要轰动了。”

        修行艰苦凶险。核心大陆的日子，格外难熬。

        因此人们都欣赏美好的事务。不少宗门势力，都以门下有美人美男自豪。就算什么都不能做，光看看也赏心悦目，更有修炼闭关的动力。

        男的点点头赞同，他说道：“不知这两人来自四域哪一域？那女子是三级灵君，如此年轻，着实不错！”

        “男的呢？”女子问。

        她实力跟君九一样。但她看不出墨无越的修为境界。

        闻言，男子凝眸盯着墨无越看了看，他最终摇摇头。他也看不透！两人对视一眼，心底齐齐浮现想法，看来这一次四域出了了不得的人物！

        小五瞪大了眼睛，惊呆了的看着这群人。

        她扭头看向君九，张嘴：“主人，他们也太激动了吧。我觉得不行！”

        君九点点头，也是一言难尽的看着这群人。太过热情，反而不行！

        君九和墨无越对视一眼，随即看向沈沧冥。沈沧冥在这群人到来之前，就脚下抹油溜到了一边去。现在，他正幸灾乐祸的看着他们呢。

        嘴角抽搐，君九幽幽盯着他。

        和君九目光对视上，沈沧冥这才立马收敛了笑容。他握拳在嘴边干咳一声，走过来：“咳咳，大家安静！”

        然而没人搭理沈沧冥。他们正忙着抢人，哪有空回头看一眼？

        见此，沈沧冥只得带上了威压。立马人群安静下来，中间退让开一条路，让沈沧冥走过来。

        沈沧冥站在君九他们身边，笑看着他们。“这是我的干女儿干女婿，还有小干女儿。他们不会加入任何宗门的。”

        话外音。

        你们别打心思，怂恿了。不可能的！

        闻言，人群静下来。大家你看我我看你，表情动作看来并不将沈沧冥的话放在眼底。

        还有人开口质问沈沧冥，“就算你是他们的亲人。也不能如此自私啊！加入宗门，才是他们最好的选择。不然岂不是白白浪费了。”

        哟呵～

        君九和小五、墨无越对视一眼，眼底闪过促狭之色。

        让你看好戏，现在被人怼了吧？

        收到君九的眼神，沈沧冥摊了摊手。他复又看向那群人，嘴角勾起狐狸假笑。沈沧冥开口：“你们知道我是谁吗？”

        “谁啊？”

        大家齐齐开口，撇了撇嘴，一点也不将沈沧冥放在眼底。

        见此，沈沧冥嘴角的笑容加深。他开口：“沈沧冥。”

        三个字一出，那群人还不以为意的哦了一声。然而下一刻，所有人变脸。窝草！

        他们眼珠子都快瞪出来了，直勾勾盯着沈沧冥。难以置信，一人嗓音都在颤抖哆嗦。“你是沈沧冥？哪个沈？”

        “天底下难道还有第二个沈沧冥吗？”沈沧冥勾唇，狐狸笑危险的看着他们。

        这下，所有人都颤抖起来。

        他们满脸惊恐害怕。慢慢的后退了几步，然后扭头一溜烟的跑了。

        君九还听到有人低声喊了一句，“煞神沈沧冥回来了！快跑！”

        咦？沈叔叔的名声在转阵点都这么凶悍吗？光凭名字，就能把人吓跑？君九偏头看向沈沧冥，后者勾唇冲她眨眨眼。

        沈沧冥笑道：“走吧！烦人的苍蝇没了，我带你们去兑换灵晶。”沈沧冥来过转阵点。甚至在这里停留了许久，所以这里的路线他一清二楚。

　　