        君九口中的包了，可不是包全场。作为石坊，又身在皇城郊区。日日都有不少人在此徘徊购买原石，以此来赌一赌自己的运气。能出灵石最好，不能出也只能叹一声时运不济。

        今天，身在石坊的所有人都被刷新了三观，震惊的不要不要的。一个个懵逼瞪大眼，不可置信的看着偌大的石坊，不一会儿被人搬得这里空了一坨，那里空了一圈，这边还空了一大遍！

        能来赌石坊的那个不是非富即贵，手握权势的贵人。可他们见了今天这个情况，也没法淡定啊！

        只听其中一人叫住了小厮。“你们石坊这是干什么？这些原石都不行？要重新换一批？”

        “对啊！这么多原石搬走了，我们还怎么买原石！就算是要换，也不该挑在开门做生意的时候，你们石坊这是拿我们当猴子耍吗？”

        人来了，结果原石大批大批的搬走了。什么意思？

        小厮可不敢得罪这些贵客。他抱歉的赔礼，笑着说：“诸位误会了。这不是换原石，而是有贵客买下了这些原石。”

        “什么？”

        “有人买下了这些原石？全部！”听到小厮的话，所有人更加懵逼，更加震惊的嘴巴都合不拢。

        不是换原石，而是有人买原石！

        有人咂舌，“我的妈呀，这得多有钱。才能买这么多原石？”“这，这应该不是一个人买的吧！就算是云家少主自个买，也不能一次性买这么多啊！这得是什么天价？”有人质疑不信。原石可贵了，就算是曾今两大世家，现在云家独大。也没谁能一口气吃下这么多原

        石。

        小厮笑了笑，谦卑谄媚的虚虚指了一个方向。“你们瞧，就是那位贵客小姐挑的。咱们云少主和云二公子亲自作陪呢！”

        话外音，云重锦和云乔亲自做陪着，还能骗你们咋地？

        一群人顺着小厮的手指方向看过去，眼睛都快瞪出来了。窝草！真的啊！比小厮话里还夸张的是，云重锦和云乔这两个身份尊贵的世家公子，此刻沦为作陪不说，连话都说不上。因为在那位紫裙少女身边，还有着一个高贵霸道的男人作陪。一眼看过去，只觉得他十分厉害强大，威压逼人，多看两眼就忍不住两腿发颤，呼吸都变得困难起来。这样的情况下，他们更不敢去打量紫裙

        少女的模样。

        只是隐约看到，那紫裙少女好像抱着一只小白猫。唔，抱猫的这是谁呢？

        君九察觉到了众人的视线。但这丝毫不影响她疯狂买买买的行为。目光在原石区中一扫，君九冷冷开口：“这块，这块，那块，还有旁边那块搬走。”

        “是。”在云重锦和云乔身后还跟了一串的小厮。闻言立马毕恭毕敬上前去把原石标记，然后抬走。

        云重锦和云乔想说什么，但看着君九身边的某个妖孽。最终两兄弟对视一眼，沉默闭嘴了。插不上话，好气！但是没有办法，惹不起。

        君九挑完这边的原石。石坊内分二十区，她已经挑了十八区。还有两区逛完了就可以去解石了。

        想到这儿，君九不禁斜睨墨无越一眼。她挑眉开口：“你不赌石玩玩？”

        墨无越：“小九儿把好的原石都挑光了，废石我可不要。”

        “唔，那剩下两区给你挑？”

        闻言，墨无越眸光闪了闪。他垂眸看着君九，薄唇噙着邪佞勾人的笑。墨无越开口：“我对原石不感兴趣。不过我让冷渊去把这里的原石都包了，小九儿慢慢挑好了。”

        君九：“……”

        小五：“真有钱！喵喵，主人咱们打劫他吧！”没错，包了全场的不是君九，而是墨无越。君九有钱，但她可没那么人傻钱多的全部包了。她只要能出好灵石的原石。但在墨无越知道君九的目的后，直接让冷渊去付钱。最后不要的，价格剔除不剔除都

        无所谓。

        这就要有钱的碰上了更有钱的？

        小五拍爪，喵喵摇头。“喵！这明明是有钱的主人，碰上了花钱撩她的变态！”

        很快最后两区的原石也挑出来了。一共挑选了两百二十六块原石，大小不一。将所有的解石师都包下来了，今天只为君九一个人服务。

        云重锦在前面带路。扭头到了解石的地方，石坊所有人此刻都汇聚围在了这里。

        看到君九走来，所有人眼睛都在发亮。但还没来得及多看一眼，墨无越霸道冷戾的目光掠过，所有人齐齐哆嗦低垂下头。可怕！再看有种眼珠子都要挖出来的感觉。石坊一共有十八位解石师，全部动手解石。无数双眼睛直勾勾的盯着，好奇这么多原石，能解出多少块灵石？忍不住很多人心底又妒忌又羡慕，最后生出恶意嘲讽道：要是最后只解出几块灵石，那才是倾

        家荡产，赔惨了！哈哈哈哈。

        然而他们很快被啪啪打脸！还是脸都打肿了，爹妈都不认识的那种。

        “第一块原石解出来了！哇！是二级灵石，好大一块。”

        “第二块原石解出来了！也是二级，更大了！原石只有薄薄一层，下面全是灵石。我的天，这运气也太好了吧！”

        第三块，第四块，第五块，第N块……

        没有人说话了。

        他们目瞪口呆，眼珠子都快瞪出来了。一块块奇形怪状的原石解开，里面无一例外都有灵石。而且还没有一块是一级灵石，普遍都是很大很亮很剔透的二级灵石。

        甚至还解出了三块他们从未见过的三级灵石！

        “明明石坊开办几百年，历史上有记录的，加起来才解出两块三级灵石。这里居然就有三块。嘶！苍天啦！”

        听到有人哆嗦惊叹的嗓音，云乔拉了云重锦一把。“哥你看，我给你说了君姑娘超级逆天的吧！哥你怎么不说话？”

        “乔乔别打扰我。我在心算，要卖出去多少君九姑娘的丹药，才能把这些赚回来。”云重锦捂着心口，觉得自己心痛的快无法呼吸了。原来君九说倾家荡产不是开玩笑啊！幸好是君九，不然他更心痛的肯定要送去抢救了！

　　