        “小九儿在一个安全的地方。”听到墨无越的声音。凤枭抬头看向他，顿时瞪眼。

        凤枭说：“为什么你也在这儿！”

        “小九儿在这儿，我自然也在这儿。”

        “这不公平！小九不许老朽跟着她来，却让你来。小九这也太偏心了吧！我可是她的皇爷爷！”凤枭气到了，被醋淹的要炸了。

        墨无越听他的话，却心情大好。嘴角微弯，邪笑开口：“我是小九儿的师父。”

        冷渊：明明是假的师徒。

        “师父能跟爷爷比吗？哎呦我好气！不跟你理论这个，小九到底在哪儿？得快点带她走，不然这里乱起来了。可危险了。”凤枭眉头紧皱。

        现在这些人还在好好的找异宝。但随着时间推移，他们一直都找不到后。肯定会动起手来。

        他了解人心。越是被贪婪牵制，被异宝诱惑了的人。就越容易生起扭曲的杀心，到时候见谁都是有可能抢走了异宝的人。要等到那个时候，这里就是个活的修罗场！

        凤枭可不想小九陷在这里面，多危险啊！

        凤枭又对墨无越说：“小九走后，何宗就对洛老儿下了毒。老朽看他居心不良，而且何宗一直对小九又杀心。再磨蹭几日，说不定就让何宗那老畜生得手了。”

        “小九儿现在走，历练就失败了。”墨无越语气冷淡，回答他。

        闻言，凤枭想说是命重要！还是历练重要？

        然后一想，要是这么让小九放弃历练。输了回去，那肯定让小九丢名字了。他都不会答应啊！一时犯了难，凤枭想了想说：“那也要找到小九。有老朽保护她，才能放心。”

        墨无越没有回答。

        冷渊却机智的看出了主人的不悦。似乎是嫌凤枭在这儿碍眼了。那当然了！主人要撩君姑娘，怎么能允许一个糟老头子在边上左窜右跳的。

        当即想了个主意，冷渊开口：“其实太上皇你可以先回去。把何宗给解决了。而不是等君姑娘回去了，再动手。”

        “这不行。老朽可以打伤何宗，但是不能杀了他。否则这就是让天纵国和天纵院宣战。天纵院虽创建在天纵国境内，但与其他九国的学院，都隶属五宗。牵扯到五宗，可就麻烦了。”

        凤枭摇摇头，这个办法不行！

        冷渊又说：“那你可以打何宗打的半死，让他没办法玩阴谋。这不就解了？”

        凤枭听得一愣。仔细想想，冷渊这个主意出的十分有道理啊！

        他只需要把何宗放倒。让他没有机会对洛丘鹤下手毒害他。这样就能等小九回来，给洛丘鹤解毒。到时候让洛丘鹤自己来处置自己学院里的败类。这个计划很完美啊！

        见凤枭深思，冷渊嘴角弯了弯。继续循循诱导：“君姑娘现在正在历练的紧要关头。不喜欢别人打扰。太上皇你看我家主人不也是在这里，没打扰君姑娘吗？”

        “他是在这里。”凤枭看着墨无越。

        冷渊一笑，接着说：“所以了。太上皇你也最好别打扰君姑娘。有我家主人在，君姑娘的安危不用担心。你只需要回去，先解决天纵院的麻烦就好了。”

        “你说的有道理！”凤枭点点头。

        于是凤枭就这么急吼吼的冲过来，又被冷渊给几句忽悠回去了。虽然他一路走，一路觉得好像有哪儿不对劲。但就是想不出来，问题出在什么地方。

        直到很久之后，凤枭才想明白。他是被忽悠了。

        解决搞定凤枭，冷渊悄悄的看了眼墨无越。墨无越头也没回，淡淡开口：“做的不错。但办事不利，仍旧要受罚。”

        “哦。”冷渊心痛。

        他忘记了，自家主人是没有将功补过这种说法的。原以为君九的出现，主人温柔了一点。能对他们也网开一面，结果还是这么无情残酷QAQ

        捂着抽痛的心口，冷渊又问：“不去找君姑娘吗？”

        “暂时不去。”

        墨无越眼眸中，穿透高山河流，一切都在他眼中无所遁形。他看到云乔他们三个从闭关中醒来，接下来该是小九儿服用玉滴酿。

        服用玉滴酿，谁也不能打扰。

        于是莫名的，山洞云乔他们三个觉得背后凉凉的。只要是一走近君九，立马冷的哆嗦。只要远远的离开，就恢复正常了。

        一时三人面面相觑，君小蕾说：“难道这是炼化玉滴酿的正常反应？”

        “不是吧。我炼化的时候就没有觉得冷啊！”谷松反驳道。

        云乔没说话。他微微皱眉看向君九，神色温雅平和。看了一会，云乔慢慢舒展开眉头。他说：“君姑娘那么厉害，不会有事的。我们应该去外面护法，在这里说话会打扰到君姑娘。”

        “嗯好！那我们出去。”

        “走！”

        三人出去，山洞里顿时安静下来。

        留下君九闭眼打坐，裙摆上趴着一只乖巧可爱的小白猫。这如同一幅画，美极，且诱人。

        灵玉之髓是天地酝酿而生的宝物。其中变种――玉种，更是精纯强劲。吸收炼化，没有丁点斑驳的杂质。精纯剔透的力量从喉咙流淌没入体内，再由血管筋脉运转全身。

        君九内视体内，可以看到星星点点的乳白色光辉，没入周身。在它们融入的地方，能明显的感觉到身体在发生改变。

        君九本就是用过洗筋伐髓，身体的素质远超常人。此刻在玉滴酿的淬炼下，骨头隐隐有些泛着玉色一样质地的光芒。指尖微微一动，能感觉到强大的力量诞生。

        丹田中的灵力也开始变化。瓶颈松动，破碎。君九顺利成为三级灵师，天地间灵力蜂拥而至。这变化，也吸引到了附近的人注意。他们悄悄的往这里走来。

        小五醒了。

        它舒舒服服的伸了个拦腰，在君九的裙摆上滚来滚去。发现君九闭关，不能摸摸它的肚皮后，顿时失望的耸拉着脑袋。抖了抖耳朵尖，小五似乎捕捉到了什么动静。

        修炼朱雀传承，服用玉滴酿。小五的实力也在质一样的飞跃！如它现在听到的动静，就是几千米外传来的。

        有人来了！小五磨了磨爪子，凶巴巴的朝山洞口走去……

　　