        第1085章    而你，一万灵晶

        身体僵住，武云清扭头。顶着张浮肿有脚印有巴掌印的脸。她恶狠狠瞪着君九，“你还想怎样！”

        “我不杀你。”君九说。

        武云清刚刚松口气，君九下一句话就让她变了脸色。君九开口：“你耽误了我们的时间，不付出点代价就想走？”

        她已经付出代价了！

        武云清又怕又怒的盯着君九。她被揍成这样，她的人也都被揍了！这还不叫代价吗？

        君九冷冷勾唇，刚刚只是给武云清一个教训。

        她家未婚夫说了，让她做主。

        要不是留着武云清还有点用处，她有话要问武云清。教训，可不只是揍一顿能解决得了的。

        君九冷冷打量武云清，她开口问：“武云清，你来无渊做什么？”

        “自然是为了救少主！”武云清回答，目光却有些闪躲。显然，这并不是她的主要目标。

        君九弹指一挥，一根银针没入武云清体内。

        武云清立马惨叫跪倒在地上。

        她捂着小腿，惨叫格外凄厉。光是听入耳中，就让在场众人鸡皮疙瘩的都起来了。好疼！可那只是一根银针啊，有这么疼吗？

        君九：“我不喜欢撒谎。问一句，你回答一句。倘若有假，呵～我能在你身上插一万根银针，信不信？”

        “你是炼药师！”

        痛苦到极致，咬紧牙关颤抖开口说出来的声音。武云清难以置信的看着君九。

        唯有炼药师，才能这么清楚身体穴位弱点。

        刚刚那一针，封住了她的穴位。让血液无法流通，冰冷的灵力从银针中弥漫出来，刺激的武云清感觉自己小腿上每一块肉，都被剁成了无数块。反反复复又剁又砍。

        君九冷冷开口，再次问：“你来无渊做什么。”

        “我说了，是救少主！”

        嗖――

        第二根银针。武云清抱着双腿颤抖哆嗦。

        君九睥睨看着她，开口：“你如果是为了救无极宗少主，为什么带的不是无极宗弟子？”

        众人一听，纷纷反应过来。

        对啊！

        艾荣和宁凤云对视一眼，眼底闪过怀疑。如果是来救少主，应该和宗内弟子结伴而行。可两艘灵船上，都是散人。只有武云清一人是无极宗弟子。

        这说不通啊！

        冷冷看着武云清，君九开口：“说还是不说？”

        手指间，第三根银针在阳光下闪闪发亮。

        武云清害怕极了，她受不了这种痛了。而且艾荣和宁凤云跟她们是一伙的，迟早也会知道。她没必要受这个苦。先逃出去，以后再来报仇！

        恨恨瞪着君九，武云清咬牙：“我说！你先把银针拔出去，我就说。”

        抬手，君九隔空将银针拔出来。

        武云清顿时瘫倒，身上冷汗在地上都凝聚出了水渍。武云清开口：“我是来救少主的没错。但是是因为宗主最新颁布的命令！”

        “什么命令？”艾荣和宁凤云追问。

        无极宗少主失踪有半个月了。宗门内弟子早已派出无渊，寻找少主。外出历练的弟子，也在迅速赶回来。

        艾荣和宁凤云，就是赶回来的弟子之一。

        因此他们还不知道，无极宗宗主爱子情切。近日颁布公告东区，只要有人能救出无极宗少主，不禁赠十万二级灵晶。还送一册无极宗从古地秘藏中获得的上古丹方。

        武云清的师父，是无极宗的挂名长老。

        他来无极宗，就是为了那册上古丹方。可是一直不能得手！

        这次听到宗主要将上古丹方拿出来奖励。立马心动了！这才分别派出自己的两个弟子，各自去外面招收一批人马。然后前往无渊，无比要抢在所有人面前，救出少主，来换上古丹方。

        闻言，君九眯起眼眸，思索着。

        她就知道武云清的目的不会这么简单。但没有想到，居然和上古丹方扯上关系了。

        她听药君说过，上古丹方的宝贵重要性！

        现如今能炼制的，最强的丹药品级是神级丹药。但跟上古丹方相比，还是差了一大截。

        炼药师能炼制神级丹药，那就是炼药宗师！但若能得到一册上古丹方，就可以开宗立派，创建炼药宗宗门。传授自己的医学手艺，扬名立万。

        君九对开宗立派不感兴趣。这一点，师兄已经在做了。

        但她对上古丹方，兴趣十足。

        她还没见过上古丹方是什么样的。里面记载的丹药，比神级丹药还厉害吗？厉害多少？

        君九立马在自己救无极宗少主的计划中，添上了一笔。

        “我已经说了。你可以放我走了吧？你放了我，今日之事我可以既往不咎。不然，我一定会禀告师父和师祖，杀了你！”武云清说。

        小五：“不能放她走。”

        小五变回人形，她走过来站在君九身边。

        小五看向君九，说：“主人，咱们不能信她鬼话。她走了，还是去告状怎么办？不如杀了她，给墨撩撩出出气。”

        “有道理。”君九腹黑一笑。

        听此，武云清脸色刷的变了。

        她这时想起什么，立马扭头看向第三艘灵船，眼神求救。他们可是盟友！

        然而，第三艘灵船上无人回应武云清。他们就像是围观看热闹的一样，半点也不想参与进来。

        废话！

        他们和武云清结盟一起走，不过是想多个人多个帮手庇护。结果，武云清两艘灵船的人，都不是君九和小五的对手。他们凑上去，当沙包一起挨揍吗？

        亏本的买卖，没人会做。

        见君九看过来，为首的男人立马朝君九赔笑。然后挥手，示意灵船退后拉开距离。将自己的姿态摆足了。

        见此，武云清气的想骂娘。她收回目光看向君九，“你杀了我，我师父会查到你的。”

        “我说了，我不杀你。”君九冷冷说道。

        不是什么人，都够资格血溅白月的。

        但是！

        君九勾起嘴角，腹黑开口：“但想活着离开这儿。拿买命钱来，我只收灵晶。”

        “什么？”武云清有傻眼。

        “你的人，一个人一千一级灵晶。而你，一万灵晶。”说完，君九偏头看向一直看戏的某人。开口：“收灵晶算账的事，就交给干爹你了。”

        沈沧冥干咳一声，点头。“好。”

　　