        第1007章    还有这种好事

        木蓉儿惊呆了。她比君九先进来，结果君九紧跟着她到石台。这是多么可怕的速度？就算是飞，也比不过吧。

        又听君九问她，略带笑意的嗓音自信张扬。木蓉儿吞了吞口水，默默退后：“你先。”

        “好，终点再见。”

        君九微微额首。下一次已闪身冲出。

        木蓉儿急忙扭头看去，看不到君九的身影。只看见漫天石箭箭影密密麻麻。木蓉儿倒吸口气，太厉害了！

        “惊呆了吧？我主人的速度没有最快，只有更快。石箭再快，也追不上她！”语气骄傲得意的声音传来。木蓉儿回头，看到小五站在她身后。

        那张可爱的脸蛋上，洋溢着自豪和骄傲。双眼圆溜溜，亮晶晶的。

        木蓉儿点头，“是很快。”

        “当然了！我要去追我主人了，再见～”小五说完，闪身追上去。

        石箭对她，不成威胁！

        她可是神兽白虎，速度是她的优势之一。但小五没料到，石台上只能站三个人，多半个都不行。

        等她站在第二座石台上，兴冲冲准备继续时。小五一抬头，看到前方石台上君九半蹲下，正在帮一个蛮族男人检查伤口。除了他们，还有一个蛮族少女。

        三个人满满当当，她过不去。

        她要么在这儿等着，要么越过前面的石台。到下一个石台等着。

        小五撇了撇嘴。下一刻眼眸一亮，小五扬起嘴角。她去下一个等着！给主人一个惊喜。小五纵身飞越冲进石箭箭林中……

        再说第三座石台上。

        君九刚到，抬眸看见一个蛮族男人坐在石台上。

        绷着脸，面无表情的将插在小腿上的石箭给拔出来。动作又快又狠，鲜血四溅下，连眉头都没皱一下。然后徒手捏碎了石箭，丢一边去。

        君九深吸口气。是个狠人！

        另一个蛮族少女半蹲在他面前，手里拿着白色的药粉，想为他上药。但是被男人拒绝了，说：“没事。一点小伤，等骨头长好了，我就出发。你先走吧。”

        “不行。你伤了腿，会影响速度。”

        “但你这伤药上了跟没上一样。”蛮族男人撇嘴说道。

        闻言，少女呵呵一巴掌拍在男人伤口上。起身又凶又蛮的瞪着男人，“敢情嫌弃我的药！哼！”

        这一巴掌拍下去，蛮族男人脸孔微微扭曲。结果一抬头看到君九，立马表情瞬间崩住，然后快速咧开嘴角，傻笑问好。看到男人表情，少女回来看过来。

        分分钟，凶蛮的蛮族少女，变身娇羞文静的女孩。

        紧跟着，他们好像想起了木阿云的叮嘱。不可以太谄媚明显，表情立马崩住。你看我我看你，就是不敢看君九。

        看到他们的反应，君九被逗乐了。

        她迈步走过去，“我是炼药师。让我瞧瞧。”

        “不……”

        蛮族男人正要拒绝。他哪敢让神的伴侣给他疗伤！然而抬头对上君九不容反驳的眼神，蛮族男人把话吞回去，瞬间安静了。

        半蹲下，君九看向蛮族男人小腿上的伤口。

        石箭可不细，足有大拇指粗！

        这一下，贯穿了男人整个小腿。都可以从骨头上，看到一个对穿的洞。实在惨烈，光看着都觉得令人窒息的痛。

        然而男人却眉头都没皱一下。君九默了，不是狠人，是个狼人！

        接着君九咦了一声，她看到男人的伤口血液流淌着，并没有流出来，而是向编织网一样，笼罩伤口，肉眼可见的骨头、血肉生长。恢复的速度，堪称变态。

        君九还从未见过，谁能有如此可怕的痊愈速度。

        难怪男人拒绝了少女的伤药。不用药，也很快会恢复的。

        而男人被君九盯着伤口，莫名的背后毛毛的。他惶恐求助的看向少女使眼色，少女摇摇头爱莫能助。那可是神的伴侣！

        看就看呗，又不会少块肉。

        就算真少了……也没事！蛮族体质强，很快就会长出来的。

        君九开口：“我能收集一点你的血吗？”

        “可以！”蛮族男人松口气，连连点头。只是要他血啊，吓死他了。还以为君九要把他切片研究。

        听到蛮族男人爽快松口气的回答，君九挑眉惊讶的看了他一眼。

        修士的血，寻常不会轻易给人。

        尤其是蛮族这样，以肉身强悍闻名的古老种族。居然会毫不犹豫的给她鲜血。是心大？还是因为墨无越的原因。

        一边想着，君九正要一边收集地上溅出来的鲜血。她见蛮族变态的恢复速度，打算研究一下蛮族的血。但君九刚刚动手，就被少女和男人阻止了。

        少女皱眉，表情严肃。“地上的血太脏了。”

        沾染泥土，不干净的血，怎么可以给神的伴侣！

        少女和男人对视一眼，无声交流。然后少女蹲下，从怀中取出来一个瓶子。男人伸手在自己伤口上锤了一下，伤口立马撕裂，鲜血喷溅出来。男人：“木英，快接住！”

        “接住了，没浪费放心。”

        名叫木英的少女接了大半瓶。将瓶盖塞好，还特意擦了擦瓶身。然后将瓶子递给君九。

        抬头，脸上挂着羞涩的笑容。“拿去吧。够不够？不够再接。等木匈伤口好了就麻烦了，还得弄伤才能接血。”

        木匈点点头，表情一点也没有觉得哪儿不对劲。反而期待的看着君九，随时准备再贡献他热腾腾的鲜血。

        君九：……

        君九说不出话，虎躯一震，全程斯巴达的看着木英和木匈的动作。

        眼见瓶子递过来，君九深吸口气，久久难以回神。

        蛮族都这么虎吗？

        她以为她已经够了解蛮族了，但还是被刷新了三观。君九有种预感，她刚建立的预感过不了多久，还会碎的。

        接过瓶子，君九只能取出两瓶丹药递给木匈和木英。“这是疗伤的丹药。服用一颗，伤势能好的很快。”

        血，她不能白拿。

        而木匈和木英接过丹药，表情呆滞。等君九转身去下一座石台了，他们才回过神，表情狂喜的将丹药瓶子抱在胸口。这可是神的伴侣送她们的丹药！

        前后两座石台，木蓉儿和其他蛮族看见，一脸羡慕。

        还有这种好事！

　　