        第1o28章    三荒岛四神兽

        欠人情。若是别人，温邪绝不会欠。

        至今为止，能让他心甘情愿欠人情的，绝不过五指之数。而君九，是其一。

        温邪稍稍落后了几步。他抬头目光沉沉幽暗的看着君九的背影，温邪莫名嘴角带着一点他自己都没有察觉到笑意。但没笑两秒，君九身边的小五突然回头，凶巴巴狐疑的瞪了他一眼。

        大有，你再看就挠你的警告意思！

        温邪收敛笑意，并收回目光专心赶路。他不知，这一番经过都被公羊子华看在眼底。

        震惊怀疑难以置信。又觉得正常。公羊子华抬头看向君九，他眼底一闪而过的觊觎充满了好胜心和野心勃勃。

        他们到达荒海第五层的尽头。眼前是一座深长的洞穴。

        木蓉儿说，洞穴的尽头就是三荒岛，他们游过去就好了！洞穴中没有危险，他们顺利的在两个时辰后，出了洞穴。

        抬头，阳光透过水面折射下来。这里离海面很近了！

        我们到了！木蓉儿说。

        她激动高兴的冲君九笑了笑，然后率先带队游向水面。

        哗啦哗啦――

        众人破水而出，走到了沙滩上。

        幻云纱衣水火不侵。君九上岸后，水流自动流逝滴落。眨眼，裙子干透清爽。君九同时烘干了头，理理衣袖。

        脚步声传来，君九才抬头。她看到表情激动亢奋的三大部落等人，看到了一旁静静望着她的某妖孽。目光越过他们，看到后面宽阔的岛屿。

        岛屿上，植被葱郁。远处有三座出奇高的高山，屹立在岛屿上，和其他山脉对比分明显眼。

        恭喜你们通过了荒海淘汰，成功来到三荒岛！木尔法上前，高兴的笑着对大家说道。

        荒海中的全过程，木阿云他们都转达了过来。虽然没有亲眼所见，但他们也都知道生了什么。所以看到温邪时，大家的眼神没有困惑，只有羡慕。

        能得神的伴侣的庇护，羡慕！

        收到这些眼神，温邪表情古怪了半秒。又迅收敛，平静淡笑的面对众人。

        木尔法：木阿云，统计人数。

        木阿云报上名单。蛮族三十人，加上君九他们一共三十七人。

        闻言，君九挑了挑眉。荒海中，这几乎淘汰了三分之二的人！但她不知，这已经是翻倍的数量了。往常淘汰的更多。

        这一次，全靠了君九。解决了最大难关鱼旋风，所以通关的人才能有这么多。不能参加猎荒赛的蛮族们眼神都很羡慕。果然跟着神的伴侣比赛，都是非常幸运的。

        失败被淘汰的也没有丧气。他们以能和君九一起参加猎荒赛而自豪骄傲！

        雾月部落的族长说：恭喜你们来到三荒岛。你们脚下的岛就是三荒岛！想要得到进入三座圣池源头的名额，你们必须要进入三荒岛中。从四位神兽大人手中，取得令牌！

        神兽？

        四位神兽？

        君九眸光闪了闪，她诧异抬头看向雾月部落族长。雾月族长一见君九看来，立马挺胸抬头，端正姿态。像是等待检阅的士兵一样。

        然而君九只是看了他一眼。随后扭头看向了墨无越。君九传音，无越，四神兽不会是我想的那样吧？

        墨无越回答：不是真的神兽，而是混血儿。

        墨无越回答时，奔雷部落族长见雾月族长开口，得到了君九的目光注视。他立马抢先接着说：这四神兽分别是朱雀玄武，青龙白虎！你们从它们手中得到令牌，便能得到资格！

        朱雀玄武，青龙白虎？

        君九眸光深了深。她收回视线看向小五，小五已经惊呆了。

        不是说四神兽灭族了吗？一路走来，只有沧尘是个例外。但他不同！其他神兽传闻中已经灭绝，怎么会这里有？

        难道它们跟蛮族一样，被庇护送到了虚无圣地，存活下来？想到此，小五有些激动。

        如果能见到没有灭族的同类，那多好！

        小五。君九抬手，摸了摸小五脑袋，让她安静小赖。

        这时，墨无越传音说：混血儿，就是体内有神兽血脉的杂种灵兽。在朱雀玄武，青龙白虎四族灭族的时代，他们姑且算得上神兽。

        小九儿，若能得到伪・四神兽体内的一滴真神兽之血，对小五倒是有好处。墨无越说。

        闻言，君九眼睛亮了亮。

        她知道了！

        伪・四神兽体内的一滴真神兽之血吗？为了小五，她会拿到的。

        君九安抚好了小五冷静下来。她收回手，准备着出进入三荒岛中。此时，木尔法再说三座高峰。

        三荒岛以三座最高峰命名。而这三座高峰，分别叫做朱雀峰，青龙峰和白虎峰。顾名思义，伪・四神兽就在峰上。但最后玄武，木尔法没有说。

        木蓉儿见君九思索。悄悄解释，没有人知道玄武在哪儿。不过我想神兽大人们应该知道。

        君九沉吟。既然只有伪・神兽知道，那就去问它们！

        她要收起伪・四神兽体内的真血，一滴都不能少。

        宣布完了规矩，木尔法一声令下，大家立马出！有三座主峰，他们可以分散开去自己选定的主峰。不管他们用什么办法，拿到令牌才是最重要的！

        进入三荒岛森林中，小五跃跃欲试。

        她激动而雀跃，欢快的像只小鸟一样。围着君九打转，小五激动问：主人，我们先去哪座山峰？

        朱雀峰。

        听到是朱雀峰，而不是白虎峰，小五有些失望。但她还是乖乖的点头，没有反驳君九。

        见此，君九叹口气。她该怎么告诉小五，白虎峰上并不是真的白虎。混血儿能长得像白虎吗？君九不知道。

        她又有些同情沧尘。小五在沧尘面前，可没这么激动高兴过！

        对比小五现在的反应。她忍不住怀疑，沧尘该不会是只假白虎吧？

        主人？

        小五的喊声，让君九收回思绪。她笑着说：朱雀峰最近。而且我会朱雀传承，很方便。我们也会去白虎峰的，小五别急。

        有朱雀传承，等同于开挂。令牌拿到容易，得到一滴朱雀真血想必也不难！

　　