        第1084章    勾引的下场

        刷――小五握拳冲向武云清。

        武云清万万没想到，君九居然敢对她动手！更没有想到，小五的速度会这么快。

        等武云清反应回过神，肚子上剧痛。痛的她本能弯起腰，脸色刷的惨白如纸。武云清瞪大眼，看到小五近在咫尺，拳头正从她肚子上收回去。

        小五嘴角扬起鄙夷的笑容，俯视武云清。“既然滚是好意，那我也让你滚好不好？”

        “不……”

        嘭！

        小五收拳，半空中扭腰抬腿，一脚踢在武云清右脸，将武云清踢飞出去。砰的砸进灵船中，在墙面砸出了一个大洞。

        收回脚，小五拍拍手。“垃圾！就这实力，也敢在我和主人面前装逼。说什么凭实力，真是搞笑。”

        君九勾唇，小五很帅气嘛！身手越发好了。

        看向墨无越，此时哪有之前戏精时的委屈模样。邪笑危险，金眸冰冷残酷，唯有看了眼小五闪过一丝赞赏。

        下一刻，武云清一手捂着肚子，一手捂着脸。嘴角带着血迹的从大洞中走出来，她怨恨愤怒极了，死死瞪着小五咆哮：“你这个小贱人，居然敢打我！你知道我是谁吗？”

        “姓武对吧？武垃圾，你叫这个名字。”小五毒舌怼回去。

        “你！！”

        武云清气的喷出一口血，身形摇摇欲坠。

        她气的跺脚，咆哮大喊：“你们还愣着干什么，我花钱请你们来不是当摆设的。给我上！统统全部一起上！给我抓住这个小贱人！”

        两艘灵船上，众人立马闪身，纷纷冲向小五，伸手要抓她。

        第三艘灵船上，有人也要迈步。但为首的男人拦住了他，开口：“我们先看看情况。她们敢动手，一定有所依仗。”

        只见上百人齐齐冲向小五。小五反而勾起弯弯的嘴角，双眼兴奋发光，竖立成一条线。有速度快，离小五近的看见了。顿时心惊，小五不是人族！

        小五勾勾手指头，“来吧。”

        众人已将小五的身影淹没了……

        艾荣倒吸口气，着急看向沈沧冥。“不去帮她吗？”

        “不用，小五可凶着呢。”沈沧冥嘴角上扬，笑着说道。

        有其主，必有其猫。

        嘭嘭嘭，拳头打在肉上的闷响传入众人耳中。下一瞬，包围的人墙突然炸开了。如同天女散花，不过乱飞四砸的是花不是人。

        武云清目瞪口呆，难以置信的看着众人被小五给轰了出来。而小五，脸不红气不喘，兴奋激动的不行。

        这怎么可能？

        她只不过是二级灵君。怎么可能抵挡得住众人的包围群殴？

        武云清偏头，对身后的五个人说。“你们也上！”

        那些人是一级二级灵君。不行？

        这五人可是四级灵君，不信还不能解决掉小五！果然这五人一上去，小五捉襟见肘，不得不躲闪起来。

        墨无越邪笑，“小五好像遇到麻烦了。”

        吼！

        一声虎啸，小五变回原形。简单粗暴的一巴掌拍飞一人，但也躲闪不及，被一人一掌拍到了屁股上。

        这下小五炸毛了。

        扭头追杀那人，其他的人靠近全被小五一尾巴一个抽飞出去。

        原来是灵族！

        武云清这下明白了。灵族是出了名的肉身无敌变态，掌握有灵力，实力比同级的灵君，还要强大数倍。但并不是没有办法对付。

        武云清张嘴，大喊：“不要手下留情！谁受伤了，我这里有丹药，能让你们快速恢复巅峰。你们给我抓住她，我要狠狠的教训她！”

        闻言，众人下手更狠了，这下毫无保留。

        见此，君九：“我去帮小五。”

        闪身，君九加入战圈中。有君九加入，不过瞬间时间，立马局势天翻地覆。小五不再狼狈躲闪。

        握手成拳，君九一拳头下去，秒废一个。

        现在她的炼体程度，已经达到了一种越三级，都无人能比的变态地步。一拳头，就能废了灵君的骨头，再加上君九是炼药宗师，让人倒下爬不起来。可不是骗人的。

        眼见她的人一个个倒下，战不起来。抬头看君九和小五在半空中英姿。

        这哪里像是被群殴的下场？

        分明成了君九和小五秀拳头秀身手的舞台。武云清又气又妒忌，恨得咬牙切齿。

        眼底闪过一丝恶意，武云清从腰间抽出一把匕首握在手中。她闪身冲出，刁钻狠辣的刺向君九的后背。

        啪！

        匕首再也不能进半寸，武云清愣愣的，抬头对上君九冰冷的眼眸。

        她的匕首被君九单手握住。锋利的匕首不能伤到君九半根毫毛，反而君九微微一动手，匕首立马发出不能承受的呻吟声。

        怎么可能？

        武云清难以置信。她明明偷袭君九，君九怎么会发现？

        呲啦――咔！

        扭曲刺耳的声音中，君九捏断了匕首。

        她居高临下，冷冷睥睨武云清。君九开口：“这是你勾引我未婚夫的下场。”

        啪！

        一巴掌煽飞武云清。武云清再次砸进灵船中，砸出比刚刚更大更深的大洞。君九俯冲飞下，又拽着武云清的衣领子，将她拖了出来。

        君九勾唇，冷笑看着她。“叫你的人收手，否则我会宰了你。”

        “不！”

        武云清被打的左脸浮肿起来。和右脸的脚印看起来，出奇的和谐。

        她惊恐看着君九。丝毫不怀疑，君九话的真实性。她真的会宰了她的！

        武云清怕了，急忙叫人停手。她站起来挣扎着想要甩开君九拽着她衣领子的手，然而根本挣扎不动。武云清又惊又怒，她尖叫咆哮：“你知道我是谁吗！”

        “武云清。”

        君九说出她的名字。示意自己知道她是谁。

        武云清声音更加尖锐的大喊：“我师父可是炼药大师李运。他可是炼药宗师李雄天的儿子。你敢对我做什么，我师父和师祖都不会放过你的！”

        君九挑了挑眉。没想到武云清出自炼药师一派。

        有个当炼药大师的师父，还有个炼药宗师师祖？那又怎么样？她也是个炼药宗师。

        但君九还是松开了武云清。武云清连滚带爬，立马转身想跑。这时君九开口：“我让你走了吗？”

　　