        第1105章    两个岳父？

        魔化的魂力指向一个方向。君九他们接下来就朝那边出发。

        半日后，君九他们在地上发现了一些足迹。沈沧冥半蹲下，伸手在足迹上摸了摸，指尖碾了碾，沈沧冥起身看向大家。开口：“这些足迹还很新鲜。”

        “这里的毒雾也淡了很多。”君九扫了眼四周，说道。

        有足迹，毒雾淡了。

        大家对视一眼。看来，他们很快就能发现新线索了。立马出发，他们加快了脚步，追寻足迹一路前进。

        不多时，他们敏锐的听力捕捉到了前方传来的脚步声。君九打了个手势，他们立马找地方藏起来。隐匿身形，目光看向前方。有人来了！

        一行五个人走过他们面前。

        他们十分年轻，穿着统一的服饰。脸上口鼻罩着方巾，上面有股浓烈的药味，似乎能阻隔毒雾。他们手中紧握佩剑，左右查探四周，戒备巡视。

        他们并没有发现君九他们的踪迹。巡视检查过这边后，为首的弟子开口：“这边检查完了，我们去南边。”

        说完，他们转身去了南边继续巡视。等他们走远了，身影消失在毒雾中之后。

        君九和小五走出来。君九沉眸盯着那些弟子离开的方向。

        耳边，传来君冥夜的声音。“他们是无极宗的精英弟子。”

        君九立马看向君冥夜。

        君冥夜接着解释道：“无极宗弟子，清一色穿白底蓝纹的服饰。内外门是颜色有深浅。但核心弟子，也就是精英弟子。是穿白底红纹的服饰。也就是他们所穿的那样。”

        “无极宗一开始就出发前往无渊，寻找少主。在这里，也不奇怪。”君冥夜说道。

        沈沧冥和君冥夜对视一眼，他接过君冥夜的话说：“他们在这里巡视。那这附近一定有无极宗驻扎的营地。”

        君九点点头。

        她赞同君冥夜和沈沧冥的判断。这附近一定是有营地，才会让弟子不断的巡逻戒备。

        但是，君九有一点不明白。

        她抬头看向大家，问他们：“你们不觉得奇怪吗？如果无极宗已经找到这儿了，为什么还要发布重赏，寻求东区救人？”

        “或许是他们无法救出少主。所以想要人帮忙。”小五猜测说道。

        君九摇头。“如果无极宗举全宗之力，都无法救出他们的少主。那些散人就行？”

        对啊！

        小五恍然大悟，摸摸下巴也狐疑不解起来。

        无极宗自己都救不了，怎么会觉得那些散人，小帮小派能救出少主？就算求救，也应该向同阶级，或者更强大的宗门势力求救才对啊！

        但他们不是无极宗，不能准确猜到无极宗的想法。

        君九思索了一会儿，她看向墨无越开口：“我打算去无极宗营地看看。”

        “好。”墨无越同意。

        没走多远，他们顺利发现了无极宗的营地。立起七个帐篷，营地内外都有弟子不断巡逻守卫。一派肃杀森严的紧绷气氛。

        无极宗的营地找到了，接下来怎么做？

        君九道：“我打算去刺探一下情报。”

        “好，我和你一起去。”

        “九儿我跟你一起去！”

        “丫头，我跟你一起去。”

        墨无越、沈沧冥和君冥夜齐声开口。说完，他们看了眼对方，又开口争夺要跟君九一块去营地。

        再次撞在一起，他们看对方的眼神不善了起来。

        沈沧冥说：“夜兄，我和我干女儿一起去名正言顺。你还是留在这儿等我们吧。”

        “呵，无极宗怎么一回事都不清楚。你实力不如我，还是我去。丫头更有保障！”君冥夜说道。

        两人对视，眼中有电光火闪。

        墨无越在一旁看得无语，眼底闪过轻蔑。他收回目光，沉眸看向君九。“小九儿，我和你去。”

        “不行。你我两个人，太显眼了！去的人多，反而让无极宗怀疑警惕。我一个人去，最好不过。”君九说着，看到三个男人齐齐不赞同的眼神。

        她只能改口，抬手放在小五肩膀上。“那就小五跟我去。”

        “好哒！”

        小五兴奋咧嘴。一边促狭坏心眼的冲三个男人眨眨眼。看！我什么都不用说，就赢了你们三。

        君冥夜皱眉，还想说什么。但还没开口，君九直接抬手将他所有要说的话全部堵在了嘴巴里。君九目光坚定，毋庸置疑。见此，君冥夜只好闭嘴了。

        总归，沈弟和墨无越也没有去成。这么想，君冥夜心底愉悦了一些。

        君九：“我和小五过去。你们暂时留在这儿等候我们消息。没有特殊情况，你们不要擅闯进来。”

        “好。”

        “没问题。”

        “嗯，听你的。”

        君九眯起眼睛，狐疑的盯着三个男人看了好几眼。确定他们不会背着她做点什么，这才放心的招招手，带上小五一起往无极宗的营地走去。

        原地，沈沧冥第一个开口：“九儿一个人去，不安全吧。”

        “以我的实力，我不想让任何人发现，谁也发现不了我。”君冥夜说。

        他们两个对视一眼，蠢蠢欲动想要偷偷的跟上去。不过刚刚君九才让他们答应，就在这儿等。现在搞事，有些不合适。至少，应该再拉一个人下水！

        君冥夜和沈沧冥对视一眼，齐齐看向墨无越。

        君冥夜：“你叫墨无越对吧？你有什么看法，说一说。”

        金色的眼眸，淡淡斜睨两人。墨无越嘴角勾起一抹邪气危险的笑容，“不听小九儿的？你们可以试试。”

        两人：……

        莫名觉得墨无越巴不得他们搞事，跟上君九去！

        感觉不太妙啊！

        沈沧冥干咳一声，“我还是留下来等九儿和小五的信号吧。反正距离这么近，万一有事我们随时都能过去帮忙。”

        “有道理。”君冥夜点头。

        看到两个人打消了心思，墨无越还有点可惜。他看着两个人，一个是假干爹，但时刻想当真的干爹。

        一个是真亲爹，但目前还没被承受和接受。

        墨无越手撑着下巴，金眸微微眯起。不太爽！如果两个人都如愿了，他岂不是有两个岳父了？

        又想起小五打趣揶揄的话，墨无越思索着。不能让他们如愿！

　　