        “来了！”人群中也在欢呼大喊。

        人人扭头看向练武场的入口。以君九为首，谷松，云乔和君小蕾一左一右。剩下的七名弟子也簇拥着君九，如众星拱月走来。一眼看去，目光落在君九身上就难以挪开。

        明明都穿着天纵院寡淡素色的弟子服装。到了君九身上，偏偏穿出一抹潋滟艳，夺目耀眼，灼灼生辉。她的眉眼，她的琼鼻红唇。没有一处能挑的出错处，美的无暇，美的绝色！

        “她就是君九？”无殇感兴趣的低喃声，惊醒了君云雪。她也看君九看呆了。回过神，顿时一张脸都扭曲起来。幸好她为了遮掩身份戴了面纱，没有暴露。君云雪有自知之明，她怕天纵院的弟子见了她群愤起，到时候暴露她的不堪。五宗弟子见了，会影响她的

        前程。

        现在君九回头看向何尚。何尚也在贵宾席上坐着。君云雪压低声音开口：“何老，这就是那个毒妇君九！”

        “君九。”何尚低喃了一句，目光直勾勾盯着君九不放。看在君云雪眼底，顿时满心得意。何老这一定是记住君九，回头就会下手杀了她的！

        然而君云雪不知，何尚这是惊呆了。

        太像了！

        看到君云雪第一眼，他还有狐疑不相信。可是一见到君九，何尚想都不用想，脑子里第一念头就是。她可真像夫人！仔细看的话，眉毛和眼睛像将军，其他都像极了夫人！何尚差点没控制住自己冲下去。

        他一抬头看到君云雪，眼眸中的热情瞬间冷却了。何尚摸摸下巴，思忖起来。这不对劲！

        耳边听到舒恒和邱云云的惊呼声。“是她！”

        “你们两认识？”无殇偏头看向两人。

        舒恒和邱云云齐齐点头。邱云云说：“无殇师兄，我不是给你说过吗？我们是给罗阳他们报仇来的。路上就碰到君家主母，还有她。没想到她会出现在这儿。”

        “你们见到了君家主母！”君云雪控制不住情绪，扭头瞪大眼盯着邱云云和舒恒。

        见她是和何尚一起的。邱云云翻了个白眼，忍住不屑和高傲。随意的挥挥手，敷衍道：“对啊。师兄一剑就杀了她。真可惜杀的不是君云雪。哦，不是说你。”

        “我们要杀的人也叫君云雪。是天纵国君家的人。”舒恒多了一句解释。

        君云雪遍体生寒，她颤抖着握紧了拳头。几乎要控制不住让何尚杀了这两个人！是他们杀死了娘。是他们！他们跟君九一样该死！

        “君云雪你该下去了。”人前，何尚不会叫君云雪少主。

        听到何尚的话。君云雪才找回了一点温度。她收回目光，深吸口气。挺胸收腹走下贵宾席。君云雪保持自己清高孤傲的姿态，白裙散开如一朵高冷白莲。

        天纵院把她赶出去又怎么样？她现在回来了！

        君云雪殊不知，周围众弟子眼尖的看到她。顿时议论开了，“这个人怎么那么像是君云雪那个叛徒？”

        “是啊！越看越像。君云雪也喜欢装！装成白莲的样子。现在想起来，她真是侮辱了白莲这种花！”

        “不知道她是谁？哎，她怎么走上擂台去了！”

        “肃静！”

        洛丘鹤站在擂台上面，开口灵力传入声音中。“种子名额选拔即将开始。现在有请十二位晋级的弟子入场。”

        “不是十一个人吗？怎么变成十二位了？”众弟子纷纷惊疑不定。目光全部落在了多出来的君云雪身上。君云雪仗着自己戴了面纱不会被发现，面不改色。

        擂台上。

        君小蕾轻轻的扯了扯君九的袖子。她小声说：“九姐姐，这个人好像讨人厌的君云雪啊。”

        “她就是君云雪。”

        君小蕾：“啊？”

        云乔：“什么？”

        “等等！”谷松瞪大眼，他扭头盯着君云雪活像是要把她看穿了一样。果然是越看越像，再有君九的肯定。就是君云雪！

        谷松冷漠着脸，捏了捏拳头嘎嘣响。“这个贱人，不要脸的怎么会回来？”

        擂台下大家听不到他们的话。擂台上的人可是听得清清楚楚。无人反驳谷松，无声的赞同他的话。君云雪也听见了，透过面纱都能看到她脸孔扭曲的吓人。

        “不用管她。敢上来，打下去就好了。”君九勾唇，声音冷的让君云雪打了个寒颤。

        此时洛丘鹤干咳了一声，打断谷松他们还想讽刺君云雪的话。洛丘鹤朗声道：“此次种子名额选拔，由五宗来使亲自评判。晋级前三者，将可得到种子名额，进入五宗。”

        下面人群中传来欢呼声。哪怕进五宗的不是他们，但这也是天纵院的骄傲和光荣！“比赛将选取一对一制。十二人上来抽签！你们的对手，将由抽签的数字决定。一共有两轮，第一轮晋级六人。第二轮晋级三人得到种子名额。老夫在此希望你们全力以赴，得到一个人令自己满意的成绩。

        ”

        “是！”众人齐齐开口。由君九上前，第一个抽签。她拿出自己的竹签瞧了瞧，数字九。她喜欢这个数字，是她的名字，也是她的幸运数字。然后是谷松他们上去抽签，好像是故意的一样，人人挤成一团，故意把君云雪挤出去，

        让她最后一个抽签。君云雪脸臭的不行，可也只能忍着。她咬牙切齿，怨毒的瞪着众人。君云雪在心底发誓，等会有你们好看的！她才不会管什么天纵院院规，不能杀同门。她现在又不是天纵院弟子，只要她逮着机会。他们

        死定了！

        都抽签后，洛丘鹤让如曼上来抽签。

        第一个抽出来的竹签。如曼清脆的嗓音传遍练武场，“十一。”

        “是我！”一个天纵院的弟子站出来。他兴奋有紧张，目光灼灼盯着如曼抽出来第二根竹签。

        “第三。”

        “是我。”云乔站出来。他手里捏着竹签交给如曼核对。第一场的对手出来了。留下云乔和那个弟子在台上，君九他们纷纷走到台下去观战。经过君云雪身边时，君云雪眼中寒光一闪。她飞快伸出脚……

　　