        第1123章    灵圣至宝

        君九凝眸，目光冷沉凌厉。

        她亲自过来，就是为了让容旭成套话！她要知道，六大势力想如何刺杀君冥夜？知道后，才能做出应对的方法。

        容旭成问出来后，场面一阵安静。五大势力的人互相对视，并没有立马开口。

        见此，君九微微偏头，对墨无越说：“夜君和沈叔叔已经到了对吧？”

        “嗯。”

        “这次小五去吧。”君九抬手，揉了揉小五的猫耳朵。小五舒服的蹭蹭，最后变成了揉整张猫脸。

        低低的呼噜声，小五又蹭蹭君九的脸颊。

        小五问：“主人要小五做什么？”

        “通知他们，让他们在外面布阵！我来布阵九转魂鬼战阵，然后让他们一起先布阵五星阵，小五你跟他们一起。可以教教他们。”君九说。

        五星阵，原名七星战阵！

        是君九在太初宗藏宝库中得到的。可以根据星辰演变，一人一个阵眼，能布置中变幻万千的阵法。

        君九将这个教给了卿羽。人越多，阵法的威力越强！

        不过不是谁都可以学这个阵法的。君九如今计划中，只有她，无越，小五和君冥夜，还有沈沧冥五个人。先让小五教一教，然后他们提前准备。

        随即看向墨无越，君九嘴角微扬。

        她和无越嘛，妖孽之才，不用提前准备。到时候赶回去，直接站阵眼就够了～

        小五歪头，舔了舔爪子又问君九。“可是主人，要是他们问起来，你在做什么，我怎么回答？”

        君九：“你可以告诉他们。我和无越正在引一群人过来，试试五星阵的威力。”

        猫瞳明亮发光，小五明白了。

        她坏笑连连点头。抬起猫爪对君九说：“喵！我明白了，这就去！”

        说完，小五扭头尾巴一扬，闪电般消失在黑魔毒雾之中。以小五的速度，一个时辰足以回到沈沧冥他们那边。君九算过时间了，足够。

        垂眸，君九瞥了眼丢在地上昏迷不醒的贺子启。

        没有任何防护。贺子启已被黑魔毒雾开始侵蚀，身体微微抽搐起来。君九冷冷勾唇，收回视线继续看向前方。

        或许是觉得动摇容旭成有希望！

        他们并没有犹豫安静太久。由罗汉谷的二谷主开口说：“容宗主，你知道无渊地陷是怎么形成的对吧？”

        “此事，东区无人不知。”容旭成的潜台词，你说的不是废话吗！

        罗汉谷二谷主脸皮子抖了抖，哼了声接着说：“容宗主应该知道，这无渊地陷下的毒雾，是那两位强者和无渊本身的力量碰撞形成的。”

        三股强大的力量无时无刻不再厮杀，渐渐的，演变生出了毒雾。

        这种毒雾能腐蚀人，杀死灵君境界的强者。

        但很多人都不知道，毒雾之中的黑影是什么东西？它比毒雾更凶残，更可怕。

        罗汉谷二谷主说完，换大日楼楼主接过话。他道：“这些黑影，本是一个个修士的灵魂。他们被毒雾杀死，尸体腐蚀干净后，剩下残魂被影响魔化。”

        “但他们魔化，不仅仅是因为毒雾。更关键的，是因为一件藏在无渊地陷中的宝贝！这件宝贝，由我大日楼前任楼主发现。是那两位强者之一留下来的。”

        容旭成瞳孔骤然紧缩。这个消息，把他都惊骇到了。

        大长老深吸口气，追问：“那是什么东西？”

        “灵圣至宝――灭神针！”大日楼楼主说道。

        灭神针，你听没听说过都没关系。只要灵圣至宝四个字一出，傻子都知道这是一件多么强大可怕的宝贝！亦或者说武器！

        晋级入灵君境界后，方才知晓世间除了寻常宝物，伪神器和真正的神器以外。还有灵圣至宝！

        灵圣至宝与伪神器同阶。是灵圣境界的强者，用自己的心血养出来的宝物。威力无穷，强大无匹！

        当然，灵圣至宝和伪神器也有区别。

        那就是，不到灵圣境界，无法驱使灵圣至宝！

        李雄天开口：“灵圣至宝，足以杀死夜君！哪怕他突破了灵圣，也能照杀不误。但我们实力不足催动灵圣至宝。”

        “所以你们想用次等的宝物，联合祭炼，以此来催动灭神针！”容旭成开口，他惊的拳头都握不住。

        那可是灵圣至宝！

        别说杀死夜君。拥有它，一统整个东区都不在话下。

        巨大的蛊惑，容旭成也难以保持平静。看到他的反应，李雄天他们露出得意的笑容。君九微微蹙眉，目光中闪过冷色。

        就在这时，容紫芙她们的传音终于到了！

        拿到传讯玉简，里面的消息让容旭成迅速恢复冷静。也让李雄天他们微微沉了脸色，不会有变吧？

        深呼吸，容旭成恢复沉稳平静。

        他和大长老对视一眼。随后看向李雄天等人，说道：“既然你们如此有把握。本宗姑且信一信。但本宗必须要看到我儿平安无事！他若掉了一根头发丝，本宗绝不会放过你们！”

        听此，李雄天他们脸上露出笑容。

        不就是带出容玉吗？

        这个简单！

        他们都能想到，容旭成交出无极千罗塔。然后他们集齐各宗的宝物，七件齐了。

        终于能催动灭神针，刺杀夜君了！

        他们等的太久了。尤其如今夜君在闭关之中，他们更是焦急，一天都等不下去。这才作出绑架容玉，威胁容旭成的事。

        李雄天当即抬手，吩咐李运亲自进去。去把容玉带出来！

        见此，君九再次传音给容旭成。“我会做好撤退准备。这时，你再问问他们。灭神针如何催动？怎么刺杀夜君？”

        “倾君姑娘，我儿他们已经做好撤退准备了。”容旭成说。

        君九挑眉，她没有反驳，无极宗的准备恐怕压根不够看！

        把玩手中的三级灵晶，君九眼角余光瞥过地上的贺子启。她传音道：“你可以拿贺子启去当人质，拖延时间。”

        容旭成：“好！本宗明白，倾君姑娘你和小五姑娘请先离开吧！不然待会打起来，太危险了。”

        腹黑勾唇，君九没有回答容旭成。

        她偏头对墨无越说：“走吧，我们去选个好地方。布置九转魂鬼战阵。”

　　