        第1100章    你当我女儿吧

        无渊地陷。

        黑色毒雾，连火光都无法穿透。最后还是君九掐诀，布阵笼罩了山洞，将毒雾都排空出去，才让山洞明亮起来。

        君九坐在火堆旁，手撑着下巴，目光复杂的看向君冥夜。

        君冥夜正在盘腿打坐，恢复修为。冥龙已经出去探路了，这里只有他们俩。

        君九抬起一只手，捂住了脸。

        她真的没有想到，面具男人会是君冥夜！

        还没准备好见面的人，居然一瞬间出现在了她面前。要不是君冥夜戴了面具，恐怕第一眼看到时，她会忍不住转身逃跑。

        问她为什么？

        她还没准备好！还不知道要不要认爹。

        前世，她是孤儿。老师父把她照顾到五岁，也去世了。幸好她已经记事，学会了足够生存的本事。于是一人在深山中，看老师父留下来的一屋子医书，一边学习，一边长大了。

        直到十二岁，才下山。

        她没有体验过亲情。对爹娘的认知，只有常识上，爹娘就是她的生身父母。

        今生，虽然知道爹娘是谁。但君九很复杂，她可以看在生身父母的份上，帮君冥夜救出颜曼冬，以此还清父女母女之间的关系。断的干干净净，不欠谁。

        也可以顺其自然，当他们的女儿。尝一尝父女、母女的亲情之乐。

        全看她愿意不愿意。

        若她不愿意，没有人可以强迫她！

        放下手，君九继续盯着君冥夜。她撇了撇嘴，她记得皇爷爷说：你爹，那是人中龙凤！英俊非凡，睿智近妖。他是天纵国的战神，其他诸国闻名，没有不闻风丧胆的！

        何尚说：将军，强大无敌，铁骨铮铮的汉子！善于谋略，千里之外就能灭敌。有将军在，都不需要军师。

        徐老：将军，英武腹黑，阳刚柔情。重情重义，世间少有男儿能跟将军比一比！

        君雄天一家妒忌他，怕他。怨恨他太优秀，把他这个当哥哥的比到了泥里。

        “你再看着我，我会怀疑你是不是太倾慕于我，爱上我了？”君冥夜睁开眼，微笑促狭的看着君九。

        君九嘴角抽了抽。

        英俊非凡，的确。

        但睿智近妖，铁骨铮铮，英武柔情的汉子抱歉，她看不出来。她只觉得君冥夜有毛病，自恋过头，还爱脑补。

        都说人言可畏。她怎么觉得皇爷爷，何尚他们的彩虹屁也挺夸张的？

        君冥夜：“倾君你在想什么？想着怎么否认对不对。我看，你名字就叫倾君。而我姓君，岂不是有倾慕之意？倾君你若仰慕我，不如坦白说，我……”

        “停！”

        君九扶额，急忙打断君冥夜的话。

        她摇摇头，叹了口气：“你还是叫我丫头吧。”

        倾君这名字，她当然知道什么意思。墨无越取这个假名，不就是为了撩拨她吗？但没想到，会被君冥夜拿来打趣。

        君九忍不住想问君冥夜。你也一把年纪了，能不能稳重点？

        君冥夜看到君九的表情，哈哈笑出声。他开口：“丫头，我这是逗你呢。我刚刚要说的是，你我这么有缘。名字里，都有一个君。不如你当我女儿吧？”

        君九愣住。

        她猛地看向君冥夜，忍不住怀疑，君冥夜是不是认出自己了？

        但指尖摸过玉佩，君九心中冷静。她时刻带着玉佩，有玉佩在，君冥夜绝对不可能发现，他们容貌的相似，也不会认出她是谁。

        玉佩的功效，就是混淆人的感官。

        只会看到她的容貌，觉得好美。美若天仙等等。却不会拿来跟谁对比，发现和谁长的好像。

        君冥夜接着说，“我也有个女儿。和你年纪约莫相似。你不如认我当干爹，与我女儿做姐妹怎么样？”

        君九松了口气。原来干女儿啊！

        她收敛清晰，平静的瞥了眼君冥夜。君九果断拒绝，“不要。我已经有干爹了。”

        “谁？能有我好吗？丫头你不如换一个。”君冥夜不死心，继续循循诱导君九。

        君九不想在聊这个话题。

        她抿了抿唇，竟是开口问君冥夜。“你认我当干女儿，你女儿同意吗？”

        这下换君冥夜愣了。

        君九看到，君冥夜一瞬间眼底闪过的暗淡和愧疚。好像整个人，都黯淡失去了耀眼的光芒。

        君九感觉自己捅了马蜂窝。但想要收回，已是不可能。

        “她不知道。因为她不在这个世界。我也不能去看她。如果你成了她姐姐或者妹妹，你倒是可以去瞧瞧她过的怎么样。”君冥夜叹息一声，语气晦涩开口。

        君九沉默了，没有再问。

        她大可以借此问君冥夜，为什么不回去？为什么不去亲眼看看原主过的怎么样？

        但她没有问，因为答案她知道。

        太过沉重和无奈！

        若不是皇爷爷说，她也一直当原主的爹娘去世了。颜曼冬被抓走，君冥夜一路追去救人。同样的一条路，君九也走过。

        她知道，君冥夜要从下三重，来到中三重，穿过南域进入核心大陆。还要发展起来自己的势力，这是多么的难！

        做到了如今地步，贵为混乱之城的城主。

        君冥夜也还是不够格和颜家斗。无法救出颜曼冬！

        这不代表，他一心只有颜曼冬，而没有女儿。其实正因为他担心关怀，爱着。才不敢回去看一看，或者传消息回去。

        因为颜家，一直在寻找孽女！

        一旦有丝毫的蛛丝马迹，指向下三重天纵国。原主必死无疑！君冥夜拦不住，也救不了。

        所以他留在这里，一边计划救颜曼冬，一边想方设法阻拦颜家的打探。不让他们注意到天纵国。不让他们发现，他和颜曼冬有一个女儿。

        可是这样，他也没能保护原主。原主仍旧死了。

        这个回答，君九无法给君冥夜。太沉痛，太悲哀，也太可笑。人生造化弄人！

        “所以，丫头你愿不愿意当我干女儿？考虑一下吧。”君冥夜情绪收的很快。抬头，又笑着冲君九眨眨眼。

        不得不说，君冥夜笑一笑的杀伤力很大。非常迷人，令人忍不住答应他。

        但君九是个无情冷酷的女人。

        她面具表情的拒绝了。并转移话题，“冥龙回来了。应该带来了好消息。”

　　