        第1045章    挖墙脚

        他们进入虚无圣地的时候，沈沧冥并没有说什么时候离开。因此现在听到唐零说，她要离开虚无圣地，回到核心大陆时。凌恒才会这么惊讶。

        唐零挑眉，冷淡的眉眼看向他。开口：“想要离开虚无圣地，突破灵君后就可以。虚无圣地会自动把灵君境界的修士排斥出去。”

        闻言，大家顿时明白了。

        为什么灵君不能进入虚无圣地。最高修为界限，是九级大灵王。原来达到灵君后，虚无圣地会排斥他们。

        所以沈沧冥才没有说。等他们突破灵君，自然就离开了这里。而你暂时不想离开的话也可以，压制修为。掩藏在九级大灵王就行，不过并不能藏太久。

        凌恒了然点点头，又疑惑的说：“可现在，我们并没有感觉到排斥。”

        “那是因为在圣池。”君九解释。

        圣池是一个特殊的地方。这是蛮族的禁地，在这里并不受到虚无圣地的影响。但当他们出去后，被虚无圣地察觉，就会离开这儿了。

        唐零点点头，赞同君九的说法。

        她抬头一一看了眼众人，“告辞。”

        唐零说完，转身大步离开了圣池。看起来她极为匆忙，连片刻都不想再耽搁。

        她走后，大家沉默安静了一会儿。

        直到沉微开口，打破了沉寂。他扭头问温邪，出去后要直接离开虚无圣地吗？

        温邪点头，“也是时候回去了。”

        他们从核心大陆来到四域，隐藏身份。便是为了虚无圣地！现在目的已经达到，顺利突破，修炼出了强悍的第二分身。似乎已经没有理由，再在这里停留。

        温邪眼角余光扫过君九，但紧接着看到君九和墨无越相牵的手，他黯然收回视线。

        但下一刻，温邪又光明正大的看向君九。他上前半步，开口：“君九，希望我们在核心大陆还会再见。”

        “我们当然会再见的。”君九腹黑勾唇。

        别忘了！

        温邪还欠她三个人情。

        温邪也想到了这点。他笑了笑，点点头随后也迈步离开了。沉微看了看他们，急忙跟上温邪。回核心大陆，他和温邪顺路，可以一起走一截！

        三个人一走，立马剩下君九他们。还有公羊子华一个外人。

        公羊子华眼珠子转了转，他直勾勾盯着君九。嘴角动了动，露出一个自以为和善友好的笑容。

        公羊子华开口，“我还没自我介绍过。我是公羊子华，幻海岛岛主之子。你们或许没听说过，幻海岛是核心大陆西方的顶尖势力。你们若去核心大陆，可以加入幻海岛。”

        “我身为岛主之子，自然能给你们不一般的待遇。远比你们自己去了核心大陆摸索的好。君九，你考虑一下吧！”

        温邪一走，公羊子华立马不遮掩自己的目的。

        他口中说着你们，但眼睛直勾勾盯着君九一个人，谁都看得出来他打的什么主意。

        公羊子华压根没将墨无越，小五和凌恒放在眼底。所以才这么肆无忌惮，自以为是君九知道他的身份后，会一口同意。最好跟他一起走！

        到了幻海岛，除掉君九的未婚夫，然后拿下她。轻而易举的！

        公羊子华十足自信，君九一定会同意。

        然而，君九拒绝了。

        她冷冷看着公羊子华，红唇轻启，嗓音冰冷。“不用考虑，我不会去的。”

        公羊子华脸上的笑容一僵。他难以置信自己听到的，他咬牙瞪着君九。再次说：“你没去过核心大陆，所以不知道幻海岛的厉害对不对？我可不会骗你。”

        “哦？”君九挑眉，冷冷笑了。

        她不知道公羊子华打什么主意。但她不喜欢公羊子华看她的眼神，那种贪婪觊觎，恶心的让人呕吐。

        要不是她拦住墨无越和小五，这两人早就让公羊子华知道打她主意的下场了！

        君九开口，问公羊子华：“你知道七音殿吗？”

        公羊子华瞪大眼，身体僵住。看他的反应，肯定是知道的。

        而且七音殿的地位绝对高于那什么破幻海岛，不然公羊子华不会眼底闪过惊慌畏惧之色。君九笑意更冷，她道：“我是七音殿的内定弟子。你想挖七音殿的墙角？”

        公羊子华脸色刷的变了。

        他倒吸口气，语气有些颤抖。“你是七音殿内定弟子？”

        “没错。我师姐是七音殿钦定的。你幻海岛有七音殿强吗？有的话，我师姐再考虑考虑。”凌恒冷飕飕盯着公羊子华说道。连他，也察觉到公羊子华的目的了。

        幻海岛哪能跟七音殿比！

        公羊子华收敛表情，干咳了两声。无比尴尬不自在的说：“那好吧。不过我代表幻海岛，随时欢迎你。”

        说完，公羊子华就灰溜溜的走了。

        不走不行，七音殿那可是绝对不能招惹的。七音殿一怒，幻海岛灭族都有可能。公羊子华走出去，忍不住怨恨的咬牙。温邪肯定知道君九的后台！

        他不说明白，就是故意让他去出丑的。早说了，他哪敢打君九主意。

        公羊子华当即恨极了温邪，又妒忌起来君九。

        能攀上七音殿的高枝，君九的命也太好了！早知道他就不听桑灵凤的鼓吹，一开始讨好君九。说不定就能攀上七音殿，攀上七音殿，他就可以坐稳继承人的位置！不用兄弟争夺，去打桑灵凤主意。

        但现在，说什么都晚了。

        且不说公羊子华有多么悔不当初，他走后，小五立马撇嘴不乐意：“主人，干嘛放他走？他打你主意，就该给他一个狠狠的教训！”

        “公羊子华微不足道，用不着在他身上浪费时间。”君九说。

        要是每一个人都亲自出手对付，忙都忙死了。

        看在公羊子华并没有做出什么实质性的，只是打打主意。吓走就行了！她冷血，但还没有到嗜杀的地步。更何况，她现在心情不错～～

        君九勾唇，笑容愉悦轻松。“突破灵君，就能去核心大陆了！是时候去见见我爹，君冥夜。还有颜家！”

        去核心大陆，就会和颜家对上！

        君九一点也不担心忧虑，反而迫不及待。颜家想抓她？杀她？那就用拳头告诉他们，不怕死就来吧。

　　