        谷松冷哼一声。他将兽核收起来，目光不善能吃人的瞪着这群不要脸的家伙。他开口：“想要兽核，有本事过来抢啊？”

        “没错，千年血灵芝，兽核都是我们得到的。你们想抢，就凭本事来。张嘴就想要，你们脸比城墙还厚！”君小蕾气呼呼的叉腰瞪着他们。

        小五也在磨爪，随时准备冲上去。挠花这群不要脸的家伙的脸。

        又看向君九，小五喵喵：“主人，这群人太不要脸了！居然敢来打劫我们。可恶！”

        君九冷冷笑一声。她冰冷残酷的目光在这群人身上转了一圈。天纵院的弟子，不过都没有什么印象。但竟然敢来打劫她？胆肥啊。

        微微抬手，君九手中白月掠过幽幽寒光。

        君九开口：“给你们一个机会，滚！”

        “你好大的口气。君九，你还得叫我们一声师兄师姐。识相的，就把千年血灵芝和兽核交出来，否则我们只能动手，教教你们什么叫做尊敬师兄姐们。”他的口气更大。

        这座峡谷，的确是他们三天前发现的。可是双头猛虎是三级灵兽，立马把他们吓退了。

        在看到君九他们进了峡谷，然后居然还杀死了三头猛虎后。这群人蠢蠢欲动。他们打不过三头猛虎，但可以抢了君九他们啊！

        他们厉害又怎么样？不过才四个人，而他们足足有二十个人。

        二十个人抢四个人，难道还抢不过吗？

        又目光不善的盯着君九，男子心中扭曲。没想到碰到君九了。正好有机会教训她一把，让她知道打伤天启师兄的代价！

        君九看着这群不要脸，还没有自知之明的人。她彻底没了耐心。对付双头猛虎花了两个时辰，现在都快错过午饭的点了。这些人还来搞事？

        君九开口：“杀了他们。”

        “好！我可早就忍不住了。”谷松撸起袖子，大步走向对面那群人。

        云乔和君小蕾也不迟疑。杀人？他们又不是没有做过。这些人都不要脸到这种地步了，不杀他们难解心头之恨！

        对面那群人没料到君九居然一言不合就要杀他们。齐齐愣了愣，随后纷纷怒了。不知道尊敬师姐师兄们，把东西交出来。居然还如此恶毒，要杀他们？

        云雪师姐果然没有说错，君九就是一个狠毒残忍的煞星！也不知道天启师兄怎么回事，还要娶她？

        他们也纷纷拔剑，压根对自己的实力没有一点逼数。

        眼见气势剑拔弩张，一触即发的时刻。峡谷外突然传来两个脚步声。凤天启的脸出现在他们眼中，那群人最先激动兴奋的喊了声，“天启师兄！”

        凤天启只是点点头。他刚想问发生了什么，一抬头看到君九。目光瞬间灼热发亮，“君九！”

        凤天启嘴角一咧，就要兴奋冲冲的走过来。全然忘了，上一次见面君九一脚踹飞他的事。

        “站住！”云乔拔剑拦住凤天启。

        “凤天启你要干什么？离九姐姐远点！”

        “凤天启，天纵国的太子？呵呵，你和这群人是一伙的吧？滚远点，好好说话把事情弄明白了！”谷松看着凤天启，一脸的鄙夷。

        他不认识凤天启，但他见过那日大广场上凤天启自恋令人作呕的行为。

        还想癞蛤蟆吃天鹅肉，想娶君九？凤天启怎么想的这么美呢？

        看到凤天启，君九也厌恶的皱了皱眉。

        凤天启被拦住，这才发现这里的情况不对劲。他当即扭头问那群男女，“这是怎么回事？”

        “天启师兄，你可要为我们做主。这千年血灵芝，还有双头猛虎的兽核。都是我们三天前就看好了的！天启师兄你当时不是还说，要拿下兽核回去给太上皇当礼物吗？”

        “结果君九他们，竟然抢了我们的东西。现在我们正要他们交出来，就放他们走。谁知道君九那么恶毒，想杀了我们！”

        “天启师兄，你说是谁的错？必须让他们交出千年血灵芝还有兽核！”

        ……

        一群男女异口同声，都是咬死了君九抢了他们的东西。这颠倒黑白的本事，简直将不要脸的境界发挥到了巅峰，无人能及！

        凤天启闻言皱了皱眉。他还没开口，一个女子走到他身边开口：“太子，你不会因为君九。就把我们看上的东西送给她吧？”

        她叫凤天启太子。不是和其他人一样叫天启师兄。再看她盯着凤天启流转的眸光，很简单就能看出她的心思。

        往常凤天启还会和女子谈情说爱一番。但现在看到君九，他冷着脸推开了女子。

        凤天启开口：“红英你站好了。还有这千年血灵芝和双头猛虎的兽核又不是我们拿下的。理应归君九他们！”

        “天启师兄！”

        “你们不听本宫的话了吗？”凤天启一瞪他们。众男女只好不甘心的藏起心思。但他们贪婪垂涎的目光仍旧流转在谷松和君九身上。

        因为兽核和千年血灵芝就在他们手中。

        凤天启笑着又看向君九，开口语气是矫揉造作的温柔和关心。他说：“君九你看，这是一个误会。现在误会解除了！”

        “误会？没有什么误会不误会的。”君九收起千年血灵芝，无视掉一群人贪婪的目光。她迈步就要离开。

        凤天启见此急忙拦在君九面前。虽然因为云乔和君小蕾挡着，离君九还有一断距离。但要离开峡谷，只有这么一条路。他挡住了，君九他们也没法出去。

        君九冷冷开口：“滚开！”

        她手中白月还没有收起来。随时能宰了凤天启！

        凤天启看她一脸冷漠，目光嗜血慑人。不由回想到被君九踹飞的记忆，顿时身上一阵痛。但是凤天启不想让路。他可是好不容易在不往山遇到了君九。

        要是现在让她走了。下一次还能碰到吗？凤天启心想，这可是一个机会！

        一个他和君九培养感情的机会。他就不信自己贵为太子，风流倜傥，貌比潘安。还虏获不了君九的心？就算是冰块，也能被他融化了吧？但万一，万一不能。凤天启心底一闪而过污浊不堪的念头。如果能直接得到君九的人……

　　