        这个消息让君九有些惊讶。但很快她反应过来，凤枭应该是看到异宝出世，担心她遇到危险。才进来找他的。君九当即问那个弟子，“太上皇现在在哪儿？”

        “找你找不到就回去了。他们都以为你们死了。毕竟你们才四个人，还带了只猫。像是郊游，不像是参加历练的。”弟子后面的话声音很低，但还是被君九他们听清楚了。

        说完后，那个弟子笑了笑转身就走了。

        然后是司徒修跟那个赵老师过来，统计他们的名字。一边统计，司徒修目光阴测测带着诡计问君九：“君九，你在不往山里见过凤天启吗？”

        “凤天启？没见过。”君九冷漠回答。

        “没见过？哼哼。”司徒修的声音有些阴阳怪气的。他还想说什么，赵老师推了他一把。催促他快走，别挑事。

        然后君九他们听到了众弟子的议论八卦声。

        凤天启的队友，全部被杀死在不往山里。而凤天启自己是被抬出去的，直接送去天纵国皇宫了。至于凤天启受了什么伤，除了司徒修和赵老师，没有谁清楚。那几个猎手也被皇宫暗卫给带走了。

        再说到红英。双手被砍，人有成了疯子，话都说不出来。虽然现在被提前送回天纵院，但明显的红英将被天纵院剥夺资格踢出去。一个没有手的疯子，天纵院是不会留着的。

        有同情的，更多是议论凤天启和红英这是碰到了谁。被害成这样！

        “君九。”谷松歪头看着她。

        君九抱着小五，一人一猫同步看向他。这画面一点也不萌，因为猫和主人都是凶残的！压根不敢往萌上面想。

        谷松摸了摸鼻子，说道：“我刚刚听到有弟子说，等会下午就要统计兽核了。然后今天就会出发，直接回天纵院。”

        “今天就走？”君九皱眉。这个时间是不是太赶了。

        环顾四周，这里的弟子只有一百多人。而来时，足足有三百多人。

        云乔也开口：“因为不往山里面打起来了。老师担心战斗波及到我们，所以今天就走。那些还没有赶过来的弟子，会留下两个老师在这儿等他们的。”

        这样，君九明白了。

        她点点头，说：“那就先去休息。等会统计了兽核后出发，路上估计会很赶。”

        他们来时，已经是大中午了。下午，最多不会超过一个时辰。要休息，现在就去休息最好。云乔他们点点头，没有异议。只是正要去找地方休息时，耳边听到天纵院弟子们的惊呼。“云雪师姐！”

        “云雪师姐你回来了！我们好担心你啊。哎，你的队友呢？”

        君云雪回来了！

        君九他们齐齐转身看过去。只见君云雪明显是梳妆打扮过回来的。腿还有些不便，走路有些不稳。但姿态神色恢复的很好。看来这几天，她过的还不错。

        回想到被她丢了黑色球，炸的猝不及防的那一幕。云乔他们暗暗磨牙，真是祸害遗千年！

        君云雪一抬头，也远远看着他们。装出来的神女白莲之姿上，这一刻眼睛里遮都遮不住的恶毒和怨恨。君云雪无视所有人，直勾勾盯着君九。

        忽然，她勾唇笑了。在别人眼底，她是笑的美丽又好看。落在君九他们眼底，这一笑是恶毒算计。

        君云雪开口，声音清楚传过来。她说：“君九，我遇到两个人，他们是来找你的！”

        谁？

        所有人都在疑惑。

        紧接着听到脚步声。一抬头看见两个人，一男一女从森林中走出来。他们神色倨傲，高高在上。看到他们轻蔑的连一个眼神都吝啬。目光顺着君云雪落在君九身上，顿时眼眸都亮了。

        冰冷的，带着煞气，杀意和势在必得的亮光。

        小五猫瞳竖成一条线，喵喵低吼。它说：主人，来者不善！

        被君云雪带过来的人，能是什么好人？

        君九摸了摸它的脊背，顺毛安抚。再抬眸看向两人，目光冰冷无情。君九开口：“找我的？不认识。”

        “你当然不认识我们，但我们可认识你！君九，跟我们走一趟吧。我们有事要跟你说。”雅儿手指君九，态度好不嚣张。

        罗阳盯着君九，有过一秒的惊讶。这小丫头比君姑娘还要美。但想到异宝，他立马抬头。态度不可一世的开口：“君九快点过来。我们可没有多少时间在你身上浪费。”

        这哪里是找人，分明是找事！

        天纵院众弟子一阵错愕警惕，眼珠子在君九和罗阳他们身上来回的转悠。君云雪这时又笑了，她开口意味深长的说：“君九，你不敢去该不会是心虚了吧？”

        “君姑娘，她这是在暗示什么？这两个人我们根本不认识啊。”云乔拔剑护在君九身边，他皱眉思索了一番开口。

        压根不认识的人，怎么会突然要找他们？而且来势汹汹，十分不善！

        谷松突然想到了什么，他看着君九说：“君九，该不会是冲着那个来的吧？”

        “你猜对了。”听到君九淡漠平静的回答。谷松眉头紧锁，云乔也反应过来倒吸口气。为了灵玉之髓的玉种，可是他们怎么会知道玉种在君九手里？明明不往山深处，那群人找翻天了都不知道。

        当然是因为君云雪！

        君云雪那日逃走后，玉种紧接着就出世。她距离那么近，当然看的更清楚。只要不是傻子，联想到君九他们在湖边上。就知道，玉种落在了她的手里。

        不过君九有些好奇。君云雪凭什么觉得，她找来的这两个人就能让她乖乖交出玉种？

        他们是谁？

        “干什么呢！你们不是我们天纵院的弟子，在这里干什么。敢闹事？知道招惹我们天纵院有什么下场吗？”司徒修带着几个老师过来，皱眉盯着一男一女。

        “呵，那你知道我们是谁吗？天纵院在我们面前，算什么东西！”雅儿骄纵高傲的一句话，顿时惹了众怒。

        司徒修跳脚，“你好大的胆子，竟敢对我们天纵院不敬！”“你才好大的胆子，敢在本小姐面前叫嚷。睁大你的狗眼睛看清楚了，这是什么？”雅儿拿出令牌。

　　