        容紫芙和容娇娇都看呆了。两人齐齐倒吸口气，立马伸手要阻止君九。“千万不要！”

        “快住手！你在干什么？”

        然而容娇娇前面有小五，她手不够长。前面虽然容紫芙就在君九面前，可她伸手过来时，却自己顿住了。

        容紫芙愣愣看着君九，眼底充斥着浓烈的不可置信。宛如君九疯了一样！

        这可是黑魔毒雾，沾之一点。下场是什么样，君九不是亲眼见过了吗？她怎么还敢，没有任何防备的去碰黑魔毒雾？

        “没事。”君九轻狂勾唇，自信而淡漠。

        她动动手指头，一小团黑魔毒雾在君九手中翻滚着。格外的乖巧听话，一点也没有将剧毒染上那只白皙如玉的手。

        容紫芙咬着嘴唇，直勾勾盯着君九。“你应该提前说一声的。”

        听到容紫芙近乎埋怨的语气，君九挑眉看向她。

        对上君九的眼睛，容紫芙立马回过神。她身体僵了僵，眼底飞闪过懊恼。

        她埋怨什么？

        君九有本事，无所谓黑魔毒雾的剧毒。人家怎么做，是人家的事。她开口埋怨，会不会被当成是怀疑不信君九的实力？想到此，容紫芙脸色瞬间苍白了。

        不知道容紫芙都想了些什么，脸色这么难看。

        君九平常淡然的收回目光。她把玩着手中的黑魔毒雾，开口：“你们原地打坐调息。我研究一下，破开毒雾后会告诉你们。”

        “好。”容紫芙低垂下头。

        狭窄的峡谷上方，根本没有地方休息。大家只能背靠着峡谷，紧紧贴在上面调息，时刻保持巅峰实力。

        君九专注的研究的黑魔毒雾。

        这和外面的毒雾，从本质上来说，是一样的。只是在里面添加的别的东西，才让它变化成了黑魔毒雾。这种毒雾，君九在记载中见过。亲眼看到，还是第一次。

        一边研究，君九一边从空间里取出各种药瓶。现场调配解毒的丹药。

        容紫芙和容娇娇她们有幸见了一场炼药宗师的配药！

        都说外行看热闹，她们是看得云里雾里。根本看不懂君九是在做什么，只看到这个倒在这里，又混入那个瓶子。然后几个颠倒，居然能变成纯白色！

        一连番看不懂的操作后，君九双手揉搓出一颗颗乳白色的丹药丸子。

        双手不空。君九将黑魔毒雾丢到了一边去。被无形的力量禁锢在一个小范围内，黑魔毒雾逃不走。

        又过了一会儿，君九全部弄好了。拍拍手，勾唇轻快：“搞定！”

        “主人，这个丹药是吃的吗？”小五问。

        君九摇头，这可不是用来吃的。

        见她搞定，容紫芙她们都直勾勾的看过来。君九见此，勾唇腹黑一笑。她弹指一颗丹药飞向被禁锢的黑魔毒雾。

        噗！

        丹药飞进去炸开成白色的粉末。

        接着令人惊呆的一幕生了。只见黑魔毒雾在白色粉末下，竟是无声无息消融化开。最后空无一物，容娇娇忍不住伸手，什么都没有碰到。

        容娇娇瞪大眼，“没了？”

        &nb

        sp;容紫芙深吸口气，直勾勾盯着君九。能化解黑魔毒雾，君九怎么做到的？

        刚刚她的动作，就跟配料搓丸子一样。怎么功效，比正儿八经炼丹还要强大！容紫芙敢说，光凭这一手，就没人能赶上君九。

        君九嘴角微掀，她将丹药分别装入瓶子里。然后分给每个人，一人一瓶。

        君九一边说道：“这丹药捏碎了洒在身上，可以形成一层保护膜，让黑魔毒雾无法靠近你们。一颗丹药时效有一个时辰。瓶子里共有三颗，够用了。”

        三颗，三个时辰。

        足够救出无极宗少主容玉！

        君九之所以炼制这种外抹的丹药，而不是内服的。无非是，内服可以解毒。但要一直身处黑魔毒雾之中，还是免不了呼吸进去。长久下来，会抵消影响到药效。

        等到动手，灵力调动起来。这种影响会变得更强！直至失效。

        反倒是外抹的效果最好！也最安全可靠。

        不过要注意的是，君九告诫大家。“涂抹丹药后，千万不能沾水。如果沾了水，那就只剩一炷香时间。一炷香以内，必须重新涂抹。明白吗？”

        “懂了懂了！”

        “倾君姑娘好厉害！这种丹药往常闻所未闻，太强大了！”

        “能隔绝黑魔毒雾。这下我们一定能救出少主！”

        大家兴奋起来。包括容紫芙也克制不住脸上的激动，嘴角上扬。她几乎都看到了，成功救出容玉的那一幕。

        救出容玉，就无需受到六大势力的威胁！不用交出无极千罗塔。

        大家立马纷纷涂抹丹药，然后出。继续潜入峡谷之中。

        进去后，黑魔毒雾被隔绝在身周一寸。毒雾无法影响他们，又侧面成了掩护他们的遮蔽物。因为里面的人，谁也想不到，有人可以平安无事的进出黑魔毒雾之中。

        一路顺利，她们深入峡谷之内。

        峡谷深处，黑魔毒雾渐渐淡化，直至没有。

        她们躲藏起来，容紫芙皱眉看着前方戒备的弟子。人太多了！

        明知道容玉就在里面，离自己很近了。可是想要穿过这么多人的包围圈，根本不可能做到不惊动一人，进去。深吸一口气，容紫芙握紧拳头。

        她压低声音，“等！等父亲将六大势力的人引出去，我们再行动。”

        “嗯嗯。”容娇娇连连点头。

        她们对视一眼，随即看向君九。容紫芙的神色极为复杂，她张了张嘴，几次都无法成功开口。

        还是小五看不下去，容紫芙频频看过来的眼神。皱眉开口问她，“你想说什么？直说便是，不要一直看着不说话。”

        容紫芙脸上闪过窘迫。但无疑小五戳破，也给她开口的勇气。

        容紫芙深呼吸，开口：“倾君姑娘，你已经帮我们破解黑魔毒雾到了这儿。接下来救容玉一事，是我无极宗的责任。一旦交手十分危险！”

        “对对。所以倾君姑娘你还是出去等我们吧。”容娇娇配合容紫芙的话说道。

        闻言，君九挑眉。

        这是要赶人了？不过，她可没有打算离开。精彩好戏正要拉开帷幕，她怎么能离开？君九开口……

　　