        他必须要留下君九！

        凤天启眼珠子一转，收起心底肮脏的念头。面上又堆出俊朗温柔的笑容，他开口：“君九，你就算不想见到本宫。咱们同为天纵院弟子，能在不往山中相聚也是缘分。”

        “狗屁缘分，明明是我们倒霉才会遇到你们。”谷松一开口粗暴，看到凤天启他们的脸色嫌弃极了。

        凤天启面孔僵了僵，“你是什么东西？本宫在跟君九说话，你插什么嘴？”

        “我？总比你这个不是东西，还癞蛤蟆想吃天鹅肉的强吧？没听到君九的话吗？赶紧滚开，不然我们可就动手了。”谷松挥了挥拳头，丹田开，五级灵师的威压落下。

        威压一来，凤天启等人齐齐僵住了身体。

        好强！

        这个人什么实力？有认出来谷松的，震惊不可置信。这个不是跟君九同期进入天纵院的新人吗？怎么会这么强！强大的可怕，让他们本能的畏惧，不敢再去招惹。

        谷松迈步走过去，狠狠的撞开了凤天启。环手抱胸，后背挡在凤天启面前。谷松看向君九一笑，眨眨眼。“君九咱们走呗～”

        君九迈步，带着小五率先走出去。跟着是云乔和君小蕾。

        谷松如同挺拔的松柏。牢牢的挡住凤天启，斜睨他一眼煞气腾腾。看的凤天启一动也不敢动，内心惊骇谷松的实力。一时也忘了再阻拦君九。虽然他也拦不住。

        等谷松也走了，凤天启一群人好半响才回过神。“太子！”名叫红英的女子气的瞪眼。她大步走过来，胸前的波涛汹涌几欲破衣而出。她开口：“太子你怎么能把千年血灵芝和三级灵兽的兽核给他们？要是咱们有一颗三级兽核，这历练的第一就是我们的了

        ！”

        “闭嘴！”凤天启没好脾气的呵斥。

        他脸色难看阴沉。握紧拳头，眉眼暴戾阴鸷的瞪着众人。“本宫说了，君九是本宫未来的皇后！你们对付她，就是跟本宫为敌。”

        “天启师兄我们没有！”众人想要解释，凤天启却一点也不想听。

        跟君云雪一样，他也有忠诚于他的走狗仆从。君云雪身边的人是爱慕她，而凤天启身边的，都是看中他的身份。想要今后效力天纵国，封王拜相者。也有红英这样，她想当皇后。

        从前君云雪在，她没有机会。现在凤天启跟君云雪闹僵了，她还没出手。又冒出来个君九！

        红英不甘心的挺了挺胸，摆出个撩人惹火的姿势。开口：“太子，那个小丫头片子心思根本不在你这儿。又那么心狠手辣，你为什么要娶她？”

        “你懂什么？她是君九，她背后是皇爷爷！”

        凤天启目光阴鸷，他咬牙：“本宫一定要拿下君九！皇爷爷不在不往山，这就是本宫的机会。如果能得到君九，她失身于本宫，生米煮成熟饭就不得不从了。”

        可是他哪儿有机会下手！

        不说君九头也不回的走了。身边还有个叫谷松的，实力强的吓人。他根本没有机会。可凤天启不甘心啊！

        “太子，如果红英说我能帮你达成所愿呢？”

        “你？”凤天启狐疑的看向红英。

        红英点点头。她眼底闪过妒恨，笑的阴森森。她说：“红英有办法能让太子你得到君九的人。不过红英想跟太子做个交易，太子答应了，红英才肯。”

        “什么交易？”

        “你得到君九。千年血灵芝和三级灵兽的兽核要给我们。还有，太子你今后可别忘了红英这一回帮你的忙！”红英想要千年血灵芝。三级灵兽的兽核能让他们十拿九稳的得到队伍第一。而千年血灵芝，红英可听说过丹宗那里正传出消息，需要千年血灵芝。如果谁能将千年血灵芝找到给丹宗，不仅可以得到丰厚的奖励，说不定还能进丹

        宗当炼药师。

        不过红英也有自知之明。自己不是当炼药师的材料，所以她还准备了第二手计划。看向凤天启，红英搔首弄姿风情万种。

        凤天启乐了。“好！只要你能帮本宫得手，待本宫坐上帝位。你就是本宫的贵妃，这怎么样？”

        “好啊。那红英就谢谢太子了。”

        瞧，君云雪也不过是贵妃。她这可不比君云雪差。至于君九，太子也不怎么喜欢她，不过是看上了君九背后的太上皇。当皇后就当皇后，难道她还斗不过一个小丫头片子吗？

        红英笑的满足，笑的得意阴狠。她手指搭在凤天启肩膀上，踮起脚尖附在凤天启耳边低语。

        听到红英的话，凤天启脸上露出疯狂之色。他一把搂住红英亲了口，抬头哈哈大笑起来。君九，你注定是本宫的人！本宫看你这次还怎么逃？

        ……

        出了峡谷，君九看到云乔和君小蕾都在抖。她挑眉，“你们干什么？”

        “把晦气抖掉，君姑娘你要不也抖抖？遇见凤天启真是太恶心了！”

        “嗯嗯，就是！”君小蕾赞同的点点头。

        果然是人以类聚物以群分。凤天启什么德行，他身边的人也一样。不要脸的，令人恶心！还偏偏自以为是，一副能日天日地的样子。

        君九冷冷一笑，“不用管他们，我们走。”

        “好！”

        结果他们没走出去多远，就发现了背后跟上来的小尾巴。甩都甩不掉，一连好几个人把他们给盯死了。

        冷渊在暗中传音说道：“是凤天启那一伙人。”

        “嘶。”君九深深吸了口气。她低垂眼帘，嘴角勾起冰冷嗜血的笑。那一刻，在君九身边除了小五不受影响。云乔他们三个人齐齐哆嗦，眼中露出惊恐。

        好可怕的煞气！

        君九抬眸，冰冷的眼眸中翻滚着深渊一样暗沉的颜色。她勾唇开口：“天堂有路你不走，地狱无门你偏要闯进来。看来，我刚刚放过凤天启，是我的错。”

        看到凤天启滚开，她嫌恶心也就没下手。但没想到凤天启居然跟上来了。

        君九看向云乔他们，“就当做没看到他们。继续走！我倒要看看，凤天启想做什么？”看到君九的神色，云乔他们对视一眼。默契的想到，凤天启完了！

　　