        这一天，在天纵国掀起惊涛骇浪。前一刻还在人人祝贺太子和君云雪大婚，郎才女貌。后一刻，全国震惊懵逼。太子被废，册封启王赶出皇宫了。

        还有传的风生水起的流言，说是君云雪大婚上不肯嫁，所以才害的凤天启被废太子。一时间，人人都骂君云雪是灾星！

        上官以容他们被冷渊堵在君府里，但外面的消息一个也不漏下。听到流言，那是气的一佛出世二佛升天。冷渊一走后，他们立马迫不及待的冲出去。上官以容去找君云雪，君雄天去皇宫。

        君雄天的嫡女只有一个君云雪。有几个庶出的子女，可要么天赋平平，要么干脆是个普通人。可以说他们的荣耀和骄傲就是君云雪！

        现在君云雪嫁给一个废物，还不是太子了。君雄天煞气腾腾的杀向皇宫。他却不知，君九他们正在宫里等他来。一路畅通无阻的进入皇宫中，直到见到君九坐在大殿中，君雄天怒火直接烧上了脑子。

        君雄天手指君九大喝：“贱人！我就知道是你搞鬼！你害了我雪儿，我要杀了你。”

        见君雄天杀向君九。谷松和云乔他们想要出手，云重锦却拦住了他们。云乔着急：“哥，你这是做什么？君姑娘有危险！”

        “这是君九姑娘的家事。你们以为君九姑娘她在此等着，是为了什么？不要去插手。”云重锦淡淡解释后，放下手。他虽这样说，可看向君九时，仍有些许担心。

        君雄天再不济，也是五级灵师。君九她有把握自己面对吗？此刻，只见君雄天接近了。一掌运转灵力，恶狠狠杀气腾腾的拍下来。君九手在扶手上一拍，纵身飞起避开君雄天这一掌。君雄天这一掌是要杀她的，拍中原地。椅子桌子全被崩塌四裂，连地面都裂开了

        缝隙。

        抬头，君雄天死死盯着君九。“君九，你哪里跑！”

        “跑？呵，我从未想过跑。”君九张手，白月出现在手心。握住白月，扬手一剑斩下！

        惊天杀意，剑气如虹，势不可挡。

        君雄天巍然不惧，他反倒嘲讽的唾了一口。迎面冲上来，“小丫头片子，就凭你也敢跟我打？找死！”

        白月与鹰爪碰撞。灵力在中心爆炸，气浪滚滚卷向四方。云乔他们纷纷以袖子挡了脸，但只是挡了一瞬。紧跟着放下，瞪大眼睛，急切担心的去寻找君九的身影。

        凤枭也在这儿。他知道有些仇恨是要君九自己报仇的，所以他咬紧牙关，没有插手。但也时刻准备着冲上去保护君九。凤枭不由瞥了眼墨无越，“你怎么这么淡定。不担心小九？”

        “她能赢。”墨无越眸光深深追随着君九的身影，一边淡淡告诉凤枭。

        凤枭闻言瞪大眼，“可小九是三级灵师，君雄天那厮五级。这跨越两个等级！怎么可能做到？”

        “不能力敌，但可以智取。”

        “智取？”凤枭还是不理解。

        凤枭没有说错。跨越一个等级，君九可以不放在眼底。放手张狂一战！但跨越两个等级后，其中难度和凶险远超自己所想。因此她只是用的白月，拉开距离。而不是贴身战。

        君雄天能当上世家家主，本身也是有两把刷子的人。攻击层出不穷，死死追着君九杀机毕现，每一招都是致命的杀招。眨眼十几招交锋，整个大殿被毁的不成样子。云乔他们也不得不退到殿外去。

        砰！

        君雄天狠狠一掌拍下。掌风落在柱子上，顿时留下可怕的五根手指印。君九虽然及时避开，但仍然掌风波及。胸膛里气血一阵翻涌，君九皱了皱眉。

        君雄天狰狞瞪着她爆喝：“君九！你这个贱人，我看你往哪儿逃。今天我一定要杀了你，为我的雪儿报仇！还有皇帝，这一场婚事不算数，必须取消！”

        君九冷笑：“洞房已成，天下传遍了。是你想取消就能取消的吗？”

        “啊！！我先杀了你，自有办法。”君雄天呲牙裂目，五指成爪狠狠抓向君九。

        君九神色不变。冰冷的眸子，锁定君雄天。她在找！找君雄天的破绽！君雄天不知修炼的什么功法，竟是如同金钟罩般水火不侵，刀剑不入。但君九知道，君雄天一天有破绽。

        远远吊着他如同放风筝，偶尔伤及，也不过是点小伤。君九弹指嗖嗖银针飞出，针锋所向，刺向君雄天周身要穴。君雄天躲都不躲，迎面暴力冲撞。但还是让君九发现了一个地方。

        似乎，君雄天的右手手掌面对攻击时，总是握拳的。从来没有张开过！

        唇角冷冷上挑，君九低语：“被我发现了。”

        她扬手一剑斩下，白月锋芒夺目一时迷了君雄天的眼睛。君九趁机冲过去，左手中握住幽影。刀锋所向，就是君雄天的右手手掌！是不是弱点，一试便知。

        君雄天丝毫不知危险来临。他眯着眼避开白月的剑光，看到君九冲过来。他咧嘴狞笑，“哼，送上门来找死，我成全你！”

        两人无限接近……

        启王府中，上官以容一脚踹开房门。

        她走进去看到赤条条被绳子捆着放在床上的女儿，眼泪刷的就下来了。走近了再一看凤天启同样赤条条，那下半身狰狞的模样，看的上官以容都被吓了一跳。

        凤天启怎么会变成这样？

        “娘……”君云雪的声音小的听不见。她嗓子都哭哑了，面容枯槁苍白，哪儿见往日的高雅孤傲。上官以容立马过去解开君云雪的绳子，再给她穿上衣服。

        咬牙切齿，上官以容面目扭曲。“皇家欺人太甚！凤天启一个废人，也敢娶我君家的女儿！”

        “娘。”君云雪死死拽住上官以容。她双眼赤红闪烁着刻骨的仇恨，她怨毒沙哑道：“娘！这都是君九干的！是她！是她害我！”

        君云雪紧跟着将天纵院发生的事，告诉了君九。谁知上官以容知道后，气的瞪眼扬手给了君云雪一巴掌。“雪儿你怎么敢对天纵院院长下手！”“为什么不能？所有帮助君九的人，都该死！他们该死！”

　　