        什么君九实力很低？什么君九贪生怕死？什么君九只是侥幸得到的异宝？TMD，这叫实力很低？这叫贪生怕死？分分钟反杀他们，冷血残忍的简直就是变态煞星！

        雅儿忍不住怀疑，三级灵师都是君九伪装过的。实际她更强！

        她不傻，知道君九是杀了罗阳过来的。她怕死！哆哆嗦嗦的求饶，“求求你别杀我！求求你！我不会说出去的。我有宝贝！我都给你，你放过我好不好？”

        雅儿惊恐的去掏自己身上的东西。叮叮当当的落了一地，什么都有。

        她的反应晃到了小五，顿时不乐意的狠狠踩了她几脚。雅儿一哆嗦，不敢动了。她还在求饶，眼睛里泪水流淌恐惧不止。

        君九笑了笑。从手链空间里取出纸和笔。看到她凭空拿出纸笔，雅儿吓呆了。这是什么神通？

        君九将纸笔丢到她面前。“想活命，就给你师父写一封信。告诉她，杀死罗阳的人叫做君云雪。还有，君云雪正在追杀你。你觉得你师父会来救你吗？”

        “会，应该会的。”雅儿哆嗦不停。

        她捡起纸笔，就地趴在地上提笔写字。雅儿对君云雪故意害她们，恨极了！纸笔里对君云雪的控诉抹黑，没有半点虚假。反而添油加酷，恨不得拿笔戳死君云雪的架势。

        小五看了几眼。抖了抖耳朵，跳下雅儿的背。走到君九面前问：“主人，为什么不直接杀了她？还要写信。”

        “你忘了。我说过离开不往山，就让君家灭门吗？”

        “喵喵，这个我知道！主人是要让剑宗出手？”小五好奇。

        君九摇摇头，又点点头。并不全是！她早就准备好了让君家灭门的计划，现在不过是添加一把火，再在君家的头顶上悬挂一把大刀。而且这本来就是君云雪自己招惹的不是吗？

        妄想接着罗阳雅儿的手，杀她夺宝。这笔账，她不是圣人当然要还回去！

        小五懂君九的意思。不过就这么放走雅儿，她遇到了剑宗的人。到时候不就什么都明白了吗？君云雪有错，但凶手是主人啊！奇怪。

        这时雅儿写好了。战战兢兢的将纸笔给君九，“我写好了。师父认识我的字的！我都按照你说的做了，你放了我好不好？”

        “可以。从现在开始，你往不往山深处跑。一直跑不要停，三天后我要是没有追上你。你就自由了，明白吗？”她的嗓音冰冷，又带着淡淡恶魔般的笑意。

        雅儿没有丝毫怀疑君九的话。她趴在地上，点头跟磕头没有区别。她说：“好好好！你说了的，只要我跑三天你没追上，你就放了我。”

        “对，没有错。”

        “那我现在跑了？”

        “跑吧。”君九话音还没落下，雅儿爬起来连滚带爬的往森林里跑。君九弹指，几滴水滴样的东西打在雅儿身上。雅儿连一点感觉都没有。她心底只有跑，快跑的念头！

        小五扭头，看到君九将装着兽引香的瓶子收回去。它顿时明白了。

        小五说：“主人把兽引香下在她身上了。”

        “对啊。我没有骗她，只要她能活下去。坚持过三天，她就自由了。不过我没空去追她，让灵兽代劳也是一样的道理。不是吗？”

        “喵喵喵！”小五喵喵，全是在夸君九的。

        君九朝小五伸出手，后者立马扭扭屁股。一个起步跳到了君九的怀里。他们转身，经过罗阳的尸体头也不回。但走出去两百米，君九突然抬手拈叶飞花，一片叶子如飞刀破空飞出。

        下一瞬，远处传来一声惊恐的叫声。

        小五同时弹跳而出。如同小炮仗一样，刷刷的冲过去。君九在后面跟上。小五最先过去，人已经不见了。只留下一块用匕首割断的碎布，碎布上沾有大遍的血。

        被当做飞刀用的叶子没入树干中，上面也有鲜血。人受伤了，但也很快的逃走了。

        小五气鼓鼓的，“让她跑了喵！”

        “是君云雪。她别的本事没有，逃命倒是一流。咦，这是什么。”君九发现了草丛里一个袋子。捡起来沉甸甸的，打开一看里面是个精致小巧的盒子，上了机关锁。

        不过这难不倒君九。取一根银针，三两下的打开了一看。精纯强大的能量翻滚冒出来，灵力浓郁的形成灵压。让身周空气都凝滞了。耀眼的光芒，让君九和小五不得不眯起眼睛。

        小五猫瞳都眯成了一条缝，“这是什么？”

        “不知道哎。”

        “五级灵石。”熟悉的嗓音，低沉带着撩人的性感。

        君九合上盖子。眨眨眼去掉光芒造成的影响后，她转身看向树上坐着的某只妖孽。“你又免费看了一场好戏，是不是要给门票？”

        “门票？”

        树上的妖孽一闪身站在君九门前。在君九还没反应过来之前，握住她的手抬起来。那张总是勾着妖孽邪笑的薄唇，轻轻地吻在君九手背上。

        那里她之前不知道在哪儿刮上了一道痕迹。点点血珠，被墨无越吸允卷走。

        沙哑撩人的嗓音，邪笑着问她。“这样的门票，够不够？”

        君九：“……”

        “喵喵喵！”小五扑上去，把墨无越的袍子给挠开了花。打不过，总要墨无越付出代价！快回去换衣服，别跟着它家主人了！

        小五一听君九的话，就知道墨无越先前看到了全场。气呼呼的，毛都蓬松了一圈。小五同时又很得意。墨无越肯定看到它出爪教训雅儿了。它很厉害吧？墨无越是不是应该知道怕了！

        无视小五。脚一抬，轻轻将小五拨开。墨无越勾唇看着君九，“五级灵石在这儿很稀有。寻常人一辈子都见不到一块。这一颗五级灵石，足够灵师从一级，修炼到大灵师了。”

        君九挑眉，她想她知道君家是用什么代价，请贪狼出手的了。

        不过现在这个丰盛的酬劳，落在了她的手里。不知君云雪要是知道自己粗心弄掉了五级灵石，会不会气的吐血晕过去？君九轻笑着，转手将盒子收起来。五级灵石，她笑纳了！

　　