        集合之后，他们有一个时辰时间和好友师长告别。

        君九随意扫了眼，就看到司徒修，凤天启，还有君云雪站的远远的。但眼珠子都直勾勾盯着她，神色不善，似乎在盘算什么毒计阴谋！

        司徒修是这次带队去山脉历练的老师之一。而凤天启和君云雪都是参加历练的。

        冷眸微眯，君九唇角微微上挑。老鼠不知死活，又打算跳出来挑衅猫了吗？她有些期待，凤天启他们又想计划什么阴谋？凑上左脸，她打左脸。凑上右脸，她打右脸。

        整个人都凑上来？那就杀了！

        “小九！”凤枭站在君九面前，揪着胡须一脸不舍的表情。他也朝洛丘鹤申请过，让他带队去历练。

        结果洛丘鹤十分残忍的拒绝了他！

        笑话！要是让凤枭去，君九还用历练吗？那不是全程跟个大小姐一样，被凤枭保护的连出手的机会都没有。先不说公平不公平，洛丘鹤可不愿意君九这个好苗子，被凤枭宠废了。

        凤枭偷偷看了眼四周，他压低声音。“小九，要不皇爷爷偷偷跟你们去？”

        云乔和君小蕾：“……”

        “用不着。你留在天纵院，按时吃药。有事没事就练练我教给你的太极图。等我回来，我就给你解毒！”

        说着，君九眯眸看着凤枭。腹黑勾唇，她说：“如果我在历练里碰到皇爷爷你了。或者你不听医嘱。那就不是扎针吃药的事。”

        “那是什么？”

        “我永远不会再叫你皇爷爷，更别说爷爷。”君九这一句话，堪比暴击。凤枭立马给她发誓，绝对不会偷偷跟去山脉里，他会认真按照君九的医嘱来做。

        云乔和君小蕾看着君九将太上皇凤枭管制的服服帖帖的。虽然平常也没少见，但还是觉得很是魔幻。

        这可是太上皇啊！

        叱咤战场，创建天纵国的太上皇。人人见了闻风丧胆，敬畏有加。然而到了君九面前，他立马褪下一身的荣耀，和傲骨。只是一个平常普通的老人，一颗心都巴在自己孙女身上。

        魔幻是魔幻，但很接地气！久了后，云乔和君小蕾看着凤枭也没那么发憷，还敢开一两句凤枭的玩笑话了。当然，他们都不敢过分。卡个友好的度。

        一个时辰很快就过去。凤枭看了看四周，“小九，你那师父怎么不来送别你？”

        “他不是天纵院的人，不能出现在这儿。”

        “哦哦！皇爷爷想起来这回事了。那你一路小心，皇爷爷会去会转告你师父的！”然而凤枭回去，翻遍了院子也找不到墨无越。

        他更不知道，墨无越其实一直在暗中看着君九。就是去山脉历练，墨无越也一路同往！

        凤枭要是知道了，恐怕会气的揪掉自己的胡子。

        时间不能耽搁，参加历练的弟子足足有三百人。他们一同出发，在老师的带领下前往山脉。路途三百里的山路，灵师的脚程也要走三四天。不过他们一心激动亢奋，速度快了很多。

        在第三天下午时，就到了这座山脉。

        司徒修抢了其他老师的职责。居高临下的站在大石头上，俯视一众弟子。他开口，灵力传入声音中。清楚洪亮的传到所有人耳中。

        司徒修说：“这山脉连绵有上千里，名叫不往山。你们这次的任务，就是在不往山里面待上一个月！”

        “不往山中有灵兽无数。你们可猎杀灵兽，取灵兽的兽核作为成绩判断。比如一颗兽核就是一分，一个月后，谁的兽核最多，谁的兽核等级最好。评断出前十名，将会获得丰厚的奖励！”

        “前十名，奖励二级灵石十颗。前三名，将得到资格进入藏书阁第四层中挑选一部功法！”

        闻言，众弟子都兴奋激动了！

        二级灵石，那可是极其难得的。他们去赌石，别说二级。能开出一级灵石都运气顶天了！这十棵二级灵石，足够他们从二级灵师修炼突破三级，甚至还有结余。

        再说前三名，能进入藏书阁第四层！没有人不激动的。君九也颇为感兴趣。

        在报名的时间，她看完了藏书阁一楼二楼的藏书。还有三楼没看。没去挑选功法。如果能去四楼挑选的话，当然更好！

        司徒修抬手往下按了按。满意的看着众人安静下来，他得意极了。天之骄子，娇女。现在还不是要乖乖听他讲话，听他安排？这让他倍感得意。

        司徒修又说：“一入不往山，生死有命。这山中的灵兽可是不长眼睛，不会留情的。而且这不往山中，衔接百里国和尚易国。鱼龙混杂，什么人都有可能进入不往山。”

        “你们要是一不小心碰到了亡命之徒。一定要报出自己是天纵院弟子。然后我们会发给你们呼救的烟花信号。不过一旦你们用了，就代表历练结束，失去资格。懂了吗？”

        “明白了！”众弟子压根没被司徒修吓到，仍旧亢奋不已。回头三五成群的，开始组建队伍。

        君九扫了眼他们，又远远看向司徒修。微微皱眉。她觉得，司徒修刚刚分明是话中有话！他在暗示什么？

        小五抱着君九的胳膊，猫瞳眯成一条缝。它说：主人，这个司徒修一看就不怀好意！

        他对君九的恨意、恶意，都快从眼睛里流出来了。

        对面两百米外。

        君云雪被一众男女簇拥在中心。虽然她从神坛上跌下来了，但她爬回去很快。那些仰慕她的人，也没有少太多。就如进不往山，多得是优秀的人自荐，想要跟她组队。

        抬头，君云雪直勾勾盯着君九。狞笑两声。她已经得到娘的好消息。他们找到十国中最有名的刺客，就在这不往山中，全力刺杀君九！

        他们花了大代价。但如果真能杀死君九，这个代价值得！

        君云雪目光毒辣，冷冷勾唇笑着。她在心底说话，“君九，这不往山就是你的葬身之地！”

        除了君云雪，凤天启也盯着君九。他目光晦涩不明，看不出在计划什么。

        风起云涌，各方人马都将目标定在不往山中，蠢蠢欲动计划着什么……“君九！”突然有人喊君九。

　　