        第1130章    气成河豚

        飞星山庄李雄天，鱼龙宗宗主，大日楼楼主和无相教教主。四个人联手，他们庞大的神识，迅速找到了五星战阵的阵角。

        五个阵角，四人目光沉沉锁定其中一个。

        既然要破阵，自然是选最弱的一个！

        在他们眼中，五个阵角，其中三个光芒耀眼到刺目。毫无疑问，他们立马抛弃了这三个。扭头看向剩下两个。

        剩下两个差不太多。其中一个离他们最近，而且在五星战阵的核心！

        破了它，就能破阵！

        他们直勾勾盯着这个阵角，不管阵角后面是谁。澎湃的杀气如同实质化般，在四人周身张牙舞爪喧嚣。

        隔着五星战阵，君九与四人对视。她目光冷冷，唇角噙着一抹冷戾的淡笑。

        他们，选了她！

        这一点，墨无越、小五和君冥夜他们也都发现了。齐齐皱眉，脸色不悦。

        紧接着，还有担忧！

        无他，君九再厉害，实力也限制在三级灵君。而他们四个人，修为最低的大日楼楼主也是八级灵君。

        根本没法打！

        沈沧冥立马道：“九儿，我们换个位置！”

        “五星战阵阵角已定，换不了。让他们来吧。”君九淡淡开口，平静而冷漠。

        她没有动摇，也不曾畏惧。哪怕她知道即将到来的攻击会有多么可怕，也没有畏惧过半分。眼底喊着忌惮和专注，君九指尖掐诀，随时做好了准备。

        可是不行啊！

        小五着急了，问墨无越他们。“我们可以启阵，帮主人化解攻击吗？”

        “可以。”沈沧冥点头。

        他说完，看向墨无越和君冥夜。可是两个人，居然都没有开口！一同静静的看着君九。

        沈沧冥看不出两个人是什么反应，只觉得他们怎么可能这么安静？那可是四个八级、九级灵君要联手攻击君九所在的阵角。

        简单来说，就是四个八级、九级灵君要攻击君九！

        他们不是最担心的吗？

        为什么现在能这么安静，一句话都没有！

        君九：“来了！”

        闻言，沈沧冥和小五立马身体紧绷。指尖掐诀，运转五星战阵能量往君九的方向靠近。帮她抵挡攻击，化解攻击！

        四人联手，灵力的光芒刺目难以直视。

        君九微微偏头，后背紧绷。漂亮清冷的一双眼睛中，平静的没有丝毫波澜。

        不就是八级、九级灵君吗？五星战阵有他们五个人布阵，绝不弱于他们。想要破阵，尽管放马过来！

        眼见攻击冲过来。强大的威压迫使君九身体微微颤抖，但她全部克制住了。掐诀将要运转五星战阵，将这股力量反噬反攻回去的时候，熟悉的气息突然靠近她。

        宽阔温热的胸膛贴在她后背上，一只手搂住她的纤腰。

        君九蹙眉。无越你干什么？

        刷――

        接着，一道身影挡在了面前。他出手，将所有的攻击都扛了下来。

        轰轰轰！

        爆破的力量，恐怖到扭曲了空间，风被斩断，空间破裂。强大的暴风将所有人卷起来冲向后面。

        君九被护在怀中，只余头发丝和裙摆飞舞哗哗作响。

        脚踩实地，暴风散去。

        君九冷着脸退开了墨无越，她抬头盯着墨无越，还有刚刚出手的君冥夜。开口，声音冷的能冻死人。“你们俩能告诉我，你们在干什么吗？”

        “保护你。”墨无越坦坦荡荡，面对君九面不改色。

        君九磨了磨牙，瞪了他一眼又盯着君冥夜，要他给一个解释。

        君冥夜对上君九的眼神，莫名发现自己竟然有些发憷，心虚。干咳一声，君冥夜故作严肃的解释道：“虽然五星战阵能够反噬他们，将他们的攻击反补回去。但是……”

        “但是我的阵角最弱，恐怕吃不下这股攻击对吗？”君九冷笑，补完了君冥夜的话。

        君冥夜点头。

        纵然君九能吃下，也会重伤！这绝对不是君冥夜想看到的。

        君冥夜和墨无越对视一眼，他随后低头认真看着君九，说：“丫头，你的安危最重要！”

        君九：……

        君九说不出话来，被气的！

        抬手按了按眉心，君九深呼吸。沉声愠怒开口：“你们知道，你们这时候离开阵角。五星战阵轻而易举就能被他们破阵吗？现在他们肯定跑了。”

        刚刚的攻击，君冥夜扛下了。

        但五星战阵也被破了。所以才会有爆破声，和风暴席卷。

        他们被暴风卷出来数十里。哪怕现在立马追上去，恐怕李雄天等人早就跑的没影了。

        君九一阵憋火懊恼，她的计划全打水漂了！

        再想到别的事，君九更觉得头疼和愤怒。她没好气再次瞪向君冥夜，“你根本不知道你放跑了什么！”

        “很重要吗？他们是一宗之主，跑得了和尚跑不了庙。”君冥夜说。

        但他看到君九表情越发越冷漠，一双漂亮眼睛好像要喷火了。君冥夜立马改口，“我可以立马去追！追得上！”

        “我跟夜兄一起追，能追的！”沈沧冥接着说道。

        呵呵。

        君九扯了扯嘴角，面无表情看着君冥夜。她：“随便你，我不管了！”

        说完，君九转身就走。路过墨无越时，君九深呼吸，但还是闭嘴什么都没说。浑身低气压的走了。

        小五吞了吞口水。她允悲同情的眼神看了看墨无越他们，低声开口：“你们完了。我已经好久没有见主人这么生气过了。”

        说完，小五扭头急忙追上君九。她要去陪主人，消消气。

        原地，众人安静无声。

        你看我我看你，最后齐齐看向君冥夜。因为好像，对墨无越时，都不是特别生气。但对上君冥夜后，像鞭炮一点就炸了。

        面对众人目光，君冥夜一头雾水。他只得干笑一声，开口：“你们知道，怎么让丫头消气吗？”

        是把人都追回来？

        还是立马去赔罪？

        沈沧冥叹了口气，意味深长的拍了拍君冥夜的肩膀。他说：“我觉得，当务之急是搞清楚。九儿为什么会这么生气！她不是无缘无故就发脾气的人。”

        让李雄天他们跑了而已。之前并无深仇大恨，不至于这么大火气。

        应该有别的原因！

        君冥夜点头赞同。他和沈沧冥齐齐看向容旭成等人，他们一定知道！

　　