        第1018章    君姑娘好厉害

        小五跟着君九扫了眼桑灵凤两人。眯起眼睛，小五拍拍胸口对君九说：“主人放心。这两个人就交给我小五监督！有我火眼金睛，他们休想做什么不该做的事。”

        君九被小五义正言辞的语气逗乐了。小五真是她的快乐源泉～

        点点头，君九勾唇。“好，那就交给你了。”

        说罢，话音落下。

        君九和木蓉儿等一众人，齐齐俯冲进鱼群之中……

        刷刷！

        咻咻咻――

        一进去鱼群，视野和身周全部被密密麻麻的鱼儿包围了。滑溜溜的鱼鳞触手可及，紧贴着脸，感觉黏腻不太舒服。

        幸好他们在水下闭息，不需要呼吸。不然闻一鼻子的鱼腥味，准能熏吐了！

        一进去，君九就被鱼群和大家冲散了。四面八方都是鱼群，幽暗的海水中，鱼鳞折射森冷的幽光。晃眼令人感到眩晕，君九皱起眉头。眯眼避开了折射的幽光。

        嘭！

        一条鱼儿碰撞在君九身上。立马无数鱼儿冲过来，君九第一时间张开了屏障。

        鱼群撞不伤她。但鱼群前扑后继的冲撞在屏障上，将屏障当做是球一样往前面撞飞翻滚。君九被裹在里面，没几下就晕晕乎乎，分不清天南地北了。

        她总算是明白，木蓉儿为什么那么说！唐零又是怎么被撞晕出去的。

        天旋地转，君九咬咬牙。不能这样继续下去！

        必须突破，否则她的下场跟唐零一样。这才第三层，她怎能止步这儿？

        眯起眼睛，君九拔出白月插入鱼群中。剑身穿插过几条鱼儿的身体，将它们一剑切成几段。鲜血涌出，鱼群混乱了半秒又眨眼恢复正常。

        但这半秒的时间，够君九找到突破的办法。

        君九起手掐诀，催动灵力。“万剑诀，七剑破！”

        七把灵剑汇聚飞出，将鱼群撕裂开一个大口子。鱼群迅速修复填补死去鱼儿的空位。但这硕大的缺口，不是半秒能恢复的。

        君九双腿一蹬，带起一阵水浪冲出了鱼群的包围圈。但君九并没有松口气，因为她其实还没离开包围圈。在她的眼前，是巨大的圆形包围圈。

        鱼群数以千万计的游动着。

        汇聚成了一个巨大的鱼旋风。而她就被困在巨大的鱼旋风之中。君九还看到鱼旋风中，小五他们被困在其中。

        有点棘手！

        君九出剑，帮助小五、凌恒他们出来。

        这时，木蓉儿和三大部落的战士们也纷纷冲杀出来。但是看人数，比刚刚冲进来的全部少了十几个人。不知道这十几个人，还是被困在鱼旋风里，还是已经淘汰了？

        哗啦！

        沉微冲出来，颇为狼狈。

        紧跟着是唐零。她有了第一次失败的经验，这一次唐零轻轻松松。但当她过来，发现并没有穿过去，而是进入更大的包围圈后，唐零黑了脸。

        “该死！我们怎么还在这儿？”桑灵凤脸色难看，咒骂道。

        公羊子华看了眼周围，他说：“鱼群应该是形成了一个巨大的鱼旋风。只要我们冲出这一个，就能出去了。”

        “说得容易。”沉微冷哼，鄙夷开口。

        他看起来，似乎和公羊子华十分不对盘。公羊子华也不生气，他故作无奈无辜的看着沉微。随后，又看向君九的方向。

        公羊子华往这边刚走了两步，木蓉儿立马和三大部落的战士往前一步。目光灼灼直勾勾盯着他，眼睛里满是狐疑的打量和审视。好像他是什么可疑份子一样。

        公羊子华停下来，脸僵硬住了。

        暗星部落和雾月部落就算了。为什么他代表的奔雷部落也防着他？

        看出三大部落战士的敌意。大有他再靠近，他们就要出手了的架势！公羊子华只能停在这儿。

        他抬头看向君九，开口：“君九是吗？现在我们都被困在这儿，你有什么好办法吗。”

        “公羊子华！”桑灵凤恼怒瞪眼。

        干什么！

        公羊子华怎么能去问君九？这岂不是降低自己的身份，有求于君九。

        闻言，君九也有些诧异。公羊子华跟桑灵凤一伙，此刻却来问她有没有办法。奇了怪，这个公羊子华想干什么？

        沉微也开口，“不要磨磨唧唧的，大家一起想办法出去吧。”

        “这些鱼群要攻击了。”唐零说。

        听此，大家抬头看去。果然！巨大的鱼旋风快速旋转着，扭曲变形着，朝他们靠近笼罩过来。这样下去，他们被困在里面，情况可不妙。

        大家纷纷对视一眼，开始想办法。

        鱼群单独一条鱼儿弱的他们动动手指头，就能碾死。可是当鱼儿成群结队，数量千万计数时。鱼群的威力惊人，他们难以攻克。

        只有打破鱼群组成鱼旋风的次序。只要巨大鱼旋风破坏了，变成小旋风。对他们都没这么大的影响和伤害。但要怎样才能打破巨大鱼旋风？

        大家都在思考中，君九摸摸下巴也在思索。

        忽然一个想法闪过脑海，被君九立马抓住。她眸光微闪，勾唇对众人说道：“我有一个主意可以试试。”

        “什么主意？”木蓉儿期待的看着君九。

        一众三大部落的战士们，也满眼渴求期待的等君九开口。那模样，不像是君九要说个主意，而是要恩赐什么典礼一样。看得桑灵凤等人，表情越发古怪了。

        君九抬手，她隔空抓过来一条鱼儿。

        咔咔！

        寒气四溢，君九将这条鱼儿冰冻起来。指尖一握，鱼儿立马破碎成粉末，被海水带走。

        君九看向众人，说：“这就是我的主意。将鱼群冰冻起来，让它们无法游动。就不能组成鱼旋风。这时，我们就能破开鱼旋风出去。”

        “好办法！”

        “君姑娘好厉害！”神的伴侣好厉害！

        三大部落战士立马无脑吹捧。不管君九说的是什么，他们都会捧场。

        咳咳！还是木蓉儿重重干咳一声，让战士们闭嘴安静下来。她看向君九，表情认真问：“可是君姑娘，我们并不会将鱼群冰冻。”

        “你们没有灵力，不行。但我和他们可以。”君九说着，目光落在桑灵凤等人身上。

        想要过关，不出力可不行！

　　