        小五已经对墨无越神出鬼没没有什么太大的反应了。哪怕现在它家主人在沐浴！但是亲眼目睹过，墨无越被自家主人强吻之后……小五内心复杂。

        主人上辈子单身到死，这辈子必须得脱单啊！目前好像除了墨无越，还没谁配得上主人。所以，当自己没看到吧。小五将整个脸都埋进了盆里，它看不见！听不见！

        墨无越听到君九揶揄的嗓音，视线落在了君九脸上。漂亮绝色的脸蛋飞上一抹诱人的红晕，墨无越舔了舔唇角。他开口，嗓音低沉。“我来看你，然后帮你清洗幽影。”

        “唔。”君九没说话，她往后一躺又回到了浴桶中间。

        越过氤氲的水蒸气，君九看见墨无越的神色。那是一种形容不出的饥饿感，而她就是墨无越最想吃掉的食物。所以理智回笼，君九不再撩他。

        对君九的警觉有些可惜。墨无越嘴角噙着邪佞的笑，他招招手将幽影从水盆里隔空抓到手中。

        只见墨无越指尖有星星点点的光辉出现。光辉掠过幽影一寸，幽影就更锋利，更暗沉无光。如同黑暗中的猛兽，还未出笼就露出了可怕的獠牙。

        “普天之下，幽影只有我能清洗。”

        “所以呢？”君九眨眨眼。

        墨无越勾唇，丢下话语轻轻，却能砸下惊涛骇浪的四个字。“别离开我。”

        别离开我……离开，就没有人能帮她清洗幽影。没人为她擦拭幽影的锋芒，让它变得更加锋利趁手。

        君九不得不不说，墨无越抓住了她的命脉。她真的喜欢幽影和白月。两辈子加起来，都没有得到过如此趁手，贴合心意的武器。她也知道，幽影和白月的来历不简单。

        指尖点了点下巴，君九轻笑出声：“那好吧，我暂时不会离开你。”

        “暂时？”墨无越沉眸。

        君九：“暂时你还嫌弃短吗？或许这个暂时是永久呢？墨无越，做人不要太贪心！”

        墨无越想说自己并不是人，也不用遵循人的规矩。但君九忽然起身，雾气中展露出来的白玉身姿一时让他顿了顿。虽然只有一瞬间，眨眨眼君九已经穿戴好了里衣。然后是天纵院弟子的服饰。

        君九迈步朝墨无越走过来。站在他面前伸出手，“好了。幽影给我吧。我还要去看看洛丘鹤，三日后我可要还给天纵院一个活泼乱跳的院长。”

        要是有其他人在这儿，一定会反驳君九。用活泼乱跳来形容一个老头，是不是奇怪了点？

        君九：不活泼乱跳，那就把他埋土里。

        不不不！你大佬！你说了算！院长还能拯救的！

        墨无越把幽影给了君九。后者立马转身要走，然而步子还没迈出去一步。一缕头发被墨无越捏住，顿时走不了。

        撩人慵懒的嗓音从背后传来，声线勾魂夺魄。他说：“把头发拭干再走。”

        “我时间急。”

        “一会儿。”墨无越说一会儿，还真一会。君九只觉得一股温暖的热气从发梢到头皮。君九不喜欢别人碰她头皮，因为她的敏感之一藏在那里。

        暖意酥酥麻麻的撩拨着她。君九脸色顿时更红了，眼底的清亮也被迷蒙晕染开。墨无越的手指穿过她的头发，触电一样的感觉躲都躲不开。

        墨无越：“好了。”

        君九一听，几乎是捂着头，逃命一样的头也不回冲出门去。小五抖干净身上的水，瞅了一眼墨无越。紧跟着去追君九了。

        喵喵喵！主人等等你的宝贝小五啊！

        屋内，徒留墨无越低低的笑出声。他低头，手指放在鼻子下轻轻的嗅了嗅。眼睛里的黑色被金芒吞噬，墨无越沙哑开口：“小九儿的反应这么有趣么？唔，好香～～”

        君九闷着头，脚步如飞的冲到了洛丘鹤的院子里。才慢下来。她按了按眉心，又拍了拍自己滚烫的脸蛋。头皮上还残留着酥麻的感觉，君九深吸口气。

        她磨牙，幽幽道：“绝对不会再让墨无越碰我头发了！”

        “喵～～”委屈的，绕梁三日不散的猫叫声。

        君九一回头。小五累的瘫在地上。一双水汪汪的猫瞳委屈巴巴的看着君九。速度太快了，它追不上急死了。因为一个劲追，小五的毛都吹干了。不过蓬松着，被风吹得四面八方炸开，有些傻。

        君九忍住嘴角的笑，弯腰把小五抱起来。“好啦，是我的错。你下次追不上就不要追了啊。反正你知道我要去哪里。”

        “喵喵！”不行！一定要追！

        小五气呼呼的想，万一又跟上次一样。被墨无越拐走了，等了两三天才等到人。它岂不是要成为第一只哭死的喵？

        君九：“好吧。下次我一定不会忘记你，这样可以了吧？”

        一边说着，君九趁机狠狠蹂躏了小五一把。美其名曰，帮它把毛毛梳理顺开。

        听到院子里的动静，凤枭走出来。“小九你来了！”

        “嗯。先看看人。”君九抱着小五走进屋子去。屋子不只是凤枭一个人，还有洛丘鹤的孙女曼如，和云乔。

        云乔说：“君姑娘你先看看。有任何需要的药材，我立马传信让哥哥送过来。”

        “可以。”

        君九走到床边，先看了看洛丘鹤的神态。他的皮肤全部变成了诡异的青黑色，表面还冒着斑斑点点的白色毒斑。一股刺鼻的气味从他身上散发出来。现在洛丘鹤已经无法保持清醒。

        小五嗅觉敏感。它不得不放弃君九的怀抱，一脸嫌弃的蹲在门口去守着。

        君九分开洛丘鹤的眼睛看了看。又给他把脉，内视体内筋脉丹田。最后君九取出一把银匕首，划开了洛丘鹤的指尖。从伤口里冒出来的血竟也是青黑色的，甚至还呈现半凝固的状态，更像是血浆。

        屋中三人全程保持安静，不敢打扰君九。现在看来血的情况，纷纷倒吸口气。如曼红了眼，“君九师妹，阿不！圣手大人！我爷爷还有救吗？”

        “有我在，阎王都不能抢人。”嚣张狂妄的话语，霸气十足。屋中却没有人质疑她。纷纷坚定相信君九！

　　