        涂云来了也有小半个月，却一直避着何尚。因此何尚并不知道涂云不仅来了，还答应了君云雪去杀君九。

        看到何尚脸色如此难看，眉目中都是戾气。君云雪心底咯噔一下，她反应很快。知道不能承认，当即开口：“涂云？她是谁？”

        “少主你没见过涂云？”何尚冷冷眯眸，盯着君云雪。

        早在半月前，何尚就接到涂云的来信。信中迫不及待的想要来天纵国见见他们的少主。但奇怪的是，过去了这么久。居然一直没有看到涂云。而刚刚收到的消息，让何尚不得不怀疑起君云雪来。

        手藏在背后握紧成拳头，君云雪努力让自己看起来十分正常。她面上又狐疑又不解的问何尚。“怎么了？是出事了吗？”

        “凤天启被人杀了。”

        “他死的好！一定是君九找不到我，所以想杀凤天启来逼我出去。我才不会出去，她要见了我一定会杀死我的！”君云雪又气又恨，话说到最后还恐慌害怕起来。

        何尚冷冰冰看着她，不知道是信了她的表演，还是没有信。

        君云雪心如擂鼓，试探的开口：“知道是谁杀了凤天启吗？”

        “并没有传出来是谁。不过杀凤天启的人，当场也被杀了。”何尚阴沉开口。也是因为这个消息，他只是试探君云雪而不是肯定。如果是涂云出手，怎么可能会被杀死？

        涂云身上也有他创造的不少暗器。就算是正面对上太上皇凤枭，也能逃出来。而不是被杀死。

        君云雪听到后，几乎要脱口而出不可能！但眼尖看到何尚阴沉的模样，君云雪死死咬住牙憋住了。她迅速转身去倒水，转身背对何尚后，脸上露出惊恐和不可置信来。

        涂云被杀了？

        她不是七级灵师吗？怎么可能就被杀了。就算要死，也应该杀了君九后再死啊！才杀了一个凤天启而已，真是没用！

        何尚：“少主现在请立马收拾。我们今日就离开天纵院。”

        “今天就走？”君云雪震惊看向何尚。对上何尚的目光，君云雪触电了一样。她立马低头遮掩眼中的惊慌。她点点头答应了。

        君云雪想离开了也好。免得被何尚发现真相。至于君九，她不是要去五宗吗？到时候有的是机会再下杀手！只可恨涂云真是废物没用，怎么就没杀死君九呢？

        君云雪只知道凤枭，却不知道君九身边还有一个更强的人存在。在他面前想杀君九？世上无人可以做到。

        ……

        君九回到天纵院，立马找了凤枭。但她从凤枭口中得到的消息，跟自己推算的没有多大差别。

        凤枭说：“夜行军消失太久了。小九你怎么会突然问夜行军的下落？”

        “皇爷爷可知道涂云。”

        “知道。她是夜行军的五大首领之一。她怎么了？”凤枭疑惑不解的看着君九。

        君九简单快速的将过程告诉凤枭。凤枭一听惊呆了。不可置信拍桌，“这怎么可能？就算是少主，那也该认小九你才对！夜行军瞎了吗？居然叫君云雪少主！还听君云雪的命令来杀你？他们这是要造反！”

        夜行军是君冥夜一手创造的军队。强大，无敌！英勇善战，是一股奇兵。他们甚至不听皇命，只听君冥夜一人号令。君冥夜不在了，夜行军认少主也没错。但怎么会认君云雪当少主？

        凤枭瞪眼，“他们一定是认错了！”

        君九眸色闪了闪，并没有开口。她在思忖，这之间发生了什么？

        这时冷渊回来了。他查到涂云在皇城中徘徊多日，就是在埋伏君九。今日是挑中君九要去皇宫，所以杀凤天启吸引君九过来。同时，冷渊还查到君云雪离开皇城了。他们去的方向是五宗！

        凤枭：“君云雪一定是怕事迹败露，所以跑了。她这是顶替了小九，蒙骗了夜行军。否则，她怎么可能是夜行军的少主？”

        听凤枭这话，墨无越瞬间弄明白了一切。君冥夜的女儿，真正的夜行军少主，是君九。君云雪也号召夜行军的首领，除了顶替君九的身份，没有别的可能。

        竟然顶替小九儿？

        墨无越眼底闪过森冷可怖杀意。君云雪逃了又怎么样？他墨无越要杀谁，没有人能逃走。眸光冰冷残忍，墨无越看向君九。“小九儿要如何做？”

        “去五宗。”君九开口：“君云雪只有五宗能去。暂时让她活着，你们不用去追。我要用她来查查，夜行军是怎么回事？”

        君九对君冥夜留下来的势力不感兴趣。但君云雪想要顶替她？白日做梦。

        现在离无殇来接他们也没有多少时间了。君小蕾一直在闭关，云乔也开始收拾行囊。而谷松，当初在种子名额的选拔结束后。就挥挥手告别了。还记得他笑的意味深长，等和他们五宗再见。

        时间匆匆，眨眼就到离开的时候。

        一个月时间，不知道无殇去了什么地方。身上多了风尘气息，神色也有些疲惫。他朝君九三人笑了笑，“都准备好了吗？”

        “准备好了。”君九，君小蕾和云乔对视一眼，神色平静。

        越到了出发时候，心中的兴奋反倒没有了。反倒是不舍更多起来。包括君九，他们都是第一次要离开天纵国的土地。君九向往更辽阔的世界，这是她刚刚来这个世界，就定下的目标。

        不过回头，目光落在凤枭身上。君九嘴角弯了弯，她无声张张嘴。爷爷等我，我会回来的。

        哇！凤枭感动的掉眼泪。他揪住洛丘鹤，声音哽咽。“小九终于叫我爷爷了。可是她就要走了！要去五宗了，什么时候才能回来啊？”

        “太上皇，请注意形象。”洛丘鹤嘴角抽搐的看着他。

        “小九都要走了，我还注意什么形象！”凤枭泪眼婆娑，哭的像个两百斤的孩子。他回来，不就是为了君九吗？因为现在毒治好了，可以活很久了。小九却要远去五宗。凤枭心痛之余，不由妒忌墨无越。为什么墨无越就可以去！实力强，来无影去无踪，不怕被五宗发现，很厉害？很牛逼吗？

　　