        第1071章    干女儿干女婿

        君九不能直言，她是占据了死去的原主的身体复活。墨无越说过，寻常人无法接受！

        会认定她是邪魔，夺舍重生。一旦暴露，会惹来诸多不必要的麻烦！除了亲近信任的人，谁也不要说。

        但她也不想隐瞒关心自己，亲近爱护自己的人。所以，她说了！但是从另一个角度叙述，他们不会猜到真相。而且，她让沈沧冥误会的方向，并没有错。

        原主一出生，就被皇爷爷凤枭送回君家。

        从小受尽屈辱折磨，活的连条狗都不如。打狗还要看主人，打原主纯粹看心情。连个奴才，都可以随意侮辱打骂。

        最后惨死悬崖之下，命比纸薄。死亡对原主而言，是解脱吧？至少不用受折磨，活的孤单凄惨。

        这样的人生，君冥夜和颜曼冬根本不会知道。等到他们有朝一日回来，原主白骨都成灰了。而她占据原主的身体，从未做过不该做的事情。

        前缘断，今生事。

        她不找君家麻烦，但君家想辱她。所以君家灭族！

        她最开始没有想过君冥夜和颜曼冬。因为她从未有过亲人，不知亲人是什么样的。有或者没有，是什么区别？

        但有了皇爷爷凤枭后，君九方才知道。有亲情，挺不错！

        所以，她想去找君冥夜和颜曼冬。她会救出颜曼冬，以抵消她占据了这具两人骨肉的身体的因果。没有原主，她也无法顺利复活。

        如果君冥夜和颜曼冬很不错的话，她就当他们的女儿。保护他们，照顾他们！

        有爹娘，应该很不错吧？

        一只手握住君九的手，温暖传递到心底。君九抬头冲墨无越笑弯了嘴角。

        她没事～

        今生经历，她很幸运了！

        有亲情、有朋友、还有了心爱的人。这可是前生一辈子都没有的东西，君九十分珍惜，她会好好的保护它们。

        任何胆敢伤害它们的人，来一个杀一个，来两个杀一双！

        沈沧冥并不知君九想了这么多。在他眼底，不过过去了一瞬间。就看到君九和墨无越握着手，君九冲墨无越笑的甜蜜。这一口闪瞎眼的狗粮，沈沧冥有点噎着了。

        他握拳在嘴边，干咳一声：“咳！那九儿你们打算什么时候出发，前往核心大陆？”

        “近日。”君九看向他。

        九羽宗建立，她在南域的事情都解决了。

        没有后顾之忧，也没有拖住脚步的。是时候出发前往核心大陆！

        闻言，沈沧冥点点头。他沉吟了一番，方才开口继续说：“那我先给你们讲……”

        声音戛然而止，沈沧冥幽幽盯着墨无越。他问：“墨无越你是核心大陆的吧？那你了解，我就不说了。”

        “不了解，没去过核心大陆。”墨无越说。

        沈沧冥点点头，一脸懂了的表情。然后下一瞬，沈沧冥又倒吸口气惊呆了。

        什么意思？

        墨无越不了解，更没有去过核心大陆？那他从哪儿冒出来的！

        实力比他还强大，又这么的年轻。不是核心大陆的古老势力培养出来的妖孽吗？

        君九偷偷捏了墨无越手心一下，她平静对沈沧冥解释：“沈叔叔，无越来自其他大陆。所以并不了解核心大陆。”

        “哦哦。”沈沧冥有些恍惚的点头。

        他当墨无越来自和核心大陆并排的其他两座大陆之一。殊不知，君九又埋了个语言陷阱。其他大陆，指的是上三重啊～～今后沈沧冥知道真相，她可没骗人。是沈沧冥自己想错了。

        既然君九和墨无越都不了解核心大陆。沈沧冥这下找到了事情做，他清了清嗓子，挺直脊背。一脸严肃的对君九和墨无越说道。

        核心大陆虽然只有一座大陆，但疆域极其辽阔。四域加起来，都没有核心大陆一半大。

        地大，上面的势力也就更错综复杂！

        下三重数千世界，优秀灵师进入中三重四域。比如君九他们来的世界，就属于南域统率。而四域中的精英，突破灵君者。又汇聚向核心大陆。

        由此，可以想象核心大陆的情况将是多么复杂凶险！能去那里的人，都是精英中的精英。

        再加上核心大陆本土的势力。没有接应的人，没有后台。在那里极难活下去！

        沈沧冥说：“整个核心大陆，可以划分为三个阶梯。第一阶梯，是东区南区西区和北区。这每一区，就有上万宗门势力。可别小看这上万势力。随意一个，哪怕是垫底的到了南域，都能秒杀三大学院。”

        上万势力之下，还有各种毛毛雨一样多的小门小派，这就不用提了。

        沈沧冥接着说第二阶梯。

        “第二阶梯有九大势力！九儿你不是有七音殿的万象幻音吗？七音殿就是九大势力之一。”沈沧冥说。

        君九点点头。七音殿是第二阶梯，难怪公羊子华会那么害怕畏惧七音殿。

        她脑海中闪过一道灵光。君九问沈沧冥，“那颜家呢？”

        “颜家是第一阶梯。第一阶梯，由四大家族，一宗一谷一殿统率。就算七大势力吧，这七大势力，都和上三重有关联。势力中都有强大的存在，在上三重。绝对招惹不得。”

        闻言，君九冷笑了。

        绝对不能招惹？可她必须要招惹。谁让颜家抓走了颜曼冬！

        这是核心大陆的主要阶梯势力。还有很多和南域差距甚大的地方。沈沧冥接着说下去。

        比如，到了核心大陆靠自己飞根本到不了目的地。只有宗师级别的阵法大师，布置的传送阵才能通行。这也是核心大陆主要的通行工具。

        灵石在核心大陆也不值钱。核心大陆的货币是灵晶。

        那是七级灵石才能凝聚而成的晶体。比灵石蕴含的能量更加强大！灵晶也有等级划分。在核心大陆，产灵晶的晶脉都是大势力掌控。

        还有，到了核心大陆必须要有身份凭证。不如无法进入城池！稍有不慎，就会成为通缉犯。

        说到这儿，沈沧冥露出狐狸笑。他从储物袋中取出几块玉碟晃了晃，“你们的身份凭证，我早就托人办好了。九儿你就是我的干女儿，墨无越是干女婿！小五是小干女儿！”

　　