        “讨厌，太子你这这么猴急？一个没胸没屁股的小丫头，有什么好的？”红英还有些不满。

        凤天启现在没工夫陪她调情。急急忙忙的推着红英，叫其他人过来把云乔他们都拖走。去搜身找找千年血灵芝。人一走，这里就只剩下他和君九了。

        深吸口气，凤天启搓着手笑的无比兴奋。

        他盯着君九说话。“你再高傲冷漠，现在还不是落到了本宫手里？等你成了本宫的人，到时候还不怕你不听话？本来本宫也不想对你这么粗暴，在这个荒山野林的。可谁叫你比君云雪还冷？”

        凤天启喘息着，一步步走进。他看到君九闭着眼，苍白的脸上浮上一抹诡异的红晕。凤天启知道，红英的药起效了！

        他垂涎下流的目光在君九身上一寸寸的打量。心中感叹，虽然君九还是个小妮子。身材没有发育出来。但那张脸，实在精致漂亮！要是君云雪也在这儿，肯定样貌是比不了君九的。

        凤天启伸手向君九……

        “喵！”一声尖锐愤怒的猫叫声。

        凤天启动作一僵。他这时候才发现小五站在君九怀中，正呲牙亮出利爪瞪着他。这没有被迷药放倒？疑惑了一下，随即想到迷烟可能对猫的影响不大。

        看着小五，他下巴就有些疼起来。那只猫抓他，下手可真狠！

        想着，凤天启盯着小五的眼神凶恶残暴起来。他咬牙切齿。“该死的猫，你主人都落在本宫手里了，你还敢凶我？看本宫不扒了你的皮，把你拿去喂狼！”

        “喵！”小五弹跳而起，直接扑向凤天启。

        锋利的猫爪，那可不是开玩笑的。小五能杀一级灵兽，能打二级灵兽。凤天启这个三级？杀不了他，也能抓，能咬的他半死。

        凤天启没想到一只猫居然这么凶残。猝不及防下，短短眨眼的功夫就被小五咬的血流不止，脸上也多了几道穿过大半张脸的猫抓痕。

        凤天启暴怒，“该死的猫，本宫宰了你！”

        “喵！”小五一腿踹在凤天启脸上，纵身跳上了大树。垃圾，就凭你也想杀本喵？

        这一脚踹的凤天启连连后退两步才停下。被抓被咬的地方钻心的疼，凤天启打开丹田。灵力运转到掌心，他一定要宰了这只猫！

        这时眼角余光好像看到了什么。凤天启突然一顿，他立马回头看向刚刚君九坐着的地方。

        现在空空如也！

        人呢？

        “君九人呢？她人去哪儿了？”凤天启慌了。

        背后传来冷的刺骨，杀意滔天的冷笑声。她说：“你在找我吗？”

        凤天启的身体瞬间僵硬了。他不可置信，脖子僵硬咔咔扭头看去。视线刚刚看到君九，砰！一声闷响，紧接着胸口剧痛，咔擦一声。凤天启倒飞出去，后背重重撞在了大树上。

        “噗――”

        他张嘴喷出一口血。低头看到胸口凹陷下去的地方，凤天启惊恐尖叫。然而刚叫了两声，凤天启就痛的抽搐，叫不出来。

        他的肋骨断了，扎进了内脏里。一张嘴就会扯到伤口，痛不欲生。

        更惊恐害怕的是，凤天启看着君九。不可置信，“你，你！你没有中计！”

        君九现在好端端站在那儿。脸色恢复正常，那双冰冷嗜血的眸光，冷冷锁定他。这一眼，让凤天启有种被阎罗王拖入地狱的感觉，无比惶恐害怕。

        “喵喵～”小五从树上跳下来。身子轻轻的落在君九肩膀上，它低头蹭了蹭君九的脸颊。

        小五说：主人！一定要好好教训这个渣男，垃圾！

        这是当然的！

        君九冷冰冰盯着凤天启，她开口：“以为让一个女人过来，就能降低我们的防备？她明目张胆的把迷烟丢进去，当我们是瞎子吗？”

        “不！不！你们吸了迷烟，又没有吃解药。就算知道也不会毫无影响。红英还给你吃了催青的药！”

        “我是圣手君九，了解一下。”君九嘲讽冰冷的语气，让凤天启如坠冰窟。

        他顿时明白了。不仅君九，云乔他们所有人都没有中迷烟。他们是假装的！想到这里，凤天启恐惧极了。君九早就知道了！她为什么还要等他们下手？她想干什么！

        凤天启怕了。可现在才怕，早就来不及了。世上从没有后悔药。

        这时，云乔他们从暗处走过来。他们身上都沾染着鲜血，眼睛里闪烁刚刚经过杀伐后的兴奋和雀跃。谷松的手里，抓着红英的头发把她拖了过来。

        再看红英，刚刚的歹毒兴奋，阴狠毒辣看不见。只剩下满脸的惊恐和泪水，一路拖过来，薄薄的衣裙被地上的碎石头划破，露出大半身体。然而所有人都吝啬给她一个眼神。

        云乔厌恶鄙夷的看了眼凤天启，对君九说：“君姑娘，那些人统统杀了，没有放走一个。”

        “九姐姐我们还把这个坏女人给你带过来了！”君小蕾指着谷松手里的红英。

        君九点点头，随即目光冷冷落在红英身上。红英身体抖成塞子，抓着自己的头发拼命的扯。可谷松抓的很紧，她根本挣脱不开。

        见君九看向自己，红英痛哭流涕。“不要！不要杀我。这都是太子，是凤天启的主意！是他想要睡你，坏你的清白。生米煮成熟饭！这跟我都没有关系，我是被强迫威胁的！”

        “红英你这个贱人！”凤天启气的大骂。

        “呵。”君九冷冷笑着，她迈步走向红英。见此，红英都快吓破胆了。

        刚刚谷松他们杀人的一幕，红英全看见了。这些个个凶残的家伙，还都是听命君九的。她对君九做的那些事，要是落到君九手里。君九会怎么收拾她？

        吓得肝胆俱裂，红英突然暴起。她竟是不知道从哪儿藏了匕首，一把割断自己的头发。从谷松手里逃出来，连滚带爬的要逃。

        “想走？”君九的声音冷的吓人。

        砰！背后传来的巨大力气，直接将红英踹飞出去。哇哇吐血趴在地上，一只脚踩在红英的手上。君九冷冷勾唇，“刚刚就是这只手喂我催青药的对吧？

　　