        吼！

        宽阔的场地，一头虎形灵兽跳出。伏低身体，低吼咆哮，凶狠的眼睛直勾勾盯着木阿云。木阿云站在灵兽对面，身姿挺拔，傲气十足。

        抬起头，木阿云挑衅的朝灵兽勾勾手指头。

        吼！灵兽一声咆哮，猛地弹跳而起，冲向木阿云。

        不躲不闪。

        木阿云站在原地，张开双腿握拳微微弯腰。灵兽冲到木阿云面前，张开血盆大口撕咬向木阿云。

        木阿云迅出手，一左一右抓住灵兽的两根巨大獠牙。用力往外一扳，咔擦！獠牙绷断，虎形灵兽痛的仰天嘶鸣。木阿云动作不停，一脚踹出，直接将灵兽踹飞出去。

        大家的目光，跟随着灵兽抛出一个抛物线。最后重重落地，灵兽脊背骨折，倒在地上哀鸣抽搐两下没动弹了。

        拍拍手，木阿云脸不红气不喘。转身看向大家，开口：“瞧见了吗？接下来你们的对手，就是灵兽。灵兽不会和你们讲道理，你们要么杀了它，要么被它解决。”

        训练的第三关，是与灵兽作战。

        每个人，在单独的场地里与灵兽一对一对抗。木阿云负责在一旁记录时间，统计总结每个人的优势和缺点，进行指导。

        君九还没开始的时候，她站在木阿云身边，看木阿云指导训练蛮族战士。

        木阿云年三百有余，但在蛮族中才刚刚成年。她的战斗意识非常优秀，经验足。君九光看她指导，便领悟了不少新知识。越看越认真专注，眼睛微微亮。

        蛮族没有灵力，没有修为。

        他们出手，全凭肉身强大。一代代传承下来，他们的战斗意识无人能比！

        攻击技巧，讲究快！猛！狠！准！

        再加上蛮族对自然世界的感知。他们能从风中辨认对手留下的气息，追踪找到。能从天地、从人、从灵兽身上得到一切自己需要的蛛丝马迹。

        君九旁观他们与灵兽对战。

        不管灵兽多么强大，拥有怎样的灵力攻击。他们都能快准狠的解决干掉灵兽。

        身手干净利落，丝毫不拖泥带水。更没有花花招数，障眼法。看得君九十分爽快，并热血沸腾，迫不及待的想要和蛮族切磋交手。

        因为君九他们并不会蛮族的本领。所以一开始，他们先旁观。木阿云会在一旁讲解，教学。现在，木阿云指着木蓉儿对战的场地说：“你们可以看，木蓉儿的度不够快。但她反应灵敏，而且十分清楚灵兽身上的弱点。她掌握的战斗技巧，在蛮族战士们也是极为

        优秀的一个。”

        木阿云十分满意的夸赞自己妹妹。

        说着，她还动了动手给君九他们示范。以便他们更清楚，更容易了解。

        木阿云：“灵兽很聪明。它们知道不能和我们近身，近身意味着输了。唯有拉开距离，用灵力攻击才能伤害到我们。不过，大部分灵力攻击被我们没用的。”

        君九点点头。

        在她目光下，一头鸟类灵兽张口喷出烈焰。

        下面的蛮族男人不躲不闪，直接冲进了火海中。熊熊燃烧的裂缝，点燃了蛮族男人的头。但对他坚硬的皮肤，造不成任何伤害。

        在火苗烧起

        来时，蛮族男人已冲到了灵兽面前。闪电出手，握手捏碎了灵兽的喉咙。然后随意的将灵兽尸体丢到一边，才不急不忙的拍灭了头上的火苗。

        “因为灵力攻击大部分对我们无效。所以虽然办法粗暴了点，但很管用！您可以理解为，蛮族都是偷懒嫌麻烦的。怎么简单怎么来。”木阿云摊手无奈说道。

        因为她也是这样的。否管粗暴不粗暴，只要管用就行！

        又看向君九，木阿云目光闪了闪。

        蛮族对自然的感知这是天赋，恐怕教不了君九。也无法以此训练他们。但攻击技巧和战斗意识，可以。

        木阿云开口：“小五，凌恒。我放出灵兽，你们去试试吧。练练手。”

        “可以。”

        “好。”

        木阿云最后看向君九，眨眨眼。“君九您，我来吧。你先攻击我，我看看你的攻击技巧在什么境界，战斗意识如何。”

        说完，木阿云又骄傲的挺起胸膛，咧嘴。“您放心出手，我都接得住！”

        木阿云自信自己的实力、经验！

        又目光灼灼看着君九。要让神的伴侣知道他们的忠诚！但在这之前，先要让她知道，他们蛮族的实力。

        得到神的伴侣的认可，就是得到神的认可！

        在木阿云看着君九时，君九也正看着她。听到木阿云的话，君九勾起嘴角的弧度。

        她也正有此意！

        和灵兽斗，远远不及木阿云。本来以为要训练结束后，才能和木阿云他们切磋一番。没想到木阿云主动提前了。

        虽然只是让她攻击，木阿云防守。但君九也知足了。

        她们来到一个空旷的场地。彼此对视，君九开口：“我出手了。”

        话音刚落，君九闪身冲向木阿云……

        虚无圣地内围和外围的边界。木法追到河流旁，他挑眉盯着在河水中挣扎，与水中吃人的鱼儿厮杀的女人。木法撇了撇嘴，“还真能逃！”

        一路追到了这儿。

        追杀了足足快三个月了。木法几次攻击打伤雪骨，但都被雪骨最后关头成功逃跑了。

        眼看到了这里。如果雪骨出了这条河流的范围，他就不能追了。三大部落有规矩，轻易不能去虚无圣地外围。那里入侵者最多，极为危险。

        木法盯着雪骨看了看，他伸手取下背后的弓箭。

        拉弓射箭，木法眯着眼睛瞄准雪骨。眼睛里闪烁着冰冷杀意。

        这可是神亲自下的命令。杀了雪骨！他木法不会让神失望的。雪骨休想逃到外围去。

        瞄准了，松手利箭射出。

        咻――

        一箭正中雪骨后背。鲜血涌出，河中的食人鱼更加凶猛攻击。

        很快河面上被鲜血染红，食人鱼鱼群一阵沸腾。木法摸了摸下巴，应该解决了吧？

        木法盯着看了两个时辰，确定雪骨没有爬出来，这才转身离开。但他不知，在河面下，一道血光射中了雪骨，包裹着她凭空消失在了河水中……

        但不管雪骨是生是死，她已出局。虚无圣地，她等于白来了！

　　