        第1o1o章血禁术

        痛！

        痛到想要张嘴用力的惨叫，痛到想要伸手抓挠身上，将血肉都撕裂开来。

        可是雪骨做不到。她现在连动一动身体都做不到，意识却无比清晰。惶恐、愤怒、绝望的看到自己身体脱离了掌控。

        浑身鲜血的爬出河面。伸手极其冷静的将咬在胳膊上的食人鱼拽下，五指合拢，捏碎成泥。苍白的嘴唇开开合合，“食人鱼的牙齿有毒，你会感到撕心裂肺，堪比五马分尸的痛。”

        ！！

        雪骨不想去管什么五马分尸的痛。她现在盖过了痛，只想知道这个占据了她的身体，用她的嘴说话的人是谁？

        那道红光，救了雪骨。但也抢夺了雪骨的身体。

        似乎知道雪骨内心叫嚷的话语，他扯了扯嘴角。用着雪骨的脸，笑的阴森森。加上浑身鲜血，如同从深渊爬出来的恶鬼！

        他说：“我救了你。现在用用你的身体，是你该回报我的。”

        滚！！

        阴森的笑容更灿烂，他继续说：“好好想想吧。我要是离开了，你的身体这样破烂的情况下，你根本走不了多远。要是被灵兽现，死路一条。”

        “堂堂西莱宗的圣女，死在这儿多可惜。不如将身体交给我，你我互相帮助，互利互惠。”

        他的话让雪骨震惊了。但这还只是开始。他又说：“你很惊讶我怎么知道你的身份？呵呵，与其浪费时间来惊讶，不如你乖乖听我的，我教你西莱宗的无上秘法，血禁术怎么样？”

        雪骨要是能说话。此刻一定瞪大了眼，难以置信的呵斥这个抢夺占据了她身体的人，究竟是谁？

        他怎么会知道她的身份？怎么会知道血禁术？

        他居然还说可以教导她学血禁术！血禁术可是西莱宗宗主才能修炼的无上秘法。这个人究竟是谁？

        苍白的嘴唇勾起猩红笑容，他道：“你不需要知道我是谁。你只用回答我，学不学？我教你，你将身体暂时给我用用。你是个聪明人，你重伤如此，已经失去进去内围的资格了。虚无圣地，你等于白来。”

        雪骨变了脸。

        白来了？！

        不！她怎么甘心白来！她要在虚无圣地突破灵君。她要变得更强，打败君九，回到西莱宗。

        她雪骨怎么可以失败？不可以！

        蛊惑的声音，循循诱导：“听我的。我教你无上秘法，不去圣池照样可以突破灵君，打败君九。”

        “好！”雪骨同意了。

        她就像溺水的人。紧紧抓住了救命稻草。却全然忽略了，他怎么会知道君九！

        勾起嘴角，他低笑出声。终于成功了！他再次拥有了身体。虽然是个女人，但看在是西莱宗圣女份上，讲究用着吧。眼底暗光闪过，他舔了舔嘴唇。

        他从雪骨记忆里窥探到了一个年轻的女人。她叫君九！他对她，很感兴趣～

        ……

        训练场地里。

        凌恒与一只鸟类灵兽厮杀正烈。经过木阿云的教导指点，还有旁观其他蛮族战士交手的经验，凌

        恒进步神。

        以往，他要半个时辰才能斩杀灵兽。现在，凌恒只需要三息时间就可以拿下鸟类灵兽。

        度、身法、攻击技巧，战斗意识合一。暴增强大的力量，让凌恒自信心十足！

        他的进步很大，小五的进步更大！

        小五是神兽白虎。天生肉身强悍，蛮族的训练方法，十分适合小五。从开始的耐心学习，再到小五兴冲冲主动探讨研究。小五一门心思扎进了训练中。

        因此对比下来，反而是君九清闲没事做。

        木阿云拒绝了君九和灵兽厮杀训练的计划。因为她已经和君九切磋过了。木阿云惊叹佩服的看着君九，说：“你绝对是我见过的除了蛮族，最厉害的人族姑娘了！不！你最厉害，人族男人都比不了你！”

        木阿云直勾勾看着君九。这些话不是奉承，而是她的真心话。

        君九太厉害了！

        战斗技巧，意识等等。君九本身就很优秀，不逊色他们蛮族。要知道这可是蛮族与生俱来的本事，君九是人族，只能后天学习。

        可她后天学习，也直逼蛮族！想想君九是神的伴侣。木阿云难以理解，有神保护，君九为什么还会这么精通各种攻击技巧。这些，是必须长久与人交手、厮杀。才能磨练出来的！

        木阿云太过震惊好奇。以至于把心底的话都说出来了。

        君九挑眉，笑看着木阿云开口：“因为我必须变强大，这样才可以保护我想保护的人。”

        “谁？”木阿云纯好奇，嘴快问出口。

        君九抬眸，看向训练场地中正在奋力厮杀灵兽的小五。君九眉眼冰冷的温度柔和下来。

        她勾唇，“小五，无越。还有很多人。”

        她想要保护的人太多了！

        若是前世，君九绝对想不到自己会有亲人朋友，甚至心爱的人！现在，她都得到了。她很珍惜这些情感，所以她会保护他们。绝对不允许任何人伤害他们。

        谁若犯禁。有一杀一，有二杀一双。

        起身，君九看向木阿云说：“训练快结束了，我去找人切磋。”

        木阿云还在羡慕那些得到君九保护认可的人，多么幸运。然后听到这话身体立马僵硬了。木阿云张了张嘴，不知道说什么。因为她知道自己拦不住君九。

        不和灵兽厮杀训练，那就和蛮族切磋！

        一开始，蛮族战士们苦了脸，小心翼翼生怕弄伤了君九。结果被虐趴下，揍的自己是谁都忘了。

        然后大家奋起反抗，结果只有一开始能压住君九。后来慢慢的，变成了被君九压着揍。君九的凶残，成功让蛮族都怕了。

        不过除了怕，还有臣服。蛮族是尊敬强者的！

        但这一日切磋后不同。君九挥手，从戒指空间里取出了几十瓶丹药。丹药一出，蛮族众人压根不知道里面装了什么。也红了眼，灼灼盯着。

        君九勾唇，“谢谢你们陪练切磋，这是谢礼。丹药都是一样的，每个人三瓶。”

        哇！

        大家轰动了，狂喜交加。纷纷感谢君九后，激动的扑过去分丹药。连木阿云都没能矜持住。

　　