        第1046章    两个雪骨

        躲躲闪闪，不是她的风格。

        但在实力不够强大的时候，只能避让。但现在，步入灵君境界。君九对自己的实力更有把握，是时候去见见君冥夜。然后再计划，如何对付颜家。

        在这一点上，君九不用见君冥夜都知道，他们在统一战线上。

        因为，颜曼冬！

        君九说完，小五和凌恒都点点头，无条件赞同支持她的安排。君九没听到墨无越的回答，她扭头看向墨无越，“无越，你说呢？”

        “嗯？”墨无越回过神。

        君九见他反应，就知道并没有听到她刚刚说的话。挑眉眯眸，君九狐疑的盯着墨无越：“你在想什么？”

        墨无越没想什么，他只是做了点小事。

        虽然小九儿心情不错，不打算在公羊子华身上浪费时间，处置他。但他身为小九儿的未婚夫，自家媳妇被人惦记了，不做点什么，岂不是很不爽。

        小九儿不杀他，他也不杀他。

        不过，墨无越刚刚在公羊子华身上留了点东西。类似于诅咒一样的小玩意。公羊子华就此不再打主意，那么一辈子平安无事。

        但他如果还觊觎算计小九儿。那么，他会死的很惨！

        这种小事太小了，就像公羊子华一样微不足道。所以墨无越没有说，他开口解释：“我在想，小九儿离开虚无圣地后，是直接去核心大陆。还是先回南域。”

        “先回南域吧。”君九说。

        她在南域，还有一些事要做。

        不过现在还不能离开虚无圣地。君九冷冷眯眸，“桑灵凤和雪骨，要先解决了她们才行。这两个人，不管谁活着离开虚无圣地，都将是麻烦。”

        “没错！”小五重重点头。

        公羊子华看他惊惧七音殿的表情，就知道翻不起浪。

        但桑灵凤和雪骨二人，必除！不然等她们回了核心大陆，不知道还要闹出什么事。能在这里遏制抹杀的，就不要放在以后。

        墨无越应了声，说：“那就压制修为，去找到她们。杀了她们，再离开虚无圣地。找她们也不难，让蛮族去做就好。”

        “可以。”

        虚无圣地是蛮族的地盘。

        桑灵凤已经被蛮族抓住了。剩下雪骨！

        然而当君九他们出了圣池金莲，在外面和蛮族一众人会和的时候，才知道桑灵凤已经被人救走了，木法和木奇正率人追杀中。而雪骨，跳入河中不知生死。

        ……

        唐零最先离开虚无圣地。她释放修为，立马被虚无圣地排挤丢出去。

        天旋地转后，再次脚踩实地。唐零出现在星台上，抬头看到盘腿而坐的四人。他们都盯着她，其中巫洵松了口气。

        巫洵急忙上前，“您没事就好。恭喜您突破灵君！”

        “嗯，我先回去了。”

        唐零说完，走向星台的传送阵直接离开这里，回到北域去。到了北域，她自有办法回核心大陆。

        巫洵也不敢留唐零。唐零的身份，他知道的时候都被吓得够呛。转身，巫洵收敛表情。摸了摸胡须，一脸得意和骄傲。他对沈沧冥他们三人说：“哈哈，看来这回第一个突破的是我北域。”

        唐零不是北域的人，大家心知肚明。

        她代表的是北域，这点大家无话可说。

        但是！

        沈沧冥冷哼，“她只不过是第一个出来的。第一个突破，这可不好说。”

        “你……”

        巫洵刚开口就被打断了。这时，温邪和沉微一同出现在星台上。沈沧冥和孟雄对视一眼，走了过来。

        沈沧冥有些着急关心的问，“温邪，只有你出来吗？你知道君九他们吗。”

        “君九她们也顺利突破了。应该等会就能出来。”温邪回答。

        闻言，沈沧冥顿时放心了。

        哪怕有墨无越这个妖孽在。随着时间流逝，他在星台只能看到满天代表弟子的星辰，见不到君九他们的实际状况。还是担心不已的。现在听温邪的话，才松口气。

        另一边，沉微抢在孟雄前面开口：“我一个人，不知道其他人情况。不过桑灵凤我知道，她落到蛮族手里，恐怕会很惨。”

        沉微说着，满满的幸灾乐祸。

        孟雄也不在乎桑灵凤死活。但他听沉微一个人，就知道他不会晓得孟康月他们兄妹的情况。不由叹气。

        紧接着，公羊子华出来了。他抬头，恶狠狠瞪了温邪一眼。又冲着呼延姝没好气的说：“我回幻海岛了，告辞！”

        呼延姝并没在意公羊子华的态度。她此刻被天上的星辰吸引了。呼延姝深深吸了口气，她对沈沧冥他们说：“你们快过来看看！东域星辰陨落了两颗。”

        什么！

        孟雄着急抬头。果然，代表东域的星星陨落了两颗。这代表，有两人死亡。

        孟雄更急了，是谁？千万不要是他的孩子！

        温邪，沉微他们也纷纷抬头。见孟雄掐诀，查出了陨落星辰所代表的名字，是薛原和温秋云。

        薛原和温秋云是被桑灵凤害死的！他们受到桑灵凤的求救信息，前去救桑灵凤。可谁知道，救出桑灵凤后。蛮族穷追不舍！桑灵凤不想落到蛮族手里，就对他们下手。

        利用他们，拦住蛮族！而她却逃了。

        两人死前，怨气滔天。桑灵凤你逃不了的！蛮族迟早会追上你！

        不过在蛮族追上之前，桑灵凤遇见了两个雪骨。那是桑灵凤踉跄滚下山坡，摔的头破血流后看见的。她还以为是幻象，但其中一个雪骨开口：“桑灵凤，是你！”

        “雪骨！你，你你修炼出第二分身了！”桑灵凤瞪大眼。

        她从地上爬起来，擦了擦脸上的血。因为被揍过，鼻青脸肿碰一碰都疼的不行。桑灵凤倒吸口气，看向雪骨充满了怨恨和妒忌。

        桑灵凤冷笑，“好你一个雪骨。你故意的吧！让我的蛊虫被发现，害得我反噬重伤。而你呢，躲起来突破了。还顺利修炼出第二分身！”

        “好吵。”另一个雪骨开口。

        他掏了掏耳朵，举止有点像男人。声音也低沉许多，盯着桑灵凤打量一番，笑的邪恶诡异。

        闪身，他出现在桑灵凤面前。伸手掐住桑灵凤脖子，把她提起来。他开口：“你见过君九了对不对？”

　　