        第1o96章你听我的

        两日后，君九和面具男人来到无渊最深处。这里雾气所笼罩，阳光无法照射进来。

        将灵力运转眼眸中，方能看清四周。君九时刻将一缕精神力笼罩在身边，以备不时之需。见此，面具男人嘴角往上弯了弯。

        还挺警觉的，不错！

        察觉到面具男人看她的眼神，君九冷冷看过去。问：“还没有到吗？”

        “到了，再走一个时辰就到了。其实你大可放心，这里根本没有灵兽敢来。而且有我在，你不必这么紧张戒备的。可以放松一点。”男人说道。

        闻言，君九默默拉开了距离，无言看着面具男人。

        那眼神，无声的说：正因为有你在，才需要戒备的好吗？

        面具男人顿时哭笑不得。摊开手表明自己无害，而且无辜。面具男人大步上前，继续他带路的活。

        一个时辰后，他们到达目的地。

        君九皱眉冷冷看着脚下。

        面前一米远的地方，地面塌陷，雾气笼罩，看不清楚有多深。但君九用精神力探测，探测了许久都没有找到底。再看四周，也找不到边。

        无边无底，这得多深？多大？

        君九：“这是什么地方？”

        “这是无渊最出名的地方，无渊地陷。它出名在，原本这里是没有这个大坑的。而是在百年前，有两个强者在此交手，轰出来的大坑。”

        面具男人继续说：“丫头你应该知道，无渊的特殊诡异之处。不管在这里造成怎么样的伤害，最后它都会复原，恢复之前的样子。但这里，却没有恢复。”

        地陷之中，残留着那两位强者的力量。

        它们能够和无渊的力量相抗衡，争夺。因此，才遗留下来这个出名的地陷大坑。

        面具男人伸手指着地陷下面说：“你要找无极宗少主，就在这下面。说来奇怪，那日我见他一个人神色匆匆，惶恐的一头跳了下去。”

        闻言，君九回头盯着面具男人。

        黛眉微蹙，君九摸摸下巴。“你亲眼看到的？”

        “对。”

        面具男人就在这附近闭关。刚好那天，是他突破不得。无奈出来转转，散散心，思考一下自己失败的原因。没想到，看到了这离奇的一幕。

        他张嘴，说：不管无极宗少主在恐慌什么？

        他往下面跳，无疑是找死！

        无渊地陷之中，有着两位强者和无渊本身的力量纠缠不休。百年来，下面什么样子，没有人知道。

        但只需要站在这儿，便能感受到那股暴动疯狂的力量波动。实力不济，深入其中，万一撞上这三股力量中的其中一个，不管是哪个，非死即伤。

        因此，没有人会跳下去。除非不想活了。

        面具男人背着双手，偏头看君九说：“丫头，你看也看过了。可以回去了吧？我送你出无渊。”

        君九摇摇头。她往前刚刚迈步半步，立马被男人拦住。

        男人皱眉，惊讶叱问：“丫头你干什么？你该不会想跳下去找人吧！那无极宗少主，不过是五级灵君。他跳下去也有半个月了，这时候骨头都怕化了。”

        “你跟他什么关系？值得你冒险，跳下去救他？你救不了的，只会搭上一

        条命。”

        面具男人皱眉盯着君九，十分不解。

        他心底已经忍不住猜测起来，君九和无极宗少主的关系。

        难道是情人？

        不会吧。他那日看了眼，那无极宗少主分明还是个少年郎。也配不上丫头啊！

        面具男人拦着她，怎么绕都绕不过去。君九只能停下来。抬头看向男人，君九：“你知道救了无极宗少主，有什么奖励吗？”

        “什么奖励？”

        “十万颗一级灵晶。”君九说。

        面具男人微愣。很快，他反应过来。无比震惊的看着君九，更加不赞同。

        他说道：“才十万颗一级灵晶？这就值得你跳下去救他？我给你十万颗一级灵晶，你听我的，转身离开无渊。”

        君九：……

        他是不是有毛病？

        深吸口气，君九深深盯着面具男人。从头到脚的打量他一番，眼神复杂极了。

        君九觉得自己搞不懂男人。他们明明从不认识，也没有任何关系。甚至到现在，都不知道对方的名字。

        他喊她丫头，她……压根没喊过男人。开口就是你，他也应答。

        虽然君九才到核心大6。但从灵晶兑换处那里，也知道十万颗一级灵晶的分量。无极宗拿出来，奖励救出少主的人。而面具男人，仅仅是为了让她离开，就可以给她十万颗一级灵晶。

        君九沉默的时候，面具男人直接拿出储物袋递给她。

        男人说：“这里有十万颗一级灵晶。你不需要去救人，就能得到它。”

        君九极其复杂的看着他，开口：“无极宗还奖励一册上古丹方。”

        “上古丹方？”

        面具男人皱眉。这个，他还拿不出来。

        但想想，好像宝库里，似乎有那么几本，王舒说是什么上古丹方来着。这个应该可以吧？

        眼睛亮了亮，正要开口。君九抬手，将他拦着她的手按下去。

        君九清冷好听的嗓音中，有些无可奈何的意思。她开口说：“你还是别拦着我了。我和无极宗少主没什么关系，但我要救他。不仅为奖励，也为他的身份。”

        “但你下去，很可能会丢了命。”

        “不会。”

        短短两个字，透着君九的骄傲自信，轻狂嚣张。

        她好似压根没把无渊地陷放在眼底。哪怕他刚刚说了，这下面十分的危险！

        君九绕开面具男人，这时低沉的声音从背后传来。“为了他的身份？你想选无极宗当靠山？”

        “对。”

        君九脚步不停，背对面具男人，目光冷漠平静。

        她话已经说得这么明白了。面具男人总不会还缠着她了吧？

        可就在君九纵身跳下去时，身后掠来一阵风。君九惊愕回头，看到面具男人跟在她身后。君九一脸懵逼，“你？”

        “别说话，抓住藤蔓。”

        面具男人打断君九的话。抬手，甩过来一根粗壮的藤蔓。君九立马抓住，挂在了悬崖上。

        越浓稠的雾气，只能看清楚面具男人的轮廓。君九复杂抿唇，这个人到底怎么回事？

　　