        “不！不要！饶了我吧！不要啊！”

        幽影刀起刀落。

        噗呲！

        “啊――”红英瞪着自己的断手，尖叫凄厉凄惨。十分刺耳。

        君九冷冷皱眉，又看向红英另一只手，幽影一挥。噗呲！喷溅的鲜血，红英两只手连带着骨头都被君九砍下来。她居高临下盯着红英，如同杀神。

        她说：“碰了我的手，都砍下来了。下一步，我该对你做什么呢？”

        红英剧痛交加，只剩下凄厉绝望的惨叫声。她随后大叫救命，十分刺耳。谷松撇嘴走过来，“君九，这个贱人交给我吧。我把她剁了丢去喂狼，那边还有个凤天启等着你处置呢。”

        “喵喵！”小五赞同。渣男才是正餐，红英就是个小甜点。

        君九看了眼谷松，嘴角微勾。“不用这么麻烦，把她给我带过去。”

        “行！”谷松在君九转身后，嫌弃的看了眼红英自己割断只剩下一点的头发。他不好抓了。又听红英惨叫求救不行，谷松扯下她的衣服团吧团吧塞红英嘴里堵住。然后抓住红英的脚，把她拖过去。

        两只断手就丢在原地。一路拖出去，地上留下两条长长的血色痕迹。

        凤天启亲眼看到君九处置红英的过程，早已是吓得浑身哆嗦。怕到了极点！他想要爬起来逃跑，可不说胸口的剧痛，动一下都是折磨。他好不容易爬起来，云乔和君小蕾在边上，一人一脚又把他踹回去。

        现在看到君九朝他走回来，凤天启感觉自己都快吓死了。可偏偏没法真的吓死！

        他恐惧开口，声音都在哆嗦不成句子。“君，君九你想，想干什么？我可是天纵国的太子！你要是杀了杀了我，天纵国不会放过你的！君家也得完！”

        君九：“君家？呵呵，凤天启你若是能让君家灭门，我可要放烟花庆祝一下。可惜你没这个本事！其次，你虽然是皇帝唯一的儿子。不过皇帝还不老，大可以雄风再起，再生个儿子。”

        凤天启能当太子，无非是皇帝就他一个儿子！至于为什么别的皇帝都后宫三千，儿女无数。天纵国却只有一个。这跟凤枭脱不了干系。

        凤枭作为开国皇帝，自己的标杆是一夫一妻。所以只娶妻一个，而媳妇身体不好。生了一个就去世了。凤枭没有再娶，这个儿子就是如今的皇帝。皇帝没什么本事，跟不敢跟老子对着干。所以也只有一个妻子，儿女倒是有过三个。但夭折了，只剩下凤枭这一个独苗子。自然是太子，是未来板上钉钉的皇帝。但现在，君九说可以让皇帝再生，凤天启

        更怕了。

        君九这是要杀了他的意思！

        一眼看出凤枭的意思。君九挑眉，“不，杀你太便宜你了。我还没看到你和君云雪渣男贱人，如胶似漆的在一起。怎么能坏你们的姻缘？不过我打算送你们一点新婚礼物。”

        “什，什么？”听到君九不杀他，凤天启不喜，反倒怕到顶点。

        他对君九生了龌龊，还给君九下药。是个人都不可能放过他的！君九要做什么？

        君九挥挥手，“谷松，云乔过来把他抓住。”

        “好勒！”

        “好的，没问题。”谷松和云乔一左一右抓住凤天启的手。

        君九又看向君小蕾，语气温和的教育她。“君小蕾，以后若是有男人对你起了肮脏的心思，想要欺负你。你可以学我，这样的教训才能让渣男刻骨铭心。”

        “嗯嗯！”君小蕾乖乖点头。十分认真的瞪大眼看着君九走向凤天启。

        抬腿，一脚狠狠踩下。

        “啊――哦――啊！！”

        森林里传出凤天启凄厉痛苦到，任何人听了都是毛骨悚然。恐惧的说一句，这也太惨了。这是遭遇了什么酷刑？

        云乔和谷松近距离被冲击，两个大男人默默的闭紧了腿。害怕！不远处的冷渊也瑟瑟发抖的抱紧了大树。

        只见凤天启两腿中间，血染红了裤子。

        君九微微一笑，“抓稳了，别松手。”

        “好。”云乔和谷松说话都在抖。真是让男人见者胯下一凉，听着抖成塞子。

        砰砰砰！

        君九又踩了几脚，方才收回。在地上擦了擦脚底沾染上了血迹。她扬手让云乔他们松手。一放开，凤天启立马身体软软的倒下了。他在第一脚后，就痛晕过去了。

        云乔和谷松走开来，每一步脚都软的。这种酷刑，好狠！

        君九看向君小蕾，“看清楚了吗？”

        “嗯嗯。”君小蕾可没有云乔他两那么怂。她双眼亮晶晶的，无比崇拜的看着君九。同情凤天启？脑子智障装的是水，才会去同情一个QJ犯吧。

        小五表示，它看的还不够爽！

        敢对它的主人下药，千刀万剐了都太便宜他！

        君九摸了摸她的头，又说：“其实还有第二种办法，也挺有意思的。看好了！”

        君九并指抬手。她体内灵力运转，在身前凝聚出两根粗壮的冰刺。这是君九在藏书阁二楼中学到了寒冰刺，她所凝聚出来的，十分坚硬坚固。

        指尖一挥，寒冰刺飞出。一左一右扎穿了凤天启的手掌，将他钉在地上。凤天启痛醒了，张嘴惨叫。他试图挣扎，然而寒冰刺没入地面三分之二，要是没人帮忙，凤天启自己绝对挣脱不开。

        又取出一个瓷瓶，掌风一拂，淡淡的白色粉末落在了凤天启的下半身。

        这是什么？大家疑惑。

        小五舔了舔爪子，疑惑的说：主人这不是引虫子的吗？

        “对。”君九点头。

        很快他们就听到悉悉率率的声音。那是只有灵师才能捕捉到的细微动静。然后他们就看到草丛里爬出一只只蚂蚁，蝎子之类的小爬虫。凤天启也看到了。

        他惊恐绝望的看到那些虫子爬到他的身上。在有白色粉末的地方，虫子密密麻麻的扑上去。凤天启，“啊啊啊啊――”

        云乔和谷松，还有不远处的冷渊。身体一哆嗦，双腿紧的看不到一条缝隙。连走路都是扭曲的小步挪着。

        君九：“记住了吗？”“嗯嗯，我学会了！”君小蕾娇软的嗓音，让三个男人又是一抖。未来的小恶魔诞生了！

　　