        第1022章    非小五莫属

        走了一个时辰，杀人弯里毫无乐趣。就是纯粹弯弯绕绕的迷宫。有更简单轻松的办法出去，君九没工夫继续浪费时间，在迷宫里找出口。

        这是第四层，不是第五层。

        时间一分一秒都是宝贵的。君九直接派出了银雪鼠。

        给银雪鼠套了个屏障，让它可以呼吸，不被海水淹着。君九松开银雪鼠的尾巴，改为抓着银雪鼠的两边前肢抱起来和自己对视。

        手里沉甸甸的分量，证实了银雪鼠这段时间没有白吃。全长成肉了。

        君九：“无越说你挺聪明的。听得懂我说的话吗？”

        银雪鼠胡须抖动着，有弧度的点点头。

        越长大，银雪鼠也会越聪明。不管是它挖洞的本事，还是拿来当宠物养，都是极为不错的。

        见银雪鼠点头，君九满意了。她将银雪鼠放到地上，戳了戳它的屁股。君九：“挖洞吧。将杀人弯挖穿，带我们出去。”

        银雪鼠轻轻叫了叫。它抬起又短又小的两只前爪，缓慢的落下放在地上。

        刷刷――

        细微不可闻的动静，君九、小五和凌恒亲眼看着。银雪鼠仅仅一瞬间的功夫，消失在了他们面前。留下一个圆圆的，宽阔足够他们一人通行的大洞。

        这速度……

        小五瞪圆了眼睛，惊奇道：“好快啊！”

        “银雪鼠那么小。它挖洞，却我们都可以通过。厉害了。”凌恒惊呆了。

        君九挑眉。

        养银雪鼠的主要原因，就是因为它会挖洞逃生。当然要能容纳人通过的洞才可以。看来，这已经成了银雪鼠的本能。

        君九看了看四周，她率先跳下去。“走吧。”

        小五和凌恒纷纷跟着跳下去。洞里面宽度刚刚好，能够让他们转身。抬头看去，洞已经挖的很深很深，他们神识一扫，都看不到银雪鼠挖到哪儿去了。

        君九回头，将银雪鼠挖开的洞口给填上，抹去他们的踪迹。

        然后他们沿着洞穴往前走。银雪鼠的速度太快了，他们走了一路都没看到银雪鼠。要不是君九和银雪鼠之间有一丝联系，还以为银雪鼠跑丢了呢。

        走着，小五忽然问：“主人，咱们走对了吗？银雪鼠也不认识路，会不会带咱们走错方向了？”

        君九沉默了，这好像是个问题！

        思索了一会儿，君九幽幽道：“没关系。条条大路通罗马。挖着挖着，总能挖到出口的。银雪鼠这速度，不会花太多时间。”

        也对！小五放心了。

        幸好她们运气不错，半个时辰后。银雪鼠挖洞挖出了杀人弯！避免了银雪鼠把整个杀人弯地下都挖空掏空。

        走出洞口。银雪鼠蹲在洞口，蹲坐着探起上半身，胡须抖动着，小眼睛乖巧的看着君九。

        君九：“真乖～”

        君九摸了摸银雪鼠的脑袋。顺手从空间里取出一根灵草，喂银雪鼠吃下。

        刚喂灵草。立马身边一道妒忌酸溜溜的视线盯着君九。不用回头，君九都知道是谁。

        吃醋大王，第一是墨无越。

        第二，非小五莫属。

        又听到小五开始磨牙的声音。君九提起银雪鼠立马丢回了戒指空间里。然后转身看向小五，君九语重心长的说道：“小五，这不是竹鼠。不能吃。”

        “烤银雪鼠，比竹鼠肯定更好吃！”小五一本正经的说道。

        银雪鼠是灵兽。本质上，肉质口感肯定超过竹鼠。

        听小五这么一说，君九竟然有点点心动了。幸好她转瞬想到了银雪鼠挖洞的本事，君九抬手放在小五头顶，揉乱了她一头白色头发。小五一点也不生气，反倒被揉的呼噜呼噜起来。

        小五主动在君九手心蹭了蹭，想要君九继续摸摸。撸毛最舒服了！

        凌恒沉默在一边当背景板。他瞥了眼，有点羡慕。看小五好像很享受的样子，他也想被师姐撸毛了。

        可是……他不是猫，是人。

        真被撸毛，小五会挠死他，墨无越也会剁了他吧？

        想到此，凌恒到了个寒颤。他立马不羡慕了！凌恒深呼吸开口：“师姐，咱们出来了。是继续前进，到第五层去吗？”

        “嗯。”君九点头。

        出来时，君九就抹平了洞口。

        她回头看向杀人弯。出口处静谧无人，他们似乎是第一批走出杀人弯的人。不过想想他们怎么出来的，其他人可没这个“好办法”。

        君九想了想，说道：“给木蓉儿留个信号。然后咱们出发。”

        “我去吧。”凌恒主动接下这个任务。她走到杀人弯出口，用匕首在石头上雕刻了一个符号。这是训练的三个月里，从蛮族中学到的蛮族专用的通讯符号。

        等留下符号后，凌恒回来。他们继续前进……

        而另一头，木蓉儿还在寻找君九的踪迹。时间一点一滴过去，木蓉儿找不到人，越发担心焦急起来。

        直到木阿云现身，她拦下木蓉儿。“蓉儿，不用找了。君姑娘她已经出了杀人弯。”

        “啥？”

        “什么！！”

        “神的伴侣已经出了杀人弯？”

        ……

        同样震惊惊呆了的场面，出现在其他两支队伍面前。

        他们不知道君九多久进来杀人弯的。但从他们的时间推算，也不超过两个时辰吧？不到两个时辰，君九居然出了杀人弯！

        沉微在后面，他听到了倒吸口气。“君九还是人吗？”

        沉微跟着木蓉儿的队伍。一路走来，他无比清楚杀人弯弯弯绕绕的可怕。要不是有人带着，很难走出去！最终走出去，所花的时间也是难以估摸的。

        可君九，居然两个时辰不到就出去了！！

        唐零：“她果然很强！”

        “君九已经出去了？”桑灵凤惊呼。她和公羊子华最后追上奔雷的队伍。听到君九出了杀人弯，又震惊又妒忌。

        公羊子华没有说话。他沉默着，眼底光彩阴暗不知道在想什么。

        君九怎么做到的？

        除了木阿云他们没人知道，木阿云他们也不会告诉他们。公羊子华感觉到了危机感！还有一种心底悄悄滋生的挑战。君九这样的女人，如果能征服她……

        公羊子华嘴角扬起，“桑灵凤，我们走吧。”

　　