        第1097章    大兄弟，怎么回事

        君冥夜也想问自己，怎么回事？怎么想的？

        他也说不出来。就像他看到丫头的第一眼起，就特别喜欢她。惊叹称赞丫头的身手，敏锐的直觉。再到越发喜欢，怎么看怎么喜欢。甚至觉得丫头身上哪里都是优点。

        整整二十年的艰辛，随时紧绷神经。他已经二十年没有像现在这样轻松的，会露出大笑声，会起心思逗逗一下谁。

        他往常想的，要么是杀了谁，要么是活下去。

        活着，才能救出心爱的人，一家团聚！

        看到君九跳下去，君冥夜心跳都快停止了。他下意识的反应，追着丫头一起跳下来。

        隔空吸过来一根藤蔓，第一时间扔给丫头。看到丫头抓住挂在悬崖上，君冥夜这才松了口气。他也抓着一根藤蔓荡过去。

        在君九开口之前，先压制着怒气说道：“你怎么这么鲁莽。我既然能带你来这儿，你就该知道，我了解这里。至少你应该问问我，下面是什么情况。”

        君九眨眨眼，有点懵的看着男人。

        她前世今生，两辈子加起来，还没有谁这么呵斥指责过她！

        不过君九不生气，然而有点好笑。

        她挑眉看着面具男人，问他：“你是谁？我是谁？我们有什么关系吗？没有。”

        君冥夜愣住了。

        君九勾了勾嘴角，接着说：“我怎么做，都和你无关。因为我们的交易，已经在上面就结束了。”

        “你这么说，不怕关心你的人担心吗？”君冥夜看着君九的冷漠和理直气壮，张张嘴，干巴巴的问道。

        担心？

        君九垂眸扫过手腕上的银铃，嘴角的弧度又弯了弯。

        红唇轻启，君九开口：“如果他们知道。他们会支持我，赞同我。随我一起来！”

        不管是无渊，还是小五，亦或者别的谁。能成为她的爱人、亲人和朋友。那就明白她，了解她，他们会支持她！而不会让她不开心。

        君冥夜沉默了，说不出话来。

        他看着君九。能感觉到君九话语中，眼眸中流露出来的开心和愉悦。她过的很幸福！

        莫名的，君冥夜突然愧疚起来。

        叹了口气，君冥夜不敢看君九的眼睛。他说道：“那我和你一起去。”

        君九：？？

        大兄弟，你怎么回事！

        说的这么明白了。不应该大路朝天，各走一边！分道扬镳吗？怎么变成你要一起去了。

        或许是君九的目光太过明显。君冥夜干咳一声，强行解释：“这一路，我也算是你朋友了。这样，我不阻止你。我跟你一起去。”

        君九：……

        你说的好有道理，我竟无法反驳。

        转身，君九抓着藤蔓身姿轻盈的往下坠落。时而落脚在悬崖上凸出的石头上，弹跳腾挪往下深入。

        君冥夜跟在后面。他看到君九的身手，忍不住再次点头。好身手！

        悉悉率率――

        君九耳边，忽然捕捉到一些动静。

        她立马停下手，一手抓着藤蔓，背靠悬崖峭壁上，一手握着幽影。目光冷飕飕盯着下方，随时准备给爬上来的东西致命一击！

        簌簌！

        近了！

        “等等，那是我的宠物。”耳边传来君冥夜的声音，君九微愣。

        紧接着，雾气中露出来一颗头。

        君九看不清楚它的容貌外形。但一双血红色的眼睛，格外引人注目。隐匿在雾气黑暗中，红的像是红宝石，闪烁着妖异勾魂的光泽。

        “这是亡冥蛟，别看它的眼睛。”君冥夜说。

        他打了个手势。血红色的眼睛立马消失。君九看着一条黑影越变越小，窜上了君冥夜的手腕。

        亡冥蛟闭上眼睛。亲昵的在君冥夜手背上蹭了蹭。

        “亡冥蛟。喜爱死亡，能带来黑暗的上古魔物。幼年是蛇躯，成长时，头上会长有小角，成年后蜕变为蛟龙形态。一出生，就拥有灵君的实力。”君九道出亡冥蛟的记载。

        君冥夜眼底闪过笑意，点点头。“你还懂这个。”

        “嗯。”

        君九看了眼君冥夜，复又盯着亡冥蛟。

        记载中还有。亡冥蛟只会亲近死亡，几乎没有人能收服这种上古魔物。

        而且！

        君九目光凝了凝，落在亡冥蛟的头上。

        这条亡冥蛟，已经长出了完整的一对龙角。所以，它并不是幼年期。而是成年的亡冥蛟！实力远远超过了灵君境界。

        君九惊叹狐疑的看着男人，他到底是谁？

        君冥夜：“丫头，它叫冥龙。无极宗少主跳下地陷时，我觉得好奇，便让冥龙下来查探。刚好它查探回来，碰上了我们。”

        君冥夜的话，让君九回神。

        她挑了挑眉，“那找到了吗？”

        “有一些线索。不过地陷底有毒雾，你……”

        君九不以为意，开口：“我有解毒丹，不用担心毒雾。就算解毒丹解不了，我也能最快配置出解药。”

        浓浓的自信，骄傲十足。

        君冥夜笑了笑，他相信君九有这个本事。他唯一看到君九憋屈的时候，还是因为他的“保护”。君冥夜点点头，“那就下去吧。”

        ……

        整整五个时辰后，君九和君冥夜两人才下到了地陷底。

        果然如冥龙带回来的消息一样。下面是浓稠到近乎黑色的毒雾，毒性刚猛。能腐蚀人的灵力，进入身体后还能腐蚀肉身，破坏丹田。

        这种毒，不是一般的解毒丹能解的。

        君冥夜第一时间张开了屏障，将君九笼罩其中。

        君九也不着急。在空间里挑挑拣拣，当着君冥夜的面花了一炷香时间，配置出了解毒丹。

        君九服下一颗，顺手递给君冥夜。“吃吗？”

        “吃。”

        君冥夜没有丝毫犹豫，结果丹药服用。

        他看到君九走出屏障，也跟着收起屏障。毒雾再次笼罩，但已无法对他们造成影响。

        好厉害的炼丹术！

        寻常炼药大师绝对没有丫头这本事。至少是炼药宗师！

        君冥夜突然觉得，自己似乎碰到了一个大宝贝！难道老天看他混乱之城需要帮助，派来了一个大帮手？

        炼药宗师，刚好可以解他的燃眉之急！

        君冥夜一直看着君九，正好看到了有黑影偷袭。脸色微变，君冥夜冲过去：“丫头当心！”

　　