        李雄天等人被杀了个措手不及。等他们或捂住胸口，或擦拭嘴角血迹，耳边听到容旭成的声音。鱼龙宗宗主大喝：“拦住他们！”

        “休想走！”李雄天黑脸爆喝。

        他们扬手一挥，一拥而上冲向容旭成和大长老他们。

        李雄天扫了眼李运，父子两一同起手掐诀。灵力催动，立马峡谷外的黑魔毒雾涌了过来，将来路淹没遮掩。

        容旭成他们一见，不得不停下来。以免冲进了黑魔毒雾之中！

        不好！

        大长老眉头紧皱看向容旭成。他们领教过黑魔毒雾的厉害了，虽然倾君姑娘能破解。可她，恐怕已经离开这儿了。

        眼看是走不了，容旭成收回无极千罗塔。

        “宗主，你快走！”大长老冲他着急喊道。

        容旭成摇了摇头。

        凭无极千罗塔在手，他可以力战群雄逃出去。但大长老他们恐怕走不了，容旭成做不到舍弃众人，独自逃离。握了握拳头，容旭成转身回头。

        他们被追上来的五大势力弟子给团团包围了，内有包围，外有黑魔毒雾，插翅难逃。

        容旭成对大长老使了个眼色，先传音让容紫芙她们离开！

        而他们，有一场硬仗要打！

        “容旭成，你这是什么意思！”罗汉谷二谷主眉眼阴鸷，愤怒质问容旭成。

        他们都以为容旭成要动摇了。可谁知道，容旭成突然出手攻击他们！岂有此理！同时忍不住狐疑，难道容旭成知道容玉不在他们手中了？

        想到容旭成之前接到了传讯玉符，他们不由验证了这个猜测。

        容玉果然是被人救走了。

        大日楼楼主开口：“容玉已经被救走了。容宗主，你可真是好手段！”

        “呵呵，本宗怎么比得了你们心狠手辣，阴险狡诈！”容旭成讥讽的扯了扯嘴角，敌视戒备的盯着众人。

        剑拔弩张，气势一触即发！

        这时，无相教教主抬手让大家静一静。

        他盯着容旭成和大长老，目光阴郁。无相教教主张嘴道：“容宗主，你救出容玉又如何？你走不了。要么，交出无极千罗塔，加入我们。”

        “要么，杀了你夺宝一样的。而你无极宗，也会因为你这一宗之主的决定，而被灭宗！”

        赤果果的威胁，杀意明目张胆。

        要么投靠，要么死！容旭成目光深了深，他沉稳不慌。冷笑讥讽：“你们不知道吧，无极千罗塔与无极宗宗主，向来是一气同成。杀了我，无极千罗塔只有下一任宗主才能启动。你们拿着也没

        用！”

        “那就抓了容玉。”李运喊道。

        容旭成：“容玉还没有接受传承，并不是宗主。”

        大家变脸。这样，就没办法了？

        不。还有办法！

        李雄天低低狞笑出声，他死死盯着容旭成目光阴险恶毒。李雄天说：“容宗主恐怕不知道，我飞星山庄有一门傀儡术。能教人炼制成言听计从的傀儡！”

        容旭成虽然是八级灵君。

        但他们在场的，谁的修为也不比容旭成差多少。联手起来，要活捉容旭成，把他炼制成傀儡，不是难事！

        闻言，容旭成和大长老脸色齐齐大变。

        这是连最后的机会都抹灭了。难道真的要投靠，与他们同流合污？

        容旭成做不到。他目光沉沉，咬了咬牙想到。只要容紫芙和容玉他们顺利离开，回到无极宗启动护宗大阵，六大势力也奈何不得。他只要自爆，彻底毁了他们的阴谋。

        然后此事传播出去，混乱之地必有所动。到时候，他们自顾不暇，也根本找不了无极宗的麻烦。

        想到此，容旭成缓缓吐出一口浊气。有些抱歉的看向大长老。

        对不起，要你一起和我陪葬了。

        大长老摸了摸胡须，笑着摇头。他一生都在无极宗，历经三代宗主。容旭成可以说是他亲眼看到长大，成为宗主的。能为无极宗而死，大长老十分自豪。

        挺胸抬头，大长老桀骜阴沉盯着对面众人。“想要无极千罗塔？放手过来拿吧！”

        李雄天：“冥顽不灵，找死！”

        “等等！有人来了。”鱼龙宗宗主突然开口，打断他们的对峙。

        有人？谁？

        所有人齐齐抬头，看向被黑魔毒雾遮掩笼罩的峡谷门口。轻轻的脚步声，由远而近。

        身影被黑魔毒雾而遮掩，只余轮廓显现。

        最先看到艳丽如火的红色裙摆，上面刺绣的金色花朵，随着裙摆起伏荡漾，而鲜活灵动起来，点缀的几只金蝶，展翅欲飞，美丽的夺人眼球。

        慢慢的，看得更清楚了。

        等一道道目光落在女子的脸上，顿时什么夺目的红裙，统统抛却在脑后。只余双眼中看见的，那绝色无双的倾城容颜。

        任何言语描绘，都显得寡淡。

        美，描绘不出她的轻狂骄傲。

        绝，描绘不出她如烈焰灼灼的惊人美貌。

        艳，更不及她眉眼的一分弧度，一点烟波幽光。

        若这，已经让他们失去了呼吸，痴痴看着。那接着从女子身后走入视线中的银发男子，更是夺去了他们的灵魂，眼珠子都快瞪出来了。

        这是什么妖孽？

        美色压过女子一分，幽暗妖冶的金眸淡淡扫过他们，顿时灵魂战栗，不敢直视，本能的垂下眼帘避开目光。

        他们是谁？

        “倾君姑娘！”大长老惊呆喊出口。

        容旭成倒吸口气，急忙说道：“倾君姑娘你怎么还没离开这儿？他，他又是谁？”

        这两声，立马让李雄天等人回过神。他们这才知晓，原来是跟容旭成他们是认识的！可是，东区什么时候出现这等惊绝潋滟的人物了？

        君九红唇微勾，腹黑一笑。她道：“容宗主，我们同路。自然要走一起走。”

        “胡闹！倾君姑娘你与此事无关，快走！”容旭成急的黑了脸，连忙给君九使眼色。

        无极宗上下，都铭记君九的恩情！

        可这是，决不能将君九牵扯的更深。否则，那就是恩将仇报！

        难道君九看不出来，他们现在深陷绝境，自身难保了吗？

        李雄天眼珠子一转，急忙大喝：“把他们也包围起来，别让他们跑了！”李雄天话音未落，一声闷响。一个人砸在了他们面前……

　　