        第1089章    不怕死尽管来

        煞神沈沧冥怎么会在这儿！他什么时候回来的？

        他亲眼见过沈沧冥灭昆山宗的那一幕，血流成河，一地的尸体。简直就是这辈子最可怕的噩梦！

        他离沈沧冥最近的时候，是沈沧冥一枪挑过，从他的头顶擦过去。那一刹那，他都感觉自己人头落地了一样，凉的灵魂都冻僵了。太可怕了！

        以至于现在看到沈沧冥，都害怕不已。

        惊恐退出去。等被队友拉住了，问他怎么跟见鬼了一样。男人这才回过神，跟着他突然疑惑起来。跟煞神沈沧冥在一起的是谁？

        沈沧冥回来了，是不是要通知无相教？

        无相教可是一直有通缉煞神沈沧冥。只是提供一条线索，就有三万一级灵晶奖励。男人蠢蠢欲动了。

        ……

        入夜后的无渊，危险翻倍。

        夜间有雾，更不利于出行。等到第二天出发，才是最正确的选择。

        来到沈沧冥选好的地址，大家上了灵船。不过刚刚上灵船，艾荣就回来了。他身后还跟着一队十几人，有男有女。

        宁凤云一见，就高兴激动的过去，拱手行礼称呼师兄师姐。看来，都是无极宗弟子了。

        艾荣对同门点点头，然后上前对沈沧冥说：“沈君大人，我的师兄师姐们特意来拜访。感谢您愿意出手相助，帮我们寻找救出少主。”

        艾荣并没有将沈沧冥的身份直接坦白。他怕吓着人。因此只说了姓沈。

        天底下姓沈的多了去。大家也都没有在意，深思。

        艾荣说完后，他身后一男子直接上前。直勾勾盯着沈沧冥行礼也显得并不专注诚恳。男子开口：“在下无极宗纪元。特来感谢前辈，不如前辈让我们上灵船，慢慢说？”

        “不用了。”沈沧冥一脸冷漠。

        艾荣和宁凤云高兴的像个傻子。但他可不是！

        沈沧冥一眼看穿，这十几人个个心思不纯。拜访感谢？分明是另有图谋。

        还想上他的灵船，做梦！

        踩到他灵船一块木板，他都嫌脏了。

        看到沈沧冥冷脸，纪元有些懵。他眼珠子转了转，颇为为难的说：“前辈，这里人来人往，实在不是说话的地方。”

        “我和你们无话可说。有屁快放，没事就滚。”沈沧冥开口，一点也不客气。

        这直接的话，让纪元等弟子都变了脸色。人人愠怒，纪元抬手拦住了他们开口。见此，艾荣和宁凤云这才察觉到不对劲。

        纪元并不尴尬，他笑了笑开口：“既然前辈这么直接，那我们也不拐弯抹角了。刚刚我们都看到了，前辈你身边这位姑娘，手中有一只蛊虫，似乎有所发现。”

        “我们希望前辈和这位姑娘，能将蛊虫让给我们。我们必有重谢！无极宗上下也会感谢你们的。”

        “是吗？”小五气笑了。

        她开口，讥讽鄙夷的看着纪元等人。问：“你们是能拿十万灵晶感谢？还是拿上古丹方感谢？”

        “救我少主这等大事，你们怎么能这么势利！”

        纪元身后，一女弟子骂道。其他弟子纷纷点头，赞同女弟子的话。

        见此，小五翻了个白眼。

        无极宗除了艾荣两人，武云清，还有这个纪元等人，怎么都是傻逼？无极宗这是什么风气，就没几个能看的吗？

        小五气的不想说话。气鼓鼓的，冷哼了一声。

        纪元皱眉，接着说：“小孩说的话，我们可以当做没听见。希望前辈明事理，能将蛊虫让出来。不要与我无极宗作对！”

        不给，直接威胁。

        见此，君九淡淡看向艾荣和宁凤云，问：“他们能代表无极宗？”

        两人立马摇头，这一定不能啊！

        君九点点头。她不再说一句话，转身直接拉着墨无越走进灵船中。小五瞪了纪元等人一眼，也跟上去。

        看到君九走了，也带走了蛊虫。纪元着急了！他迈步就想硬闯灵船，但刚刚到灵船面前，就被张开的屏障拍飞出去，重重落地，在地上擦出十多米的痕迹，这才停下来。

        沈沧冥居高临下，冷冷睥睨他们。开口：“想要蛊虫，你们大可以闯一闯我的灵船。”

        说罢，沈沧冥环顾四周围观的人群。

        这话，也是在警告他们中蠢蠢欲动的人。不怕死的，尽管来！

        沈沧冥要转身，却被艾荣喊住了。眼角余光扫过去，艾荣和宁凤云被拦在了屏障外面。他们进不来了。

        讥讽冷笑，沈沧冥毒舌开口：“你们太蠢了！一次算了，两次也这般。再有第三次，我会杀了你们！还有什么不该说，最好知道。否则……我有的是让人求生不得求死不能的手段。”

        说完，沈沧冥走进灵船中。

        闻言，艾荣和宁凤云愣在原地，脸色刷的惨白。完了！

        宁凤云气急，愤怒的瞪了艾荣一眼。“你怎么把他们带过来了！这下坏事了。他们肯定能救出少主的，你这么做。万一他们不帮了怎么办？”

        “我……”艾荣说不出话，他也后悔极了。

        可是他没想到会被同门欺骗。说好的拜访感谢，结果是打蛊虫的主意！

        但现在，他们后悔也没用了。

        回到灵船内，小五还是有些气鼓鼓的不高兴。见此，君九只能摸摸小五的头，笑着开解她。“没事，本来也想着和他们分道扬镳。这刚好是个机会。”

        “但他们不会把我们的事，都说出去吧？”小五说。

        “不会，他们不敢。”

        沈沧冥走进来，开口说道。他已经威胁过了！

        沈沧冥有这个自信，艾荣和宁凤云不敢将他的身份抖落出去。还有君九他们的身份。不过就算传出去，他也不怕什么。

        墨无越斜睨沈沧冥一眼，开口：“已经有人认出你了。”

        什么！

        沈沧冥微愣。但很快他又平静下来。这里几千人，有人见过他认出他很正常。

        沈沧冥又想了想，自己在四区的敌人。似乎光明正大通缉他，要杀他的只有一个。那就是曾今昆山宗的姻亲，无相教。无相教教主的女儿，孙子都被他所杀。

        杀女杀孙之仇，无相教教主和他势不两立！

        沈沧冥轻啧了一声。他看向君九，说：“明日咱们分开走，我先把人引开。”

　　