        他的佩剑怎么可能断？这可是他师父给他找的宝剑，价值五十颗一级灵石，怎么可能这样就断掉了！

        又惊又怒，罗阳无视肩膀上的伤口。他死死瞪着君九，表情狰狞。“贱人！你竟然弄断了我的宝剑，我要杀了你！”

        “还在白日做梦？”君九轻蔑笑着，抬腿一脚踹在罗阳肩膀上。

        噗呲――

        白月拔出来，鲜血飞溅。罗阳直接被她踹飞出去，狠狠的摔落在地上。他竟立马爬起来，起手掐诀。灵气运转，并指为剑再次冲向君九。

        边冲还边大喊：“贱人，你以为你断了我的剑。我就不能杀了你吗？尝尝我心剑的威力，我要把你碎尸万段！”

        心剑？

        君九扫了眼罗阳并指为剑的两根手指头。她轻转白月，没有急着出手。她有些感兴趣，心剑是什么东西？

        只见罗阳冲到面前，他并指的指尖灵力涌出来。竟是形成了一把冒着淡淡蓝色幽光的灵气之剑。罗阳表情狰狞凶恶，扑杀向君九，狠狠一剑刺下。

        点脚后退，君九侧身躲开。

        心剑擦着她身前斩下，灵气无形。却在地上留下惊人的剑痕。灵气从剑痕上翻滚冒出来，白气森森刺骨。君九挑眉，有点意思！

        “啊！”罗阳大喝，并指横砍过来。

        灵气之剑带起惊人杀意。横砍过来，颇有所向披靡的架势。君九眸光冷冷一戾，手腕翻转以白月挡在身前。

        嘭！

        灵气之剑和白月碰撞。强大惊人的力量以两人为中心，席卷向四周八方。吹起落叶翻飞，树上树叶也哗啦作响不停。罗阳爆喝着，并指狠狠撞向君九。

        君九冷冷的看着他。看到他眼中的不甘，愤怒，杀意还有一丝他自己都不曾发现的恐惧。

        他在恐惧什么？恐惧君九从头到现在，态度都轻描淡写的无比从容。而心剑，已经是他的致命杀招了。他在恐惧死亡的到来。没有人不恐惧死亡。

        红唇的弧度微微上挑。笑意浅浅的，戏谑又冰冷。

        君九手腕一转，侧身身体往后仰让灵气之剑从她头顶掠过。而她指尖翻转，白月刺向罗阳。锋利的剑光之下，罗阳突然看到自己的灵气之剑溃败消散了。紧接着手上传来钻心的痛。

        他惊恐，害怕的低头。看到自己手上噗呲噗呲冒着血花。两根断指掉在地上，无比醒目。

        他的手指也断了。啊啊啊啊！

        砰――

        一拳头砸在罗阳肚皮上。肚子里翻江倒海伴随着剧痛，罗阳面目狰狞扭曲。张嘴噗的喷出一口血。君九抬手，白月飞出。一剑将罗阳钉在了树上。

        罗阳吐出不止。他眼睛瞪的大大的，不可置信，恐惧的看着君九。

        君九淡淡开口：“其实你的剑术不错。是正宗的剑术，攻击性很强。可惜被你学的太垃圾了，恐怕连两层的威力都没有发挥出来。剑宗有你这样的弟子，应该很丢脸吧？”

        “你胡说！我师父可是剑宗长老。我是我师父最出色的徒弟！”

        “哦！”君九毒舌更犀利，“那就是你师父是垃圾。所以教出来的徒弟，也是垃圾。别人一脉相传的是实力，你们传的却是垃圾？”

        噗！

        罗阳直接被君九说的吐血了。

        君九戏谑看着他，漫不经心又开口。“唯一不错的是心剑。这个倒是很有意思！”

        说着，她掐诀并指一抬。罗阳惊恐的发现，君九掐诀的竟然是他使用心剑的手决！紧接着更加不可置信的事情发生了，灵气汇聚，君九指尖居然也出现了灵气之剑！

        这不可能！

        罗阳龇牙裂目，表情狰狞到了极致。他不相信，怎么可能有人瞬间就学会心剑？心剑可是剑宗最难的无上法门。他有师父教导，足足学了三年，才能凝聚出心剑。

        而君九，竟然一瞬间就会了！这怎么可能？这是假的，他不信！

        罗阳不知道，他太过震惊害怕，竟然是将心底的话全部给说出来了。君九斜睨他一眼，嘴角的笑容冰冷张狂。她说：“那你试试？”

        并指一挥，灵气之剑破空掠过。

        除了破空声，再无别的声音。罗阳保持着一种惊悚，恐惧，害怕的表情。脑袋从脖子上掉落，在地上滚了好几圈才停下。而他的伤口，却没有喷射出鲜血。

        君九的灵气之剑，如她本人。烈火灼灼，艳如玫瑰。带着灼热的高温，瞬间烫住了伤口。把鲜血都封在了身体里面。

        这样的结果，让君九都有些诧异。她勾唇一笑，腹黑桀骜。“这才是心剑真正的威力！”

        拔出白月，无视罗阳的身体在背后砰的摔倒。君九转身去找小五。通过心意相通，她知道小五已经摆平雅儿了。准确说，小五是玩够了，磨爪子都嫌弃。

        远远的小五看到她。兴奋的蹦了蹦，“喵喵，主人这里！”

        在它爪子下，每跳一次，雅儿就吐一口血。她抬起头来，一张脸被小五抓的简直看不出原本长什么样子。一只眼睛还被抓瞎了。只留一只眼看到来的是君九，而不是罗阳。

        雅儿心中浮现难以用语言描绘的恐惧。她张开嘴大喊：“别杀我！我不敢了！你饶了我吧。我是剑宗弟子，只要你不杀我，我可以当做今天的事情没有发生过！”

        “而且你不是天纵院的吗？你肯定想来武宗对不对？求求你放了我，我回去一定告诉我师父，让他给你名额。让你去剑宗好不好？求求你了！”雅儿痛哭流涕，怕到了极点。

        君九冷冷看着，眼底闪过嘲讽鄙夷。

        若不是她实力够硬，剑术更强。雅儿会这样吗？不，她只会如她所说。杀了她，然后抢了异宝就走。这个世界就这样残酷，实力为尊！强者生弱者亡。

        生还是死，都是由强者来制定的。

        君九淡淡开口：“君云雪怎么给你们说的？”

        “她说异宝在你身上！说我们找到你，就能得到异宝。是她！是她把你的身份，还有实力都告诉我们的。”雅儿说着，心底是恨死了君云雪。君云雪的情报，根本不准！

　　