        第1061章    故人们

        选灵大会的事，在君九他们刚去交流大会的时候。时泰就和段崇，和梁山海商议过了。

        他们不能百分百肯定，但至少几率很大！所以直接下令百区，多给太皇府名额。要是实力够，全部来都行！不过不用他们下令，百区也不是傻子。

        君九，墨无越，小五的名字。现在在南域，如雷贯耳，谁人不知谁人不晓？

        灭第一佣兵团！

        灭夏墟商会！

        灭七境盟！

        进三大学院，代表南域参加交流大会，赢得胜利！

        现在从虚无圣地归来，已是灵君境界。这在南域，绝对是顶尖强者，数一数二。

        不日就要去核心大陆。这一件件说出去，都是整个南域的荣耀！君九的敌人夹紧尾巴装死，君九的朋友，哪怕能沾亲带故，见过一面的都备有面子，光荣百倍。

        现在各大势力，削尖了脑袋都想和君九扯上关系，能当朋友！

        圣苍学院和山海学院也不例外。他们示好，站队。邀请君九的朋友亲人们来学院修炼，将来若是学院若是有事，君九他们也不会置之不理。

        这有点过于心计了，但也是常理之中，无人能免俗。

        君九知道这点，但她揭过不提。圣苍学院和山海学院的示好，她接受了。

        君九开口：“多谢副院长通知，君九明白了。”

        “需要学院准备灵船送你们去吗？”时泰问。

        君九摇头。灵船太慢了！她可以走传送阵，实在不行让墨无越送她们回去。墨无越的速度绝对世界第一！

        时泰通知完了，目的达到。他不再打扰君九，告辞离开。

        他一走，君九立马掐诀通知墨无越，小五他们。很快，他们都回来了。得知选灵大会的消息，小五十分激动。在下三重，他们有不少朋友呢。

        小五激动的蹦了蹦，雀跃开口猜测道：“不知道都有谁来？我记得，卿羽和云乔他们还有打赌。赌谁先突破，来到中三重。”

        “去看看就知道了。”墨无越说道。

        他没什么感觉。见小九儿开心高兴，墨无越这才勾起嘴角邪笑宠溺的望着她。

        选灵大会已经开始了。君九迫不及待的想要到百区去看看比赛。但回去之前，她要做些准备。

        君九看向他们说：“先去华商商会，找赫连旭和薛婉儿。我身上的东西不适合给师兄他们使用，去商会。武器丹药符等等，都准备一些！”

        看着君九，墨无越抬手摸了摸君九头发，让君九冷静下来。

        他邪笑说道：“小九儿不用这么着急。这些东西，传信赫连旭让他准备好送去百区。这样，你们在百区会和就行。”

        “也好。”君九点头。

        去华商商会还要耽搁一点时间。不如直接去百区，到时候百区会和好了。

        说做就做，君九立马传音给赫连旭。

        这时，君梦从外面探头进来。她眼巴巴看着君九，小心翼翼问：“姐姐，我可以一起去吗？”

        “你……”君九顿了一下。

        她想了想，然后点头。“你去通知小影。和我们一起去吧。”

        君九知道，他们不日将去核心大陆。若卿羽他们来到，也只能短暂的相逢聚一聚，又要分开了。虽然圣苍学院他们说，会帮助师兄他们。但君九更相信自己人。

        君梦和小影，就很合适。

        等人齐了，他们出发前往百区。君九最终还是用上了墨无越专车，半天时间，他们就横跨三大学院、如今的三境、百区，来到了举办选灵大会的地方。

        再次到来，五年来的事既熟悉又陌生。

        小五眨眨眼，雀跃道：“五年前我还是变成猫猫，和主人一起来的。”

        “他们还没从玄灵山中出来。先看看选灵大赛举行到哪一步了吧。”君九说。

        现在玄灵山秘境的出口，百区簇拥汇聚在这儿。他们还在等胜出的弟子出来。君九扫了眼，看到第三区的区长齐河，和赌坊老板娘齐明兰。还有佣兵团长丘禾和炎图他们。

        君九并不打算过去叙旧。

        这时，墨无越掐诀，水镜浮现在他们面前。君九立马看向水镜中。

        水镜俯瞰大半个玄灵山秘境。山河草木，在记忆中太模糊了，君九只记得那个有血色月亮，血蚁的小秘境。还有那座显著的玄灵山！想要寻找故人，只能一个个地方的寻找。

        一边寻找，君九一边说：“参加选灵大赛的要求，必须是达到灵王境界对吧？”

        “嗯。”

        君九想了一下，离别前大家都是大灵师境界。离灵王还遥远着！不过五年过去了，师兄他们要突破灵王，还是没有大问题的。

        看她，初来中三重的时候才是一级灵王，现在已是三级灵君了！

        众：谁能跟你这个变态妖孽比啊！！

        墨无越神识强大，不一会儿就找到一群人。君九一眼认出，人群中的三人。是牧景元，厉云姝和傅临湛！

        五年过去，他们的变化说大不大，说小不小。

        墨无越看到厉云姝，还思索了一下才想起这个他一眼就不喜欢的女人是谁。厉云姝！太皇府厉府主的女儿，她喜欢小九儿，频频献殷勤。

        看到厉云姝进入选灵大赛，要来中三重，墨无越冷冷一笑。

        追到中三重来又怎么样，不久他们去了核心大陆，别想见到小九儿！

        君九：“他们没事。再看看，还有没有别人。”

        “主人是想见到卿羽吧？”小五笑道。

        闻言，君梦一脸困惑好奇的问卿羽是谁？小五立马告诉她，卿羽是君九的师兄！对君九特别好，卿羽的宗门也是他们遇见，目前为止最好的宗门。

        全宗气氛和谐有趣。在天武宗的日子，分外快乐轻松。君九开始炼体，也是从天武宗开始的。

        很快，君九在水镜中看到了卿羽的身影！

        看到卿羽，君九目光柔和下来。嘴角弯弯，“师兄看起来挺好的。”

        “卿羽旁边的那个是云乔吗？”小五惊讶说道。

        君九这才将目光挪到卿羽身边的人身上。看了两眼，君九才点头。的确是云乔！

        云乔和五年前的模样，变化了不少。主要是气质！曾经病弱的贵公子如今坚韧俊逸，强大了不少。也成熟了很多。

　　