        将贺子启从音律幻音中放出来。不等他回过神，君九弹指几根银针插入。贺子启眼白一翻，直接昏了过去。

        这时，死亡火也将陈长老烧的干干净净，不留一点痕迹。

        挥手撤了屏障。君九开口说：“小五你带上贺子启，我带容玉。”

        “好。”小五点点头。

        她们一人带上一个，如同来时一样，悄无声息的离开峡谷深处。

        来时没人看见，走时多了容玉这一个观众。更能亲眼目睹，君九和小五的身影有多么鬼魅不可思议。容玉眼睛瞪的大大的，难以想象她们怎么做到的？

        一点灵力都没有惊动，踏空无痕！

        明明抓着他肩膀，他一个大活人在君九手中，却好像一点分量都没有一样。君九眉头都不皱一下。

        落地，君九松开了容玉。

        容玉立马张嘴：“你太厉害了！你可以告诉我，你是谁吗？”

        “想知道我名字？”君九目光冷冷淡淡扫过容玉。

        容玉连连点头。

        君九勾唇呵了一声，她开口：“那你得先回答我。你如实回答，我就告诉你，我是谁？不过话说在前头，我是和你姐姐她们来救你的，你不用戒备防着我。”

        说着，君九拿出无极宗的令牌给容玉看了看。

        这当然不是容紫芙她们主动给的。是君九离开营地时，顺手拿的。没什么用，二手准备而已。

        现在刚好用上了！

        容玉接过令牌只看了一眼，继续抬头目光灼灼的看着君九。

        容玉模样是精致的，像白玉雕琢的少年郎。哪怕被囚被折磨，也不能遮掩他间眉宇张扬，还有一身令人赞叹的傲骨。

        但现在眼巴巴望着君九，无比期待的模样。倒像是一只小松鼠在讨吃的。

        君九不为所动，她目光冷沉盯着容玉。开口问他：“六大势力汇聚在这儿，除了威逼你无极宗，还想做什么？他们真正的目的，并不是无极宗对不对。”

        容玉一愣，他有些迟疑。“我不知道应不应该告诉你。这件事牵扯太广，会祸乱整个东区。”

        “跟混乱之地有关。”君九失去了耐心，直接点明。

        容玉瞪大眼。他很快反应过来，应该是君九来时听到了，所以知道！

        又想到君九是他的救命恩人，救他就等于解救了无极宗！无极宗不用被威胁交出无极千罗塔，等于避免了一场灾难。

        容玉便不再隐瞒。他点点头，“对，和混乱之地有关。”

        一旁，小五闻言。立马将贺子启丢在地上，以防万一，怕他醒过来跑了。小五抬脚霸气的踩在贺子启胸口。

        伸长了脖子，小五眨眨眼看着这边。等着容玉继续说下去。

        容玉说，六大势力的阴谋，一直筹谋很久了！至少有五年，这五年一直在接触他们无极宗，想要无极千罗塔，但都被拒绝了。

        “爹爹知道他们想做什么。但爹爹不同意，我们都不同意！有本事，正面刚，背后算计，算什么英雄好汉？”容玉握拳挺胸，一脸的讥讽和鄙夷。

        可君九并不想听这些。

        她目光越发冰冷，开口嗓音透着股慑人的寒气。

        君九问：“他们想对混乱之地做什么？”

        “不是对混乱之地，而是对混乱之地的城主――夜君！”容玉说。

        咔咔！

        君九握响了拳头。眼底飞速闪过血红色的戾气，直看得容玉瞬间毛骨悚然。像是炸毛的松鼠，整个人都僵住了。

        他不知道君九为什么反应这么大。有些害怕的退后半步，容玉不知所措。

        君九：“继续说下去。”

        “这，这在东区并不是什么秘密。混乱之地数百年来，都是东区最强大的一股势力。但以前是混乱的，无主的。众势力谁也插手不了，就无视放置了。”

        “可夜君能掌管混乱之地。无相教，飞星山庄他们就慌了。一直想方设法的刺杀夜君，都不得法。”

        容玉说道。这在东区的确不是什么秘辛。

        因为要杀夜君的人，多了去！

        没有身份背景，凭空冒出来的一个人，凭什么统率混乱之城？

        质疑不屑，再到发现夜君有这个实力本事，能够完完全全掌管混乱之城后。所有人都变成了恐慌、忌惮和仇视！

        大大小小的势力管不了，但顶尖势力决不允许有人能威胁到他们的地位，动摇他们的利益。明里暗里的刺杀，不知道有多少回了，数都数不清。

        这几年，状况一直僵持不变。

        可是！

        容玉语气又佩服又担心的说道：“可是夜君要突破了。他这突破，就会从灵君进阶灵圣。整个东区，只有两名灵圣。一人是隐士大能，一人是闭关在无渊的灵族强者。”

        这两个人，都不管东区的事。虽然在，但和不在没什么区别。不会影响到东区局势。

        可夜君不一样！

        所以六大势力慌了。他们再也忍不住，藏不住。立马动手，好话说不动无极宗，就暗中骗他来无渊，将他绑架囚禁了，以此威胁无极宗交出无极千罗塔。

        听到此，君九绝色容颜上，情绪冰冷平静的没有丝毫波澜。

        一双清冷的眼眸，此刻更是冷到能结冰。无人敢于她对视。君九目光越过容玉，看向沉浸在黑魔毒雾中的峡谷。

        君九张嘴，“他们想在夜君闭关时，刺杀。”

        “是。六大势力好像找到了一种手段，可以百分百刺杀成功！但这种手段，差了无极千罗塔。”容玉说：“我被囚禁时，不止一次听他们说起了。”

        差了无极千罗塔，所以无法刺杀。

        这么说，应该感谢无极宗的坚持。不然真让他们成功了，君九不敢想象后果……

        深吸口气，寒意凉透了骨子。又瞬间被燃烧的怒火，烧灼滚烫。君九闭了闭眼，又睁开。

        她平静的看向容玉，“我送你出去，和容紫芙他们会合。”

        “嗯嗯。不过你还没说，你的名字。”

        “倾君。”

        君九冷冷开口。伸手抓住容玉的肩膀，再次出发，闪身进入浓郁的黑魔毒雾之中。

        小五抓上贺子启紧跟在后面。她抬头，目光担忧的看向君九。心底传音：主人，你还好吗？

        很好！

        因为我没有来晚，来的刚刚好。

　　