        君九一匕首抹了贪狼刺客的脖子。旋身立定，幽影低垂，鲜血顺着匕首啪嗒滴落在地上。一转身看到贪狼首领跪在她面前，君九笑了。“这是哪一出？”

        “陪你练练手。”墨无越走过来。

        君九闻声看向墨无越挑了挑眉。还剩下的贪狼刺客见此扑过来，不见墨无越怎么做。他们砰砰砰爆炸成一片血雾，尸骨不留。

        墨无越站在她身边，低头目光冷戾残暴的看着贪狼首领。

        那张布满刀疤，一脸横肉的脸。此刻瞳孔剧烈颤抖着，恐惧和害怕，震惊和不可置信。这是男人是谁？他怎么可能这么强！他是贪狼的首领，他可是六级灵师！

        他却连对上墨无越的眼神都没有胆子。背后千座大山压着，压得他浑身骨头咔咔作响。一点爬起来的力气都没有。

        墨无越说：“其他的刺客对你而言，摸清楚他们的套路后，没有任何挑战性。这个还凑合，可以陪你练练手。精进一下实力。”

        让一个六级灵师给她练手，可以说非常奢侈了。

        君九眼底闪过兴趣。她问：“怎么练？”

        “我会压制他的修为。从二级灵师，每过十招后解开一级修为。这期间小九儿你有机会杀他。不过若你失手了，让他实力恢复到六级，到时候就是他来杀你。”

        墨无越邪笑问君九，“你怕吗？”

        “那就在他恢复实力之前杀了他，多简单？为什么要怕。放开他来吧。”君九转了转幽影，蓄势待发。

        见君九这么期待感兴趣，墨无越勾唇。他看着君九，笑的邪气，笑的魅惑。站在一地尸体之中，墨无越如妖孽，但不知是狐妖的魅，还是狼妖的残忍，亦或者蛇妖的无情？

        君九看着他，一时觉得都不是。

        这些东西配不上墨无越。但她又没有见过，适合墨无越的形容。君九低垂下眼帘，避开墨无越的眼神。她心中道：或许就没有什么能比得上这个妖孽。他不是妖，也不像是人。

        那会是什么？

        墨无越：“小九儿，狼放出来了。”

        他眼中金色流光一闪。压在贪狼首领身上的威压顿时一降。恢复了力气，他迅速爬起来。又听墨无越似笑非笑冷戾的语气，“想要活命，你只有杀了她。”

        冷渊：“……”

        小五：“……”

        虽然知道墨无越这是为了刺激贪狼首领的凶性。给君九一个酣畅淋漓的练手机会。越危险，才越有突破。但怎么听着，都觉得墨无越要单身一辈子。

        小五又看向自家主人。贪狼首领已经冲过去了！

        哪怕实力压制在了二级灵师。贪狼首领几十年的经验，身为六级灵师。对灵力的运用，无数杀招的了解都远远超过君九。一出手，就是雷霆杀招。

        贪狼首领是信了墨无越的话，以为自己赢了就真的能放他走。殊不知，一头龙的话是万万不能信的。除了他对灵魂伴侣的承诺，其他全看他心情！

        君九抬眸看向贪狼首领。他双手掌中凝聚的实力，远远超过了二级灵师的力量。

        果然很强！

        君九嘴角的弧度上挑，笑的残酷。眼眸中闪烁灼灼如火的亮光，君九握紧拳头。贪狼首领来了！

        双掌之下，君九弹跳而起。幽影换做白月，一剑横斩。惊天杀意，剑气扬。

        看到幽影和白月在君九手中时，冷渊一点也不意外。反倒感叹，果然是主人的灵魂伴侣。换了别人，是绝对不可能在主人手上拿走任何东西。

        又见这惊天冷冽的剑气，冷渊眼中闪过震惊。这剑气好强！

        灵力没入白月之中。铮铮轻鸣，一剑斩下。

        呛！

        白月和双掌碰撞，力量暴动翻滚间只听一声类似铁器相撞的声音。贪狼首领的这双手，堪比武器坚硬。但从本质上，他远远及不上白月。

        君九目光犀利，冷喝：“破！”

        白月利剑往压下。破开贪狼首领双掌上的光芒。白月轻易切割开防御，在贪狼首领的掌心留下一道深深的剑伤。皮开肉绽，隐约可见白骨。

        剧痛袭来。贪狼首领忍受不住的大喝一声。他撤身要退，一掌收回又狠狠拍向君九。

        杀机无限。君九侧身一避，贪狼首领立马借此拉开距离。他拔出自己的刺客弯刀，扬手一刀，灵力涌入刀身中。浩瀚杀气，破空砍向君九脑袋。

        每一招都是杀机！

        杀了君九才能完成任务，杀了君九才能活着离开这里。所以为了他，君九就去死吧！

        砰砰砰――

        第一招，第二招，第三招……眨眼十招已过。君九能将贪狼首领逼得狼狈，杀招尽出。但还不能杀了他。

        这时候，墨无越没有任何停留的解开了贪狼首领身上的压制。实力，恢复三级灵师！

        力量恢复一层，贪狼首领大喜。他出手更加狠辣残忍，招招杀向君九周身死穴。凶狠的目光，残忍的狰狞的笑容。能成为任何一个人的噩梦。

        再看君九，始终冷静。并没有因为贪狼首领实力的恢复，而惊慌失措。

        又是一个十招过去，君九好像危险了。

        实力恢复，四级灵师！

        “喵！”小五叫的心急，叫的凄厉。它猫爪子在地上抛出来一个又一个的深坑，猫瞳瞪的大大的，盯着君九一举一动而晃动脑袋。

        它看的着急，看的担心。

        可君九知道，拿一个穷凶极恶的刺客来练手。这样的机会可不多得！哪怕君九二级灵师，贪狼首领的实力是六级。悬殊差距巨大，但险中一试，非常值得。

        第一招，第二招……

        噗呲！

        袖口裂开，君九皱眉点住胳膊上的穴位。只见她右手上有一道狰狞的伤口，穿过整个胳膊，鲜血眨眼浸透了衣服袖子。

        “喵喵！”主人！

        君九没有为小五的叫声而看她一眼。她化身战斗狂，没有丝毫停顿。白月换到左手，提剑冲向贪狼首领。见她受伤，贪狼首领无比兴奋。

        区区二级灵师，能走到这一步已经是极限了。他这就杀了她！摧枯拉朽的力量爆开，贪狼首领狰狞扑向君九。两人在半空中撞上……

　　