        “愚蠢！”上官以容气的发抖，“雪儿你以前那么聪明，怎么现在这么糊涂。天纵院是你能算计的吗？你要么阴谋得逞，真的杀了院长。现在事迹败露，你还想去五宗？”

        一听到五宗，君云雪立马回过神。她双眼赤红，“娘帮帮我，我一定要去五宗。我不能跟凤天启在一起！娘你也看到了，凤天启就是一个废人，他不配！不配娶我这个天纵国第一美人，根本不配！”

        “你想去五宗，还有一个办法。”上官以容死死咬牙，眼睛里闪烁着妒忌和仇恨。她粗粗的喘了口气，压低声音在君云雪耳边说道。“娘不仅能让你去五宗，还能让你成为最尊贵的人！只要你肯当君九。”

        “娘，你什么意思！”君云雪瞪大眼。

        “雪儿你先听娘说！君九那个小贱人不是三爷的女儿，而是五爷的。当初他爹娘死后，太上皇把她带来交给我们。雪儿你可知道，君冥夜他们就算死了，也给君九留下了无数的财富！”

        君云雪还在震惊君九居然是战神君冥夜的女儿这个消息时，上官以容下一句话更加惊呆了她。

        上官以容状若疯狂发癫。妒忌的红了眼，“那些财富，可是整个天纵国都没有敢想的。娘给你的五级灵师不过是那些财富中最低级的。从君九到家的第三年开始，年年都送宝物过来。”

        “娘你说的都是真的？”君云雪惊呆不可置信。

        “当然！”上官以容点头，“每年来的还有一封信，都是慰问君九过的如何的。这些信都是娘亲自回的，还能骗你？君冥夜虽然死了，但办这些事的都是他忠心的属下，夜行军！”

        夜行军！

        君云雪惊骇的都不知道该说什么了。夜行军是曾今隶属于君冥夜麾下，名扬十国让无数敌人闻风丧胆的部队。自从君冥夜死后，夜行军就突然消失了。天纵国这么多年一直寻找，都不曾得到下落。

        没想到夜行军居然年年给君九送宝物过来。想到五级灵石居然是里面最低级的，君云雪妒忌的都快发狂了！君九这个贱人，凭什么得到这些宝物？就因为她是君冥夜的女儿？

        上官以容拉住君云雪，“雪儿。这些年夜行军一直想要见君九，但娘都找借口否决了。现在是时候见夜行军了。不过他们要见的可不是君九，而是你！”

        君云雪倒吸口气，她明白上官以容的意思了。

        是要她顶替君九的身份！君云雪连迟疑都没有，立马同意了。只要顶替君九，那些财富都是她的！就是去五宗，也是轻而易举。她一步就可以登天，还需要什么参加种子大选？

        脸上露出兴奋，君云雪：“娘，我要怎么做？”

        “从现在起你就是君冥夜的女儿。他们没见过君九，而君九对外也是三爷的遗孤。夜行军不会怀疑你的身份！所以你立马振作起来，回到天纵院去！等夜行军来找你，就是咱们君家崛起的时候！”

        “为什么还要回天纵院？”

        “不回去你难道还留在这个破烂的启王府，跟凤天启成天见面吗？你更不能回君府，传出去只会败坏你嫁人后的名声。回天纵院，只要坚持到夜行军到来，雪儿咱们怕什么君九？”

        夜行军只听君冥夜的话，不管君家。但只要他们认了君云雪这个少主，害怕不帮助君家？到时候，云家，皇家都得掉头来听他们的话！

        上官以容又将一个令牌给了君云雪。“拿着这个令牌，你就是君冥夜的女儿！雪儿你可别让娘和爹爹失望。”

        “娘你放心！”君云雪目光灼灼，紧握令牌。她勾唇笑的毒辣兴奋。哈哈哈！没想到君九的爹还留下了这样的财富，留下了夜行军！不过现在开始，它们都是属于她君云雪的。和夜行军接触第一件事，就是让他们杀死君九。这样，再没有谁能戳破她的身份。她就是名正言

        顺，君冥夜的女儿！

        上官以容立马帮助君云雪收拾东西。将她送回天纵院去！至于凤天启，现在谁管他？

        上官以容做完这一切后，才回到君府。她想等君雄天的好消息，却不知回去一抬头看到君府门口血粼粼的尸体，尖叫声中，上官以容眼白一翻晕了……

        时间回到半个时辰前。

        君九与君雄天最后的一招。左手烈掌拍中君九肩头，咔擦一声脆响。君九闷哼一声，眉头都没有皱一下。她目光冷冷的看着幽影，在君雄天不可置信的目光下，幽影穿透了他的右手手掌。

        就像是戳破了的皮球，灵力全部流泻出去。君雄天的气势一瞬间颓废了。君九没有迟疑，抬手白月一剑将君雄天的脑袋砍下来。

        趁你病要你命！

        君雄天来了，就别想活着离开。

        噗通――君雄天的脑袋还保持着震惊，不可置信的表情。他的身体又站立了一会，才砰的倒地。

        君九收起幽影白月。她低头看了眼肩膀骨碎的地方，剧痛阵阵袭来。不过经过多次淬炼后，这点疼痛对君九而言可以忽略到。不影响她。

        在众人担心的惊呼声中，一只修长好看的手轻轻搭在君九的肩膀上。低沉暗哑的嗓音，透着说不出的意味。“小九儿受伤了。”

        “没事。”

        “乖～别动。”墨无越指尖飞出金光，星星点点笼罩君九的肩膀。别人看不出墨无越是在做什么，君九却能无比清楚的感觉到，碎骨的肩膀在愈合新生！

        骨头先愈合凝结，再是血肉。如同时间回溯一样，一眨眼的功夫。她的肩膀恢复如初，一点痛感都没有了。唯有浸透衣服的血还证实着她受过伤。不是幻觉。

        君九诧异看了眼墨无越，“厉害！这是什么医术？”

        “天赋神通。”墨无越没说，这种天赋神通只对自己的伴侣至亲使用。别的人？冷心冷肺的龙族才不会管你的死活。君九挑了挑眉，暂且放在心底。她活动了一下恢复如初的肩膀，看向凤枭他们说：“把君雄天的尸体挂到君家门口去。云重锦，让你的人动手！”

　　