        愣愣的看着君九，君冥夜下意识开口反驳道：“只是六大势力以为我在混乱之城闭关。我其实并不在混乱之城，不需要赶回去……”

        “现在需要顺着六大势力以为来做。”君九开口，打断了君冥夜的话。

        她抬眸，平静淡然的看着君冥夜说：“倘若六大势力中，有谁看到你夜君出现在无渊之中。那我们一切的准备都白费了，将重头再来。而且，你不需要回去安排混乱之城吗？”

        君九的话，合情合理。

        君冥夜一时不知道该怎么说。他只是觉得，他可以不用离开的。

        他知道君九说的很对。为了大事，应该按照君九说的做。可是一想到要离开，君冥夜不由沮丧。

        这时，君九接着说：“我们两边同时对付六大势力，很快就会会和的。”

        但中间还是要分开……

        “事情结束之后，我们好好谈谈怎么样？我可以给你讲讲下三重的事，你可以给我介绍一下混乱之城。我还没有去过那里。”君九说。

        闻言，君冥夜双眼瞬间明亮了。

        他灼灼看着君九，郑重严肃的点点头。“好！”

        一旁，沈沧冥他们看着这一幕。沈沧冥忍不住吐槽起来，他偏头对元桑说：“你说夜兄和九儿这关系是不是反过来了？别人都是当爹的安抚女儿，他这还需要九儿哄！”

        元桑斜睨沈沧冥一眼，幽幽道：“你是妒忌了吧。”

        沈沧冥：“谁说的！我只是，只是羡慕一下。谈不上妒忌。”

        元桑腹诽，这酸溜溜的语气怕是羡慕加妒忌。突然想起什么，元桑眼底闪过明悟。难过羡慕妒忌了，这家伙是君九的干爹啊～～

        最后，君冥夜总算心平气和的打算离开大部队。独自回混乱之城去。元桑和沈沧冥都留下来帮助君九，和以防万一。君冥夜眼神提醒他们，他们最重要的任务，就是保护君九！

        君冥夜离去后，君九转身看向元桑。微微一笑，开口：“元桑叔叔不是说，知道无渊有别的出口吗？请带路吧，我们该选好，好戏上演的地方了。”

        “跟我来。”

        ……

        六大势力监视无渊半个月来，日益失去了耐心，焦躁不安。他们不得不派出大部分人马进入无渊之中，寻找无极宗的下落。

        然而进去的人，各自碰到危险损兵折将。还一点线索都没有！

        就在六大势力，各个宗门耐心即将崩溃的巅峰，终于有了情报传回来。鱼龙宗宗主接住传信玉简，神识一扫，鱼龙宗宗主兴奋勾起嘴角。

        他大声说：“有了！我宗弟子发现无极宗想要偷偷的离开无渊。”

        “我也有发现。监视无极宗的人刚刚传信，无极宗宗门突然离开大批人马，前往无渊。一定是想要接应容旭成他们离开！”血手门门主说道。

        闻言，大日楼楼主立马沉声道：“不能让容旭成回到无极宗！否则开始护宗大阵，可就麻烦了。”

        一旦护宗大阵打开，容旭成他们躲在里面，他们顿时奈何不得。

        护宗级别的大阵，别说破阵。就是打开，都能引起整个东区的轰动和猜测。万众瞩目之下，他们无法再对无极宗下手。因此，他们必须抓住现在的机会，拿下容旭成！拿下无极千罗塔！

        大日楼楼主说完，四周看了看。他皱眉头问：“李长老呢？”

        无相教教主：“他似乎去向万药宗求援了。”

        闻言，鱼龙宗宗主立马开口。说传音让李雄天回来！但无相教教主摇头拒绝了，他道：“做两手准备。以防万一，我们没有得到无极千罗塔。也得有别的宝物代替。”

        怎么可能得不到无极千罗塔？

        鱼龙宗宗主很想讥讽无相教教主太小心翼翼了！

        他们六大势力的人马都包围在无渊。抓住一个无极宗宗主和弟子，岂不是轻而易举的？他们插翅难逃了。

        但现在不是起争端的时候，鱼龙宗宗主只能冷哼声，说：“行吧。那就等我们拿下无极千罗塔，再传讯让李雄天回来。我们还等什么，去抓容旭成吧！”

        “走！”

        命令传下，所有安插在无渊中的势力，不管明暗。此刻都往线索指向的地方包围靠近。

        元桑带路，来到的地方是一座断崖。断崖之上，有一座破裂不全的石桥。大半的地方石头崩塌裂开裂缝，露出里面的铁索。上面长满了青苔，湿滑难以下脚。

        “这个地方如何？”元桑挑眉问君九。

        君九正在打量四周。闻言，君九收回眼眸笑看着元桑，点了点头。

        不错！

        这个地方，十分适合上演惊险一幕。要的就是惊险，死里逃生的感觉。这样，无极宗的无极千罗塔被抢走，才会显得真实！也会大大降低六大势力的怀疑。

        勘测好地势过后，君九抬头看向大家。她开始安排，“干爹你和元桑叔叔先藏起来吧。这里不需要你们露面，不然就没得演了。”

        万一有人认出沈沧冥身份。亦或者认出元桑，一个是煞神；一个是灵圣境界的强者，足以秒杀全场。

        顿了一下，君九目光落在墨无越身上。她嘴角弯了弯，开口：“无越你也跟着他们一起避一避呗？我怕你一时霸气侧漏，也得玩完。”

        “我可以不霸气侧漏，留下来当个背景板。”墨无越促狭揶揄自己说道。

        小五听了，语气幽幽吐槽：“你这么妖孽的背景板，怕是会吸引全场焦点。”

        墨无越什么都不用做，就往那儿一站！

        谁看他一眼，魂都能被勾飞了。哪还注意得到别的？太耀眼好看的，还是避一避比较好。刚这么想着，小五看到君九顿时苦了脸。

        主人也很美，很耀眼啊！怎么办？

        “小五，今天的主角可不是我和无越。”君九感知到小五的想法，无奈又好笑。

        抬手摸摸小五脑袋，君九转身抬头看向无极宗等人。主角是他们！而他们只是陪衬，起一个烘托接引的作用。

        指尖掐诀，玲珑天地炉变成的无极千罗塔飞出来。飞过去，容旭成急忙小心翼翼伸手接住。君九问他：“容宗主，你们准备好了吗？”

　　