        “大小姐，你为什么要让她们来试试？我们连她们的底细都不知道。万一她们是那些人派来的探子怎么办？万一她们对……”

        “大长老。”容紫芙打断大长老的絮絮叨叨。

        她和大长老走在前面。君九和小五在中间，后面还有无极宗弟子。不怕君九她们半路跑了。

        容紫芙看了眼君九，目光复杂。

        她见过四区有名的美人，可没有一个人能和眼前这个女子比。包括她身边的少女，也凡脱俗，十分美丽。

        这样的人，光看一眼，让人心生好感，很难敌对！

        她不愿相信她们是敌人，是探子！但她也必须谨慎，因为如今的情况，容不得半点差错。

        容紫芙眉宇间浮现忧愁和难色。她抬手捏了捏眉心，对大长老说：“大长老放心吧。此事，我和三妹说过了。就让她，为三妹解毒。”

        “三小姐？让三小姐冒险也不行，还是去让一个弟子来。”大长老说。

        “还是我吧。”柔弱，奄奄一息的声音从前面传来。

        容紫芙抬头一看，急忙变色。大步冲进了房间里，恼怒的呵斥声从屋中传来，“娇娇，你这么下床了！快给我躺下。”

        大长老紧跟着走进去。

        最后才是君九和小五。小五一脸嫌弃不高兴，拽住了君九的袖子不让她进去。

        小五可是白虎！不说她，先前大长老和容紫芙的话，君九也都能全部听得清清楚楚。既然这么怀疑，不信他们。为什么还要去医治？

        小五最生气了！

        她家主人，去哪儿都是别人一请再请三请的，请主人出手！

        什么时候，主人出手被怀疑成这样过？

        既然不信，那就不救了！反正他们的死活，跟她们没关系。现在都碰上夜君了，还需要什么无极宗？

        “小五。”君九抬手，摸了摸小五脑袋。

        她知道小五的想法，都快气炸了！想让她消消火，就得顺毛撸舒服了。

        君九勾唇，在心底对小五说道：“这里是核心大6，没有人知道我是谁。怀疑不信很正常，小五会很期待，等会他们被打脸的表情对吗？”

        “喵更想挠他们！”

        光打脸哪里够，挠开花才行！

        君九笑容更柔和了。她捏了捏小五的脸蛋，揶揄道：“我看无越是醋坛子。你是火药猫～～走吧，现在他们有多质疑，等会他们求我时，就有多脸疼。”

        君九松开手。迈步走近了屋中，小五急忙跟上。

        屋中，一个妙龄女子躺在榻上。她脸色诡异的冒着青黑色，手腕上还有放血排毒的伤口。

        奄奄一息的躺在那里。听到脚步声，抬头看向君九她们。睁开一双眼，也是诡异不对劲的红眼睛。只是眨眨眼，就有血泪从眼眶中流出来。

        容紫芙看得心痛极了。

        她深吸口气，对君九说：“这是我的三妹，容娇娇。你能解她的毒吗？”

        “你们可以留下来看我解毒。但其他闲杂人等，退出去。”君九说。

        闻言，容紫芙和大长老对视一眼。

        他们下令，除了他们外其他人都退出去在门外等着。吩咐完了后，容紫芙回头想问君九需要什么药材器材之类的。却见君九已坐到床边，为容娇娇把脉。

        容娇娇眨眨眼，低头看着手腕上搭着的一只手。

        她的皮肤变成了诡异的青黑色。血管鼓胀起来，煞是可怖！

        这样衬托着，那只手更加白皙，如玉无暇美丽。容娇娇感觉到，一股温暖的力量，顺着君九手指搭在皮肤的地方，一路传递游走身体。舒服的让她喘了口气。

        好暖和。似乎没那么痛了呢！

        容娇娇好奇的看着君九。之前大姐，还有大长老都来运力为她驱毒，可是一点作用都没有，反而全程痛到生不如死。她根本忍不住的惨叫。

        但她，却好温暖舒服。

        容娇娇张张嘴：“你是谁？”

        “倾君。”

        君九松开了容娇娇的手。她挥手，空间里取出针包，打开露出一排排特质的银针。

        取出几根银针夹在手中，君九没有停顿，非常流畅自然的将银针扎入容娇娇的穴位之中。见此，容紫芙眼底闪过惊讶。好熟稔流畅！

        银针，虽然大多炼药师都会一点。但还没见过，谁像她这样，不用比着医书，小心翼翼扎针的。

        炼药师们更擅长把脉，然后开出丹药。服用丹药解毒治病。

        不一会儿，君九扎针完成。

        她取出幽影，灵力运转在幽影表面上包裹了一层又一层。君九一边对小五说，“你去找一个盆来。”

        “好！”

        “容紫芙对吗？你过来按着你妹妹，等会不管生什么，都不要让她碰到了身上的银针。懂吗？”君九看向容紫芙，问道。

        对上君九的眼睛，容紫芙说不出拒绝的话。本能的点点头。

        她走过来，翻身上床先虚虚的按住容娇娇。有些担心，容紫芙盯着君九问：“你要做什么？”

        “当然是解毒。”

        说完，看到小五拿过来盆子接在下面。君九单手扣住容娇娇的右手，幽影一划，黑色臭的鲜血立马汩汩流出。

        看得大长老皱眉，脸色难看起来。他捂着止住血的右手手背，还能感觉到痛！解毒，放血是没有错。可他们已经尝试过了，放血根本不能根除毒素。反而会让人变得极其虚弱，更难以抵抗毒素的摧残。大长老想要阻止，但看到容紫芙的表情，他叹

        了口气。

        目光沉沉，大长老握紧了拳头。

        大小姐这么相信她。那就让她试试！如果不能医好三小姐，他一定会杀了这两个人！

        随着鲜血流淌，君九心底卡着时间点，先后一根一根银针拔出来。又取出一瓶丹药，塞入容娇娇口中。并问她：“痛吗？”

        容娇娇茫然摇摇头。她几乎没有感觉。

        见此，君九蹙眉。不痛？

        手下拔出了第五根银针。一直安静的容娇娇突然有了反应，猛烈的开始挣扎。嘴里出虚弱的，小兽悲鸣般的痛苦呜咽声。她太虚弱，都无法大声惨叫出来。君九点点头，这才对了。君九冷声道：“容紫芙，按住她！”

　　