        第1118章    杀你够了

        陈长老深深盯着君九看了一眼，转身，破空声响，陈长老瞬间到了贺子启身边。

        君九见此，目光一沉开口：“小五！”

        嘭！

        小五一爪子拍向贺子启，半路被陈长老拦下。虎爪和人手碰撞，滚滚力量炸开。小五被力量冲击后退了上百米才停下来。而陈长老只退了三步，抓住贺子启后退到了对面。

        小五甩着手，闪身回到君九身边。她抿嘴开口：“主人，这老头的肉身好强！”

        “没事吧？”君九担心看着小五的手掌。

        小五摇摇头，主动抬手让君九看。她没事！

        好歹是白虎，要是被人一掌拍伤了，岂不是丢白虎的脸？

        见小五没事，君九这才放心。抬头，君九皱眉看向陈长老和贺子启。这个陈长老，实力远超过她，所以才没有发现这里还藏着一个人。

        陈长老表面看起来，一副大半个人踩进棺材的样子，透着腐朽的气息。但肉身却极其坚硬，他刚刚露出来的一只手，闪烁着钢铁物件般的冷光。

        这也是一个炼体的灵君！

        对面，贺子启捂住肩膀上的伤口。他恨恨瞪着小五，开口对陈长老说：“陈长老，她们来救容玉！快杀了那个小的，大的给我留着。”

        到了现在，贺子启还没放弃打一打君九的主意。

        陈长老眼角余光瞥了眼贺子启，并没有搭理他。直勾勾盯着君九和小五，又扫了眼容玉。

        陈长老阴测测开口：“你们是谁？容旭成叫你们来的？”

        “他是罗汉谷的长老，练出了罗汉谷功法中的金身，肉体十分变态。千万不要和他硬碰硬！你们，你们……”容玉咬牙，“你们打不过的。快走吧！我来拦住他！”

        容玉目光迫切着急的看着君九和小五。

        虽然他不知道君九和小五是怎么越过重重守卫进来的。但她们绝不是陈长老的对手！

        容玉自己被抓没事。但不想害了君九和小五。尤其看到贺子启恶心的眼神，容玉着急了。他不敢想象，君九要是落在贺子启手中，会发生什么事。

        君九：“他有金身？正巧，我也有金骨。”

        她在金仙池中修炼出了一身金骨。强大的能量一直凝聚在金骨之中，除了和金仙蛟龙交手使用过外，至此还没动手过。

        听到陈长老出自罗汉谷，修炼出了金身，君九颇有兴趣。

        她斜睨容玉一眼，开口：“你在一边调息打坐。待我们解决了他们，就带你出去。”

        “你！”容玉惊呆了。

        她们竟是要跟陈长老交手！

        对面，陈长老也听到了君九的话。他仰头哈哈大笑，老树皮一样的脸抖了抖，眼底浓浓的鄙夷和嘲讽。仿佛君九不知死活。

        陈长老偏头看向贺子启，张嘴说：“贺公子，恐怕这大的，老夫也要动一动了。放心，我会给你留着胳膊腿的。好歹留口气，让你玩玩。”

        “那千万别伤了她的脸。”贺子启说道。

        陈长老翻了个白眼，勉强的点点头答应贺子启。

        听到贺子启和陈长老的话。小五气的牙痒痒。君九冷冷一笑，抬手摇晃铃铛。屏障张开，笼罩了整个溶洞。

        见此，陈长老讥讽：“怎么，想要布阵保命？还不如你直接开口求饶。”

        “这不是阵法。只是为了不让动静传出去而已。希望等会，你还会这么坚持自己必胜。”君九冷冷开口。

        一旦交手，动静在所难免。

        君九可不想将飞星山庄和无相教等人引回来。如果只有陈长老和贺子启，不是问题。

        低头，君九和小五对视交流。

        点点头，君九闪身冲向陈长老。而小五冲向贺子启。对面，两人也做好准备，随时准备交手！

        见此，容玉很着急。可他一身伤，实力又被禁锢了。现在服用君九的丹药后，才恢复了一些。根本帮不上忙，只能着急的看着。

        眼见他们距离越来越近……

        就在这时，君九却和小五迅速交换位置。

        小五顷刻间变回原形，一尾巴抽向陈长老。打不中也不碍事，必须要将人拦下来！

        不好！

        陈长老察觉到了不妙。可他无法去帮贺子启。

        君九抬手，万象幻音抵在红唇边。君九吹奏一曲迷幻之音，幻阵音律瞬间笼罩贺子启。贺子启停下来，目光呆滞的僵硬愣在原地。君九立马变幻曲音，除却幻阵，困阵、杀阵层层叠叠。

        连续布下十几个阵法，也不过短短一个呼吸的时间。

        等陈长老躲开了小五的尾巴鞭风后，抬头看到贺子启已经被困住了。一时半会，根本别想出来！

        君九转身，目光冷冰冰锁定他。勾唇腹黑一笑，“陈长老，你以为一对一？不。这又不是挑战打擂台，怎么快解决你，怎么来！不需要公平，只需要速度。”

        君九和小五，一左一右包围了陈长老。

        陈长老脸皮子抽动了一下。没想到自己一把年纪，居然却中了君九的圈套。

        不过他并不当回事。狞笑阴测测开口：“你以为就凭你们两个，就能解决老夫？痴人说梦！也不掂量一下，自己几斤几两。”

        “不管几斤几两，杀你够了！”小五低吼一声，高高跳起扑向陈长老。

        君九挥剑，灵力没入白月之中。

        一剑斩下，百剑出！

        嘭嘭嘭！

        爆炸的声音不断在溶洞中响起。幸好有屏障撑着，不然溶洞早就塌陷了。

        容玉在溶洞里面，不得不四处躲闪。以免被爆破的力量殃及撞飞。他一边躲闪，一边骇然的看向战斗中心。

        陈长老可是七级灵君！

        她们两个居然能和陈长老交手不落败。就算是二对一，换了任何两个人，也是不可能做到的。小五，他还能看出来是灵族。可另一个美若天仙的姑娘，是谁？

        “云水诀，万莲冰封。”

        掐诀，万莲冰封陈长老四面八方。陈长老眼皮子动了动，冷哼一拳轰碎了冰莲。避开小五的爪子，陈长老闪身杀向君九，一拳轰出。

        同样的，君九握拳砸向陈长老。

        见此，陈长老讥讽咧开阴森的笑容。不知死活的丫头片子，敢跟他拼肉身！

　　