        第1024章    又欠人情

        九骨雷伞以雷劫之力为食物补充能量。电弧水母的攻击，对它而言不痛不痒。

        很快，九骨雷伞来到温邪面前。伞骨张开，将温邪笼罩在九骨雷伞之下。见此，温邪立马动了。他睁开眼，伸手握住了伞柄。

        察觉到他行动，电弧水母立马铺天盖地的朝温邪淹没过来。眨眼，将温邪和九骨雷伞全部淹没在了下面。小五有些担心，“九骨雷伞没事吧？”

        以为她会担心温邪？

        天真。

        要担心，也只会担心九骨雷伞好吗。为了救温邪，让九骨雷伞破一点，都不值得！

        君九眸光冷冷闪烁，红唇轻启：“雷伞没事。”

        这时凌恒惊呼道：“出来了！”

        只见九骨雷伞护着温邪，平安稳妥的从电弧水母群中出来。电弧水母一直在后面追，但不管它们怎么做，都无法越过九骨雷伞，拦下温邪。

        等温邪来到君九面前。出了电弧水母的活动范围，电弧水母不再追着不放。渐渐安静下来，又回到之前平静的状态。

        平安顺利出来，温邪松了口气。

        他想要收起九骨雷伞还给君九。然而不等他做什么，九骨雷伞自动脱离了他的手。合拢伞骨，飞回君九身边，光芒一闪收起来。

        温邪看到，微微一顿后他勾唇笑了。眼角的泪痣微微动，温邪语气真诚开口：“君九，谢谢你。”

        “别急着谢我，我可不是白救你的。”君九说道。

        温邪一愣。

        君九挑眉看着他，腹黑一笑。开口：“温邪，你又欠我一个人情。”

        又欠了一个。金仙池时，他欠了君九一个人情，温邪记在心底。现在又欠了一个。温邪目光深深看着君九，他点头。“好。我欠你两个人情了。”

        人情欠了。温邪之前答应的告诉君九，通过电弧水母群的办法。依旧是要说的。

        温邪转身，回头看向电弧水母群。他的脸色仍有些苍白，误入其中，被电的不得不假装昏迷，一动不动躲避电弧水母继续电他。温邪少有这样狼狈的时候。

        看了看，温邪伸手指向一个方向。他偏头看向君九说：“关键在电弧水母群的中间。”

        “中间？那里有什么？”君九三人都看过去，君九开口问。

        温邪摇头，他并没有看清楚中间有什么。但他可以确定，电弧水母群在这儿就是为了保护中间的东西！

        想要通过这里，要么拿到中间的东西。要么想办法，将中间的东西移到别的地方，这样电弧水母就会离开，他们也能通过这里。

        听了温邪的分析，君九表示赞同。

        不过她有个疑惑！

        看向温邪，君九抱胸摸了摸下巴。她问：“温邪，我很好奇你怎么会在这儿？”

        “对啊，我们之前下来的时候，可没有看到你！”小五在君九之后，接着追问温邪。

        蛮族三大部落的队伍中，除了蛮族。其他人，君九都见到了。这里面没有温邪！温邪又怎么会在荒海第五层，他什么时候进来的？

        君九疑惑，猜测温邪。

        温邪也从君九和小五的话中，听出一些不同寻常来。

        微微眯眸，温邪遮掩住眼底闪掠过的思绪和幽光。温邪沉吟开口：“我是误闯到这里。发现下面有些东西，所以一路下来了。你们呢？”

        君九不答反问，“温邪，你知道这里是什么地方吗？”

        温邪摇头，他不知道。

        君九：“荒海。这里是三大部落举办猎荒赛的地方。而你现在的位置，是荒海第五层。通过第五层，就能进入三荒岛。你不知道荒海，不知道猎荒赛，却来到了这儿。”

        君九不知道该说温邪是运气好，还是运气不好。

        运气好，好在他要是能通过荒海五层，进入三荒岛。就能直接找到圣池的源头！

        运气不好。

        若蛮族在这里见到他，恐怕会直接杀了他。

        温邪没有说话。他在沉吟中，思索君九话语中的消息。荒海、猎荒赛？

        等等！

        温邪发现关键。他抬头一一看向君九，小五和凌恒。温邪眯眸开口：“你们在这里，是参加猎荒赛？”

        “对。”君九点头。

        温邪又沉默了。他没有问，君九他们为什么会参加到蛮族的比赛。君九已经在这儿，在问这个问题显得很白痴。现在关键的是接下来怎么办。

        蛮族的比赛，那么蛮族一定会来这里！说不定，他们就在君九后面。

        到时候撞见了，蛮族会如何看待他在这里？

        一两个蛮族，杀了便是。一群蛮族……温邪有些头疼。就在这时，温邪察觉到水流的波动，他刷的抬头，眼底闪烁着森冷锐利的寒意。温邪看向君九身后。

        君九他们也纷纷侧过身，抬头看去。只看，有两人破水而来。

        凌恒皱眉，“是桑灵凤和公羊子华。”

        “桑灵凤居然还敢来！还能来！”小五摩拳擦掌，眯眼杀气腾腾的盯着桑灵凤。看来，她之前的拳头还是太温柔的。

        对面，一见君九和小五。桑灵凤立马觉得浑身疼，尤其是刚刚才接好不久的脊背。桑灵凤停下来，借着公羊子华的后背挡住自己。公羊子华也停了下来。

        他只匆匆看了君九一眼。剩下的所有瞩目，直勾勾盯着温邪，表情复杂晦涩。

        看样子，他认识温邪。

        君九扬眉，回头看向温邪。温邪看到公羊子华，脸上一闪而过惊讶。但转瞬半秒，温邪恢复平静。他开口喊出对面两人的名字。“公羊子华，桑灵凤。”

        “温邪，你怎么会在这儿！”公羊子华脱口而出的质问。

        他盯着温邪，又看向君九。一番来回打量，公羊子华倒吸口气。

        他震惊的盯着君九，开口：“是你！是你告诉温邪，引导他来这儿？你和温邪是一伙的！”

        君九：……

        温邪：……

        凌恒：……

        小五：“你是智障吗？”

        公羊子华从哪儿看出来，她们和温邪是一伙的？

        被小五鄙视了。公羊子华还想开口，但话还未说出又咽回去。因为后面，木蓉儿、沉微他们，还有一众蛮族都追了过来。

        见此，桑灵凤眼珠子转了转，一个恶毒的计划浮现！

　　