        是夜，君九他们选了森林中就地休息。本来也有更好的地方，安全舒适。但背后跟着一群目的不明的尾巴，君九他们谁都没打算，今晚可以休息。

        升起火堆，君小蕾坐在君九身边。她小心怯怯的摸了摸小五的尾巴，又看向君九问：“九姐姐，你说他们想干什么啊？”

        “一，想要千年血灵芝和三级灵兽的兽核。二嘛，我还不能确定。”君九说。

        她还不能确定，凤天启是不是胆大包天到，想要做出点什么疯狂逾越的事。如果凤天启真这么打算的，那么今晚将会成为他永生难忘的噩梦！

        谷松烤了兔肉，用干净的芭蕉叶子包着，还有水果一起拿过来。

        他递给君九。“尝尝！虽然比不得你的手艺，但还是可以吃的。”

        在有幸尝过一次君九的烤肉后，谷松念念不忘。可惜后面都变成了他下厨，君九懒得动手。一时只能泪眼汪汪，好生气自己为什么要夸自己的厨艺不错？

        他们围坐在火堆旁，边吃边等待。就看暗中的老鼠，还能忍耐多久？

        不多时，暗中有脚步声往这里过来。但脚步声只有一个。君九冷冷抬眸，“来了。我给你们的丹药都吃了吗？”

        “吃了。”

        “都吃了，君姑娘放心。”

        “好。”君九冷笑，“没有我的命令，你们什么都不要做。”

        云乔，谷松他们默默眨眨眼，表示自己都听见了。小五也点点头，乖乖的坐在君九边上舔毛。它也好奇，这群人要怎么作死？

        说话间，脚步声靠近。红英的身影出现在君九他们眼中。

        女子成熟丰满的身材，黑夜里迈着猫步走过来。裙摆被风吹起，故意的光口前襟。怎么看怎么意味深长。大晚上的这么走过来一个火辣的女人，少有男人能够稳得住。

        然而在云乔他们眼底，看了一眼后齐刷刷的忍住呕意，然后扭头去看君九洗眼睛。

        红英看到了他们的反应，顿时嘴角一僵。心底愤怒的咬牙切齿，一群乳臭未干的臭小子。不懂她红英的美丽，白这么穿着打扮，真浪费！

        又看向君九。撞上那双冰冷锐利，好像一眼被看穿所有不堪肮脏的心思。红英笑容僵住了，背后毛毛的。想到自己的目的，红英咬牙走过来。

        她直勾勾盯着君九，勾唇。“君九。你们怎么在森林里休息？这大晚上的，火堆会引来灵兽的。真是太不安全了！要不你们跟我走吧？”

        越说越靠近，眼睛里的贪婪在火堆光芒下，暴露的彻底。

        她却不自知，还在循循诱导的说：“我们在不远的地方安营扎寨。那里可安全了！你们四个人，跟我走吧。”

        君九收回目光，低头撸猫。她的声音冰冷残忍。“滚！”

        “你！君九，我可是好心好意来邀请你们的！白天你们抢了我们的宝物，我们要不是看在太子的面子上，绝不会放过你们！现在你别给脸不要脸！”

        红英指着君九叫骂。她眼珠子却在打转，趁云乔他们不注意。快速的丢了一个东西进火堆里。噗的一声，在火堆本来霹雳啪啦的声音里并不明显。

        红英：“君九，别以为你是什么圣手。就有多么了不得。我作为师姐必须警告你，新生就得安分守己。否则，怎么死的都不知道！”

        这时，火堆里冒出来一阵青烟。

        云乔蹭的起身惊呼，“这是怎么回事？”

        “怎么起青烟了？咳咳，这什么味道？”谷松捂住鼻子，脸皱在一起。君小蕾更是跳的远远的。

        君九淡淡扫了一眼，传音给三人。“这是迷烟，倒吧。”

        砰！砰！砰！

        云乔他们三个，立马十分听话的仰头倒下去。闭着眼，人事不省了。要是细心地人在这儿，还会觉得他们太浮夸了。但在红英眼底只剩下惊喜。

        成功了！

        她直勾勾盯着君九。见君九虽然没有倒下，还保持着清醒。但她怀抱着小白猫，脸色已经泛白，眼底露出惊慌之色。

        红英嘴角咧开，笑的阴狠毒辣。她一步过去，掐着君九下巴把一颗丹药硬塞了进去。“哈哈哈！君九你放心，我可不会让你晕了。你要是晕了，等会还怎么享受鱼水之欢？”

        ‘主人！’

        ‘君姑娘！’小五和冷渊气的炸毛的声音同时响起。君九垂眸一个眼色，一猫一人立马停下了。

        看到君九垂眸，红英以为君九是害怕了。她笑的更加狰狞，更加恶毒。还有些幸灾乐祸。“知道这是什么吗？你不是圣手君九吗？应该知道吧？”

        “你要干什么。”君九的声音十分虚弱，透着股惊慌不安，隐隐还忍耐着什么。

        “我要干什么？不，你应该问问是太子想干什么？”红英笑的狠毒。她转身拍了拍手，暗中立马有人走出来。

        为首的正是凤天启！

        红英压低了嗓音，语气妒忌阴狠。“君九，你应该感谢我。要不然就你这没胸没屁股的，怎么可能有男人愿意和你快活？还有，太子不过是想要太上皇的支持，你？什么东西。”

        说话间，凤天启已经走过来了。

        红英立马收起神色。面朝凤天启露出了得意邀宠的笑容。她转过身，并没有看到君九冷冷看向，那嗜血残忍的目光。恐惧不安？压根不存在的。

        “成功了吗？”凤天启兴奋的手都在打抖。

        红英笑颜如花，给了个眼神十分放荡。她说：“太子，你就不能信信红英吗？红英什么时候让你失望过了？”

        “他们都中招了？”

        “当然！而且红英还让那个君九吃了点有趣的东西，这样才能更加满足太子你。你说说，你要怎么夸奖人家？”

        “好好好！”凤天启高兴极了。他搂住红英狠狠的亲了一口，眼珠子都黏在了君九身上。他说：“去把。把他们拖下去，搜一搜千年血灵芝和兽核在不在他们身上。”

        “要是不在呢？”红英皱眉。“不在？等会本宫自己动手。到时候不就看到有没有了吗？快去吧，别耽搁本宫的时间。本宫等不及了！”

　　