        第1o77章我怕你破产

        红衣女子，绝色倾城。

        银男子，妖孽祸水。

        还有个小妹妹，一头白与众不同。模样也格外的漂亮美丽！

        中年男人瞪大眼，一脸羡慕坏了的表情。他光顾着盯着君九和墨无越他们，喃喃对沈沧冥说道：“你这什么运气，居然能收到这样的美人当干女儿干女婿，还有小干女儿都有了。”

        “过分了！她们怎么会拿你当干爹？你一个煞神，还不如我呢。我有钱，心善，仁义大气！”

        沈沧冥挑眉，“可你胖，不符合九儿的审美。”

        中年男人：……

        闭嘴吧大兄弟！

        他冷哼瞪了沈沧冥一眼，然后迈步走向君九和墨无越、小五。中年男人一张脸笑开了花，开口：“你们就是君九，墨无越和小五吧？真好！”

        “九儿，墨无越，还有小五。他就是我的朋友，陶久祥。也是这灵晶兑换处的负责人。”沈沧冥介绍。

        陶久祥咧嘴，“不用客气，叫我陶叔叔就好！”

        君九顿了一下，看看沈沧冥又看向墨无越，开口称呼了一声。

        小五也跟着喊了一声陶叔叔。

        倒是墨无越毫无反应。叔叔？这世界可没几个人能当得起他邪帝的叔叔的称呼。

        见此，陶久祥丝毫不以为意。美人吗！又是如此的妖孽，有脾气多正常啊。又笑眯眯看了眼墨无越，心底咂舌。

        近看，更妖孽！

        金眸银，身上挑不出一点的瑕疵。这么极品的干女婿，沈沧冥走了狗屎运吗？他好羡慕。

        陶久祥眼巴巴多看了两眼，这才转身伸手：“走走走，别在门口说话。咱们进去说！你们要兑换灵晶，不着急慢慢来。”

        沈沧冥：“走吧。”

        他们一同走进“灵晶兑换处”。君九跨过门槛时，眼角余光斜睨了一眼身后。

        她敏锐察觉到，暗中窥探的人在看到沈沧冥时，目光明显有了变化。看来，他们的目的是沈沧冥！

        君九又看向沈沧冥，传音告诉他。

        沈沧冥挑眉看着君九，他笑笑摆手：“没事的。一些小杂鱼罢了，不用搭理他们。”

        说完，沈沧冥又对陶久祥说：“见过我干女儿干女婿还有小干女儿，你这个当叔叔的，是不是应该表示一下？”

        陶久祥拍着肚皮的手一停，他没好气瞪了沈沧冥一眼。一来，带着干女儿来炫耀就不说了，还就打他主意！

        沈沧冥你是土匪吗？

        不过等看向君九三人时，陶久祥瞬间变脸。面含笑容，和蔼关怀。他说：“礼物当然有的！不过我先带你们去看看灵晶的品阶，看你们要兑换哪种。”

        陶久祥亲自带路，直接绕过了前殿，去往后殿。

        灵晶兑换，都在前殿进行。

        能到这后殿的人，可是寥寥无几。但无一不是身份尊贵，实力强大的人。因此路上，不少人看见陶久祥亲自带路，纷纷悄悄将目光投向君九和墨无越。

        大家很好奇，他们是谁？

        一直走到一座大殿前。陶久祥起手掐诀，手上的手串闪闪光。

        周围灵力波动猛烈明显。下一刻，紧闭的大殿殿门大开了。陶久祥笑着说：“来吧！最好的灵晶都存放在这儿了。”

        君九他们跟着走进去，只看大殿宽阔但格外的空旷。只有正中间，按照八卦的位置，摆放着几个阁子。阁子上，放置一些盒子。陶久祥打了个手势，然后走过去。

        沈沧冥解释：“前面有禁制。只有陶久祥能过去，我们就在这儿等吧。”

        君九点头。

        在等待的时候，她开口问沈沧冥。“灵晶的品阶，和灵石一样吗？”

        “一样。同样是一到七级。不过七级灵石，才能凝聚出一颗低级的一级灵晶。你可以把它当成灵石的升级版！在核心大6，灵晶矿脉都被大势力垄断，一般人想要得到灵晶，要么加入宗门，要么做任务来兑换。”

        沈沧冥指了指原地，继续说：“灵晶兑换处，在核心大6也是颁布任务的势力。你可以做他们的任务，然后拿来兑换灵晶。我曾经也做过。”

        君九和小五同步的点点头，表示明白了。

        沈沧冥笑笑。不由看向墨无越，想看墨无越的反应。然而他失望了。

        明明墨无越说没有来过核心大6。他以为墨无越会好奇的，结果从出离开南域到现在，墨无越唯一的表情变化是对着君九。好像除了君九，其他的事没有一件能让他看一眼，变个脸色的。

        沈沧冥有些挫败的同时。也不由愉悦，这证明了墨无越对君九的爱，真挚浓厚，不掺假！

        能让九儿幸福开心就对了，其他的管它做什么。

        沈沧冥收回目光，陶久祥拿着几个盒子过来了。他站在君九他们面前，张开手。盒子自动飞出，然后打开盒盖。

        陶久祥说：“这是三级灵晶，四级灵晶和五级灵晶。陶叔叔给你们优惠和折扣，只要你们能拿出一百颗七级灵石，我就给你们十颗三级灵晶。”

        闻言，君九就算不了解灵石兑换灵晶的比例，也知道陶久祥肯定亏本。

        一颗七级灵石，才能够凝聚出一颗低级的一级灵晶！

        陶久祥却能以十颗三级灵晶来兑换他们的一百颗七级灵石。这样做生意，不会血本无亏吗？

        沈沧冥也有些惊讶。不禁暗暗传音问陶久祥，“老陶，你这账不对吧。一百颗七级换十颗二级还能理解。已经很大的优惠了。你这三级灵晶！”

        “没错。就这样兑换。”陶久祥斜睨沈沧冥回答。

        沈沧冥更加惊讶。

        他继续问：“那你可别后悔！不过你也太给我面子了，这人情我沈沧冥记住了。”

        “别！我才不是因为你。我是因为他们小家伙三个，长得美的人有优待，懂吗？他们要是肯认我当干爹，四级五级灵晶我都能给！”

        沈沧冥黑了脸，原来是打这个主意！

        陶久祥得意咧嘴。他这可是正大光明的出手，没有使花招。沈沧冥也奈何他不得。

        这边沈沧冥和陶久祥暗暗交锋。君九斟酌过后，摇头拒绝了陶久祥的提议。她说：“谢谢陶叔叔的好意。但还是按照规矩来吧，不然我怕你破产。”

        噗？！

　　