        正常情况下，一般有宝物现世什么的，肯定都会有人来抢的。云重锦和云乔几乎是在看到四级灵石后，立马命令让石坊内所有打手护卫全部过来，镇住场子。

        然而云重锦他们担心的情况根本没有出现。所有人在知道君九的身份后，安静了几秒立马炸开锅。不是争抢，而是一个比一个嘴巴甜。

        “原来是圣手姑娘！厉害啊厉害！这四级灵石配姑娘你好极了。没想到圣手姑娘除了炼丹无敌，赌石也这么牛逼啊！”

        “起止牛逼！依在下看，君九姑娘分明就是天上的仙子下凡。所以好运加身，灵石全部乖乖跳到君九姑娘的怀里来的。而且君九姑娘长得也跟仙子一样美啊！”

        “就是就是！”

        ……

        小五蹲在四级灵石上面，还等着有谁来抢，挠的他爹妈都不认识呢。结果没想到是这么一出。它猫脸上露出赤果果的鄙夷，摇摇尾巴看向君九。主人，怎么处置啊？

        君九冷淡平静，根本没有为众人的吹捧而飘飘然。冷冷开口：“继续解石。”

        “听见君姑娘的话吗？解石师呢，继续解石。这块四级灵石包起来，本公子亲自拿着！”云乔立马吩咐下去。

        在四级灵石这么大的震惊之后，之后的每块原石都解出灵石来，好像也不是什么大事了。人人想：毕竟是圣手君九嘛！小小年纪，一手炼丹术就能碾压天下的炼药师，这赌石变态一点好像挺正常的！

        直到君九赌石完，他们也保持着一股敬畏崇拜的表情，目送君九坐上云家的马车离开。

        有人说：“圣手君九真是太厉害了！”

        “而且她还是未来五宗的弟子。我天纵国出了一个圣手君九，其他九国肯定羡慕哭了！”

        君九他们可不知背后众人怎么说。离开是坐的两辆马车，云重锦和云乔非常自觉的没有去当“师徒”之间的电灯泡。他们马车在后面，云重锦和云乔有些紧张。

        云乔说：“哥，你派的人够吗？君姑娘赌石出四级灵石，一定不少人会来抢的！石坊里的那些人，指不定多少是装出来的不感兴趣。”

        “我知道。已经让云家全力出动了。”云重锦捏了捏眉心。他头一次有些不高兴，石坊离云家的路是不是太远了。原本还想转头去天纵院，近一点。太上皇和洛丘鹤都在，没人吃了豹子胆，敢上天纵院去抢吧？然而君九摇摇头否决。她打算继续炼丹，再炼制一轮

        回天纵院去。

        要是早知道云重锦他们这么紧张担心的话，君九或许会直接告诉他们。用不着担心，一切冷渊就解决搞定了。根本用不着他们操心。说到冷渊，全能的君九有时候都忍不住想要挖了墨无越的墙角。

        此刻第一辆马车里，君九瞅着手里的戒指，神色莫名。“空间戒指？”

        这是刚刚墨无越给她的东西。空间戒指，据墨无越说能储存几座山那么大的东西。外表精致好看，如同饰品一般。不说，都不会联想到这是空间戒指。

        墨无越嗓音低沉悦耳，“小九儿是想把灵石带去五宗不是吗？有空间戒指，你就可以随身携带了。还不会被人发现。”

        君九顿了顿，她抬头深深看向墨无越。君九开口问：“墨无越，这空间戒指稀有吗？”

        她有手链空间。但来这个世界也有一年了。君九还从未发现过有任何人拥有能储存东西的手链空间之类的物品。她以为这跟华夏一样的情况，所以一直将手链空间藏起来。以免被人发现，惹来祸端。

        但现在，墨无越却给了她一个空间戒指。

        “小九儿别担心。空间戒指很常见，并不算什么稀有宝物。不过在下三重，无人有它而已。不过因为没有，所以也没有人会发现它。小九儿可以放心的用。”墨九卿唇角微勾，笑意慵懒起来。

        “好！”君九没有拒绝。

        空间戒指正好可以隐藏手链空间的存在。表面上她东西放在空间戒指，实际还是手链空间里。手链是小五居住的地方，也是陪伴君九前生十几年的东西。意义非同一般。

        君九想了想，把戒指戴在了小手指上。虽然这个世界，没人懂得戴戒指的意思，但她还是不想戴在其他含有暗示意味的手指上。

        戒指一戴上，自动缩小成了贴切合适的大小。抬手看了看，银色的戒指和银铃铛交相辉映，格外的般配。

        墨无越看着君九戴上戒指，嘴角邪气的笑容深了几分。他喜欢小九儿身上有他的东西，慢慢的，他会让小九儿从头到脚都用着他墨无越的物品。这是宣告，是盖章！小九儿是他的。

        君九在回云家继续炼丹的路上，另一头君云雪也等来一个意外之中的人。一个可以帮助她实施恶毒计划的人！

        那是在君云雪睡醒睁开眼看到的妇女。她的头发已花白，但容貌还很年轻。一双眼睛温柔宠溺的落在君云雪身上，欢喜之极。她开口：“少主别怕，我是涂云。是夜行军的首领之一。”

        涂云！

        君云雪瞬间想起来了。她听何尚提起过，涂云要来了。就是她？君云雪心底想着，面上露出虚弱的笑。“你好，我是君云雪。”

        “我知道。何尚都说了。少主你不用起来好好休息。我就知道何尚那老家伙阴沉沉的，不会照顾人。早知道应该我来才对。这样少主你就不会受伤了。”涂云看着君云雪心疼极了。她轻轻牵着君云雪的手，涂云接着说：“少主你受苦了。都怪那上官以容，这么多年都不让我们见你。不知你名字，不知你长相。不过今后我们夜行军会好好保护少主你的。我涂云愿意为少主你做任何事！

        ”

        “真的？”君云雪一听这句话，立马激动迫不及待的坐起来。

        她紧紧抓住涂云的手，目光灼灼盯着她。君云雪追问：“你真的愿意为了我做任何事？”“怎么？少主你这是有什么需要涂云做的吗？”

　　