        第1122章    周旋套话

        峡谷的出口，这里黑魔毒雾散去围绕在四周。这里就像是台风眼，中间风平浪静，一派祥和。而四周，暗藏毒雾，杀机遍地。

        君九看到无极宗宗主容旭成和大长老他们，率弟子站在这里。对面，乌泱泱一群人。以为首站出来的五人格外瞩目。

        环顾四周，君九选择隐藏在一棵苍天大树上，隐匿黑魔毒雾中。

        没有人会怀疑这里。因为没有人能安好无损的藏在黑魔毒雾中。所以无人戒备毒雾之中！

        小五变成了猫咪，更好能更好的趴在君九肩头，和君九一同看向前方局势。

        脚下的树枝轻微动了动，君九偏头见是墨无越。“你怎么来了？”

        “来听从小九儿的吩咐。”

        墨无越邪气勾唇，金眸宠溺邪魅的望着君九。与他对视，叫人忍不住溺毙在那双神秘美丽的金眸之中。

        嘴角弯了弯，君九什么都没说。她抬头，看向峡谷。

        这里距离足够近，一切对话听得清清楚楚。

        君九扫过对面一群人，从不同的服饰看起来，这里只有五个不同的势力。

        其中之一，身着玄色袍子，衣口一边绣着锦鲤，一边绣着龙纹的老者直勾勾盯着容旭成。开口，语气桀骜透着股威胁。

        老者说：“容宗主，你还没有想好吗？究竟是交出无极千罗塔，还是舍弃你幼子的命？”

        “容宗主你何必和我们苦苦僵持呢？我们又不要无极千罗塔，只是借用一时罢了！待到事成之后，你无极宗的镇宗之宝，我们一定还你。”另一个中年男人开口。

        闻言，容旭成冷哼了一声。

        他目光愤怒阴沉的看着两人，前者是鱼龙宗宗主；后者是飞星山庄的大长老，也是李运的父亲，炼药宗师李雄天。

        李雄天身后，李运忍不住站出来。劝道：“宗主，你还是交出无极千罗塔吧！有我在，少主休息的很好。只是这特别想念你！你难道想再也见不到少主了吗？”

        “李运，你这个叛徒！”大长老忍不住骂出声。

        李运听了哈哈大笑，一点也没有觉得羞愧。

        他挑眉哼了声，咧嘴露出贪婪的笑容。李运开口：“我一直效忠飞星山庄，什么时候成了你无极宗的叛徒？我来无极宗，还不是为了一册上古丹方！”

        要不是上古丹方，他怎么可能离开飞星山庄，去无极宗？

        活在自己父亲的庇荫下，岂不是更潇洒快活？

        李运舔了舔嘴唇，又道：“这次，不如宗主你将上古丹方和无极千罗塔一起交出来吧。我保证，少主一定毫发无损的还回去！”

        “休想！”容旭成脸色铁青难看。

        深吸口气，容旭成目光沉沉盯着所有人。他沉声道：“我不会将无极千罗塔交给你们的！我知道你们想做什么，你们休想阴谋得逞。”

        这话一出，五大势力所有人脸色都变了。

        原本是六大势力联手。但血手门并没有到此，他负责在外面蒙蔽混乱之地的眼线和探子，不让人察觉到无渊地陷的情况。

        在这儿的，分别是飞星山庄，无相教，大日楼，鱼龙宗和罗汉谷。

        无相教教主忍不住站出来，呵斥容旭成。“容旭成，这几百年你是越活越回去了！眼见夜君就要突破，难道你要等他突破灵圣吗？若他突破，到时候东区哪里还有你我地位！”

        “我们不插手，夜君也不会动我们。”容旭成说。

        “天真！”

        大日楼的楼主狞笑，“到时候，他弹指挥手间就能灭了我们。等他突破，我们再无翻身之地！”

        “夜君必须死！我们万事俱备，只差无极千罗塔。容旭成，为了你无极宗，你也该交出无极千罗塔。待我们杀了夜君，平分混乱之地，岂不快哉？”罗汉谷的二谷主开口道。

        容旭成沉默了。唯有大长老和一众弟子，气的牙痒痒，眼睛都气红了。

        大长老扭头看向容旭成。但容旭成并没有接收到他的眼神示意，因为容旭成正在听君九的传音。

        他握紧了拳头，其他人只当他是忍耐愤怒。却不知容旭成是忍住憋住，不要露出欣喜激动的笑容。容旭成狂喜极了！

        容玉被救出来了！

        努力深呼吸，憋住脸上表情。容旭成急忙传音问君九：“倾君姑娘，此话当真？”

        “你很快就会收到容紫芙她们的传音。”君九回答。

        闻言，容旭成原本信了七成，现在信了十成十！

        在容旭成开口前，君九接着说：“你还不能走。你要留下来，不要让他们知道容玉被救走。你要假装动摇，从他们口中套出他的具体阴谋是什么？”

        君九的话，让容旭成错愕了半秒。

        他半秒都不用想一想，就知道君九已经知晓内情了！不知道是谁告诉君九的。

        容旭成因为隐瞒，对君九的一分愧疚也让他此刻无法拒绝。想了想，容旭成答应。“好！”

        他也想知道，六大势力要怎么做？

        为什么一定需要无极千罗塔！

        现在容玉得救，容旭成没有压力。也能动动脑子，思考别的方面了。

        他平复下心情，抬头脸上表情仍然是阴沉愤怒到极致的。容旭成咬紧牙关，怒道：“无极千罗塔乃是我无极宗镇宗之宝！容玉也是我无极宗下一任宗主。”

        “如此大的代价。本宗凭什么相信你们？你们若能刺杀夜君，早就做了！何须需要本宗的无极千罗塔。”

        此话一出，大家的表情又变了变。

        大长老是惊愕，但转瞬他又叹了口气。没办法啊，不能看到少主被杀。

        对面的李雄天他们，无疑是激动高兴的。容旭成的态度，证明他动摇了！他们只需要一鼓作气，让容旭成交出无极千罗塔。

        几人对视一眼，由无相教教主开口说道：“我们当然能刺杀夜君！也并不是只需要你无极千罗塔，我们已经准备了六件至宝。但要启动那样东西，还差一样。”

        “同品阶的宝物，只有你无极宗的无极千罗塔才够资格。”鱼龙宗说道。

        容旭成握拳，眯起眼睛。

        他知道最关键的来了！

        容旭成深呼吸，问：“你们要启动什么？”

　　