        她踮脚冲向前方，红裙如火，灼灼燃烧荡开裙摆弧度。君九不知，此刻多少人在镜面水幕背后看着她，她只知一鼓作气，决不能有所停顿。

        否则这些，不死也会要她半条命！

        她只有一次机会。

        红唇张扬狂妄的上挑，君九勾唇一笑：“一次足够了。”

        嗖嗖嗖――

        一排排铁箭飞出。君九踮脚弹跳而已。铁箭在她身下疾驰而过，破空声响的刺耳。旋身，君九一脚踩在苍青色的墙面上，一个后空翻，墨发飞舞散开。

        唰！

        第一个螺旋刺刀就在君九面前转过去。锋利的刀刃，摆放在这儿时间岁月都没能让它刀刃迟钝生锈。寒气几乎是擦着脸过去的，稍有不善就会被一刀开了脑袋。

        唰！

        第二个螺旋刺刀。君九正好后空翻结束，她这停脚正好在螺旋刺刀刀尖上。看到这一幕，不少人屏住了呼吸，心快跳到嗓子眼了。这要是一脚踩上去，人都会被切开的啊！

        眼看君九就要踩上去，根本没有别的落脚地方了。大家控制不住握紧拳头，看起来比君九还紧张。

        拈叶飞花，君九丢下一片叶子。她脚尖轻轻踩上去，如蝴蝶轻巧灵敏。纵身一跃飞出去。脚下叶子落在刀尖上，瞬间切割成两半。面前就是第三个螺旋刺刀了。

        君九弹指，一颗小石子算无遗漏的卡在机关里。飞速转动的螺旋刺刀顿时一卡停下了。他们眼睁睁看着君九就这么轻轻松松的过去。在她过去之后，小石子才被机关给碾碎崩烂。

        丹宗宗主想要夸赞，但又说不出口。他可是下赌了的！只能张张嘴，干巴巴说：“这才第二道。机关入口，还有三道机关呢。”

        “没错，越到后面可是越危险的。”沧海宗的清长老握紧拳头，瞪大眼直勾勾的盯着君九挪不开眼。

        螺旋刺刀过后，还有三道机关。这是君九先前就刺探出来了的。

        她脚步不停，径直往前走。

        轰！

        灼热惊人的熊熊大火凭地窜起来。烈火一旦卷上，势必要吞噬殆尽才肯罢休。君九身处火海之中，面色不改。继续往前走。不见她做什么，只是迈开脚，那奇异的步伐竟是轻轻松松的全部避开大火。

        直到她走出去，大火都没能烧到她一角裙摆。镜面水幕外的所有人都看傻眼了。这火是不会烧人吗？君九就这么轻松的走出来了？骗人的吧！

        还没回过神，又到下一关。地表掏空，下面竟是万丈深渊！低头看下去，只见冰冷的云雾缭绕，根本看不到底。而横跨深渊两头，只是一根年久腐蚀，一看就能断掉的绳子。走钢丝，好歹是钢的！这绳子，恐怕还没踩上去就会断掉

        。

        嘶！

        看得人忍不住倒吸口气。谷松是直接骂出来了，“谁设计的。这太特么变态了吧？这怎么可能走得过去！”

        “你不是相信她吗？”图岐长老一句话就堵住了谷松。

        一张脸活像是调色盘，谷松气的想骂娘。但还是不得不憋住了。他咬牙切齿，“没错！君九一定可以走过去的！啊啊啊，不敢看。好怕她掉下去。”

        谷松忍不住扭头问图岐，“图岐爷爷，这些都是幻象。不会真的掉下去吧？”

        “不会。”

        谷松刚刚松口气。就听图岐接着说：“但她会死。”

        MMP！这不是跟掉下去一样的结果吗！谷松捂住了自己的小心肝，他要吓死了。斜睨看无殇脸色也很苍白，谷松这才好受了一点。

        他双手紧握成全，似祈祷又似坚信。口中喃喃自语：君九你一定要走过去啊！

        “阿嚏！”君九轻轻摸了摸鼻子。她没有着凉？是有谁想她了？

        抬头看向四周，君九有种敏锐又奇怪的感觉。感觉周围有人看着她，她的一举一动全部落入他眼中。可是君九敏锐的一寸寸搜寻过，但什么都没有发现。好像只是她的错觉一样！

        君九不知，这是镜面水幕的窥探。效果等于前世的监控摄像头。不过靠术法施展，无形难以发现。

        收回目光看向面前的绳子，君九面色冰冷淡漠。直接抬脚走上去，腐朽不堪的绳子轻轻颤了颤。君九见此蹲下去伸手轻轻搭在绳子上，传递回来的感知告诉君九。这绳子快断了。

        趁热打铁，走吧！

        抬脚上去，君九健步如飞，每一步都很稳。众人只见她脚下速度奇快，根本没有因为站在万丈深渊上而惊恐害怕。她淡漠平静的脸色，就跟走在平地上一样。

        看看君九，再看看她脚下抖得厉害的绳子。不论是赌君九输赢的，此刻都捏了一把汗。心道，这君九真是大胆！

        眼见走到一半，绳子终于承受不住了。哪怕君九再轻，落脚再怎么降低的力道。绳子也撑不住了。如同绷断神经一样的“咯嘣”一声，齐齐倒吸口气，瞪大眼。

        绳子断了！！

        君九没有落脚点，毫不意外的掉下去。但她早有准备，第一时间做出反应。抓住断裂的绳子，君九黛眉轻蹙。脚踩在峭壁边缘快速往上爬。

        “嘎嘣！”手中绳子又断了。只剩君九右手抓着悬崖上的一块凸出石头。低头看下去，脚底下是深不见底的深渊。君九能感觉到寒风冷冷吹刮在脸上的凌厉。

        她抬头看上去。灵力游走周身，驱散冷气。最后齐齐汇聚到手掌中和脚下。君九身体弯曲如一张弓，猛地弹射冲出。冲上悬崖，一个后空翻平稳的落在了地上。但这远远还没有结束！

        不知道当初设计机关入口的人是多么丧病，报社！最后一关，居然直接紧挨着悬崖边上。见君九刚刚爬上来，立马一排倒刺铁墙挤满了空间。铺天盖地的冲向君九。速度快如风，眨眼就到面前。

        呛！

        君九拔剑。白月一剑斩下，惊鸿剑气撕裂虚空。灵力汇聚其中，摧枯拉朽的力量一剑将倒刺铁墙给劈成两半。君九垂手收剑，神色从容不迫的从裂开的缝隙走过去。她顺利通关，进入迷宫幻阵之中。镜面水幕外的人，还傻愣着每一个人回过神。太刺激吓人了！

　　