        第1091章    面具男人

        “你们一起上吧。”冷戾无情，短短一句话透着嚣张轻狂，自信十足。

        听在一众人耳朵里，无疑是在蔑视他们的实力，看不起他们。众人立马怒了，纷纷闪身冲向君九。他们要给君九一个教训！

        一个女人，也敢看不起他们这么多男人。

        可恶！

        树上，面具男人收回视线看向君九。待看到君九仍然站在原地一动不动，男人眯起眼睛。

        有点意思，完全不把这些人放在眼底吗？

        可是，她不过三级灵君。这里面，可是有着两个五级灵君，未免也太自信了。有些时候，自信过头可不好。

        不过面具男人没出声，也没插手。他想看看，君九为什么自信？

        刷――

        男人高高跳起，一掌狠狠迎面拍向君九。

        掌风扫来，君九终于动了。掌风掠过她的残影，攻击落空。君九一瞬间出现在男人面前，手中白月噗呲入体，穿心而过。

        男人不敢置信的低头。瞪大眼看着插入胸口的利剑。不仅是他，所有人都想不到。才一个照面，就有人被重伤！

        噗！

        君九目光冷冽无情，拔出白月。抬腿一脚将男人踹飞出去。

        灵君境界，光杀肉体无用。

        要杀人，必须碾灭神魂，斩杀第二分身才行！

        虽然没能杀人，但这一剑也给人众人极大的震慑。其他人一时不敢冲上来，他们看一眼君九冷冷的双眼，都觉得发憷害怕。

        好冷的眼睛！

        无情凌厉的，让他们的灵魂都感到寒冷可怕。

        见到众人不动，君九有些不悦。浪费她的时间！

        手腕翻转，君九收起白月，指尖转出一把黝黑无光的匕首。君九冷冷开口：“既然你们不上，那就换我来吧。”

        话音刚落，君九的身影消失在众人视线内。

        见此，众人倒吸口气，瞪大眼。人呢？

        “她藏起来了！大家小心！”

        “啊！”

        刚刚提醒，就有人惨叫。众人回头，看到男人捂着断手，因为剧痛，脸孔狰狞的扭曲变形。

        又一瞬间，君九出现在一人面前。手中幽影，无光无影。瞬息之间，抹了一人的脖子。幽影之中自带吞噬的力量，黑色气息没入体内，大口吞噬力量。

        那人捂着喷血的脖子倒在地上。想要运转灵力疗伤，却发现体内灵力被大肆吞噬。

        一时惊骇交加。竟是唤出了第二分身来！

        咦？

        君九本来要扑向下一个的。看到第二分身，她立马回头。

        眼底闪过讥讽，君九并指点下：“云水诀，冰莲之刃。”

        这是君九突破灵君之后，新创的招式。冰莲只有一朵，却能凝聚成冰莲之刃。形同幽影，但极为靓丽美丽。

        一刀穿心，极致森寒的气息涌出。瞬间将第二分身冻成了冰雕。随后赶到君九幽影挥下，咔擦！

        第二分身，粉碎。

        幽影飞掠而出，如暗器般穿过男人的脑袋。

        肉身重伤，第二分身碎。现在，神魂陨！

        行云流水的一连番动作，快到让人眼花缭乱。大多数还没反应过来，君九就成功斩杀了一名三级灵君！

        那可是和君九同级的。在她面前，连还手之力都没有就被杀了。

        嘶――

        众人齐齐吸气，瞪眼盯着君九。那表情、那眼神如同在看魔鬼！

        树上，面具男人也惊讶了。

        惊讶之余，眼底接着浮现趣味和欣赏。很厉害的丫头，她有本事自信嚣张！不知道为何，现在面具男人看着君九，越看越发的喜欢。这种感觉，连他自己都说不清怎么来的。

        毕竟，他可从未对别的女人，有过这种特殊的感觉。

        树下，君九再次出手！

        这一次，她和两个五级灵君对上了。见此，面具男人眼底闪过担忧。

        两个五级灵君，对付不了吧？

        面具男人摸了摸下巴，要不要他出手帮帮这丫头？心底还想着，手中却已摘了一片树叶夹在手指间。身体比想法更诚实，已经做好准备随时动手了。

        不过可惜，他并没有机会出手。

        两个五级灵君，是比君九修为高。但论战斗经验，他们还不如君九一半。

        加上君九出手过于凌厉狠辣，一开始就震慑了他们。再见到君九轻而易举就杀了同级的灵君。这两人没交手几招，自己先心生惧意，扭头逃跑了。

        “孬种。”

        君九冷冷呲笑，并没有追上去。

        垂眸，君九目光冷冰冰的扫了眼四周。一番交手，一地狼藉，还有一具尸体摆在那儿。安静下来，只有君九平缓的呼吸声，莫名让人觉得诡异阴森起来。

        人都逃了，君九却并没有将幽影收起来。

        指尖在幽影上敲了敲，君九抬头看向头顶。她对着茂密的树冠，开口：“看了这么久，不下来吗？”

        一遍寂静，无人回答。

        君九眸光越来越冷，不下来？

        就在这时，一道略带兴味磁性的嗓音从背后传来，“你怎知我在这儿？”

        ！！

        君九握紧幽影，冷着脸，转身看向身后的面具男人。

        明明之前她察觉有道窥视的目光，一直在树上。怎么一瞬间，到了身后？无声无息，她一点察觉都没有。

        要么，是速度比她变态恐怖。

        要么，是实力远远超过了她。

        君九目光落在面具男人身上，她微微抿唇。两个可能性都有，她看不出男人的实力。

        面具男人又开口，问君九：“你还没说，你怎么知道我藏在树上的。”

        “你的目光太火辣，暴露了自己。”

        噗！

        面具男人惊呆，呛的握拳在嘴边，连连咳嗽了几声。

        什么叫太火辣？

        搞得他好像是变态偷窥狂一样。他有目光火辣吗？顶多感兴趣了一点吧。

        君九面无表情的冷冷看着面具男人。手中幽影转了转，她开口：“你也想要我的蛊虫？”

        “蛊虫？不不不，我只是对你感兴趣。丫头，你放走那些人，可不明智。”面具男人摇摇头，接着语气促狭问道：“不怕他们卷土重来？”

        “来一个杀一个。”

        面具男人：这丫头好凶！

        但他喜欢！骄傲又肆意，轻狂又自信。就是看着他的眼神，有杀气这点不好。他和那些人可不是一伙的。

　　