        “当然是你。”君九抬眸冷冷看着赵大夫。“他的寒症，是从娘胎带出来的毛病。自幼是体弱身虚。火灵芝药效刚猛烈性，你两片下去不是救他，而是催他的命。”

        “你胡说八道！”赵大夫气的吹胡子瞪眼。

        君九直接走过去蹲在少年面前。家奴看她，瞪眼：“你干什么？”

        “不想他死，就别碍事。”

        “你！你知道我家公子是谁吗？就凭你也想医治我家公子？”

        君九冷冷扫了他一眼，“滚开。”

        家奴对上君九的眼睛，瞬间身体僵硬，脸上露出惊恐。君九一伸手，家奴惶恐的退开，再也不敢阻拦君九。

        赵大夫黑着脸站在边上。他直勾勾盯着君九，没好气的摸着胡须。他倒要看看，这个小丫头片子有什么本事，竟敢质疑他！

        他赵鹤的名头，不仅在风罗城响当当。就是到了皇城，也不比御医差多少。他说这个少年病入膏肓，那就一定治不了。

        总之，绝对不是他火灵芝的错！

        众人也好奇。伸长了脖子，看君九一手掐在少年手背上。将少年扶起来，并指在他肚子上一按。

        哇！呕――

        少年张嘴呕吐，把刚刚吃的火灵芝给吐了出来。

        君九取出一颗丹药喂给少年。一边吩咐家奴，“去端碗温水来。”

        “哎，好！”

        家奴急急忙忙去隔壁茶馆端了热水来。喂少年喝下来，眼见少年呼吸渐渐平稳，脸色也有好转。

        赵大夫见此，不可置信。“这怎么可能！”

        他急忙过去给少年把脉。结果刚刚还气脉絮乱，奄奄一息垂死。现在眨眼的功夫，少年体内不仅气脉平和，连病发严重的寒症也好了。

        刚刚他还在嘲讽君九，现在结果啪啪打在他脸上。赵大夫脸色一阵青一阵白。

        众人看见赵大夫给少年把脉后不说话了。又看少年好转过来。谁还不知道结果？

        赵大夫居然还真给人吃错药了！

        这个小丫头片子，居然把人救活了！

        一时间，众人表情也很精彩。谁也没说话。刚刚他们怎么羞辱君九的，现在一个个脸皮臊得慌。

        “公子，你没事了？”

        “咳咳，我没事。”少年抬头看向君九，“谢谢你救了我。我叫云乔。”

        少年虽然病发，但他神智清醒。知道经过，知道君九才是救了他的恩人！

        淡淡斜睨少年，君九开口：“君九。”

        君九？

        所有人齐齐瞪大眼。他们风罗城有个君九，是臭名远扬的废物。这个也叫君九？不，她们肯定不是同一个人。

        那个废物怎么可能会有比赵大夫还好的医术！

        少年云乔在家奴的搀扶下起身。他面带微笑，朝君九拱手行礼。

        先前云乔病发虚弱，一脸的痛苦。现在看过去，才发现他模样俊雅，是个翩翩少年郎。

        君九出手救人，是实在看不过去庸医害人性命。君九嘱咐：“随时备点暖心益气丸，发病时比什么都管用。”

        “什么是暖心益气丸？”云乔疑惑。

        君九微愣。她忘了，这里不是华夏，医术也渣的不行。肯定是没有暖心益气丸的。

        君九看云乔还挺顺眼的。她勾勾手指，“你跟我来。”

　　