        人人都在打量君云雪，猜测她的身份。君九却越过她，看也不看。她的目光冷冷落在剑宗的副宗主左齐身上。让君九感到意外的是，左齐神色冷酷严厉，不假辞色。但却和她目光对视时，让她捕捉到了一

        丝飞快闪过的笑意。

        他在对她笑？奇怪了。

        左齐一抬手，全场安静下来。君云雪站在左齐身侧，骄傲自得的享受中众人的目光。君家灭了又怎么样？她现在更加尊贵，连剑宗的副宗主都要叫她少主。君云雪内心膨胀的，难以自持冷静。

        她目光看到君九，顿时眯眼。眼底浮现杀意和怨恨，但一眨眼又变成了孤高傲慢。骄傲的微抬下巴，用眼角余光看着君九。瞧见了吗？现在我身份尊贵，你君九给我提鞋都不配！君云雪刚来五宗时，还惊诧不已。没想到夜行军居然势力如此庞大，深入五宗之内。她身为少主，一夜之间住进奢侈的大殿，坐拥无数宝贝。还有高阶灵师的关怀。这些都是君家远远比不了的。君云雪很

        快就忘记了上官以容他们的死，不再悲痛，而是狂喜！

        她甚至还怨过上官以容。为什么不早告诉她？要是从小就顶替君九来到五宗……君云雪一想到那画面，就兴奋不已。不过现在也不差，一步登天，她要什么有什么。

        君云雪冷笑毒辣，她睥睨望着君九。君九现在看到她，一定害怕了吧？她迫不及待的想要看到君九跪地求饶的一幕。

        “君云雪，君云雪？”左齐皱眉，低头看向她。

        回过神，君云雪神色一收。下一刻露出一抹如白莲纯洁的微笑。“我在。”

        “去吧。作为我剑宗预备役弟子，老夫很期待你的表现。不要让我剑宗对你失望了。”左齐见君云雪走神，竟然没有怒。反倒格外和气的叮嘱君云雪一番。这神色，又是惊呆了一堆人。

        谁不知道剑宗的副宗主严厉，铁面无私。现在居然对这个女人这么温和？君云雪？她是谁，好像从来没有听过啊。

        因为是剑宗副宗主亲自带来的人。哪怕不知道君云雪的身份。在君云雪走过来时，自发有一群人围拢上去。谄媚友好的向君云雪表达他们的“善意”。

        对此，君云雪态度端的非常高傲。她还不时用眼角余光扫向君九。意图炫耀，让君九羡慕妒忌。然而君九除了最开始轻描淡写的扫了她一眼，再无任何反应。见此，君云雪握紧拳头。左齐开口：“十国弟子已全部齐了。现在你们即可出发，沿着这条路走下去。一个时辰后，你们就能到达目的地。将有五宗弟子在目的地等候你们，并告知你们五宗台比赛的规矩。若是一个时辰没有到达者

        ，视为弃权剥夺资格。”

        闻言一听，所有人立马扭头准备去收拾东西，然后出发！他们可不想错过时间，被剥夺资格。

        君九斜睨云乔和君小蕾两人，“你们东西都收拾好了吗？”

        “嗯嗯。出发时就全部收拾好了。”两人点头。

        君九：“那就走吧。”

        “站住！”君云雪忍耐不住，直接冲了过来。她脊背挺直，目光狰狞怨恨的瞪着君九。君云雪咬牙切齿开口：“君九，你没看到本小姐在这儿吗？”

        左齐见此，眉头一皱。君云雪想干什么？还没走远的弟子们也看到这一幕，纷纷停下了脚步。直觉告诉他们，有好戏看了！剑宗副宗主带来的人，似乎认识圣手君九？她们都姓君，不会是一家人吧？

        众弟子好奇围观的目光下，君九冷冷抬眸看向君云雪。“你谁？”

        “你！”君云雪噎的想吐血。

        她们之间的血海深仇，不是你死就是我亡。君九现在装不认识她，一定是怕了！害怕她如今的地位，怕她报复。一定是这样的。君云雪越想脊背越挺直，她看着君九的目光也越傲慢得意。她扫了眼四周还没散开的人，眼底闪过恶毒。君云雪故意以灵力传声，开口：“君九！你以为你装不认识我，就没有人会知道你的恶行了吗？你这个恶毒残忍的刽子手，白眼狼！我父母恩重如山的养育你，

        你竟然灭我君家满门！”“幸好五宗长老慧眼如珠，救了我。不然我也遭你毒手！君九，这里可不是天纵国，没有助纣为虐，帮你杀人的太上皇。也没有被你蒙骗的天纵院弟子。五宗的诸位宗门，长老还有师兄师姐们都会得知你的

        恶行！你这种蛇蝎毒妇，五宗是不会收你的。”

        君云雪又看向众弟子，义愤填膺大喊：“诸位未来的师弟师妹们，我君云雪在此，可提醒你们远离君九。她身为君家人，连自己的长辈亲人都杀。如此心狠手辣，难道还会放过你们吗？”

        轰！

        人群炸开锅。人人惊呆了，“圣手君九居然是这样恶毒的人？连自己的血脉至亲都杀，这也太恶毒了吧！”

        “真的假的？君家被灭门了？”

        “我可没有骗你们！君九，你敢当着众人的面发誓说你没有杀我父母，没有灭我君家吗？你不敢吧！”君云雪手指君九，所有弟子目光看过来。纷纷是震惊，厌恶和不耻的。

        云乔和君小蕾一开始就想打断君云雪的话，但君九打了个手势，他们只好愤怒不满的干瞪着君云雪。云乔和君小蕾心底不解，君九为什么不阻止君云雪胡说八道？

        倘若是一般人，在众人的震惊愤怒的眼刀子下恐怕早就承受不住压力。但她？

        君九红唇微微上挑，露出一抹轻狂张扬的微笑。众人所见，无一不屏住呼吸，痴痴的看着君九。她的美，张扬霸气，如烈火灼灼中绽放的红玫瑰，绝色风华，却也带刺冷戾。君九迈步走向君云雪。君云雪下意识后怕想要后退，但瞬间反应过来。立马挺直了脊背，她才不怕君九！众目睽睽之下，君九敢对她下手吗？她要是敢，那就更验证了她的话没错！而且左齐在这里，他会保护她的。

　　