        体温微凉，柔软的手掌贴上来的那一刻，墨无越眯起眼眸。他深深望着君九，邪笑撩人。“小九儿怎么了？”

        “我有话问她。问完了你再掐死。”语气张狂冰冷，不将生死放在眼底。

        墨无越闻言，挑眉松开手。涂云立马摔下来，砰的一声看着就疼。她一翻身爬起来，瞪大眼直勾勾盯着墨无越。这个男人好强！他是谁？

        在墨无越出现的那一刻，涂云就知自己杀不了君九。可她难以置信，小小的天纵国怎么会出现如此强大的高手！将军不在后，凤枭就是天纵国第一。他绝对不是天纵国的人！

        没想到自己来杀一个君九，竟然碰到了惹不起的高手。涂云捂着脖子，上面青紫一遍。还能感受到刚刚被掐住脖子，几乎丧命的感觉。再看向君九，涂云狠狠唾弃。“君九！没想到你是这样忘恩负人的小人。寻到了更强的庇护，就转身杀了养育你的君家。狼心

        狗肺！你不会有好下场的！”

        “你说什么？君家养育我？你没有说错吧。”君九笑出声。

        如果君家从小对原主的羞辱大骂凌辱是养育，那还真是连“养育”这两个字都羞辱了。原主在君家，活的还不如一条狗。死，也死的连个安葬的地方都没有。

        现在居然好意思拿养育之恩来训斥她？君九冷冷看着涂云，“你现在晃晃脑子，里面的水一定很响。”

        “你！”涂云气的瞪眼。

        君九不想浪费时间。她让墨无越放开涂云，只想问一句话。“涂云。你是夜行军五大首领之一，为什么要叫君云雪少主？”

        “哼！你想从我嘴里试探少主的消息？休想！君九，你如此恶毒残忍。我夜行军得知消息后，定会天涯海角追杀你。你必死无疑！”

        君九：“……”

        完全鸡同鸭讲，对牛弹琴。

        她放开抓着墨无越的手，冷冷开口：“掐死吧。”

        “好～”

        “君九我跟你拼了！就是死也要拉上你，才不枉应允少主的承诺！”谁知涂云跟失心疯了一样，直接冲向君九和墨无越。意图自爆带上他们一起死。

        君九见此面无表情，宛如在看一个智障。

        她是不是对墨无越的实力，还有误会？只见墨无越指尖一动，咔擦！一声。涂云的脖子瞬间歪下去，但身体还保持着惯性冲过来。墨无越指尖一点，砰！涂云瞬间炸成一片血雾。

        君九瞧见，嫌弃的退后几步。免得血雾沾染到衣裙上。又挑眉看向墨无越，君九勾唇。“这次来的很快，值得表扬和鼓励！”

        “那小九儿要怎么表扬我？”

        啪啪啪！君九鼓鼓掌，冲墨无越笑的腹黑狡猾。这样够了吗？不够再啪几声。

        冷渊在树上看到这一幕，险些没摔下去。这君姑娘也太敷衍主人了吧？要是换了别人，早就跟涂云一个下场。也就君姑娘，独获恩宠而不自知。

        冷渊抱着小五跳下树，就听墨无越吩咐：“去查她是什么人。”

        “不用查了。我知道她。夜行军是君家五爷麾下的部队。曾经是天纵国最强的军队，人不多。但却碾压其他九国兵力，打下了天纵国最大的疆域。随着君家五爷身死后，夜行军也就消失了。”

        君九环手抱胸，目光冷冷。她接着补充：“涂云是夜行军五大首领之一。并且是唯一的女性，不善计谋，但精通武艺。”说道精通武艺这儿，君九还可疑的顿了顿。

        被墨无越随随便便掐死，这可算不上精通武艺。

        忽略这个，君九狐疑道：“不过我不明白的事，夜行军如果要认少主的话。难道不应该是君家五爷的孩子吗？怎么会是叫君云雪少主？”

        “喵！”小五反应过来，它绷紧了身体看着君九。

        君家五爷君冥夜的女儿，那不是主人吗！夜行军是君冥夜的属下，怎么会叫君云雪少主？

        君九本来留涂云，就是想弄清楚这个谜团。然而谁想到涂云岂止是不善计谋，明明就是智障一个。鸡同鸭讲，完全跟她不在一个次元。干脆杀了，免得浪费时间。

        墨无越：“小九儿想知道，查查便知。”

        “是得好好查查！”君九点头。

        涂云的出现，让君九第一次注意到夜行军。而且从涂云话语里，夜行军剩下的还不只她一个人。似乎仍旧保持着势力，不然怎么会说追杀她到天涯海角？

        君九心中的疑问。一是，为什么叫君云雪少主？二是，夜行军在君冥夜死后，去了哪里？

        又想到帮助君云雪的那个老头。他也是夜行军中的一员吗？

        君九往前一步，主动抱住墨无越的腰。她开口：“墨无越，送我去天纵院。我要去问问皇爷爷关于夜行军的事。”

        “好～”小九儿主动投怀送抱，他怎么会拒绝？

        于是在小五刚刚准备扑过去，挤在君九和墨无越中间时。墨无越已经抱着君九没影了。气的拍爪，小五气鼓鼓扭头瞪着冷渊。“喵喵喵！”

        “小五你在说什么？要我追上去？可我还要去查这个老女人的来历。”

        “喵！”小五眼睛亮了。它要跟冷渊一起去！这样它就能最快知道真相，然后告诉主人。于是小五当即决定，它要跟冷渊一起行动！

        ……

        君云雪还在焦急的等消息。

        她在屋中来回踱步，因为受伤严重，走的很慢很慢。君云雪拳头紧握，“怎么还不回来？要不是我不能出去吹风，一定跟着去了。要亲眼看到君九和凤天启惨死才痛快！”

        君云雪信心十足。涂云可是夜行军的五大首领之一，她自己说的她是七级灵师。那可是跟凤枭同样的境界！

        君九有凤枭怎么样？她现在也有人了。而且她还要用君九亲生父亲的人，来杀了她！哈哈哈哈，想到此，君云雪兴奋极了。她迫不及待的想要听到君九的死讯传来。

        听到门外传来脚步声。君云雪一喜，肯定是涂云回来了！她急匆匆去开门，一抬头却看到何尚阴沉的脸。他开口叱问：“涂云是不是来了？”

　　