        云重锦收到君九的消息赶来。就君家灭门一事，云重锦和君九商量了大半天。让君家灭门容易，但吞并君家所有的势力，从而让云家一家独大，这可不容易！

        云重锦笑道：“若是以往，这是云家绝对不敢想的。但如今全凭君九姑娘的丹药，才让云家走到这一步。云重锦在此，代表云家感谢君九姑娘！”

        “不用。我们不过是互利互惠。”

        “不一样的。”云重锦摇摇头。他目光温和儒雅的看着君九，嘴角的弧度泛着温柔。云重锦说：“若有旁人说光凭丹药。就能将无数人，将权势抓在手心中。云某定是不信。笑他痴心妄想。”

        “唯有君九姑娘你做到了！凭君九姑娘你的医术，大可以选择别的人来做这件事。云家能得你的信任，这是我们云家的荣幸。”

        君九挑眉，她转身看向云重锦。

        君子如风，儒雅温和。云重锦是一个很难让人不喜欢他的人，并不是他太耀眼。而是那种如微风徐徐而来，给人以舒适放松的感觉。他的声音亦是如此温和。

        在君九心底，云重锦是一个朋友，亦是合作伙伴。

        君九开口：“这次之后，你云家就是天纵国第一世家。到时候有你忙碌的。我的丹药依旧会放在你云家拍卖会，但你最好能尽量将云家发展壮大起来。否则，势力出了十国可不算安全。”

        她的丹药，是宝，是神丹妙药！

        就凭这个世界的医术质量，她的丹药随随便便就能甩开他们几十条街。这也是云乔为什么凭着丹药，能轻易掌控各方势力。神不知鬼不觉的吞并了君家三分之二势力的原因。

        丹药可以让云家壮大，但也会招惹来祸患。云重锦要做的，就是迅速将云家提升起来。君九已经帮了他，之后云重锦能走到哪一步，就看他自己的了。

        云重锦点头，“我明白了。”

        君九：“明天天纵院大事之后，盯住君家人。我可不想让他们跑了。”

        “好。”

        云重锦又和君九谈了一会儿。一切都准备好，万事俱备，只欠东风。

        很快，凤枭心中的狐疑也终于得到了答案。

        第二天晚上，距离洛丘鹤出面公布真相只有这最后一晚上的时间。何宗和君云雪无论如何都忍耐不下去。他们趁夜潜入洛丘鹤的院子，只看到几个守夜的弟子，立马兴奋的出手打晕了他们。

        都顾不得把人藏起来。何宗和君云雪兴冲冲的推开门冲进去。

        院子对面的高楼之上，如曼拳头捏的紧紧的。她相信君九可是忍不住担心啊。如曼咬着嘴唇开口：“圣手大人，我爷爷真的没事吗？”

        “皇爷爷的毒已经驱毒完成。七级灵师面前，何宗他们翻不起浪花。”君九淡淡开口。

        云乔这时候走上楼，开口说：“君姑娘，天纵院的老师们都搬过去了。”

        一场好戏，怎么能够缺了观众？

        于是君九针扎了一院的老师。不管好的坏的，统统扎针点穴。让他们闭嘴当个雕像，然后废了番力气搬到了洛丘鹤的屋子后面。只隔着一扇窗，不影响他们偷听。

        指尖轻轻敲击着桌面，颇有节奏感。君九勾唇笑的张狂冷冽，“现在只等好戏开场。”

        将镜头转换到屋内。

        何宗迫不及待的冲进去。一抬头看到凤枭和洛丘鹤都坐在木桶里，歪头闭着眼。显然是昏迷还没有醒过来的样子。

        君云雪还愣了一下，“太上皇怎么在这儿？”

        “管他在这儿干什么？他也泡着药浴，一定是出了问题。这次刚好，一次性杀了他们两个。彻底解决后顾之忧！”

        “那还愣着干什么，赶快动手啊！君九他们一定就在附近。必须在他们回来之前。杀了他们，我们立马离开才行！绝对不能被他们抓到现行。”君云雪急忙催促何宗动手，以免夜长梦多。

        他们不知，隔着一扇窗的屋后面。一群老师眼睛都快瞪出来了。

        他们动不了，说不出话。只有眼珠子可以转，耳朵可以听。好的，万万想不到何宗竟敢这么做！坏的，也是目瞪口呆。想不到何宗这么大胆，居然要杀洛丘鹤和凤枭。

        呛！

        只听匕首出鞘声。何宗迈步走向洛丘鹤，他的眼睛疯狂而恶毒。脸孔狰狞着，何宗开口说道：“洛丘鹤你可怪不了我。谁让你不肯将天纵院的大权也交给我？谁让你三番五次驳了我的面子！”

        “区区一个种子名额，你都不肯给我。你这是你逼我杀你的。哼！还有凤枭！他也该死！你们都该死！等我先杀了你，再去杀了凤枭。”

        说着，何宗扬手匕首对着洛丘鹤的心窝子狠狠捅过去。眼见即将刺入洛丘鹤的心窝子，这下他是必死无疑！

        就在他即将成功，脸上都露出狰狞得意的笑容时。背后突然传来君云雪的惊呼，下一瞬何宗感觉自己手腕都要断掉的。痛的他脸孔扭曲，惊骇交加的抬头。正对上凤枭犀利含煞的眼睛。

        咔擦！

        凤枭一手捏断何宗的手腕。抬腿一脚把何宗踹飞出去，一路撞得屋里桌椅屏风全部倒下破坏。凤枭冷笑，“老畜生，老朽专门在这儿等着你呢！”

        “何宗。”洛丘鹤也睁开眼。昔日肃穆不失慈祥的眼睛里，此刻只剩下愤怒。

        他的毒虽然还没有完全去除。但也能够恢复清醒，听到了何宗和君云雪的全部对话。从何宗对他下毒，再到亲自下手要杀他。洛丘鹤对何宗心底失望到了极点。

        何宗：“你！你们醒着的！不好，这是一个陷阱。”

        何宗说完转身就要逃。凤枭两步冲过去，揪住何宗一个过肩摔。一脚踩断了他的腿骨，“跑？何宗你想跑到哪儿去啊？”

        听到何宗的惨叫声，君云雪惊恐的抖了抖。又见凤枭一拂袖，窗户打开露出一张张震惊愤怒的脸，君云雪砰的瘫坐在地上。完了！一切都完了！君云雪突然脑子一转，想到了什么。她张嘴大叫：“这跟我没关系！我是被副院长威胁强迫的！”

　　