        第1087章    寻找少主

        没有灵船，又身受重伤。武云清飞不了多远，停下来喘气。身后跟着浩浩荡荡的上百人，远处看壮观。走近了一看，凄凄惨惨的像是逃荒来的。

        武云清脸色青紫，右脸脚印左脸巴掌印，显得更加明显肿胀。

        乍一眼看过去，有点吓人。仔细看，更吓人！

        武云清心疼的摸了摸脸，疼到吸气。还有肚子，浑身的痛。都让武云清愤怒极了，恨极了君九他们！

        等武云清一抬头，她瞬间倒吸冷气。

        一时间被吓到，武云清反应很快。她咬牙挺直了脊背，盛气凌人的瞪着将她包围起来的众人。然而她不知，自己这张鼻青脸肿的脸根本没有任何威慑力。

        武云清呵斥：“你们想干什么？退下！”

        “武云清，丹药呢？”

        “你说过，会有丹药给我们疗伤的。”众人脸色不善，直勾勾盯着武云清。

        武云清低骂了几句，然后将丹药拿出来给众人。上百人分丹药，武云清储物袋里瞬间被掏空了。丹药都还不够用，见没有拿到的人仍瞪着她。

        武云清只好骂道：“看我做什么？我事后会补偿你们的。救下少主，原本的奖励翻倍怎么样？”

        有人说：“算了吧。这还没到无渊深处，就被打成了这样。那群人看样子，也是要救你无极宗少主的。”

        “你这是什么意思！”武云清变脸。

        那人冷冷一笑，直接开口，他不干了！

        闻言，武云清倒吸口气。大喝，灵晶呢不要了？

        “那是我技不如人，一千灵晶能买自己一条命，很值了。我可不想再跟着你，输出去更多灵晶。”说完，那人转身就走。

        众人你看我我看，竟是有几十人走出队列，跟上那个人一起离开。

        见此，其他人也动摇了。

        武云清慌了，“你们不许走！谁走了，一颗灵晶都别想得到。”

        “灵晶没了，还能赚。可要是命没了，还要灵晶干什么？”

        “灵晶？现在灵船都无法催动，这里到无渊深处那么远。靠自己飞，什么时候才能到？大家伙还是算了吧。”

        ……

        你一言我一句。动摇的人越来越多，接着又走了几十人。

        武云清不管怎么呵斥，怎么咒骂，怎么威胁都无济于事。直至最后，留下的只有那五个人。还是因为武云清给他们的报酬更丰厚，加上自己失了灵晶，有些不甘心。

        要武云清承诺，他们的报酬翻三倍。这才留下来，和武云清一起继续去无渊。

        但一转眼，上百人两艘灵船的队伍，现在只剩下六个人。凄凉的让武云清后悔惨了，她要是一开始没有看到艾荣和宁凤云，没有留下来挑事嘲讽，没有勾引美男。就不会这样了！

        但现在后悔也没用。

        武云清气的咬牙切齿，用拳头捶地。“我一定要报仇！我不会放过他们的。”

        “可我们都不知道他们是谁？”

        “只要知道他们是跟艾荣，宁凤云一起的就行了。走，跟我去找师叔他们会合。我会把这件事告诉师叔，到时候师叔一定会为我做主的！你们的酬劳也少不了。”武云清说道。

        他们起身，换了个方向掉头往无渊飞去。

        ……

        两天后，灵船终于进入无渊深处。

        艾荣和宁凤云知晓他们少主最后失踪地点的方位。因此直接去了那里！

        沿路，他们碰到了越来越多的灵船。从他们口中，得知武云清说的消息的确是真的。无极宗的求救发布出去，整个东区都轰动了。那可是十万一级灵晶，还有一册上古丹方。

        没有人能拒绝这个诱惑！

        因此哪怕无渊再危险，可怕。也有人源源不断涌入这里，成群结队的聚集在一起。

        等他们到达目的地时。站在灵船甲板上往下看去，森林缝隙中，密密麻麻全是人。神识一扫，汇聚在这儿的人，至少有五六千人。

        艾荣不禁感叹，“这肯定是无渊有史以来，人数最多的一次。”

        “希望人多，能更顺利的尽早找到少主吧。”宁凤云说。

        沈沧冥掐诀，催动灵船飞下去。

        这里已经聚集成了一个小型城镇。时不时有灵船降落下来，因此大家都不意外了。不过还是有好奇的，会抬头打量，看看是谁来了。

        这些人一看，纷纷倒吸口气，惊呆了。

        有人痴痴呢喃，“神仙！”

        “不对，是仙女！”

        身边的人听到这争执。纷纷疑惑的跟着抬头，下一刻，他们全部一样表情的看痴看呆了。

        他们活了一辈子，还没见过这么好看的人！

        停下灵船，沈沧冥率先走下来。他看到众人的表情，忍不住笑出声。扭头揶揄君九和墨无越，还有小五。“瞧瞧，你们三在东区扬名，肯定是从祸水开始的。”

        君九挑了挑眉。她无视众人的瞩目，偏头看向艾荣和宁凤云。

        两人十分自觉的上前。艾荣说：“请跟我们来。少主最后一次联络的地方，应该就在这附近。宗门消息中，是在一座湖边。”

        “在那儿！”小五伸手指向东南方。

        他们齐齐看去。东南方有一座不大的湖，现在湖边都被人挤满了。没有位置，不少人直接飞到了湖面上、半空中观察。显然都是来找线索的。

        见此，君九微微蹙眉。

        一群白痴！

        这样簇拥踩踏。就算有什么线索，也都被他们破坏了。希望还能留点有用的。

        君九迈开步子，“我们也过去看看。”

        “好。”

        周围众人看到君九他们也走向了湖边。有些人好奇的跟上去，有些人留下来。不过他们都同时在议论纷纷。

        有人说，“他们也是来找无极宗少主的！”

        “湖边没有任何线索，我们早都找过了，他们过去也没有用。浪费时间罢了。”

        “就是。还不如抓紧时间，去搜寻无渊山脉。说不定能抢在别人面前，找到无极宗少主。只是他们来的不巧，天要黑了。只能明日出发。”

        在众人议论声中，他们走到了湖边。

        墨无越邪气眯眸，人群中自动退让开一条路。让他们畅通无阻的走到湖边上。

　　