        第1081章    去一趟无渊

        但速度再慢，还是过来了。面对沈沧冥、君九他们的打量，男女背后冷汗把衣服都打湿了。

        他们对视一眼，齐齐拱手向沈沧冥行礼。“见过沈君前辈。”

        灵君境界的强者，也可以称为“君”。是为敬称，适合关系不熟，但见到比自己强大的灵君前辈时的尊称。

        沈沧冥挑眉看着他们，开口：“你们跟了我这么多，有什么事说吧！如是想寻仇，凭你们还不够我出手的资格。不想死就趁早滚蛋。”

        沈沧冥冷冷睥睨他们，霸气侧漏。

        一男一女显然信了沈沧冥的威胁。吓得虎躯一震，脸色苍白了几分。

        咬咬牙，男子开口：“沈君前辈，我是无极宗内门弟子艾荣。这是我师妹，宁凤云。我们绝对没有恶意，跟踪前辈您，是想寻求您的帮助才这样做的。”

        闻言，沈沧冥眼底闪过惊讶和狐疑。

        他偏头看向君九他们。君九摊手，眼神示意他。这是沈叔叔你的事，找你来的，看我们做什么？

        沈沧冥只好回头，他问艾荣和宁凤云。“你们想寻求我的帮助？有趣，我看起来像是热情助人，爱帮忙的人吗？”

        “前辈！”宁凤云抬头看向沈沧冥。

        她的神色十分焦急。宁凤云最后直接跪在了沈沧冥面前，她神色激动切切。

        开口：“我们想请沈君前辈为我们带路，前往无渊。将我宗少主救出来！只要沈君前辈肯同意，不管能否救出少主，我无极宗都有重谢！”

        听此，沈沧冥眯起眼眸，神色冷淡。

        无渊！

        原来如此，是冲着他来的。

        但沈沧冥并没有任何兴趣，去救一个无极宗的少主。他还要带九儿去混乱之地，路途遥远没空浪费时间。

        沈沧冥转身回绝，“我不会去无渊的。你们另寻他人吧。”

        “前辈！”

        “前辈，我无极宗必有重谢！”

        艾荣和宁凤云齐齐大喊。但这并不能改变沈沧冥的主意。

        见沈沧冥真的不打算帮忙了。两人立马懊恼垂下头，沮丧而绝望。将他们的反应看在眼底，君九眼底闪过深意。

        她看向沈沧冥，问：“无渊是什么地方？”

        “东区和南区的交界山脉。那是一处凶险的上古山脉，连灵兽都不用愿意靠近的地方。呵，想去那里寻宝。也得掂量一下自己的实力！不知死活。”

        沈沧冥最后的话，显然是讥讽这无极宗的少主。

        说完，沈沧冥顿了顿。他看向君九，目光沉了沉。“九儿你不会对无渊感兴趣吧？”

        君九先是摇头，后又点头。这看得沈沧冥一脸懵逼，忍不住让君九直说。

        君九开口：“我对无渊没什么兴趣。但我对无极宗的重谢有点兴趣。听干爹你和陶叔叔的对话，这无极宗少主对无极宗而言，万分重要对吧？”

        沈沧冥点头。

        无极宗宗主三百余岁了，就这么一个幺子。从小宠爱，但也不是一味溺爱。

        毕竟是要当做未来的无极宗宗主培养的。现在人失踪出事，无极宗着急疯了都是正常的。

        不过沈沧冥没有想到，艾荣和宁凤云居然会把主意打在他的身上！让他去找一个少主？大材小用，浪费时间。

        “干爹～”

        君九清冷好听的嗓音，突然甜丝丝起来。

        沈沧冥浑身一个机灵，双眼发亮，眼巴巴望着君九。那一声干爹，沈沧冥心都酥了。就算君九要星星要月亮，他二话不说，立马去给君九摘星星月亮！

        干女儿啊，那必须宠！

        宠上天！

        君九微笑看着沈沧冥，她道：“干爹可以转道，去一趟无渊吗？”

        沈沧冥愣了。

        君九眼角余光扫了眼艾荣和宁凤云。她勾唇，笑的腹黑藏着谋算。君九说：“干爹不在意无极宗的谢礼。但我很感兴趣，想去救一救无极宗的少主。不知道干爹愿意帮我吗？”

        沈沧冥默了。他还能说什么？

        当然是，帮！

        沈沧冥立马转身走到艾荣和宁凤云面前，他冷傲睥睨两人，开口：“起来。前面带路！路上给我讲讲，你们少主去了无渊的哪里。现在是什么情况。”

        突然来了个三百六十度大转弯，艾荣和宁凤云都惊呆了。

        两人足足愣了大半响，这才回过神。立马狂喜的起身带路。通过一个传送阵，他们就可以到达无渊的边界！

        艾荣和宁凤云兴奋激动的在前面带路。沈沧冥走在中间，宠溺看着君九说：“走吧。九儿你想救那无极宗少主。干爹帮你救！不过无渊十分危险，你们要小心些。”

        “好，谢谢干爹。”君九嘴甜起来，沈沧冥都快笑开花了。

        转身走在前面，脚步都有些高兴的飘起来。

        墨无越瞥了眼，收回目光金眸看着君九。小五忍不住好奇心了，她立马问：“主人，咱们为什么要去去救那个无极宗少主啊。非亲非故，都不认识。”

        “不认识没关系。这个少主的身份分量够重，这就够了。”君九回答。

        小五更懵逼了，不明白君九的意思。

        还是墨无越开口，低沉撩人的嗓音说道：“小九儿是想借着无极宗在东区立足。”

        “知我者，无越。”

        君九勾唇，眼底闪过暖暖笑意。

        没有错，她的确是这么想的！

        虽然有沈沧冥引导他们，但不能一切都靠沈沧冥。指望混乱之地的君冥夜，君九头一个拒绝。想要安稳可靠，还是要自己立足，掌握在手中。

        她对无极宗的了解，是从沈沧冥和陶久祥口中得知的。

        东区排的上名号的大势力。少主是唯一的继承人！救下这个少主，够她们借着无极宗的名声，快速在东区站稳脚跟。

        谋而后定，每一步君九都在脑海中精心计算过了。所以才决定这么做！

        墨无越问：“小九儿不去七音殿了？”

        “不。七音殿，有颜曼春时常去，不安全。至少现在，还不能去七音殿！”

        说话间，传送阵到了。

        他们走进传送阵中。启动传送阵，前往无渊。

        再次从光芒之中走出来，抬头一看，视线内是无边无际的原始森林。高大茂密的树木，连绵成绿色的海洋，一眼望不到尽头。

　　