        第1035章    花冠赠无越

        朱鸾鸟和白炎虎、青龙蛟争相想为君九和小五带路，但君九拒绝了。让它们各自回到自己的山峰上，继续维持猎荒赛运行。

        不然它们跟着，猎荒赛怎么举办？君九可不想破坏蛮族历来已久的传统竞赛。

        下了青龙峰，君九他们直接快速飞向岛屿海边。路上有碰到蛮族，君九看到木蓉儿微微点头致意，随后专心赶路。三个时辰后，君九他们回到了海边。

        君九对凌恒说：“凌恒，你就在海边等我们。去找‘玄武’，我和小五去就够了。”

        “好。”凌恒点头。

        见到他们回来，海边沙滩上的蛮族们惊呆了。

        木尔法立马围上来，语气谦卑忠诚的询问君九。“您可是拿到令牌了？还请一旁等候，等其他蛮族战士拿到令牌归来，会统一前往圣池源头。”

        木尔法解释详细，害怕让君九等久了，不高兴。

        雾月族长和奔雷族长慢了半步。看到木尔法把话都说完了，不禁心中扎木尔法小人。骂他狗腿子，全然忘了他们也想抢着当狗腿子。

        君九点点头，又摇头。

        这反应把木尔法他们都弄懵了。雾月族长反应快，两步上来，一屁股挤开木尔法。

        他脸上挂着笑容，笑眯眯看着君九询问：“您可是有别的吩咐。”

        “令牌我们都拿到了。不过我们要下海中去，等会自然会回来的。对了，无越呢？”君九一边解释，一边抬头看了看四周。真奇怪，她没看到墨无越人影。

        难道墨无越又跟以往一样，随时跟着她。在她后面？

        君九回头，小五也跟着回头。然而两人都没有看到墨无越在身后。

        这时，奔雷族长终于找到开口的机会。他挥了挥手，说道：“神在打坐中，我等正为他护法。”

        顺着奔雷族长的手势看过去。君九看到蛮族众战士散开，露出来背后盘腿打坐的墨无越。他坐在沙滩上，阳光倾洒落下来，银发闪闪发光，为他整个人都镀上了一层闪耀的金辉与银光。

        他闭上眼，表情平静。稍稍减少了一分妖孽，多了两分神圣不可侵犯。

        见此，君九动了动手指。

        唔。有点手痒痒，想做点什么！把墨无越这个假神祗，真妖孽侵、犯了～～

        脑海中闪过一个画面，君九看向小五。小五也抬头看向君九，两人目光无声交汇，齐齐点头。小五坏笑眯起猫瞳，“我去！很快就回来。”

        “好～”

        君九刚答应，小五一溜烟又冲进了森林中。

        这一幕看得凌恒和木尔法等蛮族一脸懵逼，不知道君九和小五要做什么？

        接着，君九走向墨无越。撩起裙摆半蹲在墨无越面前，君九促狭腹黑的勾起嘴角，她伸手戳了戳墨无越的脸颊。触手柔软，微凉。君九听到身后传来吸气声。

        显然来自蛮族！

        惊呆了，君九居然可以这样“冒犯”神！

        玩味勾唇，君九笑意深了深。这可不叫冒犯，顶多叫调戏～

        不过墨无越早已习惯了她的靠近。现在打坐中，不知神游到哪儿去。对她一点防备也没有，自然随便她折腾。这时候，小五回来了。

        小五的速度没得说！

        不过令人懵逼不知所措的是，小五风一样跑回来。手里拽着几根细长的藤蔓，上面长着漂亮小巧的花朵。

        红的蓝的粉的等等，五颜六色。衬着碧绿的藤蔓，格外好看。

        木阿云眨眨眼，懵逼的呢喃道：“这不是七月花吗？小五大人拿七月花干什么？”

        木阿云看向木尔法和雾月族长、奔雷族长。他们摇摇头，也是不明所以。但很快，他们就知道小五去采来七月花做什么了。

        只看小五将手中的藤蔓带花一起给了君九。纤纤玉指翻飞，很快君九编织出一个精美的花冠。她拿着花冠，对着墨无越比划了几下，然后双手拿着花冠，稳稳当当的放在墨无越头上。

        嘶――

        众蛮族再次倒吸口气。

        凌恒捂脸转过身。看不下去了，他就知道师姐又是秀恩爱！

        放好了花冠，君九退后两步欣赏。一边问小五：“怎么样，好看吧？”

        小五：“嗯嗯！特别漂亮，墨撩撩像个花仙子一样～”

        “噗！”

        君九喷了。又立马握拳在嘴边干咳两声，视线落在墨无越身上，忍不住揶揄打趣。君九感叹：“果然人长得好看，怎么样都很好看啊。”

        虽然小五幸灾乐祸揶揄墨无越成了花仙子。

        但实际上，戴在银发间，并不会有丝毫的女气。不过，墨无越的脸秒杀天底下无数男男女女罢了。其中，也包括了她。

        全程，墨无越连点动弹都没有。

        君九有些可惜，这个世界没有相机什么。不然给墨无越拍一张！其实也可以画下来，但有点耽搁时间。因此，君九只能光欣赏。欣赏够了，才不舍的对小五说，“走吧。”

        “不给墨撩撩取了吗？”小五歪头问。

        君九勾唇。

        她摇摇头。不用取！这么好看的杰作，当然要给人欣赏一二。至于会不会有人取笑？谁敢。

        君九转身看向木尔法他们，她开口：“我们去了，很快回来。”

        说完，君九带上小五走进海水中。纵身一跃，消失在众人视线里……

        木阿云悄悄问：“族长，要不要带人去保护神的伴侣？”

        “不用。”

        木阿云一愣，这声音慵懒性感，不像族长啊！

        然后木阿云看到所有蛮族，一脸惶恐谦卑的刷刷半跪下，沉默行礼。木阿云深吸口气，头也不敢抬，立马跪下了。

        因此他们没有看到，墨无越睁开眼。抬手碰了碰头上的花冠，薄唇勾起邪气宠溺的笑容，墨无越又放下手。并没有将花冠取下来。看到这一幕的，凌恒十分平静。

        狗粮吃多了，也就习惯了。

        什么画风，他都承受得住！并且，他挺羡慕祝福师姐和墨无越这样的感情。

        墨无越扫了眼蛮族，“小九儿很快回来，你们继续猎荒赛。”

        “是。”众蛮族行礼。

        墨无越扭头，目光落在君九跳下去的海平面上。他微微动了动指尖，也手痒了。想捏捏小九儿的脸蛋，调皮～

　　