        第1062章    自刎吧

        目前，选灵大赛才进行到第一轮的后期。君九记得，这是要得到一百分，然后去寻玄灵果。就可以结束第一轮，胜出者进行下一轮，失败者退回下三重世界。

        他们找到卿羽他们的时候，他们已经得到了玄灵果。

        当天，有人号召榜上的一百人结束了第一轮。胜出一百人前往玄灵山山脚下。

        君九摸了摸下巴，思索着说：“然后是角逐榜单对吧？最后接受灵液洗礼。”

        “嗯嗯。”小五点头。

        当初角逐榜单，君九和墨无越并没有参加。因为她去闭关突破了。突破后直接参加灵液洗礼，当然有人阻拦，但都被摆平了。

        君九看着水镜中，卿羽他们的身影。不禁微微偏头，问墨无越：“无越，你能看到他们的修为境界吗？”

        “可以。卿羽二级灵王，水清羽五级灵王。其他的都是一级灵王。”墨无越说。

        君九点点头。

        水清羽的修为最高，这并不意外。他身为地魔宫的宫主，当初就有三级灵王的实力。现在五年开来，水清羽才突破二级，反倒是速度挺慢了。

        师兄他们的速度，倒是挺正常的。

        君九也清楚，不是谁都能跟她比的。她是个变态妖孽，别人可不是。

        君九分析了一番，开口：“其他人的实力，大约也差不多这个境界。师兄他们，应该没什么危险和压力。”

        玄灵山秘境中。

        翌日，卿羽他们才全部汇聚在玄灵山山脚下。

        卿羽，云乔一组，牧景元、厉云姝和傅临湛一组。傅临霜和水清羽掉队了，在山脚下他们才会和一起。

        一见面，看到牧景元他们神色不好，身上有浓烈的血腥气。大家顿时变脸，傅临霜皱眉冷着脸走到傅临湛面前。开口：“是谁伤了你们？”

        “几个大世界来的混蛋。不过没事，我们恢复的差不多了。”傅临湛没事的摆了摆手说道。

        只是他动手牵扯到伤口，疼的吸气，一阵呲牙咧嘴。看得傅临霜脸色更加冰冷，能把人冻成冰雕。

        厉云姝看向水清羽和卿羽，她语气不善愤怒的说：“你们总算来了。明日咱们上山，找到那几个混蛋，一起揍死他们！”

        “好。”水清羽二话不说点头。

        卿羽看了眼他们，他从怀中取出一个有些旧了的瓷瓶。表情颇为舍不得的倒出几颗丹药，然后一一递给厉云姝他们。

        卿羽颇为肉痛的说：“这是师妹留下来的丹药，你们服下疗伤吧。”

        闻言，厉云姝他们眼睛亮了亮。但很快又暗淡下来，接过丹药服用。

        云乔看着卿羽手中的瓷瓶。以他们的身份，再不济装丹药的瓶子也是要多少有多少。但这个不同，这是君九亲自送给卿羽的。这样的瓷瓶，他也有。

        他明白卿羽的心思，他又何尝不是。

        一别五年，对他们而言，每一日都清清楚楚。他们拼命的修炼，就为了能有资格参加选灵大赛。

        目的是什么？

        还用说吗，当然是实现自己五年前的赌约。他们要来见君九！

        现在他们都实现了赌约，有资格有实力参加选灵大赛。只要通过了选灵大赛，去了中三重就有机会找到君九。想到此，大家又挺起脊背，表情期待激动起来。

        不知道五年过去，君九怎么样了？

        卿羽笑着说：“师妹那么厉害，这五年一定很强大了。我们可要加油，不能给师妹丢脸。这选灵大赛，咱们加油拿下前十！”

        “好！”

        “加油！”

        休息一晚，第二天他们开始攀登玄灵山。

        一路上碰到不少人。从山脚下到山顶，都有打斗混战的人群。无一不是为了争夺榜上的名次！

        卿羽他们也遇到了不少人挑衅。不过还好他们人多，抱团紧。再有水清羽这个五级灵王震慑一二，到达山顶还算轻松。

        一到山顶，抬头看去。牧景元，厉云姝和傅临湛的表情立马变了。怒目而斥，拳头捏的嘎嘣响。一见这反应，水清羽和卿羽对视一眼，当即明白仇人出现了。

        他们顺着牧景元他们的视线看过去。见到一群人霸道占据了灵液洗礼最好的位置。

        其他人对他们十分不满，但敢怒不敢言。只因，他们的实力最强！而且还有后台，不敢招惹。不然到了中三重，有他们苦头吃的。

        卿羽他们看着对方，对方也发现了他们。

        其中一个年轻的男子冷笑两声，目光讥讽鄙夷的看向他们。他开口：“哟，这不是手下败将吗？找着了帮手，回来报仇了？”

        “报仇？嘁。就凭这个五级灵王。还没王师兄一根手指头强！”身旁，一个模样艳丽的女子嘲笑道。

        闻言，厉云姝咬牙切齿。

        就是这个女人！

        妒忌她的容貌，想要毁她容。要不是牧景元和傅临湛都保护她，险些就让主人得逞了。

        他们口中的王师兄闻言，懒洋洋的抬眸瞥了眼水清羽。冷笑，不屑一顾。“五级灵王，搞笑吗？不想死的，滚！”

        “搞笑？”水清羽气笑了。

        他朝王师兄勾勾手指头，“敢不敢跟我比一比。看看我是不是搞笑！”

        闻言，王师兄起身冷冷盯着水清羽。那眼神。颇有讥讽水清羽找死的意味。

        人群中退让开一条路，王师兄走出来。他站在水清羽面前，讥讽鄙夷的睥睨他，开口：“想跟我比，有个规矩。你输了，自刎吧！”

        闻言，卿羽，云乔他们都怒了。

        水清羽拦下他们，眯起眼睛盯着王师兄问：“我赢了呢？”

        王师兄挑眉，鄙夷冷笑。赢？不可能的。

        水清羽看到王师兄的表情，磨了磨牙开口说：“我要是赢了，你们就把灵液洗礼的位置统统让出来，给我们。敢不敢？”

        “可以。反正你注定了输。”王师兄五指弯曲，灵力运转。

        他可是七级灵王！

        区区五级灵王，跟他动手，找死！

        两人盯着对方，剑拔弩张，杀气腾腾一触即发。

        见此，厉云姝有些担心的问卿羽他们。“不会有事吧？”

        “相信水清羽。他抛下地魔宫，定下主意和我们来中三重。他做足了准备！不会让我们失望的。”卿羽目光灼灼，勾唇笑容潇洒不羁。

　　