        第1o98章    窝草！君冥夜！！

        嘭！

        君九听到警告，立马脚下一滑，转身退开。

        抬头，君九看到君冥夜一掌将一团黑影拍飞了出去。黑影落入黑色的毒雾之中，眨眼没了踪迹。

        君九和君冥夜却不敢掉以轻心。君九立马走过去，被君冥夜背靠背站立。君九问：那是什么东西？

        不知道。冥龙并没有在下面看到这东西。君冥夜说。

        他接着命令冥龙变大身躯，围绕在他们周围形成一堵天然的墙。冥龙高高抬起头颅，血红色的眼睛再次张开，盯着四周戒备。

        任何靠近的人或者东西，都会受到它的攻击！

        绝无可能，越过它伤害里面的人。

        君九惊讶的看着冥龙，摸摸下巴。这种防御不错嘛，有意思。

        丫头。君冥夜突然喊她。

        君九回头看向君冥夜，只见君冥夜低头看着自己的右手。面具下，嘴唇失去了血色，紧抿着。

        君冥夜抬头看向君九，无奈道：你是炼药师对吧？刚刚那团黑影，有毒。

        一掌拍在黑影上面，触手没什么感觉，像是一团雾一样。

        现在君冥夜看自己的手，黑红色的脉络攀附在上面，往自己身体深处钻进去。并且以十分恐怖的度，吞噬他的力量，瓦解灵力。

        君九闻言，心底咯噔一下。

        她立马抓住君冥夜的右手，低头看到黑红色的脉络。君九伸手要探，却被君冥夜阻拦。

        君冥夜沉声开口：这毒能吞噬你我的灵力，不要轻易探测。我还能撑一会儿，但需要你想办法解毒。如果实在不行，你把我丢给冥龙，它会带我离开这儿。

        说着，君冥夜目光严肃凌厉起来。

        他盯着君九说：如果到了那一步，丫头你也一起离开。不然你一人，更难应对那东西。至少，你不能硬闯！

        君冥夜已经看出来了，君九非常的固执倔强。一般人，无法改变她的主意。

        所以，他只好让步。至少让君九答应，不会贸然涉险。

        君九皱了皱眉。好看的脸上，浮现复杂的表情。目光冰冷深深看着君冥夜，好一会儿，君九才点头。好吧。

        好。

        君冥夜松了口气。顿时挺不住，往地上倒。

        君九及时拉住了君冥夜，这才让君冥夜半跪下，手撑在地上。

        君九不用检测，都能看出来。这毒，吞噬的度好快！再看君冥夜，已经闭上眼晕了过去。

        冥龙察觉到主人的昏迷，有些焦躁的拍了拍尾巴。血红色的眼睛直勾勾盯着君九，迟疑了一会儿，最终才是扭头继续盯着四周戒备。君九知道，这是君冥夜的吩咐，不然冥龙早就攻击了。

        他就这么信任她吗？

        信任她这个，连面子都不知道的人。

        回想刚刚看到的那一幕。君冥夜说保护她，真就毫不犹豫冲过来，和黑影对招。导致中毒，也没有埋怨。反而是直接把自己交给她。

        一个陌生人，能做到这种地步？

        君九摇摇头，她想不通。但既然她答应了，她会做到的！

        低头看着昏迷过去的君冥夜。君九掐诀，时间决运转笼罩君冥夜。强大的力量波动，让冥龙扭头看过来。

        冥龙能察觉到，这对主人有好处！

        君九封住了君冥夜的时间，让他身体保持在此刻的状态。至少能够不让毒素继续吞噬扩散。

        从空间戒指中取出一双蚕丝手套。君九戴上手套，蚕丝手套立马紧贴在皮肤上。乍一看，都看不出痕迹。君九做好准备，这才将手搭在君冥夜脉搏上。

        精神力没入君冥夜体内，君九很快找到了扩散的毒素。

        但君九没有想到，这毒素竟然能吞噬精神力！

        皱眉收回精神力，君九看着精神力上覆盖上一缕传染过来的毒素。她打了个响指，死亡火依附上去，将毒素吞噬干净。

        不论是什么毒，死亡火都能燃烧！

        可是，无法用死亡火医治。这种火，只会毁灭焚烧，救人可不行。

        君九皱眉摸了摸下巴，思索了一会儿。君九突然有了主意！

        取出幽影，君九对着君冥夜比划了一番。嘀咕道：行不行，试试就知道了。

        说完，君九刀起刀落。

        在君冥夜手腕上划开一道血口子。被毒素吞噬传染的血液已经变成了黑色。君九将幽影贴在血液上，立马汩汩开始吞噬血液，连带毒素也吸收进去。

        可以！

        君九嘴角弯了弯，她真是个天才！

        毒素霸道阴毒，那又怎么样？比起吞噬的力量，可不是幽影的对手。

        所幸君冥夜有压制毒素扩散。再加上君九用时间决封印，最后毒素只在君冥夜右半边身体。君九将他手脚都划开，一个时辰后，吸收殆尽。

        但还有一个地方。

        君九止住血。指尖转了转幽影，目光落在君冥夜的脸上。

        然后往下移，停留在君冥夜脖子上。从衣领的位置，能看到一点黑红色。毒素是冲君冥夜识海去的，但及时拦住了，只在脖子上。

        对着脖子比划了一下，君九觉得有点怪怪的。

        不知道的人，恐怕还以为她要杀人。冥龙也是这么想的，它担心的将头都贴在了君九背后。

        君九干咳一声，我不会杀你主人。但要排除毒素，必须放血。你放心，我是炼药宗师，技术很好。该放就放，不该放的我不会多放一滴。怎么样？

        冥龙：

        冥龙歪了歪头，在脖子上放血，能止住吗？

        冥龙有智慧。它看到了君九之前的举动，知道君九放血的确可以医治主人。可是要割脖子，冥龙很担心。

        它想了想，探头过来。用角顶歪了君冥夜的面具，然后继续往一边顶。面具有点碍事，还是取下来，方便君九放血！免得选错了血管。

        于是，君九错愕懵逼的看到冥龙将君冥夜的面具顶掉了。

        啪！

        面具落地，露出君冥夜的脸。

        君九目光从面具上收回来，落在君冥夜的脸上。眨了眨眼，君九愣愣看着君冥夜。

        这个人，怎么跟她有点像？

        窝草！！

        君九：君冥夜！！

        冥龙听见，得意的点点头。他主人果然很有名！取下面具，谁都认识。

　　