        李雄天：“千秋药鼎。”

        “千秋药鼎？”大家都愣了愣，对视一眼，眼底闪过困惑和不解。千秋药鼎，东区有这样宝贝吗？

        最后，还是大日楼楼主惊呼道：“千秋药鼎，这不是万药宗的镇宗之宝吗？可那万药宗是南区的炼药宗门，怎么会借出千秋药鼎给我们。”

        大家齐齐看向李雄天，质疑不解他为什么要提议。

        李雄天呲笑一声，用一种嘲讽可悲的眼神看向他们。开口讥讽道：“你们难道以为，我们还能在东区，找到第七件能跟无极千罗塔比肩的宝物吗？”

        “可是去南区求援，意味着此时要传出东区。还有，万药宗不可能会借的！”鱼龙宗宗主说道。

        无相教教主点点头，“李长老，你可要知道。混乱之城这块大蛋糕可不仅仅是我们东区势力想要吞并。如果让其他区知道，东区即将混乱起来。难免他们不对我们算计！”

        “没错。容旭成还没有逃出无渊，我们还有机会抓住他，拿到无极千罗塔。”血手门门主说。

        闻言，再看大家一致排外。不赞同他去南区万药宗求援的提议，李雄天眼底闪过阴狠之色。

        不去求外援，继续等？等容旭成自己冒头，将无极千罗塔送出来？

        怎么可能！

        握紧拳头，李雄天眼底的仇恨让他扭曲了心态，无法冷静下来。他要催动灭神针，杀了夜君！到时候再杀了无极宗满门，为他儿报仇。

        既然他们不肯，那他就偷偷去联络万药宗……

        山谷之中。

        君九睁开眼。她已闭关七日，突破的雷劫如约而至。

        元桑提前察觉到，在山谷中布下了噬梦兽的梦境，将雷劫的声势隐藏在其中，不被外人得知。雷劫显然是不爽，居然有人想要掩盖它的威势！

        就在意图反抗，狠狠的劈元桑几下时。墨无越一个眼角余光扫过来，雷劫立马乖了。

        规规矩矩的，接受雷生继续给九骨雷伞蓄能。劫雷一结束，雷劫立马扭头就跑，片刻都不想再停留。

        见此，沈沧冥还笑着说道：“这雷劫是能量不够了吗？散的这么快。”

        “大概是被掏空了吧～～”小五揶揄促狭的说道。

        闻言，沈沧冥诧异看向小五。什么叫做被掏空了？不过小五可顾不得给沈沧冥解释，小五小跑到君九面前，大眼睛扑灵扑灵的望着君九。

        “恭喜主人突破四级灵君！”

        “嗯。”君九勾唇。

        她招手收起九骨雷伞，随即起身看向盘旋飞舞在身周的剑灵。她悟了剑心，剑灵也与之前不一样了。

        具体在外表上，剑灵以前通体灵力汇聚，光洁的一把剑。但此刻，剑身上雕刻精细玄奥的铭文，每一道铭文，君九都能感觉到上面蕴含强大的力量。

        她的剑灵更强大了！

        以此催动万剑诀，或者云水诀，威力都会翻倍不止。君九有心想要试试剑，可在抬头看到元桑的脸色时，君九惊疑收起心思。

        元桑怎么了？

        大家都围拢走过来，唯有元桑站在人群之外。他沉默安静的站在那里，视线表面看是看向君九，但实际九成的目光都在小五身上。见此，君九不禁挑眉看向小五，眼神问她。

        小五耸了耸肩，心底悄悄的将元桑撞破她身份的事说了。

        不过有沧尘和元桑聊了聊，应该没什么事了！

        “丫头，恭喜你突破！”君冥夜笑道。

        “九儿，你现在突破了。终于轮到我来指导了吧？”沈沧冥哀怨的看着君九说道。

        他有些妒忌君冥夜了！

        说好的指导，结果直接占用君九十天左右的时间。而他，除了在一边看着什么都不能做。就算君冥夜是亲爹，他也是“干爹”！不能厚此薄彼啊。

        看向沈沧冥，君九有些歉意的摊手。君九说：“我也想沈叔叔你指导一二。不过现在更重要的，是如何对付六大势力不是吗？”

        她已经耽搁了十天，现在外面局势怎么样了，她还不知道。

        说着，君九偏头看向墨无越询问他。墨无越告诉君九，六大势力还在无渊外包围监视进出的每一个人。他们还没有找到无极宗的下落，不用担心。

        君九：“但是不可能一直这样拖下去。我们迟早要离开无渊的。”

        “丫头不用担心。混乱之城已经行动起来，要不了几日，他们自然会乱了阵脚，撤离无渊。”君冥夜说。

        元桑走过来补充道：“你们若想要离开，我可以送你们出去。”

        君九想要的，可不只是他们撤离无渊！

        她心中有一个计策，只是缺乏实施的办法。但在渡雷劫的时候，玲珑天地炉苏醒了。君九计划中缺的那一块，立马补齐了。

        嘴角微掀，君九看向大家：“我有一个计划，你们来听听。”

        “好，进屋说吧。”

        大家一起走进竹楼中，君九将计划告诉大家。六大势力现在联手在一起，但他们的大本营，集中势力都是分散的。等同于要对付，就得分成六股对付。

        这样无疑分散的力量，灭敌的效果有限，对他们自己也有些不妥。

        君九：“唯有像之前那样，将他们汇聚在一起，然后一网打尽！效果最佳，直捣黄龙，可乱了敌方阵营。”

        “但是要这样做，很难。”沈沧冥说。

        而且，不说六大势力还有灭神针这样的灵圣至宝。

        君冥夜沉吟过后，开口：“经过无渊地陷一事后，他们不会轻易的聚在一起。除非是能够催动灭神针。这样，就必须让无极宗交出无极千罗塔。”

        这样，方可将六大势力汇聚在一起。但这么做，太危险了！

        交出无极千罗塔，他们就能催动灭神针。恐怕到时候，他们没能将人一网打尽，反而付出了难以承担的沉重代价。

        君九肯定也想到了这一点的。那她为什么还要提？

        大家齐齐看向君九，见她腹黑勾唇，笑意冰冷开口：“如果他们得到的，是假的无极千罗塔呢？”

        假的无极千罗塔？

        君冥夜反应快，他诧异开口：“丫头你是想用假的无极千罗塔，欺骗他们？”

　　