        “容宗主，大长老我需要做一件事。”君九一边掐诀运转九转魂鬼战阵，一边对容旭成他们说道。

        闻言，容旭成和大长老齐齐眼睛一亮。

        他们终于有事做！而不是无用之人了。容旭成急忙问：“什么事，你尽管说！”

        “容紫芙她们应该快到了。告诉她们，立马掉头往西南方前进。我们会在路上和他们会和。”君九说。

        容旭成一听，先是嘴角的笑容一僵。

        这叫什么帮忙？

        紧跟着，容旭成反应过来。他看向君九更加错愕震惊了。

        君九的意思，是在后面也准备好了后路！他们只需要过去就行了，一切都准备好了。大长老吞了吞口水，眼神对上容旭成。默默询问：倾君姑娘是怎么做到的？明明不是跟他们一起，就是跟大小姐她们一路。才救出容玉不久的功夫，怎么都计划准备好了

        ？

        这岂止是变态！是超级无敌变态加妖孽。

        大长老艰难开口：“宗主我们……”

        “听她的，立马通知紫芙她们。让她们不要过来！不然等会撞上李雄天他们，更难逃走。”容旭成迅速平静下来，沉稳开口吩咐道。

        他们立马传音出去，通知容紫芙他们。

        见此，君九收回目光，继续催动九转魂鬼战阵。

        动用了三级灵晶的九转魂鬼战阵，实力爆发强大到令人震惊！至少，君九自己都被威力惊到了。

        好强！

        再看向身陷九转魂鬼战阵中的李雄天等人。他们也是一副见鬼了的表情，无法相信，这外面居然藏着这样一个可怕的阵法！

        君九耳边，传来墨无越低沉磁性的嗓音。他说：“魂鬼战阵虽强，但拦不住他们太久。”

        “我知道。”君九点点头。

        这些人，可都是东区顶尖势力的宗主，楼主亦或者大长老。实力亦是强大，不是七级灵君，就是八级，甚至隐藏实力，有九级也说不定。

        他们现在处于震惊之中，所以被困住。

        但等他们反应过来，联手反击。九转魂鬼战阵现在杀不了他们，只能杀死一些弟子。等会更不能。

        君九眸光沉了沉，她又看向容旭成他们。开口：“身上有三级灵晶以上等级的灵晶吗？”

        大长老：“有！四级，五级。倾君姑娘你要多少？”

        “五级灵晶要七颗。”

        大长老二话不说，立马将五级灵晶取出来交给君九。不止七颗，大长老将身上一共十三颗全部给了君九。

        容旭成也打算取灵晶，但被君九抬手拒绝了。

        用七颗灵晶，分别没入九转魂鬼战阵的阵法核心之中。君九起手掐诀，玄奥的灵诀让君九花了半柱香的时间，才完成。

        这个灵诀，能让她离开后，九转魂鬼战阵也能继续运转攻击。只要七颗五级灵晶的能量还在，阵法就会持续运转。这段时间，足够他们到达五星战阵那里。

        完成后，君九轻吐浊气，感觉到了一点疲乏。

        后背贴上来一只手，温和温暖的力量安抚驱逐了疲乏。另一只手温柔擦拭君九额头的汗水。抬头，君九冲墨无越笑了笑。

        伸手握住墨无越的手，手指张开，两手十指紧扣。

        君九随即看向容旭成他们，“走吧！我们在前面带路，你们跟我来。不要管身后的追兵，我们要在两个时辰内，到达下一个地点！”

        “好。”容旭成他们齐齐点头。

        “还有，我已将无渊内的人往无渊地陷这边引过来了。怎么做，就交给容宗主你了。”君九接着说道。

        容旭成顿了一下，目光深深。

        他郑重严肃点头，表示明白了！和大长老对视一眼，眼底惊骇更浓。

        连这也准备了，君九的聪明非一般人能及。睿智近妖！

        他们全速赶路！

        有丹药在，黑魔毒雾不成问题。有墨无越在，黑影也不敢偷袭攻击他们。一路，十分顺利！

        他们成功在半路和容紫芙他们会合。没有时间多说话，边走边说，容旭成和容紫芙他们简短直接明了的互通消息。其中，不乏震惊的眼神频频看向领头的君九。

        也有不少困惑惊艳的目光，落在墨无越身上。猜测他的身份。

        然后……小五去哪儿了？

        时间流逝太快，他们都没有反应过来时间过去这么快！后面，李雄天等人追杀了上来。

        他们的队伍，人数急剧锐减。不少人折损在九转魂鬼战阵之中，破除阵法，罗汉谷二谷主和李运都受了伤。他们坠在队伍最后面，恨的咬牙切齿。

        追！

        绝对绝对不能让他们逃了！

        容紫芙：“他们快追上来了。父亲，倾君姑娘你们先走吧！我们掉头走另一个方向。”

        她们速度慢了，容紫芙她们十分自责。若不是她们，肯定不会这么快追上来的。

        容旭成张了张嘴，却又不知道该说什么。他抬头看向君九，现在做主的是君九了。分开还是一起，听君九的。

        察觉到他们的目光，君九回头扫了一眼。她冷声道：“继续！就在前面不远了，再坚持一炷香。”

        “好！紫芙你们坚持住。”

        “嗯。”容紫芙咬咬牙。她和容玉，容娇娇不断的磕丹药，补充灵力提升速度。

        一炷香时间，也在这一刻被无限拉长了。

        眼见后面李雄天他们身影已经能看到，凶神恶煞，眼刀子好像在一刀一刀剜他们的肉一样。如芒在背，心惊肉跳。

        其中，目光最多的就是死死瞪着君九。不难想象，他们要是抓到君九，一定会将她千刀万剐了！

        君九毫无感觉，平静如常。

        她抬头看了眼前方，君九起手掐诀。能感觉到灵力的波动，她和墨无越对视一眼。

        两人立马分开。君九同时道：“到了，你们去后面。”

        容旭成拧眉，“什么？这不行，本宗主得留下来。怎么能让倾君姑娘你一人面对？”

        “本长老也留下来！”

        “我也……”

        容旭成和大长老目光齐齐盯着容玉。容玉闭嘴，被容紫芙拉到了后面。

        瞥了他们一眼，君九没有说话。他们想留下，那就留下吧。指尖掐诀，君九将手藏在了身后。李雄天他们追到了！

　　