        二级灵兽森林狼的尸体倒在这儿，是别想再有灵兽会被吸引过来。他们只能放弃这个地方，再去找下一个。

        接连几天，君九他们都在猎杀灵兽。有药剂在，简直不能更轻松简单！云乔还问君九这个药剂有没有名字。君九闻言看着小五深思了一会，“就叫猫薄荷吧。”

        三人：？？

        要不要这么随意，听起来好敷衍。药剂要是有感觉，会哭的吧？

        谷松开口：“要不叫兽引香怎么样？引诱灵兽，飞蛾扑火――兽引香。”

        虽然云乔和君小蕾都是无脑吹君九的。但是他们不得不承认，兽引香比猫薄荷听起来要那么认真一点。至少别人一听就知道是什么东西，猫薄荷好懵逼的。

        君九很随意。点点头，“行啊，那就叫兽引香。你们兽核有多少了？”

        他们杀死的灵兽，都是自己收着兽核。每天都会清点一番，因此都心里有数。见君九问，立马开口。“我有二十三颗一级兽核。”

        君小蕾甜甜的说：“我有十六颗一级兽核！”

        “十二颗一级兽核。”听到谷松的开口，君九扫了他一眼。目光幽暗冰冷。

        她抱着小五开口：“小五有十八颗一级兽核。我有一颗二级，三十七颗一级兽核。”

        这数量无疑是极其惊人的！

        他们才进不往山不过五天时间。四个人一猫加起来，竟然有一百零六颗一级，一颗二级兽核。要是其他进入不往山的弟子听到了，会妒忌的红了眼。

        一百多颗，就等于他们五天时间杀了一百多只灵兽。其他人，五天撑死了遇到的灵兽也就二十多只。更多人，甚至才遇到几只。

        谁让不往山外围的灵兽，都被君九的“兽引香”吸引过来。其他人自然遇不到灵兽。他们还在疑惑纳闷，又不是冬天冬眠，不往山里的灵兽都去哪儿了？

        “捕猎和钓鱼一样，都得留点鱼苗未来发展。所以，我们可以出发往不往山深处前进。”

        君九打量三人，“这里的灵兽只能磨炼你们的技巧，增加经验。但提升实力，你们需要至少杀死一只二级灵兽。”

        “好！”

        虽然君小蕾有些怕，但还是挺胸抬头。鼓起勇气说：“我一定会杀死一只二级灵兽，不会让九姐姐你失望的！”

        “嗯，如果在遇到，我们一定会试试。”

        “喵！”小五举爪，它也要参加。

        大家齐齐看向谷松。后者摸了摸鼻子，笑的心虚。谷松弱弱道：“我实力太弱了。你看我连君小蕾都比不上，怎么杀二级灵兽？”

        “所以你这么没用，我们为什么要带上你。”云乔一脸嫌弃。

        不往山历练，评判成绩除了个人。还有团体的总和，也会拿来当做成绩的。虽然奖励司徒修没有说，但他们估摸着怎么也不可能差吧？

        君九冷冷看了谷松一眼，她并没有说什么。

        小五见此好奇，喵喵抬头望着君九。她们在脑海里对话，小五说：“主人，你为什么不揭穿谷松的伪装？他虽然装的很好，可小五早就发现他了！”

        谷松绝对不可能是弱者！

        君九说：“我等他自己露马脚。”

        既然谷松喜欢演戏，喜欢装。那就让他慢慢演，反正不往山里也没有别的乐子，全当谷松是调剂品。谷松压根不知自己早就露底了，还以为自己很成功。

        他们即将出发前往不往山深处，离开之前君九还有件事打算去做。

        她转了转手腕，看向地上坐着休息的三人。君九开口：“你们就在这儿歇口气。我和小五出去一下。今天傍晚之前，在这里会和。”

        云乔追问：“君姑娘你要去哪儿？”

        “九姐姐，要去我们一起啊！不往山里很危险，一个人太不安全了。”

        “对啊！你要是觉得不方便，不想带上他们两。你可以带上我啊～～”谷松眨眨眼揶揄，他立马遭云乔和君小蕾的眼刀子扎成了刺猬。

        君九摇头，“不用这么麻烦。只是路上发现一株灵草不错。今天应该成熟了，我去摘了它回来。你们刚刚杀完灵兽，现在跟我去不仅耽误时间，还拖后腿。”

        三人沉默了。

        拖后腿什么的，他们还是别去了吧。不然君九会生气的。

        君九笑笑，她看着沮丧的三人开口。“就在这里会和。要是有特殊情况不得不离开，就按照我们之前说好的一路留下记号。我会来找你们的。”

        “好！”

        “九姐姐你一路小心。”

        君九朝他们挥挥手。带上小五转身走进森林里。前两天的时候，她发现了一株七宣罗草。就快要成熟了！虽然她不急缺这味灵草，但遇见了自然没有不要的道理。

        算着时间成熟。今天去摘了，然后进不往山深处。要是等最后出来摘，黄花菜都凉了。

        远在君九离去的另一个方向。一群黑衣人身影刷刷穿梭在森林中。他们打探一下方向，然后停下来会和商议。一人嗓音沙哑着说：“按照君家给的情报，君九应该还在不往山外围。”

        “君九的长相你们都记住了吧？还有她身边的人，不管是谁。格杀勿论！决不能留下一个活口！”看似领头的人警告道。

        众黑衣人点头表示明白。

        领头人又说：“这次君家拿出来的报酬可不小。堂主们很在意这次刺杀任务，谁都不许给我掉链子。要是君九没死，死的就是你们！”

        “是！”

        “行动。”

        他们是刺客中的精英，是闻名十国的刺客团体――贪狼。但凡他们所接的刺杀，没有一个失败的。贪狼号称，只要报仇给的高，他们谁都敢杀！

        一个时辰后，贪狼刺客找到了云乔他们。藏身阴影中，神识交流。

        “君九不在这儿。”

        “请报上，他们就是君九的队友。画像没错！杀了他们，留一个审问君九的下落。”

        “是！”

        阴影从四面八方收拢包围圈。云乔和君小蕾还不自知，谷松他靠在树上浅眠。突然刷的睁开眼，他眉头紧皱。开口低声喊道：“云乔，君小蕾。”“什么？”

　　