        君九往前走了两步，眯眸冷冷审视蛟蛇。她问：“你想要我的血做什么？”

        嘶嘶嘶嘶～

        “主人，它说它不能直接炼化玉滴酿，需要有人的来混合玉滴酿的能量。才能服用炼化。但为什么要主人的血，要云乔，君小蕾，还有谷松他们的不行吗？”小五气愤的喵喵。

        它狠狠拍爪，猫瞳盯着蛟蛇不满。“主人，要不我们杀了它喵。这样丹朱是我们的了，也不用给玉滴酿出去。”

        “不。”君九否决。她前世，初学医术时。进山中采药就遇到过一只鸟给了她一个果子。她见没毒吃了，然后才知那座森林夜晚有毒雾，鸟给她的果子恰好是解毒的。之后她成名了，就买下那座山送给了山里的动物，不再有

        人来捕猎。

        动物有灵，更何况这个世界的灵兽？

        君九思忖一番开口：“你要玉滴酿可以给你。但我的血，是不可能的。”

        她知道蛟蛇为什么要她的血。她的身体经过洗筋伐髓，本身就要强于云乔他们。再服用过玉滴酿后，君九的血肉堪称灵药。蛟蛇也是聪明狡猾的，知道选最好的。

        蛟蛇晃了晃身体，嘶嘶吐信明显是不愿意。小五听了它的话，突然说：“喵～要不我给一滴血给它吧？”

        “你？”君九诧异。

        “喵喵！”小五面上点头。心底却是暗暗在想，它可是白虎，一滴血撑死它一只蛟蛇！敢打主人的主意，就算是一滴血也不行，休想！

        听到小五的话后，蛟蛇认真想了想。竟是同意了。于是君九取出一滴玉滴酿，小五出一滴血。跟蛟蛇换到了灵药丹朱。丹朱入手，灼热的温度让体内的灵力都暴动起来，隐隐有飞跃暴增的景象发生。

        丹朱在手，才有着羽化蜕变。从灵师步入大灵师的机会！

        在看着蛟蛇收下玉滴酿和一滴血。慎重的朝他们点点头道谢后，扭头爬走。云乔他们看得啧啧称奇。“难怪传说中有蛟蛇曾今化蛟成龙过，还真的成精了。这么聪明！”

        谷松说了，又艳慕的看向君九。“恭喜君九。得到丹朱，你也不用找炼药师给你炼制。以后突破大灵师，就是轻而易举的了！”

        多少人穷其一生，找不到丹朱。只能被困死在九级灵师。君九现在才三级灵师，都没有自己找过。就有一条蛟蛇拿着丹朱乖乖上门来求交易。

        虽然玉滴酿也珍贵。但丹朱更重要啊！这可是突破大灵师唯一的途径。这运气，要羡慕哭了！

        谷松皮了一下，隔着一点距离做了个蹭蹭的动作。他说：“云乔，君小蕾快来蹭一蹭。君九运气这么好，咱们只需要蹭一点好运。说不定种子名额就到手了是不是？”

        “有道理！”云乔竟然点头。

        君小蕾仗着自己是女孩子。直接摸到了君九的手，看的云乔和谷松羡慕的眼睛都红了。把他们的表情尽收眼底，君九有些哭笑不得。这也行？

        小五：喵～不过主人的运气真的很好啊！玉种到手，现在也有了丹朱。好棒的喵！

        君九挑眉，运气吗？好像的确还可以。

        这就是一个小分叉。他们纷纷收拾好，准备出不往山深处，往外围走。如果现在不走，再多一两天，那些什么都找不到的人发疯了。可就走不了了！大家的实力都有了质一般的飞跃和提升。隐匿身形，偷偷离开一路都很难被人发现。偶尔有撞见他们的了，君九一个眼神。谷松和云乔，君小蕾三个人麻溜把人干掉。他们速度很快，渐渐要离开不往山深

        处了……

        一直在远处看着的墨无越毫无疑问，带上冷渊跟上去。

        ……

        此时天纵院。

        凤枭回去，正好赶上何宗提着膳盒来看望洛丘鹤。凤枭一见，眉头一挑。黄鼠狼给鸡拜年，能安什么好心？

        他想到冷渊说的话。眼睛眯起来，双手背负在背后。不怒自威的迈开步子走过来。一见他过来，何宗身体一僵，连上的笑容也诡异的有些扭曲。似乎在震惊，他怎么这么快就回来了？

        何宗一直派人监视凤枭。要不是洛丘鹤中毒快死了，他先前都忍不住也去不往山找异宝。得知凤枭离开后，立马过来打算趁凤枭不在，弄死洛丘鹤。

        结果，何宗万万没有想到。这个老狐狸这么狡猾，居然派了皇室的暗卫守着洛丘鹤。死活都不让他进去。

        这次，已经是他第五次来了。已经计划好出手杀进去，凤枭却回来了！

        暗骂自己倒霉。何宗收敛杀意，笑看着凤枭。“太上皇，你不是去不往山了。怎么这么快回来了？难道异宝你得手了？”

        凤枭冷喝：“关你屁事！你在这儿干什么，快滚。”

        被怼的脸都气青了。他当了几十年的天纵院副院长，身份尊贵。谁敢这么怼他，让他滚？

        可偏偏面前的是凤枭。他只能忍气吞声。“太上皇，我是副院长。洛院长他这都半个月没有出面了。就不能让我进去看他一眼吗？我也是关心……啊！”

        砰！

        一拳头狠狠砸在眼眶上，何宗痛的惨叫出声。他捂着眼眶后退，手里的膳盒也掉在了地上。震惊瞪着凤枭，“你干什么！”

        “干什么？老子早就想打你了。让你滚你不滚，那就别怪我不客气。”凤枭闪身冲上去。

        他深深记得冷渊的话。要打，一定要打废了。起不来床的那种！这样何宗就没机会没空来给洛丘鹤下毒。他也可以放放心心的等小九回来。

        因此，凤枭下手那叫一个狠。等级压制，何宗连还手都不能。惨的被他按在地上摩擦摩擦。直到他徒弟罗奇闻讯赶来，凤枭一脚将何宗踹过去。“带上你师父滚蛋。再敢来这里，哼！”

        罗奇吓破胆，急急忙忙带上哀嚎不止的何宗逃了。凤枭冷哼回头，看到院子里一群懵逼的天纵院弟子，包括洛丘鹤的孙女曼如。

        凤枭开口：“曼如，你带着这些个天纵院弟子。跟暗卫去丹阁让人检查一下，看看这里都是些什么玩意。”凤枭手指着地上洒落的膳盒。

　　