        第1021章    杀人弯

        荒海第四层，是无数奇形怪状天然形成的石头堡垒。想要穿过第四层，就必须从石头缝里面穿过去。

        石头缝有大有小，弯弯绕绕如同迷宫。石头上攀附生长着苔藓、海草，还有些不知名的鱼儿游过身边。灵力运转双眼，海底明亮不输于陆地。清晰透亮，四周还闪烁着梦幻的光彩。

        但在石头堡垒的入口，粗糙的手笔雕刻在一面宽大的石头上。三个字，杀人弯。这是石头堡垒的名字。

        “这个杀人弯会杀人？”小五眨眨眼，狐疑的盯着大石头瞧。

        这四周唯一的生命就是不知名的小鱼儿。其他的，都是死物。怎么能杀人？

        君九沉吟了一会，没有回答。她率先进入杀人弯中，拐角交错的石头缝隙，很快遮掩了君九的身影。小五和凌恒立马跟上去。在他们之后，唐零、沉微和木蓉儿等人纷纷到来。

        看不到君九，木蓉儿顿时知道君九已经进入杀人弯了。

        皱眉，木蓉儿抿紧唇角。糟了！

        “不好！我们还没有告诉君姑娘，这杀人弯里很容易迷失出事！”雾月部落一人说道。

        他们对视一眼，表情很是着急。

        沉微听到，他目光闪了闪。开口问：“这杀人弯里有什么危险吗？”

        “杀人弯里没有。因为杀人弯本身就是最危险的！”木蓉儿回头看了眼沉微。印象中，神的伴侣好像对沉微点过头。应该是朋友之类的吧？

        想到此，木蓉儿神色温和了一些。

        她接着说：“杀人弯中有九千九百九十九道拐。错综复杂，很容易迷失在里面。就算是我姐姐他们在周围保护，一旦出事，也来不及救人。”

        因为，他们也不容易找到人。

        虽然杀人弯叫做杀人弯，但目前还没有蛮族葬身此地。一旦有蛮族战士迷失，蛮族三大部落都会找人。可是，多久才能找到这就说不定了。

        木蓉儿记忆里，听闻被困得最久的。足足十年才被找到，人都困傻了，说话都快忘了怎么开口。

        这等威力，和杀人也不差。所以才被称为杀人弯！

        木蓉儿有些着急，“必须找到君姑娘他们！你们跟我来，我们进去找他们！”

        木蓉儿和三大部落战士们对视一眼，纷纷进入杀人弯中。他们以三大部落分开三队，去寻找君九的踪迹。沉微和唐零没有犹豫，立马跟上。

        他们倒不是去找君九。

        而是木蓉儿亲口说了杀人弯的危险。他们不想迷失被困，那就只能跟紧了蛮族。

        他们可不想成为杀人弯里，第一个葬身的人！

        暗中，木阿云和木奇他们对视一眼。木阿云开口：“我们也进去吧。这次过了鱼旋风的战士是以往的两倍，我们得看好了他们。迷失就糟了。”

        “木阿云你不担心神的伴侣？”奔雷部落的首领之一，紧盯着木阿云质问。

        杀人弯这关，最担心的应该是神的伴侣才对！

        蛮族战士们，担心什么？

        皮糙肉厚，就算迷失了。也死不了，顶多被困一阵子。

        其他首领都是这个看法。因此他们不解，木阿云为什么让他们去看好战士，而不是和木蓉儿一起，寻找君九的踪迹！

        闻言，木阿云笑了。她抬头平静的看着大家，问：“神的伴侣，是谁？”

        “额，神的伴侣就是神的伴侣啊！是君九啊。”

        “既然是神的伴侣，她会迷失吗？你们不知道君九的厉害，她是神的伴侣，不仅仅是因为神倾心爱慕于她。而是她十分强大，聪明厉害。她是和神一样强大的人。”

        木阿云说道，语气崇拜又敬仰。

        虽然现在君九还不够强，但她的优秀就足以让她木阿云臣服，崇拜。

        木阿云看向杀人弯，她说道：“就算她被困，迷失了。我相信她也有办法走出杀人弯！你们不信，咱们就在杀人弯出口等着吧。她一定能顺利出来！”

        ……

        君九进入杀人弯中，已经一个时辰了。

        她走了两步，然后停下歪头看了看左右。小五手里抓着一条小鱼在玩，见君九停下，她也停下来。

        凌恒跟着左右看看，但他不解。开口：“师姐怎么了？”

        “这条路我们走过。”君九说。

        走过？

        凌恒一愣。立马再次盯着左右前后看了好几眼。但是哪怕凌恒把这里看穿了，他也看不出来，他们有没有走过。

        杀人弯里面，几乎长得一模一样。根本分辨不出来区别！

        小五听了。松开手指放了小鱼，小五歪头：“我们迷路了吗？我游上去看看。”

        “上面看，也是一样的。杀人弯就是一个石头迷宫，这里没有任何标志性的地点。想要走出去这里，有点麻烦。”君九看向小五和凌恒说道。

        小五和凌恒对视一眼，却不着急。

        凌恒反而还笑了，笑着问君九：“师姐说有‘点’麻烦。但还是有办法的对吧！”

        “凌恒你聪明了。”君九揶揄看向凌恒。

        凌恒摸了摸头，骄傲的挺起胸膛。

        他也是跟着师姐走过大江南北的人了。不变聪明，岂不是辜负了他是君九师弟的这个名头！再说了，有什么能难倒师姐吗？

        没有！

        小五则好奇期待的催促：“主人的办法是什么喵？”

        君九笑笑不语。

        她的精神力没入空间戒指里。找到银雪鼠。

        银雪鼠从孵化后，就一直待在空间戒指里。君九给它圈了块地，地里有成片从竹林之海挖来的灵竹，还有各种灵草田。不怕银雪鼠吃不饱！

        一段时间过去，银雪鼠长大了一些。已初显银雪鼠漂亮的外表！

        身上的毛发变成了浅浅的银色，摸起来柔软。小小的耳朵陷进毛发里，显得更小了。圆溜溜的小眼睛，探起身体四处看看，十分灵动可爱。但……还是挺像竹鼠的。

        将竹鼠花氏做法的念头压下去，君九提起银雪鼠的尾巴，把它抓出来。

        一见银雪鼠，小五顿时明白了。小五：“主人你要让竹鼠挖洞！”

        “是银雪鼠。”

        “竹鼠银雪鼠一样的喵。是要挖洞对不对？”小五问。

        君九提着银雪鼠点点头。杀人弯走不出去，那就挖出去～～

　　