        第1o14章    谁是神的伴侣

        君九说完，眼角余光扫过还被淹没簇拥着的凌恒？她看向木尔法，无奈道：木尔法族长，猎荒赛快开始了。可以放过我的师弟了吗？

        好好。木尔法闻言，尴尬红了脸。

        他也警告呵斥过族人。但族人不是战士，忍不住的想要对君九，对小五他们好一点，再好一点。族长不是说宾至如归吗？他们正在做啊！

        连连点头，木尔法再次行礼。然后扭头回去打算立马让族人放开凌恒！但他还没开口，远处的动静传入耳中，让木尔法停下了脚步。

        他抬头看去，摸了摸胡须。说：奔雷和雾月两大部落来了。

        暗星部落距离荒海最近。所以他们先到。不过奔雷和雾月来的这度，可以看出他们提前出了，一路赶！才会只比他们慢一点。因为以往，等大半天才能等来人。

        至于奔雷和雾月终于早来的原因。木尔法悄悄看向君九和墨无越，抖了抖胡子。还用明说吗？

        奔雷部落和雾月部落度很快。眨眼到了荒海边。他们齐刷刷整齐一致的看向暗星部落。伸长了脖子，在寻找君九的踪影！

        奔雷族长着急，君九在哪儿？

        是不是被暗星部落围着的那个？咦，怎么是个男的！雾月族长看到凌恒，愣住了。

        一边雾月族长的儿子，少年开口：神的伴侣，是男是女都不是问题啊！

        对对！

        雾月族长点头。不管男女，都是神的伴侣。也是他们的神！雾月族长和他儿子的对话不小声，大家都听到了。

        噗！咳咳咳。

        木尔法和木阿云，木蓉儿他们都呛到了。奔雷和雾月这是搞什么！

        他们不由咕咚吞了吞口水，小心翼翼扭头看向君九和墨无越。看他们的反应

        君九挑眉，揶揄看向墨无越。是男是女都可以，蛮族很开放啊～～

        墨无越黑了脸。怎么可以！他的伴侣，他的爱人永生永世只能是小九儿一个！除非小九儿下辈子是男人。但他会和小九儿永世同存，用不了下辈子。

        墨无越扫了眼奔雷族长和雾月族长。无法忽视的瞩目，让两人后知后觉的从暗星部落众人面前挪开眼，看向墨无越。这一看，两人目瞪口呆。

        是神！

        神在这儿！

        等等，神身边的女子。那么绝色美丽，倾国倾城。她和神站的那么近！她才应该是神的伴侣吧。大家醒悟了，确定的。

        然后反应过来自己刚刚说了什么？奔雷族长和雾月族长对视一眼，突然想捂脸跪下。啊啊啊，他们怎么这么愚蠢？

        不等雾月族长和奔雷族长真跪下请罪。墨无越开口：猎荒赛要开始了。小九儿加油，我等你得胜归来。

        说罢，墨无越低下头在君九眉心落下一吻。暖暖的，像是一串电流窜入全身，心上湖抛下一颗小石子，荡漾开涟漪。

        君九嘴角弯了弯。笑看着目送墨无越走到一边。同时，君九察觉到了分外明显的一道目光，死死瞪着她。

        君九顺着目光看去，看到了桑灵凤。她现在奔雷部落最后面，此刻死死瞪着她，眼底浓烈的妒忌和杀意。恨不得将她碎尸万段一样！

        勾唇不屑。君九又看向桑灵凤身边的男人。和蛮族格格不入，应该是北域或者南域的人。男人也看着她，眼底惊艳和趣味。越过他，君九看到沉微时微微额致意。

        随即看向雾月部落。看了一圈，君九才将女子找到。两人目光对视上。半空中目光交汇的地方一阵电光火闪，水火不容。

        小五也看到了。眯起眼睛，主人，她是谁？我的直觉告诉我，她很危险！

        君九心底点点头。她也有这种感觉！

        这种感觉很陌生遥远。上一次，还是在温邪身上感觉到的。君九对女人有点感兴趣了。

        咳咳！木尔法重重咳嗽一声，开口：猎荒赛就要开始。三大部落战士出列！

        立马，众人这才收回目光。三大部落中，参加猎荒赛的战士们纷纷出列

        一个部落，三大领分别统率训练十个人到十五个人左右的战士。一个部落四五十人，三大部落加起来将近两百人。都站出来，格外的壮观。

        木尔法和奔雷族长和雾月部落对视一眼，他们齐齐站出来。木尔法接着说：你们将分别代表三大部落，参加今年的猎荒赛，赢者将成为三大部落的骄傲！也将得到进入圣池源泉的机会。希望你们多多努力，夺得荣耀光辉！

        奔雷族长：你们都是三大部落优秀的战士！为了部落而战！为了荣耀而战！

        雾月族长：每个部落会有两位领担任监管者。他们会监管你们，不许自相残杀，伤害同胞！若有危险，失去了战斗力。他们会立马带你们平安归来！

        三人说完，又一同齐声开口。现在，三大部落所有战士，进入荒海中！你们要通过荒海五层，到达海底通过入口！我们在三荒岛等你们。

        话音落下，众战士纷纷转身。走向荒海！

        不过他们每一个都偷偷的，瞧了君九一眼。先前族长们的乌龙解除了，这位才是神的伴侣。他们目光灼灼，握紧拳头。

        他们不会让部落失望的！一定会让神的伴侣高兴，平安进入三荒岛。

        谁敢阻拦，群殴揍死他！

        小五。君九一拍小五屁股。小五从她怀中跳下来，变成少女的模样。

        摩拳擦掌，小五兴奋迫不及待了。主人我们出吧！

        君九点头。又看了眼神色不太好的凌恒，问他没事吧？

        凌恒摇摇头。没事！就是被蛮族逮着按摩，手劲太大了，他现在浑身疼。凌恒想想都觉得后怕。蛮族真是太热情了。热情到他害怕！

        对此，君九干咳一声当自己什么都没问。她走入荒海中，往下下潜前往荒海海底。这才是第一层，最安全平静。

        唯有海里的压力，源源不断笼罩而来。然而比起万瀑海的水压，完全小意思，影响不到君九的度。

        哗啦――

        众人纷纷进入荒海。

　　