        第1048章    好好招待你未婚夫

        但谁能帮雪骨？

        实力必须要足够强大，才能逼得阿锦他们向她求救。桑灵凤是丧家之犬，没这个本事。其他人，君九想了一圈都没有想出合适的人。只能猜测是西域或者北域的人。

        凌恒问：“师姐，我们要去帮阿锦他们吗？”

        “嗯，去看看。”君九说。

        于情于理，她都该去！

        于情，阿锦他们是她的朋友。朋友有难不得不帮。

        于理，对阿锦他们下手的人，很有可能是雪骨。如果是她，那么对阿锦他们动手的动机，无疑是朝她来的。想到此，君九十分鄙夷不屑！

        雪骨有本事，正面刚她啊。尽玩些上不得台面的阴损手段。

        “不过这样也好。这次咱们遇到雪骨，正好解决了她。让她不能再兴风作浪！”小五磨了磨牙，双眼冰冷凶巴巴的，戾气十足。

        君九点头，这次不会再让雪骨逃走了！

        君九又看向墨无越。墨无越对她的决定，无条件纵容和支持。决定好，立马出发！

        阿锦的求救中有坐标地址，这倒是省了君九他们寻找救人的麻烦。不过以防万一，君九也让蛮族三大部落，木阿云他们钦点几名优秀的蛮族战士一同出发。

        结果，为了这三大族长大打出手。最后还是君九扶额拒绝了三大族长。

        一把年纪，就别这么闹腾了。

        不过虽然三大族长没去成。三大部落的九位大首领全部来了！这阵容，让君九无奈又感动。蛮族真的很好啊！

        不想被虚无圣地排挤出去，就得压制修为回到九级大灵王的境界。这倒对君九他们没有多大影响，因为对方也得同样压制修为，某方面来说，基数是一样的。

        他们很快跟着求救信号，找到了地方！

        但这里并没有阿锦他们，只有一个女人背对他们站立。听到他们来时的动静，女人转身露出她青紫交错，还没有恢复完好的脸。

        小五咔擦捏响拳头，“桑灵凤！”

        “桑灵凤，你居然还敢来。”凌恒咬牙，眼底怒火滔滔。

        没错，女人就是桑灵凤！

        她转过身，看到这么多人陪君九来，桑灵凤惊慌了半秒。随即想到自己有的东西，桑灵凤又鼓起勇气，挺起胸膛。

        她可是有迷情果的果浆药剂！

        雪骨说了，只要她拦住墨无越，迷惑他，拖得越久越好。她的任务就完成了！

        手里捏着装迷情果果浆药剂的东西，桑灵凤兴奋的脸颊都红了。越久越好，不就是快活的时间更久一点吗？她痴迷的目光落在墨无越身上，浑身发烫，腿都有点软了。

        对面，君九等人看到桑灵凤一句话不说，突然发骚的模样，齐齐打了个寒颤。

        好恶心！

        墨无越神色没变化，但金眸冷的能冻死人。

        桑灵凤喘了口气，她开口媚笑道：“君九，你是来救人的对吧？阿锦他们就在我后面几百里的地方，你最好早点去，不然他们会很惨很惨的。”

        君九迈步，桑灵凤又急忙拦下她。

        桑灵凤痴迷的目光流连在墨无越身上，她伸出手点了除君九外的所有人。

        桑灵凤说：“只能君九你一个人去！他们都得留下来。不然，雪骨她们会立马杀死阿锦，还有西域北域的所有人！而这些人的死，最后都会扣到你头上。”

        “废话真多。直接杀了她，咱们去救人。”小五冷哼说道。

        桑灵凤早就料到会这么说。

        她一点也不怕，反而好整以暇的撩拨自己头发，故意露出身体曲线。给谁看的，不用说了吧。

        桑灵凤低低笑道：“我不怕死。但你们杀了我，阿锦，青冥等等所有人都会给我陪葬。这么想想，我也不亏了。不过我希望，我能死在墨无越手里。”

        君九：……

        众蛮族首领惊呆了，木阿云倒吸口气。

        这疯女人谁啊！居然敢打神的主意，吃了熊心豹子胆也不够啊！

        君九皱了皱眉。看桑灵凤的表情，明显有恃无恐。她在这里，就是为了让她独自一人去赴宴龙潭虎穴。无越，小五他们跟她去的话。阿锦他们会立马被杀，也救不了人。

        这样看来，只有一个办法。

        君九侧过身看向墨无越。她知道其他人都不是问题，墨无越不一样。

        君九对墨无越说：“无越，我打算自己去看看。”

        墨无越没有立马回答，他垂眸。金眸深深望着君九，眼底的冷度早已在看向君九时化作了暖流。墨无越抬手，将赶路被风吹乱了的一缕发丝，从君九脸颊别到耳后去。

        墨无越开口：“好。小九儿小心，我会很快过来的。”

        “主人！”小五不高兴的插嘴。

        怎么就问墨撩撩，她呢？

        君九得到墨无越的回答，嘴角弯了弯。又看向小五，抬手摸摸小五脑袋。“小五乖啊～听话～”

        小五立马被驯服了。

        凌恒和蛮族不用说。他们不会质疑反驳君九的安排。

        转身，君九深深看了眼桑灵凤。她独自一人迈步，从桑灵凤身边走过时，君九冷冷低语：“桑灵凤，你想找死。有人会成全你的！”

        哼！桑灵凤冷哼。

        她摸了摸手心的东西，故意炫耀的朝君九笑了笑。桑灵凤张嘴，“找死？呵呵，我这是想欲仙欲死。君九你懂吗？”

        “哈哈哈，你安心去救人吧。快点走！不然迟了，一个都救不回来。而我，会帮你好好招待你的未婚夫的！”

        话里的得意和挑衅，脸上痴迷疯狂的表情，让一张灵动的脸扭曲生怖。

        君九顿了顿，收回目光直接飞走了。

        其实……她还挺想留下来，看看桑灵凤这个脑子被门挤了的疯子，想怎么“招待”她的未婚夫？

        可惜救人要紧，君九只能心底传音小五。叮嘱小五旁观，回来了好好给她讲讲！

        至于被惦记打主意的墨无越本人，君九一点也不担心。她的男人，是那么容易惦记的？

        小五是白虎，都啃不动。桑灵凤算什么东西！

        君九一走，桑灵凤立马波动了。她呼吸急促，再也不克制自己的情绪。直勾勾痴迷盯着墨无越，桑灵凤捏碎了手中的东西，然后往胸口抹去……

　　