        过去的事情快速闪过脑海。沈沧冥神色变了变，眨眼又收敛干净。面对君九三人，只剩长辈般关怀慈祥的眼神，这让君九很不习惯。她宁愿沈沧冥露出狐狸笑。

        沈沧冥在前面带路，他们很快离开了沙滩上。

        在他们走后，那群匆匆跑走的人又回来了。他们簇拥在一起，你看我我看你，脸色精彩缤纷。

        有人悄悄问：“当真是煞神沈沧冥回来了？”

        “我没见过啊！但是，没谁敢冒充煞神吧？先别说有没有这个实力，就说暴露行踪，引来宗门追杀的下场。也不会有人想不开假冒沈沧冥的。”

        闻言，大家赞同的点点头。

        冒充沈沧冥，那是找死！

        所以，刚刚那个男人真的是煞神沈沧冥本人！他回到核心大陆了。

        这个消息盖章，人人轰动震惊了。那对男女也是同样的震惊，他们深深看着对方，脑海中闪过同样的想法。

        目光交汇变幻，两人点点头。他们转身，悄悄的跟上沈沧冥离开的方向……

        转阵点是一座庞大的岛屿！

        有三座跌宕起伏的山脉，建筑群坐落其上，伴随着海鸟齐飞，驯服的灵兽奔腾。颇具一番独特的风景。

        沈沧冥放慢了脚步，他一路给君九他们介绍这里的风景。言语之间，流露出对这里的了解深厚，并且有着不同寻常的感情。

        君九有些好奇。但她并没有开口询问，这是沈沧冥的私事。

        却不知沈沧冥看出来了她的好奇心。沈沧冥笑笑，开口：“九儿你有什么直接问我就好。我可是你的干爹，只要你问，知无不言言无不尽。”

        君九眨眨眼，竟是听出来沈沧冥对干爹这个身份的格外喜欢和自豪。

        不是假的吗？

        沈沧冥除了当叔叔，还喜欢当人干爹？

        沈沧冥：并不！要当也只想当九儿你的干爹好吗。

        君九点了点头，沈沧冥笑了笑，开口告诉她，他和转阵点的渊源。

        当初他追杀夺去他虚无圣地名额的敌人。因为没有资源，也没有人引导。他只能靠着穿过穿界海，来到转阵点。

        到了转阵点，他才发现他并不知道敌人的身份。只知道一个名字！还不一定是真实的名字。转阵点的每个传送阵，都可以通往核心大陆各个地点。

        彼此之间距离遥远。

        他没有足够的灵晶。用灵石兑换来的灵晶，也只够他通过两次传送阵。意味着他只有两次机会，错过机会，复仇难上加难！

        沈沧冥没有冲动选择。他冷静下来，深思熟虑的调查情报。通过转阵点的各个情报渠道，花了两年的时间，才确认了仇人的名字和宗门。

        于是，沈沧冥的复仇之路开始了！

        也就是这两年，沈沧冥对转阵点的了解，熟悉深刻入骨。

        沈沧冥谈及往事，语气最初的起伏再到渐渐平静，最后成了讲述别人的故事一样！沈沧冥说笑了笑，眼底闪过期待：“我还在这里交了一个朋友。他正好负责转阵点灵石兑换灵晶，我现在就是带你们去找他。看在朋友的面子上，他不会坑你们。也不敢。

        ”

        将灵石兑换成灵晶，这可是一笔深奥糊弄人的买卖。

        如果你不知内情，那注定被坑惨了！

        所以，有朋友至少保证了你不会被骗。而且说不定看在朋友的份上，还能多兑换一点灵晶。

        说话间，他们到了目的地。

        君九抬头看去，这是一座屹立建筑群山中，也格外亮眼华丽的殿堂。

        殿上修建楼阁廊桥，一块砖一片瓦都透着精致华丽。牌匾上，非常简单明了的写着灵晶兑换处。

        沈沧冥抬手。示意君九他们在殿外等一等，然后他独自走进殿中。寻了个人，似乎是去找人了。君九他们留在外面也不无聊，新鲜的环境够他们打量好一会儿。

        转阵点，无限接近核心大陆的氛围。这里和南域处处不同。

        修炼的风气更浓，一路走来，时不时会看到随性盘腿坐在路边、树下或湖中打坐修炼的人。

        更有徘徊的弟子，在此为宗门招收弟子。君九他们先前遇到了，就是这样的的一批人。路上有人还想上前，但直接被沈沧冥眼神瞪走了。

        君九环顾四周，勾唇道：“转阵点便是如此，不知道核心大陆又是怎样的光景。”

        “去了，小九儿可以慢慢欣赏。”墨无越说。

        君九笑笑，点头。

        兑换了灵晶，再打听收集一些情报。他们就可以出发前往核心大陆了！不过东南西北四区，君九还没想好去哪儿。

        小五开口：“我们去东区吧。混乱之地就在东区，主人可以顺路瞧瞧君冥夜。要是一个好爹爹，咱们就认他！不是好爹爹，就不管他。救了颜曼冬后，跟他划清界限。”

        君九没有回答。她在思索接下来怎么做。

        去混乱之地？

        君九其实已经有答案了。她来核心大陆，是为颜曼冬而来。而且，她早就决定好了找君冥夜联络，交流情报。看他准备了多少！何时能救出颜曼冬。

        只是想到君冥夜和她的关系。君九皱了皱眉。

        她白玉指尖抚摸过腰间的玉佩。佩戴玉佩后，无人能窥她真容。就算和君冥夜面对面，他也认不出来她。

        君九松了口气。就这样吧，去见君冥夜！

        先救人要紧，剩下的以后再说。决定好了，君九嘴角紧绷的弧度松开，又勾起美丽的笑容。

        眼角余光扫过角落，君九挑眉淡笑。“有人盯着咱们。”

        “又是来想招咱们入宗的？”小五问。

        君九摇摇头。暗中盯着他们的人，目光很平静。似乎目的并不是他们！

        这时，沈沧冥从大殿中出来了。在他身后，还跟着一个身宽体胖，十分圆润的中年男人。男人两手上都带着一串一串金银珠宝相间的手串，分外耀眼。

        他一手拍拍自己圆润的肚皮，一手碾了碾嘴边的山羊胡须。

        中年男人张嘴，“沈沧冥，你说有美人，在哪儿呢？该不会骗我的吧。”

        “没有。你看，那不是吗？”沈沧冥勾唇，伸手指向君九他们的方向。中年男人一看，瞪大眼。“哇！”

　　