        第1o17章    旋风鱼群

        好多鱼！小五瞪圆了眼睛，微微闪烁着金光。她馋的舔了舔嘴唇。

        好多好多的鱼！条条肥美鲜嫩，一看就很好吃。要是能让主人做成烤鱼小五口水流出来了。

        君九瞥见小五的模样，无奈笑了笑。小馋猫！

        凌恒就没想到烤鱼。他有些愁的说：这么多鱼，路都挡完了。除非调头回去。我们怎么下去？

        实在是鱼太多了！！

        整个视野！视野不够，神识来凑。能看到的所有地方，都是鱼群！

        数量多的数不清，鱼群时而聚拢成鱼潮，时而分开组成一个个巨大的海底鱼旋风。但不管怎么样，路都被堵死了。

        君九沉吟，摸了摸下巴。这的确很难办！

        这时候，后面木蓉儿，唐零他们6续下来了。唐零看了眼君九，远远的拉开距离。然后看到鱼群，她皱起眉头。

        君姑娘！木蓉儿喊道。

        她带着暗星部落的战士，身后还跟着几个奔雷部落和雾月部落的战士。他们急匆匆的过来，看到君九没事后，这才松了口气。

        木蓉儿和君九熟一些。她拍拍胸口，委屈的说道：君姑娘，您的度也太快了。我不知道你下来了，我们还在上面找了许久。

        看到君九不在，他们都快吓死了。生怕君九被丑鱼吃了！还是沉微告诉他们，他们才知道君九已经下来了。

        君九闻言，有些无奈的开口：木蓉儿，你们不需要保护我。既然参加猎荒赛，那就各自努力，全力以赴。

        三大部落这样光顾着保护她，还怎么参加猎荒赛？难道他们打算全程陪练？

        三大部落：其实陪练也不是不可以～

        君九接着又说，专心猎荒赛。不要连荒海都通过不了，我会失望的。

        听到君九这么说，众人脸色瞬间变了。他们齐齐挺胸抬头，肃穆庄严。极其认真的看着君九，握拳在胸口承诺道：我们绝不会让您失望的！！

        他们要保护神的伴侣――君九。也要得到君九的认可。既然君九要他们得到胜利，否则会失望。那么他们一定会全力以赴，拼死得到荣耀！得到君九的赞同。

        见三大部落的战士终于把注意力挪到猎荒赛上了，君九叹了口气。她可不想再看到三大部落花式炫耀展示自己，来争宠。

        那画面太美，她看不下去！

        回头，君九又看向鱼群。先通过鱼群吧。

        这里是荒海淘汰率最高的地方。我姐姐告诉过我，鱼群最难！也很凶险。在这里几乎就要淘汰一半的战士。木蓉儿有些愁担心的说道。

        闻言，君九沉了沉眸。

        她没有小看过鱼群。但也没想到，鱼群会有木蓉儿口中那么的凶险可怕。淘汰一半的战士？一起参加训练，君九十分清楚蛮族战士们的实力。这样强大，也会被淘汰这么多？

        小五听的懵逼了，这些鱼群这么凶险？看不出来啊。

        凌恒点点头。他也没看出来。这里鱼群除了多的可怕以外，危险在哪儿？

        木蓉儿努努嘴，示意君九他们看过去。说着木蓉儿示意的方向，君九他们看到唐零独自一人，义无反顾的冲向了鱼群。

        木蓉儿说：有人做示范了，你们看吧。

        只看唐零双腿一蹬，如同炮弹一样冲向鱼群。瞬间，她冲进鱼群里，被鱼群淹没看不见了。

        这才刚开始。鱼群很快就要进攻了。木蓉儿一旁解说。

        君九挑眉，进攻？

        这些鱼只是最普通的海底鱼。唯一能算不普通的也就是它们能承受水压，生活在这儿。普通的鱼，怎么攻击人？

        刷――

        鱼潮变成了巨大的几个鱼旋风。旋风如同龙卷风一般，疯狂旋转着。

        木蓉儿说：她就被困在鱼旋风里了。别看这些鱼普通，但只要被卷进旋风里，基本玩完。里面的度，快到让你眩晕，直至让你窒息昏迷后，又把你丢出来。

        丢出来？鱼群不会吃人吗。小五问。

        木蓉儿摇头。这些鱼都是吃海草，水中生物的。它们不吃人！

        荒海第三层的鱼群，就像是这里的守卫。所有来到这里的人，都会被鱼群给包围转晕丢出来。很少有战士能坚持着撑过去，进入第四层。

        这就是第三层淘汰率最高的原因！

        凌恒：那要怎么通过？

        等人都来齐了。一起冲过去要容易很多。木蓉儿回答。

        也不用等多久。上面其他人6续都下来了。很快他们就可以集合，一起冲鱼群。木蓉儿和其他蛮族对视一眼，齐齐坚定了信念。

        先将神的伴侣送过去！

        在等待其他人的时候，唐零被甩出来了。一如木蓉儿所说，唐零晕了。她漂浮在水中一动不动。

        君九瞥见桑灵凤下来，目光不善的盯着昏迷过去的唐零。想了想，君九弹指一道灵力没入唐零体内。从封印灵力开始，这还是君九第一次催动灵力。

        灵力入体，唐零很快醒过来。

        她猛的站起来。冰冷的目光正好对上桑灵凤不善算计着什么的眼睛。桑灵凤被现了，她身体一僵。脸色难堪的退了回去。

        唐零不屑看她。收回目光，唐零又抬头看了眼君九。她知道自己昏过去了，独自一人昏迷无疑最危险！她能这么快醒过来，是有人帮忙。

        君九！

        唐零眼底的战意少了半分。她退到一边盘腿打坐。她尝试过了，不管跟人一起，还是再独自尝试。在这之前，她需要将实力保持在巅峰时刻。

        渐渐的，人齐了。

        木蓉儿朝君九点点头。然后她站出来，环顾众人。木蓉儿开口：大家一起联手过鱼群！否则，谁都过不了。

        没有人反驳木蓉儿，他们都默默同意了。

        众人一起游到鱼群面前。似乎是察觉到即将有很多人要闯鱼群，鱼群的度也加快了。这时候要闯，更难更危险。但众人齐心同力，还是可以闯闯的。

        就怕有人忍不住动歪心思！

        君九眼角余光，冷冷掠过桑灵凤和公羊子华

　　