        咦！

        元桑停下脚步，回头看向竹楼方向。眼底闪过诧异，元桑开口：“夜君好端端的怎么出手了？难道是在指导小丫头，可这阵势有些太当真了吧。”

        这座山谷，是元桑的领地。大多一举一动，都逃不过他的眼睛。

        尤其君冥夜的力量，元桑格外的熟悉。停下想了想，无果。元桑摇摇头，总之君冥夜是不会伤害到自家女儿了。

        他还是继续，去找小五！

        一出竹楼，元桑的目的就是冲着小五来的。他很好奇小五修炼的功法，好奇小五的种族。冥冥中，身为灵圣的灵感直觉，让他有一种必须要弄清楚小五身份的迫切感！

        似乎，这很重要。重要到，可以让他暂时放弃所有别的事。过来找小五。

        元桑感觉到小五在竹林深处，二话不说直接过来了。却忽略了，为什么看不清小五的详细踪迹，总觉得有什么遮掩过了一样。

        走着走着，元桑远远听到了小五的咆哮声，还有人说话的声音。

        脚步微顿，元桑皱眉。

        有人跟小五在一起？是谁！

        山谷里除了他的翠竹小童，只有君九、君冥夜他们五个人。

        可是君九和君冥夜在外面，墨无越和沈沧冥也在外面。这里只应该有小五一个人才对，怎么会有别人说话的声音？察觉到不对，元桑警觉起来，缓缓靠近前面。

        一会儿后，元桑看见了。

        这一眼，也让元桑身体僵硬。瞪大眼站在原地，一动不能动。怎么可能！

        只见竹林深处，被人刻意清出了一座空地。无数的碎竹片飞舞，刷刷破空而过。而小五就在里面，时而变成人形闪躲攻击，时而变成白虎，一爪镇山河。

        在空地边，沧尘单手背在身后。一只手在前面，操控着这些竹子碎片攻击！

        一边，宠溺纵容的语气在指点小五的动作。不过很可惜，他对小五回怼了。声声咆哮，好像跟他在骂街一样。不过吵也吵了，骂也骂了，该怎么做，小五一点也不含糊。

        好一会儿，沧尘这才收手。竹子碎片落下撒了一地，小五啪叽摔地上，露出肚皮大口大口喘气。

        虎瞳眯成一条线，小五气鼓鼓的瞪着沧尘。“你要是弄坏了本喵的毛，本喵就扒光你的毛，给主人做虎皮大衣！”

        “……不用了。墨无越那儿，不缺虎皮大衣。”

        沧尘幽幽说道，显然想起了不曾愉快的过去。神兽多威风啊，然而到了邪帝面前，是龙是虎都得趴着。

        看着小五，沧尘心底的回忆全部退散消失。他笑着走过去，抬手想摸摸小五的脑袋，然而被小五嫌弃的一爪子拍开了。小五爬起来，虎身学着人一样，盘腿打坐调息。

        嘴角弯了弯，沧尘温柔双眼亮晶晶的看着小五。

        过了一会儿，他才开口：“看了这么久，也该出来吧。”

        被现了！

        也对，他迟早会被现的。连自己都无法看透男人一丝修为，他能凭空出现在他的山谷之中，实力当是强的恐怖！

        脊背僵硬，元桑迟疑了一会儿，这才迈步走出来。看看小五，

        又看看沧尘。元桑艰难开口：“不知前辈在此，有何指教。”

        “指教？呵呵，你看了一会儿了，也该看到五儿不是猫，而是一只虎，白虎了对吧？”

        瞳孔骤然紧缩，元桑身体更加僵硬了。

        果然是白虎！

        元桑成为成年的噬梦兽，活了不知几千年。虽然没有亲眼看过洪荒上古时，四神兽统率灵族、灵兽的光辉时刻。但他也从一些古老记载中，看到过关于四神兽的描绘与壁画。

        小五之前，毫无疑问和那些描绘和壁画重叠了。她是白虎！

        是早已灭绝了的四神兽之一的白虎！

        沧尘迈步走向元桑。明明才迈开两步，却一瞬间到了他面前，一只手搭在元桑的肩膀上。沧尘冷冷低语：“既然你看到了，那我们好好谈谈。”

        “……是。”元桑吞了吞口水，艰难点头。

        沧尘说完，又看向小五。不知道闭眼调息的小五，什么时候睁开眼了。并在沧尘看过来的时候，小五变回人形站起来拍了拍裙摆上的尘土。

        小五耸耸肩，“既然你要和元桑聊聊。那我就去主人那儿了！”

        “行吧。”沧尘现在已经接受良好了。不就是追小五路上，多了个君九吗。他承受得住！

        迟早能翻过君九这座大山，娶得五儿归～～

        小五转身走时，迈开半步又停下。眼神警告提醒的看着沧尘说：“这可是主人爹爹的好朋友，你可不能伤害人家！”

        “不会的。只是聊聊而已，小五你不放心，可以留下来旁听。”沧尘解释。

        小五摇摇头，她要回去看主人和夜君切磋！

        凭心灵感应，小五知道现在正是关键热烈的时刻。她迫不及待的用上最快的度，一溜烟冲回了竹楼方向……

        竹楼前。

        一地破碎的灵剑碎片深深插入地面。折射出的阳光，好像君九与君冥夜置身万丈光辉之中。

        大口大口喘气，汗水从君九额头滑落，再从下巴滴落下去。

        君九单膝跪地，绝色脸庞坚韧顽强的抬起头，看向君冥夜。一双漂亮的眼睛，此刻闪耀而执着。君九手抓着白月站起来，她挺胸面对君冥夜。“再来！”

        “好。”君冥夜点头。

        眼底是对君九浓浓的赞赏和喜欢，也有一丝担心。

        可这丝担心，在看到君九通过他的非人指导后，进展突破神。君冥夜将这丝担心压下了，他知道力度的。不会真的伤了君九！

        君冥夜开口：“来了。”

        一把硕大的灵剑形成，点指灵剑杀向君九。君九手握白月，早已做好了完全的准备。

        眼见灵剑缩短一半距离后，咔擦声中。破碎成了一千多把灵剑。放眼看去，天地间密密麻麻都是森冷刺骨的利剑。这一幕看在刚刚赶来的小五眼底，毛都炸开了。

        小五吞口水，“妈呀这么多剑，主人撑得住吗？”

        “能的。”沈沧冥听到小五的话，他点点头。因为君九之前，已经撑住了三波。

        这一波，她一样能撑住！

　　