        第1088章    蛊虫寻味，太厉害了

        君九他们一行六人的到来，引起众人注意。

        君九目光淡漠扫了一圈这座湖，精神力将四周将湖底都翻了个底朝天，除了外面的人，还有湖里的鱼等等，没有任何有价值的线索。

        同样，小五也在观察。她还嗅了嗅鼻子，但下一刻立马捂鼻子皱眉了。

        小五一脸嫌弃的说：“臭烘烘的。不知道这些臭男人多久没洗澡了。”

        说完，小五把脸埋在君九胳膊上深深吸了一口。这才满足高兴起来。墨无越瞥了一眼，嘴角抽了抽。忍住了将小五扔湖里的冲动。

        君九安静思索了一会，她偏头问艾荣两人。“你们少主最后一次和你们联络，说的是什么？”

        “具体的，宗门并没有透露。好像少主是在这儿露宿休息，明日要继续出发。当时少主还跟人组队了，但至于是谁，宗门没有告诉我们。”艾荣有些不好意思的说道。

        这点情报，说了等于白说。

        但他们也没有办法。说不定是因为他们等级不够，实力不够。所以才不知道更详细的情况。

        艾荣和宁凤云抬头，看向人群中有无极宗的弟子。他们对视一眼，艾荣朝宁凤云使了个眼色。随即，他告诉君九他们，他去问问同门打探情况。

        留下宁凤云侯在一边，随时听候指挥。

        君九看了一眼她，红唇轻启：“说说你们少主的模样，衣着，和特征之类的。越详细越好。”

        “是。”

        宁凤云想低头仔细回想了一下。她虽然是内门弟子，但平日见到少主的机会并不多。只有那几面，她必须要总结出最详细，最贴切真实的，才能有作用。

        幸好是女孩子，宁凤云心细如发。

        她回忆了一番，开口：“少主今年十五岁，个子和我差不多。少主留着短头发，喜欢穿干练舒适的短打。还很喜欢披风兜帽！对了，少主特别喜爱熏香。”

        有一次，宁凤云接到师姐的命令，派她去送熏香。

        宁凤云敲了敲额头，眼睛一亮，雀跃道：“少主只喜欢一种熏香，那就是雾松的味道。我记得，闻起来有点湿润，清新的味道。比雾松本体要淡一点。”

        说完，宁凤云期待的看着君九，等她回答。

        她的情报有没有用？

        君九没有回答，她又问：“武器呢？”

        “短刀是一对特质的弓箭。若是少主出手，他的灵力波动会带着一点雷电的能量。”宁凤云说。

        君九挑眉。她回头看向宁凤云，勾唇点头。“你的情报很有用。”

        “真的？那太好了！不过这些，能够帮助您找到少主吗？”

        这些并不能直接帮君九找到无极宗少主。但缩短了范围，也让君九有直接的主意，来找无极宗少主！

        君九没有对宁凤云解释，也不需要。

        她精神力没入空间戒指中。寻找了一圈，在放置豢养蛊虫的柜子第一格上，取出了一个红木盒子。君九张开手，盒子摆放在手心，打开露出里面一只睡的正香的蛊虫。

        宁凤云看到是蛊虫，有些错愕。

        周围众人伸长了脖子，努力偷看。看到蛊虫，他们脸色变来变去。

        纷纷嘀咕，“怎么是蛊虫？她想干什么？”

        “干什么？来这儿的不都为了找无极宗少主吗。只不过她以为靠着小虫子，就能找到人？笑话。那虫子弱的，本大爷吹口气都能吹死它！”

        “闭嘴吧你！”有人生气怼回去。

        说道：“不要打扰仙女。这么好看的画面，全被你这一张臭嘴破坏了。有意见，滚一边去！”

        不少人纷纷应和这句话！

        不管君九要干什么，能不能找到无极宗少主。其实他们并不在意。他们现在更专注痴迷的，是看着湖边那美好如仙境的画卷。

        君九和墨无越站在一起，一仙女，一妖孽。美的逆天！

        他们要是能看他们一眼，魂被勾走都愿意。

        然而只有小仙女・小五瞥了他们一眼。满满的鄙视和嫌弃，眼神赤果果的告诉他们：癞蛤蟆偷窥，煞风景。

        君九并不知周围发生的事。就算知道，她也懒得浪费时间。君九点指，一丝灵力没入蛊虫体内。蛊虫这才煽动着半透明的翅膀，缓缓爬动，醒过来。

        沈沧冥好奇的看着蛊虫爬上君九的手指。

        他问：“九儿，你这是要做什么？”

        “让它去找人。”君九回答。

        君九左手拿着一截小小的木头。放在蛊虫面前晃了晃，直到蛊虫煽动翅膀。君九才抬手，送飞蛊虫。

        雾松也可以拿来做放丹药的盒子。所以君九空间里，也有雾松的木材。

        这种蛊虫，是一种可以追寻气味，能追千里的虫子。它们对气味非常敏感，哪怕是大半个月前留下的气味，它们也能闻出来，然后追踪上去。

        君九是炼药宗师，她豢养的蛊虫上千种。

        用蛊虫来追踪气味找人，只能说极其平凡，并不算什么。但一边，沈沧冥看得好奇感兴趣，宁凤云都惊呆了。

        君九不禁和墨无越、小五对视一眼，心道：一群没见过世面的！

        无数双目光，齐齐追随着蛊虫。他们看到蛊虫在湖面上飞来飞去，又绕着人飞。飞了一圈又一圈，不知疲惫似的。也有人想打蛊虫主意，但被君九犀利冰冷的目光一扫，瞬间不敢了。

        一个时辰过去，蛊虫这才飞了回来。

        君九立马抬手，让蛊虫停在她手指上休息。低头看着蛊虫，君九微微勾唇。勾唇一笑，立马耳边听得众人吸气的声音。

        看也不看他们，君九转身。“走吧。天黑了，我们先找个地方休息。明早就出发！”

        “好！”小五点头。

        “走吧，我已经看好地方了。”沈沧冥说道。

        只留下宁凤云愣愣的傻站在原地。她懵了半响，才小声嘀咕道：这是找到线索了？明早出发，一定是知道少主的行踪了吧。就凭一只蛊虫，这也太厉害了！

        其余一众人，也是懵逼的你看我我看你。

        人群之中，一人悄悄的退后。他低垂着头，因此没人发现他苍白的脸色。

        其他人不知道，但他见过一面！认出来了，那是煞神沈沧冥！

　　