        第1106章    必须灭口

        无极宗营地。

        营地中布置了阵法，将毒雾都隔绝在外面。要出去的弟子，统一在门口佩戴上防毒的方巾，随后才列队阵型，交替外出巡逻。

        现在门口正好有一队弟子准备出去。他们纷纷佩戴方巾时，一弟子惊疑了声：“这么快就回来了？”

        “谁回来了？还没到换班的时候。等等，只有两个人！”

        此话一出，众弟子立马戒备起来。纷纷拔剑，一字排开，目光直勾勾盯着毒雾中，影影绰绰的两道身影。

        近了，越来越近……

        直到看清楚两个人是谁，长什么样子？众弟子一看，纷纷呆愣原地。

        好美！

        言语贫瘠的不知道该怎么形容。就感觉，围绕在她们身周的毒雾，因为两人的美丽，蜕变成了仙气一样。都看傻了眼，一动不动的。

        走近了。小五嫌弃的看着众弟子痴傻的表情。她干咳一声，众弟子这才回过神。

        一时，人人红了脸。

        为首的弟子握紧拳头，深呼吸盯着君九和小五。

        张张嘴，发现自己说不出叱问的重话。反而是极其温柔，小心翼翼的询问：“你们是谁？怎么走到这儿来了，是需要我们帮助吗？”

        “徐师兄，她们没有戴方巾！会不会中了毒雾的毒？”有弟子提醒。

        立马，被称为徐师兄的弟子倒吸口气。

        他紧张迫切的看着君九和小五，开口：“你们是中毒了？快！我们有隔离毒雾的方巾，快来戴上。”

        “谢谢，不用了。我们没有中毒。”君九有些哭笑不得的拒绝。

        她看着这些弟子，觉得有些好玩。换了别人，不应该戒备的叱问是谁？想干什么吗？结果见了她们，武器都放回去了。

        难道，她看起来很柔弱，没有一点危险感？

        小五：不，他们只是痴迷美色，看傻了～～

        君九看向徐师兄，说道：“我们有无极宗少主的消息。你们这里，有做主的人吗？”

        “有！我这就去禀告，劳烦你们等等。”徐师兄道。

        立马，他独自匆匆跑进营地中，传递消息。留下其他人，眼睛一眨不眨的盯着她们看。那眼神，不像是研究她们是好人还是坏人的，反而像是琢磨，她们是真是假？

        君九见此，不由再次明白沈沧冥的那句话了。

        四区内，谁要是宗门有美人坐镇，那绝对是其他势力羡慕的对象！

        嘴角抽了抽，君九汗颜。虽然听沈沧冥说过，但也没有想到会到这个地步。难道四区内，就没有大美人了吗？

        修士修为越高，脱胎换骨之下几乎不会有长得丑的人。这里是核心大陆，应该最不缺美人才对。不过，咳咳。君九抿唇矜持，不是她自恋。

        能跟她相提并论的美人，还没有谁。

        墨无越这妖孽除外！

        不一会儿，徐师兄回来了。带来消息，无极宗大长老要见她们。

        顺利进了无极宗营地。穿过一路的帐篷，徐师兄将她们带到了营地中最大的帐篷面前。这帐篷之大之华丽，堪比一个小型行宫。

        徐师兄拱手说道：“二位姑娘请进。大长老已在里面恭候二位。”

        君九点点头致意。迈步和小五走进帐篷里。

        走进帐篷，里面比外面看起来更大！显然是有擅长空间阵法的大师，在里面设阵，开阔了空间。

        一进来，是大厅。

        君九抬头，看向大厅内背对她们站立的白发老者。听到脚步声，老者转身。如鹰锐利的眼眸，微微眯着盯着君九和小五，上下审视打量。

        一番打量，老者眼底闪过惊讶。

        如此姿容绝色，东区无人能及！刚刚他的审视带了威压，两人却连眉头都没有皱一下，仍然脊背挺直，风姿傲然轻松。

        十分不凡！可他怎么从未听闻过这两人？她们是谁？

        在无极宗大长老审视的时候，君九也在打量他。威压冲撞而来，屏障张开，无声抵消。

        君九清冷明亮的眸光微微闪烁，盯着无极宗大长老的脸色深深看了一眼。她是炼药宗师，一眼就能看出无极宗大长老的情况不太妙。但是他又并没有受伤。

        左手手指在右手手背上轻轻敲了敲，君九心思灵敏，快速思索起来。

        这时，无极宗大长老开口：“你们是谁？报上名来。你们说有我宗少主的消息，可是真的？”

        君九淡笑开口：“倾君。”

        小五看了眼君九，眨眨眼接着说：“我是小五。”

        小五想，主人是为了瞒着夜君。她又不需要，还是说本名吧！不然别人用假名喊她，她可能反应不过来。

        “这块破碎的传讯玉简，是你无极宗少主的对吧？”君九抬手，露出手心里一块破碎的玉简。

        见此，大长老急忙伸手，隔空将玉简抓了过去。

        他定睛一看，都不用检查就能确定这的确是少主的传讯玉简！上面还残留着少主的气息。只可惜玉简破碎了，不能得知里面的消息。大长老叹了口气。

        将大长老的反应都看在眼底，君九眼底闪过幽色。

        她勾唇轻笑，接着说：“我捡到玉简时，里面还能传出点消息。不多，只有两个字‘勿救’。”

        大长老愣住了。下一刻，他的脸色变得极其难看。

        阴沉着脸色，半响都没有说话。过了一会儿，他才勉强稳住神色。抬头看向君九和小五，大长老开口：“多谢二位送来消息。老夫这就备上一万颗一级灵晶，感谢二位。”

        “二位请出去吧。刚刚带你们来的弟子，会带你们去领灵晶的。然后请离开这里。”

        这是要赶人的意思了。

        君九凝眸冷冽。她来此的目的，可不是为了那一万颗一级灵晶。

        君九转身迈开半步，又偏过头对大长老说：“大长老身体不太好吧。气虚不足，明显耗损之态。”

        “你什么意思！”大长老脸色大变。

        君九勾唇，笑意冰冷桀骜。十足轻狂肆意的姿态，她对上大长老惊骇交加的眼睛。

        君九开口：“运力驱毒。但显然你失败了，对吗？”

        “胡说八道！”

        大长老被戳破极力隐藏的事。他惊怒瞪着君九，闪身冲过来。

        必须灭口！

　　