        第1047章    白魔

        “雪骨，你你干什么！”桑灵凤艰难的抓住雪骨二号的手，奋力挣扎。

        她不会以为这是分身的自我意识，而是雪骨下令。眼珠子都快瞪出来了，桑灵凤又惊又怒的瞪向雪骨：“雪骨，快让你的分身放开我！”

        “白魔。”雪骨对着分身喊了声。

        她喊得是另一个名字。

        因为此刻占据拥有她分身的人，并不是她。而是一个男人，叫做白魔！

        他救她的目的，教她禁术突破灵君的目的，就是为了她的第二分身！现在堂而皇之的占据了雪骨的分身，不知道白魔怎么做到的，雪骨自己完全无法和分身联络。

        就好像完全变成了任由白魔使用的躯壳一样，和她没有半分关系。

        见白魔不理自己，雪骨有些愤怒又有些畏惧。她咬咬牙，看着桑灵凤开口：“你不能杀她。”

        “呵。”

        白魔压根没把雪骨的话当回事。

        他眯起眼睛，明明他的这张脸上，没有雪骨脸颊身份标识的印记。但却比有印记的雪骨，看起来更加邪恶妖异，反正不像是一个正常人！

        白魔掐着桑灵凤的手收回来。他抬起另一只手，抓住桑灵凤一只手扯到自己猩红的嘴边，一口咬下。

        “啊啊啊！”桑灵凤痛叫。

        她惊恐难以置信，眼睛瞪的大大的，看着白魔咬破了她的皮肤，光明正大的吸食她的鲜血。顺着鲜血，桑灵凤清楚感觉到有什么东西从身体里流逝，被夺走了。

        吸了几口，白魔才收手，将桑灵凤丢弃到一旁。

        他抬起头，舔了舔嘴角流出来的鲜血。鲜血染过嘴唇，更加猩红妖魔化。白魔眼睛里闪烁过光芒，勾起嘴角似乎格外的高兴。

        他自顾自的呢喃道：“你果然见过君九。她可真美啊！在水下，也像是一个精灵仙子般，如此动人，又如此强大迷人，堪称无双绝色。”

        听到白魔的话，雪骨脸孔微微扭曲。

        白魔把君九夸得天上地下仅有，还偏偏用着她的分身说的。雪骨妒恨不满，可又忌惮畏惧白魔的实力，只能闭嘴扭头去将桑灵凤搀扶起来。

        刚刚搭上桑灵凤的手，桑灵凤立马惊慌的拍开她的手。

        桑灵凤爬起来连连退后，又惊又恐的瞪着雪骨和白魔。她呵斥：“雪骨你疯了吗！你想干什么？你居然喝我的血！”

        “这件事说来话长……”

        雪骨刚刚开口想要解释，结果被白魔打断了。

        白魔咧嘴，嘴角的弧度有些妖异吓人。他盯着桑灵凤说：“你喜欢墨无越对吗？他似乎是君九的未婚夫。”

        桑灵凤瞪眼，雪骨这不是废话吗？她明知道她的心思，还用分身问她，是想嘲讽她吗？

        可惜，她再怎么猜，都绝不会猜到眼前是雪骨分身，但用分身的另有其人。

        白魔走向桑灵凤。有刚刚的经历，桑灵凤本能的后退。紧绷身体，随时准备扭头就跑。见此，白魔只能摊手停下来。

        他接着说：“桑灵凤，我们对你没有恶意。反而，我们愿意帮你……得到墨无越！”

        最后五个字，故意一字一顿，语气意味深长得很。

        桑灵凤一愣，紧接着又嘲讽笑出声。

        雪骨能帮她得到墨无越？这怎么可能。她自己都不行，雪骨又凭什么？

        雪骨闻言也很懵逼。她愣愣看向白魔，他们并没有说过这件事啊！白魔想干什么？

        白魔放缓了语气，音量低沉循循诱导：“不试试，你怎么知道不可以。你是炼药宗师对吗？那你应该知道迷情果吧。”

        迷情果！

        药典记载中，只需要将迷情果的果浆涂抹在身上，就能让除了自己的任何人闻到就疯狂！疯狂的痴迷自己，疯狂的想要和她欢好，不能得到她的垂青，还会崩溃去自杀的邪果？

        因为这种果子太邪恶，害人不浅。数千年前就被统一毁灭了，连种子都没有剩下。

        桑灵凤愣了愣，紧接着反应过来狂喜。她直勾勾盯着白魔，无比激动：“你有迷情果？”

        “不。”

        桑灵凤失望。迷情果都被毁灭了，雪骨又怎么会有？

        白魔邪恶笑了，他话锋一转继续说：“我没有迷情果，但我有迷情果提炼的果浆药剂。你只需要在身上滴一滴，别说墨无越，任何人都抵抗不了你的魅力。”

        说着，白魔取出来一个菱形的水晶瓶子。瓶子中，装着浅浅的紫色液体。

        太少了！

        但匀一匀，还是能倒出两滴来的。

        桑灵凤无比狂喜激动，伸手就要拿：“给我！”

        白魔避开了。他笑盯着桑灵凤，张嘴：“给你可以。不过你要做一件事！”

        “什么事？”桑灵凤迫不及待的追问。

        白魔走向桑灵凤，他将水晶瓶子打开，倒出来一滴迷情果果浆药剂，然后用灵力封存起来。白魔放在桑灵凤手中，他开口低声说道。闻言，桑灵凤和雪骨齐齐瞪大眼。

        不过前者兴奋；后者惊呆了，看白魔的眼神宛如在看一个疯子。

        ……

        蛮族三大部落都派出人马，四处追踪雪骨和桑灵凤的下落。

        唯有木法和木奇最后见过桑灵凤，他们十分奇怪。明明桑灵凤受了重伤，救她的人也都被斩杀了。桑灵凤自己跑不远！结果追着追着，桑灵凤突然就凭空消失了，怎么都找不到。

        君九并不急，继续让蛮族追踪。

        同时，她也得知了别的消息。在蛮族三大部落举办猎荒赛的时候，有人偷偷潜入雾月部落。在雾月部落的圣池下方挖了个地洞，偷偷的借此修炼突破。

        君九还不知道有谁。但不得不说，能想出这种办法，是个鬼才了！

        一天天过去，第三天，蛮族突然带来一个奇怪的消息。他们在追踪的路上，发现了入侵者的死亡。死相十分凄惨，失去了浑身的血液。绝不是蛮族做的，也不会是灵兽。

        自相残杀？君九微微蹙眉。

        然后，她收到了阿锦他们的求救信息。出事了！

        小五震惊吸气。她和凌恒对视一眼，小五开口猜测：“难道是雪骨偷袭了他们？”

        “不。仅凭雪骨，她还没那个本事。除非有人帮了她！”

　　