        七宣罗草，喜阳。长在向阳的山坡上，周围是肆意生长的杂草。它隐藏在里面神不知鬼不觉，极难被人发现。君九能找到，还是小五最先发现的。

        沿着记忆中的路找过去。君九最先看到的不是七宣罗草，而是墨无越。

        妖孽在哪儿都是妖孽。荒山野林，也能被他的美色衬托的华丽成风景。小五看到墨无越却不高兴，磨牙喵喵。为什么他也在这儿！

        君九回答它：“墨无越一直都在。”

        “喵？？”小五震惊了。主人说的，墨无越一直都在是什么意思？

        听到脚步声，墨无越转身看向君九。他薄唇邪气上挑，开口：“小九儿你来了。”

        “七宣罗草成熟了，我当然要来。你先到这儿，怎么没有先摘七宣罗草？”君九狐疑的盯着墨无越。

        “这根草是小九儿要的，我来当然是为了帮小九儿守着，以免被偷了。至于不摘？我不想小九儿你生气。”君九边听他说，边走过来。听到墨无越最后一句话，君九挑眉。

        不懂医术的人，私自下手很容易毁了灵药。但像墨无越这样有觉悟，不手贱的人太少了。

        墨无越不知道，就因为他这个举动。他在君九心底的地位蹭蹭往上涨了几截！身为炼药师，无疑都会对爱惜草药的人颇有好感。君九也不列外。

        她放下小五，拿出工具将七宣罗草摘下来。

        一边摘，君九一边解说：“七宣罗草喜阳光，但也需阴才能成长。因此它的根系是属阴，采摘时必须要连根一起挖。再用水浸湿根系，这样可以保持十天的新鲜。留有最佳药效！”

        “嗯。”墨无越对医术不感兴趣，但他很认真的听君九讲。

        少女清冷悦耳的嗓音，如甘泉抚慰干旱的大地。欲望从未消失过，但只要站在君九身边，听她说话看着她，内心就会迟疑。吃了舍不得，那就守着小九儿。这样也能够暂时安抚喧嚣的欲望。

        在不知不觉中，守护着，再变成泥足深陷……

        摘了七宣罗草，君九斜睨墨无越开口：“你不会要一直陪着我吧？还有二十多天时间，你不无聊吗？”

        “不无聊。”

        “你不忙吗？”君九又问。

        墨无越顿了顿，他背对着眼光。一瞬间眼眸中闪过金色，墨无越勾唇。“没有任何事比小九儿更重要。”

        小五猫脸上刻着不高兴。666，墨无越会撩！

        “真的没有？你被封印在悬崖下面，那里还布置有迷阵和屏障。摆明了一副不死不让你出去的架势。你现在出来了，不去找人报仇？”君九说。

        她一直很好奇墨无越的身份！

        虽然秉承好奇心害死的猫的真理，君九从不八卦。但她无法忘记在悬崖下初见墨无越的那一眼。他如囚龙，纵然锁链加身，也难掩尊贵霸气。那一刻，君九觉得他定是帝王之尊。

        可墨无越是下三界的人，还是中三界？亦或者来自更强大的世界。又为什么被困在那儿！

        墨无越停下脚步，低头邪佞看着君九。两人目光对视，一人探究一人幽暗。墨无越开口：“等时间到时，我自会一五一十告诉小九儿。现在告诉你，我怕你吓跑了。”

        “吓跑了？”君九挑眉。

        她嘴角微勾，笑的桀骜张狂。君九说：“墨无越你觉得我看起来像是会被吓跑了的人吗？还是你觉得我很胆小？”

        她的眼睛明亮清透，冰冷的锋芒流转。一如君九觉得墨无越的眼睛很美，墨无越很心悦君九的眼睛。清澈冰凉的，比寒龙池的水温暖几分，一路暖到他的心口。

        墨无越伸手遮住了君九的眼睛，他轻声低沉开口。“我喜你为疾，药石无医。”

        砰砰！心跳快了两秒。

        墨无越缓慢低沉：“你不怕，但我怕你逃跑。小九儿，你不该在悬崖下碰见我。但你碰见了，所以此生此世你休想离开我墨无越。上碧落下黄泉，我都要与你同在。”

        叮当！

        君九手腕上的铃铛响了一声，好像在应和墨无越的话一样。叮当声，又催促的君九心跳快起来。

        她身体往后仰了仰，避开墨无越挡住她眼睛的手。抬头看向墨无越，君九抿唇。“我如果不愿意呢？”

        “那我就吃掉你的灵魂，我们生生世世同在。”

        “……”感觉墨无越是个变态！

        小五挠地，什么感觉！墨无越明明就是个变态！居然想吃掉主人的灵魂，大变态喵喵喵！

        挥了挥手，君九转移话题。“虽然你很美，和我胃口。但撩撩就好谁也别当真了。我君九可不是骗人感情的人。咳咳，好了。我们该回去了！”

        “现在天色还早。但路上回去不一定就顺利。约好了在黄昏之前会和。墨无越你就别来了。因为你往那里一站，恐怕就没有灵兽敢出来。”

        君九说的是实话。

        她和墨无越说了这么久，周围一直安静的连虫子的叫声都没有。动物都是趋避利害的，墨无越已经危险强大到一靠近就会威胁它们活命的存在。

        君九刚迈出一步，就被墨无越抓住了手腕。

        抬头看向墨无越。墨无越金眸浮现，光泽暗沉如深渊可怕。他开口，霸道不容拒绝。“路上我和你一起。放心，我不会插手你的历练。”

        只要君九没有性命危险，他就不会插手。

        他不告诉君九，是不想君九怕他躲他。回忆里，那些人都是怕他的。因为太害怕，所以筹备了那么久，拼命的付出代价。才用囚龙锁困住他。为什么不杀，是因为他们还没那个本事杀死他。

        为了怕他挣脱囚龙锁，怕他再次恢复实力。就把他丢到下三重世界。这里的灵气对他而言，几乎等于没有。这样他就能一直在虚弱状态被，囚禁悬崖之下。

        但那些老不死的恐怕想不到。有朝一日，一个叫君九的人放了墨无越。她刚刚好有着吸引墨无越的灵魂，她是墨无越命定的灵魂伴侣。不知道他们是会感谢君九出现，让墨无越竟然搁置了回去先宰了他们的计划。还是气的吐血？关了墨无越，他居然还脱单了！！

　　