        “冬迭花喜水。”阎海说。

        君九微微眯眸。冬迭花喜水？这和她得到的线索，‘冬迭花不在地上’，有了连接。不在地上在水中，这的确是没毛病。那么她只需要去找有水的地方，就可以找到冬迭花。

        君九知道线索后，转身就走。看的阎海一愣，张张嘴话没有说出来。显然他没想到君九这么爽快就走了，连再搭理他的心情都没有。她都不好奇问问，是谁给他下了迷魂药吗？

        阎海不禁心生一个结论。君九此人，十分无情！

        眨了眨眼，阎海深吸口气捂着胸口站起来。他的线索告诉了君九，而他什么都没得到。不能再在原地停留，必须去找冬迭花。落后太多，失败的几率就越大。

        君九就是他的劲敌之一。

        君九对阎海的想法如何并不感兴趣。她穿过草海，进入迷宫之中。缠缠绕绕的迷宫，前面总是有无数个岔路口，将人引向死路，或者是未知的前路。

        她总是选择空气湿度高的那条路走。一路来，君九也碰到了湖水或水潭，但都没有看到冬迭花的踪影。不过她有别的发现！

        指尖撩开藤蔓的叶子，君九轻轻磨蹭了一下墙体上的刻痕。这是她在不往山中，和云乔、君小蕾、谷松他们约定的记号。虽然最后贪狼刺杀时，这个记号没有用上。不过现在，有人留下记号指路。

        不知道是君小蕾还是云乔。君九当即一路追着记号前进。

        哗啦――

        君九听到了水流声，还有踌躇迟疑的脚步声。她脚步加快，三两步转过面前弯道。顿时眼前豁然开朗，一座宽阔的湖面出现在君九目光中。除了这座湖，还有君小蕾。

        君小蕾没有察觉到君九的过来。她徘徊在湖边，迟疑焦急又无比兴奋的盯着湖心方向。君九又走近几步，顺着她的目光看去。湖心之中摇曳的花朵，是冬迭花。

        冬迭花在这儿！

        眼眸微眯，君九明白君小蕾为什么在这里停留迟疑了。她开口：“不会游泳？”

        君小蕾立马反应过来。她拔出腰间一把短剑，扭头转身戒备凶狠的瞪着来人。然而目光落在君九身上，君小蕾惊喜瞪大眼。“九姐姐！”

        “我说话你才反应过来有人。若是换了旁人，你现在命都丢掉了。”君九走过去，抬手揉了揉君小蕾的头发。

        软软的，但还不够小五的毛发柔软舒适。君九顿时觉得手心里空落落的，当即把手收了回来。

        君小蕾没有反驳，乖乖点头。“是！我一定记住，以后绝不再犯了。九姐姐你看，我找到冬迭花了！它就在湖心里，可是我不会游泳，过不去。”

        说着，君小蕾懊恼的耸拉下肩膀。

        要不是因为她不会游泳，一早就下湖去。找到冬迭花就可以通关了！

        云乔偷偷看了眼君九，心底想着。她可是和云乔打了赌，赌谁能先通关。先通关的那一个人，肯定能得到九姐姐的喜欢和夸奖，她君小蕾势在必得！

        君九抬头看向湖心中的冬迭花。她忽然开口：“你不会游泳是件好事。”

        “啊？”君小蕾一脸迷茫。

        君九正要开口给她解释。敏锐的听力捕捉到脚步声，君九闭嘴抬头看去。很快，有三个人从拐角的地方转了过来。他们一看到君九和君小蕾，立马戒备十足。

        一人开口：“嘶！好漂亮的小丫头，咱们要不嘿嘿……”

        “闭嘴吧你！知道她是谁吗？圣手君九，连慕容南金都打，当着剑宗副宗主面都敢掐人脖子的。你想找死你去，别带上我们。”有人认出君九，急忙心惊的呵斥队友。

        这么一听，最先开口的人立马闭嘴瑟缩起来。君九可不是谁都敢招惹的。就凭她能揍慕容南金一顿，不是三级灵师，谁敢找茬？

        这时，又听另一个队友大喊：“你们看那是什么！是冬迭花！”

        湖中的冬迭花吸引了三人。他们直勾勾的盯着，目露垂涎之色。一边戒备盯着君九，一边贪婪的往湖边走过去。见此，君小蕾急了。“九姐姐，他们要抢冬迭花！”

        “让他们去。”

        君小蕾想问为什么。但抬头看到君九冷冰冰的神色，她张张嘴又闭上。随即扭头看向湖心，一脸的可惜和后悔。要是她能游泳，一早抢到冬迭花。就不会便宜这些混蛋了。

        他们见君九无心争抢。立马前扑后继的跳进湖里，往冬迭花游过去。冬迭花只有一朵，这先前的队友到了湖里，竟是互相打斗起来。鲜血在湖水中晕染开来。

        君小蕾有些不忍的想要别过头。一只手伸来捏住她下巴，“张大眼睛看着。”

        “好。”君小蕾一听君九的话，乖乖看着。这一看，君小蕾震惊瞪大眼。不可置信的伸手指着湖心方向，她半响都说不出话来。

        君九：“花不见了对吗？”

        “对对！九姐姐，冬迭花不见了！可是他们还没有拿到冬迭花，怎么会不见了？”

        “因为花是假的。”君九冷淡开口解释。

        君小蕾更加懵逼。花是假的？哗啦！水声哗啦猛地响彻耳边，她们看向湖中。只见令人惊骇的一幕！湖水中跳出一只足足有三米长的大鱼，口中锯齿样的牙齿。一口将其中一个人咬断成两截。凶猛尾巴一拍，直接将其他两个人拍到了

        湖里。

        一阵水花翻滚，湖水被鲜血染成血红色。那三个人再没有谁冒出头来，他们连一声求救声都没来得及喊出，就这么没了。下场不用说，君小蕾已经看到了。

        他们被大鱼吃掉了！

        吞了吞口水，君小蕾惊恐又懵逼。“九姐姐，这是什么？”

        “三级灵兽锯齿金刚鱼。你看到的冬迭花是假的，因为它长在湖心，却连倒影都没有。锯齿金刚鱼有种天赋，会在湖上生出幻雾，令人看到你内心最想要的东西。也就是冬迭花。”

        “嘶！幸好我不会游泳没下去。”君小蕾一听，后怕极了。比起贪婪的三个人的下场，君小蕾天真却也十分幸运。君九笑了笑，转身开口：“走吧。去找真正的冬迭花。”

　　