        第1036章    伪・玄武

        三荒岛的海洋，清澈透亮。游入水中百米，仍是光亮闪烁，清晰可见四周。

        这里只有着巴掌大的鱼儿，鳞片折射着彩色的光芒。它们似乎很怕生，君九和小五一靠近，立马四散逃跑了。

        这让小五有些可惜，“还想抓几条放空间里，下次烤着吃呢。”

        “别惦记着烤鱼，先办正事。”君九看了眼小五，语气无奈宠溺的说道。

        她停下来，放松身体漂浮在海水中。

        三荒岛太大了！

        就算是在水下，也庞大的充斥了整个视野。黑影无边无际一样，无法围绕着找一圈。这样消耗的时间，太长了。君九叮嘱小五后，闭上眼放出了精神力。

        她的精神力，比之灵君境界的强者，更要强盛无数。

        一点点蔓延，细细认真的探究辨认。君九渐渐的将整个三荒岛下的海底都囊括在了精神力之下。可是君九并没有找到任何和玄武有关，或者相似的东西。

        半响后，君九收回神识皱了皱眉。

        难道，猜错了？

        这时，小五突然喊她：“主人，你看那是不是水母？”

        听到水母二字，君九回头顺着小五手指的方向看去。之所以小五会迟疑，是因为这水母太娇小了。

        然而，君九一看就认出来。

        是它！

        之前荒海第五层，电弧水母群保护守卫着的小水母。它怎么会在这儿？而且还主动的朝君九她们游过来。

        小五戒备的露出利爪，君九摇摇头拦下小五。精神力传递回来的感知告诉她，紫色的电弧水母没有恶意。君九放它过来了。

        紫电弧水母游过来，它围绕着君九上上下下游了几圈。荡漾的触手，透露着它高兴的情绪。紫电弧水母情绪传达到君九脑海中，非常开心！它以为君九又是来投喂它的。

        君九不禁想到紫电弧水母吃掉的那些灵石。胃口太大了！

        不过转瞬一想，君九有了主意。

        她张开手取出一小堆六级灵石。灵石一出，紫电弧水母更加欢快愉悦了。但在它伸过来触手时，君九往后退开半步。

        君九看着紫电弧水母，开口：“我们在找‘玄武’，一只大乌龟。”

        君九不确定伪・玄武的长相外貌。但一定是和玄武相近相似的，就像是朱鸾鸟、青龙蛟和白炎虎，从外表从血缘，都接近神兽本体。所以她比划了一下。

        然后问紫电弧水母有没有见过？为了保证紫电弧水母明白她的意思，君九比划了好几次。

        连带着，小五也一起比划起来。

        静静看着一会儿，紫电弧水母传递过来答案。“我知道。”

        君九脸上一喜。她就知道，紫电弧水母或许能有突破口！从电弧水母群簇拥保护紫电弧水母，君九就知道，紫电弧水母的身份不一般。或许它是电弧水母的领导者。

        电弧水母生活在海中，一定对海底世界分外了解。问它，肯定能问出点什么。

        果不其然，君九找到了！

        她将手中的六级灵石给了紫电弧水母。然后说：“你带我们找到它，我还有灵石送给你。”

        闻言，紫电弧水母欢快极了。它立马掉头，朝海底深处游去。一边还朝君九她们摇晃触须，示意君九她们跟上去。

        小五有些怀疑，“主人，能信它吗？”

        “走吧。去看看也不会吃亏，如果能撞上，我们还省事了。”君九说道。

        至于紫电弧水母会不会骗他们？

        君九挑眉，她相信自己的直觉。她的直觉还从未出过差错。其次，她也做好了第二手准备。就算真的有什么，也能全身而退。

        跟着紫电弧水母一直往下，大半个时辰后才停下来。

        紫电弧水母停在一个海底高大的山丘面前。它伸出触手指了指山丘，又转身传递给君九意识。闻言，君九愣住了。

        “这是玄武？？”

        “这哪天像是玄武了。这水母骗我们的吧。”小五撇嘴，又抬起了利爪。

        听到她们怀疑，紫电弧水母着急了。它抬起一根触手，电弧闪烁。君九和小五立马戒备，然而这电弧是砸向山丘的。一阵轰隆巨响后，碎石头掉落，海水中一阵浑浊不清。

        君九张开屏障，将她和小五一起保护在里面。又掐诀，引水流交换才将这里浑浊的水质重新变得清晰起来。

        抬头，看清眼前的“山丘”。君九和小五齐齐愣住了。

        只见山丘不再是山丘。表面的石头碎裂掉落，露出来里面鳞片一样的皮肤，距离太近了！

        君九和小五退后拉开遥远的距离，才看清楚了全貌。全清楚后，她们不禁深吸口气。这实在是太大了！

        小五眨眨眼，惊讶说道：“这才是脑袋的一部分？那完全的身体，得有多么庞大？”

        “凌恒没有猜错。三荒岛就是‘玄武’。岛有那么大，还只是露出在海平面的身体一部分。真身自然大到我们无法想象。”君九说道。

        太大了，也让她们无法判断“玄武”的真实身份。

        不过别的不说，光凭这体格。伪・玄武的身份实力远超过了朱鸾鸟它们。其年龄也是难以想象。

        但震惊之后，难题摆在君九他们面前。

        伪・玄武睡着了。该怎么样让它醒过来，从它手中拿到一滴玄武真血。君九看着这庞大无边际的体格，有点头疼。

        这时候，紫电弧水母游过来。它告诉君九，可以把伪・玄武点醒！

        并且它还说，放心电。伪・玄武脾气很好的。听紫电弧水母的语气，它似乎认识伪・玄武，而且关系还不错。君九给了它灵石填饱肚子，紫电弧水母很乐意帮忙。

        不过光靠它电一电，是没法让伪・玄武醒过来的。

        电一电？

        君九低头。张开手，取出九骨雷伞。君九思索着，又看向紫电弧水母。“一起试试？”

        紫电弧水母欣然同意。一起电一电，能不能让伪・玄武醒过来，这就说不一定了。但不试试，答案一定是不行。

        决定好，君九和紫电弧水母一同出手！

        电弧和九骨雷伞的雷电力量，一同迸射出，轰向伪・玄武。轰隆爆炸声中，海底突起巨大漩涡和海浪，来势汹汹砸向君九她们……

　　