        第1090章    骗三岁小孩吗

        翌日，出发。

        沈沧冥收起灵船。他们步行进入湖后的森林中后，沈沧冥和君九他们分开。

        他身份暴露，一定会有人对他下手。沈沧冥单独离开，将跟踪的人全部引开才是最正确的选择。等他解决完了背后的尾巴，再回来和君九他们会合。

        大家看着沈沧冥离去的方向，小五摸摸下巴。问君九：“沈沧冥自己能解决对吧？”

        “可别小看了他。虽然在我们面前随意、不着边际。但他可是被称为煞神的男人，对付几只小老鼠，没问题的。”君九勾了勾唇角，开口说道。

        刚说完，君九就察觉墨无越看自己的眼神变幻了一下。

        当即偏头看向墨无越，君九挑眉。“怎么了？”

        “煞神，很厉害吗？”

        墨无越语气淡淡，看他眉眼，一双金眸中透着轻蔑和不屑。

        哈哈哈，醋坛子翻了！小五传音给君九，挤眉弄眼揶揄一副看好戏的样子。

        不过小五是看不成戏了。

        醋坛子再酷，千年老醋！君九也得心应手，研究出办法让醋坛子变成蜜罐子～～

        红唇轻启，君九开口：“煞神厉害，但我心中最厉害的还是你。”

        金眸中的冷色褪去，墨无越轻哼一声。好似在回答君九的话，没有错！他才是最厉害的。他迟早会让小九儿知道，不仅仅在她心中，在全世界，他都是最厉害的那一个！

        墨无越接着扫了眼身后，他嗓音低沉：“沈沧冥带走了一部分。还有一部分盯着我们。”

        “有吗？”小五回头看去。

        身后的森林树木之中，并没有看到一个人。但小五敏锐的直觉能察觉到，隐藏在暗中的窥探，可不止一处！

        果然还有人！

        君九点点头，丝毫不意外。她说，这一些人是冲着她手中的蛊虫来的。

        昨日一举，在湖边的人都见到了蛊虫有所发现。经过一晚，所有人应该都知道了！他们见到无极宗弟子上前来强要失败，自然不敢轻举妄动。

        不过他们也不用去学无极宗弟子。

        只需要在他们出发的时候，跟在他们背后捡漏。等真找到了无极宗少主，他们才会出手夺人！

        但君九他们可不会让这些人得逞。三人对视一眼，君九说：“我们也分开吧。不要浪费时间，早点找到无极宗少主，然后离开这儿。”

        除了无极宗少主，和上古丹方。君九对无渊并不感兴趣。

        她抬手，将三个盒子打开。寻味的蛊虫飞出来，互相嗅了嗅对方身上的气息，用蛊虫的语言交谈。

        君九开口：“蛊虫会为你们指引方向的。要是不会用，我们之后会和也行。走吧，我们走三个不同的方向。”

        “好。”

        “走吧。”

        君九、墨无越和小五转身分开，这一幕立马看傻了背后的一群人。

        怎么分开了？

        不过他们并没有意外太久。渐渐失去身影的人，也没空让他们深思研究。一群人立马分成了三批，分别跟上君九他们。他们打定了主意，就绝不会放弃。

        在无极宗对整个东区求助之前，无极宗上下已经派出无数弟子深入无渊。

        其中，包括无极宗宗主，和长老、精英弟子们！

        之后，又有无数势力参与其中。可以说，在他们这些人前面，已经有很多人都找过了。可是都没有找到无极宗少主的下落。

        因此，不少人心知肚明，靠自己是肯定找不到人的！

        现在见到君九有所突破。就像豺狼见了肉一样，立马扑上来……

        分开后，君九开始提速。纵身腾跃在树冠之中，快如风，穿梭在森林之中。这一速度之下，甩掉了大半的人。

        一个时辰后。

        君九顿了顿，黛眉微蹙，冷冷看着身后穷追不舍的人。

        这样下去不行！

        有这些人跟着，真发现什么线索，她都没空细细研究审查。只有解决了他们，效率才能更高。想到此，君九立马停下来，转身面朝这些人。

        看到君九停下来了，这些人松了口气，脸上闪过喜悦。

        君九太能跑了！速度太快了！

        他们累的半死，都不敢休息一下。生怕跟丢了君九。现在见君九停下来，一是终于能松口气歇一下。二是激动，君九是不是发现线索了？

        然而当他们靠近了。清楚看到君九冷冰冰，夹杂着杀意的眼眸盯着他们时，才察觉不对劲。

        他们立马停下来。互相对视一眼，由一人开口：“你想干什么！”

        “这句话，应该是我问你们对吧？”君九挑眉，冷冷说道。

        被君九质问，这些人一点也不慌不乱。他们既然跟上来，早就想好说辞了。

        要是墨无越他们在这儿，他们是绝不敢这么明目张胆的跟踪。但是这里只有君九一个人，还是美丽的女人！众人不免心生邪念，目光也不善起来。

        刚刚开口的男人嘿嘿一笑，开口无耻的说道：“我们这不是看你一个女人，孤零零的在无渊多危险啊！我们是来保护你，帮助你的！”

        君九呵呵冷笑。

        保护她？帮助她？

        这理由，当在骗三岁小孩吗！

        君九懒得跟这些人废话。有些人无耻，脸皮厚城墙。不直接一巴掌把他头都打飞，怎么说都是说不通的。

        拔出白月，君九剑指他们。嗓音冷冷开口：“要么滚，要么死在这儿！”

        “噗哈哈哈！”

        “美人你疯了吗？就你一个，还威胁我们？”

        “哟哟，死什么呀？我知道一种死，叫做极乐死，美人你要不要试一试？我们随时奉陪啊！”

        污言秽语，难听下流的无法入耳。

        君九眸光冷戾，一个字都懒得再说。灵力灌入白月之中，君九手腕翻转，一剑横劈出去。迎面凌厉杀气腾腾的剑意，直接让这些人闭嘴变脸。

        君九居然真的动手！

        众人立马运转灵力，侧身闪躲避开。

        这动静，也让高高大树树冠之中坐着的一个男人低头看下来。脸上戴着冷冷的铁面具，一双眼眸惊讶好奇的看看君九，又看看一群人。

        这是要打起来了？

        君九：“你们一起上吧。”

　　