        感觉像是镀上一层冰凉的水，温和包裹全身。此时又听图岐开口：“但凡十国第一者，都将得到一个事关冬迭花的线索。”

        手上一热。君九低头看到手腕上缠绕上一层金色的丝线。十分醒目耀眼，立马不少目光直勾勾盯着她。抬头看向左右，她见慕容南金，阎海和姑苏盈手上也有。君九眸光微暗。

        表面看似对十国第一的奖励，但实际却让他们成为众矢之的的。“事关冬迭花的线索”，还没开始，他们就成了靶子。

        在金线缠绕上来时，一句话出现在君九脑海中。君九微喃：冬迭花不在地上。不长在地上？那会长在什么地方。猜测还没有得出结论，光芒一闪他们纷纷消失不见踪影。

        图岐低沉开口：“开始了。”

        “图岐爷爷，这冬迭花好找吗？”谷松看到君九他们不见，不禁看向图岐开口询问。

        图岐回头看向谷松，面上带着浅浅的笑意。他说：“这冬迭花自然不好找。这是比赛，只有胜者才有资格成为五宗弟子。怎么？谷松你看上谁了？”

        “图岐爷爷，我不是说了有三个人是我朋友吗？怎么成我看上谁了。”谷松哭笑不得。

        他又见图岐起手掐诀，从迷宫幻阵之中分出三道光芒。其中一道停在他们面前，另外两道飞向高高的山巅之上。图岐抓住光芒一念咒语，光芒顿时拉开变成了一道镜面水幕。

        水幕之中，参加比赛的众人身影一一闪过……

        谷松等不及开口：“去看君九！”

        图岐似乎很宠溺谷松。听他说也不拒绝，直接拂袖将镜面水幕的画面回转到了君九身上。一边无殇有些羡慕谷松，也抬头专注认真的看着镜面水幕。

        只见君九走进迷宫入口，高大的苍青色迷宫墙面，衬托得她格外娇小。

        打量四周，君九微微眯眸。她几分诧异几分好奇几分玩味的开口：“这里面就是迷宫幻阵？是幻阵，还是真实的迷宫？或者刚刚那个只是传送阵，将我们传送到了另一个地方？”

        猜测着，君九伸手摸了摸墙面。触手的感觉十分真实，她能摸到苔藓的湿滑，闻到脚底下泥土的味道。君九嘴角的弧度又弯了弯。

        她继续往前，嗖！破空声响。

        是机关暗器！

        苍青色的墙面上露出大洞，腐朽生锈的铁箭不减来势，一排排破空飞向君九。君九翻身后跳，铁箭在她身后深深扎入泥土之中。大力使然，箭尾嗡嗡颤抖。这力道要是被射中了，直接会被射穿的！

        君九退让开足够距离，她看前面。一排排铁箭，堵死了前面所有的路。

        镜面水幕外，图岐摸了摸胡须。“过了机关这一道，才是真正进入迷宫幻阵之中。若是过不去，那就失败了。”

        “君九一定能过去的！”谷松坚信。

        图岐瞥了他一眼，开口：“谷松，这机关入口可是最难的一关。”

        “图岐爷爷你看着就行了。君九一定能过去！别人不行，她一定行！”谷松是如此的坚信君九。再看君九站在入口，摸摸下巴似乎在沉思怎么过去。想了想，她弹指飞出几根银针。嗖嗖嗖――呛呛――又是一排铁箭，其中一根银针飞的远，还带动了第二层机关。那是凭空出

        现，切割墙体和地面的螺旋刺刀，锋利狰狞，看得人头皮都麻了。

        幻阵迷宫有无数个入口，其中机关入口一直都被视为最难的一关！君九出现在这儿，镜面水幕外不少人都在叹息她的糟糕运气。

        山巅之上，坐在大殿中的几人亦是如此叹息。

        其中一老者开口：“她就是圣手君九，无殇向老夫极力推荐的孩子。只可惜她运气不好，这机关入口从来还没有一个人能通过。”

        “不通过很正常。只是她若强行闯机关丢了小命，真可惜那如花似玉的脸蛋。”开口的美妇撑着下巴，有些可怜惋惜的看着水幕中的君九。

        何尚和左齐对视一眼，没有吭声。

        此时一个张扬热烈的声音传来，“她在干嘛呢？”

        见他抬手遥指君九。众人看去，只见君九不断弹射出银针，触动一连串的机关。这举动让大家都愣了愣，疑惑不解。君九这是做什么。她闯不过去，在发泄？

        在他们眼底，不信君九能闯过去。

        还是刚刚那个热烈的嗓音，带着笑意。他说：“我知道了，她这是在试探机关。先摸清楚机关有几层，然后一口气闯过去。有胆量，聪明！”

        “这明明就是找死！她要是敢闯，恐怕今日就是她圣手君九的死期。”

        “清长老说的不错。她要闯，那就是自寻死路！”丹宗的宗主赞同美妇，也就是沧海宗长老的话。

        左齐担忧开口：“机关入口太难了，她不该去闯。”

        上百年，还没有一个人闯过机关入口。多少人丧命当场，连尸骨都捡不回来。要不是当着众人的面，担心暴露了君九真正的身份。左齐都忍不住想拉上何尚去阻止君九。

        他们没有想到，君九的运气居然如此糟糕。还没开始就要结束了！

        “哈哈哈，那不如咱们来赌一赌啊。我赌她能闯过去，你们赌她失败。要是我赢了，这一届的五宗大比交给我主持。我输了，我把天武宗的宝贝给你们啊～～”

        “嘶！”众人大惊看向说话的人，看他的眼神宛如再看一个傻子。

        居然赌君九能闯过去，失心疯了吗？

        丹宗宗主拍桌，“好！赌就赌。你可别后悔！选了君九，就要一选到底。”

        “不错。今日我混元宗，沧海宗几位都在这儿听到来的。卿羽，你就等着把你天武宗的宝贝拿出来吧！何长老，你也不许反悔。这可是你们宗主亲口说的。”

        何尚嘴角抽搐，无语的看着某个人。他的表情，明显是后悔让卿羽来这儿了。

        这个败家的宗主！

        卿羽扫了众人，抬头爽朗热烈的哈哈大笑。他嘴角上挑，“谁输谁赢咱们走着瞧。我就赌君九，不变了！”他看向镜面水幕，试探了半响，君九终于出手了……

　　