        轰！

        气浪滚滚炸开，小五灵活矫健的腾挪跳起来，避开了气浪。容玉就没那么幸运了，直接被气浪掀飞，后背重重撞在墙上。

        撞得气血翻滚，嘴边沁出一丝血迹。

        容玉急忙抬头看了眼四周。这能量暴动，都够炸毁溶洞几十次了！

        可是在屏障之外，溶洞完好无损。所有的能量暴动，都被拦在了屏障之内。容玉忍不住倒吸口气，惊愣不敢相信，这屏障也太坚硬了吧？

        接着，容玉又急忙寻找君九的身影。

        只见君九和陈长老面对面站在半空中。君九轻轻捏了捏手腕，神色从容。对面，陈长老脸色难看极了！

        惊骇、难以置信、不可能的情绪反复交错。

        陈长老拳头捏的嘎嘣响，开口：“怎么可能？你不过三级灵君，肉身怎么可能如此的强？”

        小五肉身强，但她是灵族，陈长老并不意外。

        可君九的肉身，也强到了一种让陈长老都心惊肉跳的地步！

        要知道，他可以修炼的罗汉谷的本门心法。罗汉谷以炼体扬名，待到大成境界，可以修炼出传说中的罗汉金身。陈长老目前虽然还没有修出罗汉金身，但也差不了多远了。

        可是一向引以为傲的肉身，居然会在此刻，和一个小丫头片子拼了个平手。

        陈长老不接受！

        目光阴郁，神色狠辣阴测测。陈长老直勾勾盯着君九，“刚刚老夫还没有发挥全力。我倒要看看，你能接我几拳？”

        说罢，陈长老爆喝一声，再次杀向君九。

        目光冷冷，君九握手成拳。“呵，来吧！”

        “主人！”小五在心底呼唤君九，遥遥两人对视一眼。

        嘭！

        君九和陈长老再次交手。如果此刻有人的神识能穿透君九的身体，那么便能发现，君九的所有骨头都在闪烁着金光。

        澎湃的力量从丹田中源源不断的流出来，没入四肢百骸。最终沉入拳脚之中，与陈长老强势碰撞，每一声响都听得人头皮发麻。恐怖惊骇，这两人究竟拥有着怎样恐怖的身体？

        刷――

        小五从陈长老身后逼近。抬手，右手变成虎爪。一爪子狠狠拍下！

        陈长老察觉到，立马要躲闪。但他被君九牢牢牵制住了，想躲？不可能的。

        砰！

        陈长老被小五拍中，身体直线落向地面。君九和小五交汇，齐齐俯冲下去……

        容玉有着五级灵君的实力，可眼前他根本看不见君九他们的交手激战。速度太快了！处处都是残影，容玉一时半会都无法分清楚，哪里才是本人？

        忍不住咂舌，容玉深吸口气。她们究竟是谁？

        难道真是天上的神仙，看他苦难，来救他了吗？

        要不是神仙，她们怎么可能和陈长老打个平手？不！不对！不是平手，陈长老被压制了。

        速度渐渐慢了下来，陈长老被君九和小五联手压着虐。虐的陈长老毫无还手之力，鼻青脸肿，张嘴连话都说不出来，只能神识咆哮怒吼。

        不能这样下去了！

        陈长老目光狠厉，他掐诀召唤出了自己的第二分身。

        第二分身一出，立马凌厉杀向小五。将小五拉到了一边去，留下陈长老和君九一对一。见此，容玉握紧拳头。不好！

        陈长老狞笑怨毒，“小丫头，把你的第二分身也召唤出来吧。否则，你必死无疑！”

        “呵，终于将你的第二分身逼出来了。”君九勾唇。

        看到君九嘴角冰冷腹黑的笑意，陈长老心底咯噔一下，本能觉得不妙！

        但他自己很快又否定了。

        怎么会不妙？

        难道君九和小五两个人，还能一起对付他和他的第二分身不成？他的第二分身，也有着六级灵君的实力！

        接着，陈长老看到君九抬手。伸出她那漂亮青葱，如同白玉般的手指。噗！一团小小的灰色火焰闪烁跳动着。

        容玉惊骇，“死亡火！”

        死亡火！！

        陈长老脸色大变。他忍不住本能的后退，终于明白了君九嘴里说，把他第二分身逼出来是什么意思了。

        惊慌打乱，死亡的威胁让陈长老立马决断。他起手掐诀，召唤自己的第二分身冲出去！

        只要第二分身活着，他就活着。

        然而，第二分身绕开了小五，却怎么都无法冲出屏障去。嘭嘭嘭的攻击和撞击，丝毫无法撼动屏障分毫。

        陈长老脸色越发难看。这时，他才发现碰到了一个硬茬子。

        君九不仅肉身强悍，实力厉害。还颇有手段！

        咬牙，陈长老沉声阴测测的威胁道：“你敢杀老夫？你知道这是什么地方吗！六大势力联手，你坏我们计划，东区将再无你立足之地！”

        “啧，威胁我？那你知道我是谁吗？”君九勾唇笑道。

        陈长老噎着了。他的确不知道君九的名字！

        弹指，死亡火从小小的一团噗的变成了连绵不绝的火海。火海将陈长老包围起来，渐渐逼近。

        君九冷笑残忍：“你只是看到了我。但等你死后，谁也不知道是我杀了你。”

        君九深暗话多坏事的道理。直接出手，命死亡火攻击！

        死亡火包围淹没了陈长老。无视身后传来的咆哮和凄厉的惨叫声。君九转身，目光冷冷的落在陈长老的第二分身上。第二分身显然是慌了，连小五的包围圈都冲不出去。

        抬手握剑，君九一剑挥出。“月影斩！”

        月影斩一剑擦过陈长老第二分身的身体。陈长老被死亡火吞噬，渐渐虚弱。他的第二分身也失去还手之力，月影斩爆开，化作无数细小月影剑弧，撕裂了第二分身。

        身死，化作灵力消散天地间。

        君九看向小五，两人对视一眼。最后目光落在还被困在音律阵法中的贺子启身上。

        小五呲牙，“杀了他！”

        “暂时不。留作俘虏，他还有用。”君九目光冷冷，眼眸深处闪过暗光。

        又转身，君九一步瞬间站在容玉面前。容玉抬头看着她，仍有些愣愣的。

        君九目光掠过容玉身体，眼底闪过满意。“恢复的还行。起来吧，我带你离开这儿！路上，我要问你一些问题，希望你如实回答。”

　　