        这就是小九儿的亲爹，不过如此。

        这就是丫头的未婚夫，不过如此。

        君冥夜目光从墨无越的金眸，挪到了银发上。然后再次回到他脸上，看到这张祸国殃民的妖孽蓝颜脸，君冥夜皱眉问君九。“丫头，你未婚夫是看脸选的吗？”

        君九：“为什么这么说？”

        “银发金眸，他是异族！你的家人会答应这门亲事？”君冥夜皱眉说道。

        银发金眸，一看就不是人族。或许是灵族，或许是别的异族。君冥夜不明白，为什么丫头的家人会定下这门亲事？

        丫头如此优秀，值得更好的！

        要他说，整个核心大陆的宗门氏族里的优秀子弟，都能任由丫头挑选。怎么，也比这个除了脸，什么都没有的小白脸强。

        君冥夜后面的话没有说出来，但看他的表情，聪明如君九和墨无越都能猜出来。

        君九挑了挑眉，揶揄的勾唇看向墨无越。

        你又被当成小白脸了～～

        为什么说又？

        因为墨无越不止一次，被当做是靠脸勾引君九的“小白脸”。当然，最后这些人都会被打脸。

        墨无越走到君九身边，他高傲屈尊降贵般的瞥了眼君冥夜。开口：“我和小九儿的亲事，不需要任何人同意或者答应。也没有任何人能插手阻止。”

        霸气迎面而来，嚣张而高贵。

        不过君冥夜的注意压根没在这个上面。

        他皱眉扭头，看向君九疑惑问道：“小九儿？丫头，他叫你小九儿？”

        “这是我对小九儿的爱称。”墨无越开口，替君九回答了。

        同时，墨无越伸手搂住君九的腰身，往怀里一拉。霸道霸气的宣告所属权！至于还蹭在君九怀里的小五，直接墨无越两根手指头，按着脑袋拨到了一边去。

        小九儿是他的，谁也别想跟他抢。

        君冥夜错愕看着墨无越，心中不禁道，好生霸道的男人！

        不禁低头看向君九，君冥夜想知道君九是什么反应。对上君九含笑的眼睛，她开口：“无越是我的男人。”

        这回答更霸气了。

        君冥夜看着君九和墨无越，一时不知道该说什么。这时，一道熟悉的声音从毒雾中传来。

        他语气揶揄哈哈大笑道：“夜兄，你这是突然改行，想要棒打鸳鸯了？我看九儿和墨无越一对儿，天造地设。怎么看怎么都般配。小五对不对？”

        “嗯，对！”小五点头。

        君冥夜闻声惊讶极了。

        他错愕惊讶的看到沈沧冥走来。君冥夜张嘴，“沈沧冥，你怎么在这儿？你叫丫头九儿，你们认识？”

        “对，我们认识！咳咳，九儿不介绍一下我是谁？”沈沧冥笑如狐狸，恶趣味的冲君九眨眨眼睛。

        见此，君冥夜看看沈沧冥，又看看君九。迫切的想等一个回答。

        君九只得开口顺了沈沧冥的意。“他是我和小五的‘干爹’。”

        什么！

        君冥夜惊了。

        他想收君九当女儿。君九拒绝的理由，是她有干爹了。这个抢先了自己的人居然是沈沧冥！

        君冥夜一时不知道是羡慕好，还是妒忌好。

        沈沧冥可就没这个担忧了。笑容满面，眉飞色舞。恨不得想要炫耀一下，眼前的这个就是你亲女儿！不过她暂时不想认爹，而我已经名正言顺的当上干爹了。羡慕不羡慕？

        “咳咳！”君九不得不干咳两声，打断众人的想法。

        她扫了眼三人，眼神示意他们按照之前计划好的办事。不要拆台，暴露了她的身份！

        随后，君九面向君冥夜。平静开口：“人都齐了，我们出发吧。这里离冥龙发现线索的地方不远了。”

        “好，走吧。”

        这一次出发，君冥夜发现，不知道是不是多了墨无越他们的缘故，黑影根本不敢靠近。远远的躲在毒物中，甚至在瑟瑟发抖。

        见鬼了！

        君冥夜皱眉想，难道黑影还会怕人多吗？

        “这些黑影是魔化的魂力。”墨无越说。

        他说着，抬手隔空一抓。立马有一个黑影被墨无越抓了过来，禁锢在手掌心中，瑟瑟发抖。连逃跑都不敢。

        在后面看到这一幕，君冥夜默默收起他打算出手应对的灵诀。偏偏耳边还有沈沧冥揶揄的打趣：“夜兄，墨无越可不是小白脸哦。”

        君冥夜：……

        深深看了眼走在一起，不管从颜值，还是从气场氛围，都天造地设，别人融不进去的两人。

        君冥夜抿了抿嘴角。他偏头问沈沧冥，“你对这个墨无越了解多少？”

        “他比我强大，来自其他的世界。然后，他对九儿格外的好！好到你跟在他们身边一天，就能被闪瞎眼无数次。夜兄，你不用担心那些有的没的。”

        沈沧冥意有所指的说道：“九儿和他在一起，很幸福！”

        他可不想好友还没认回女儿。就因为棒打鸳鸯，被女儿彻底拉了黑名单。所以，还是提醒一下比较好！

        君冥夜却被沈沧冥噎着了。

        他张了张嘴，最后干巴巴的说：“我没有拆散他们的意思。只是觉得，丫头适合更好的。”

        “墨无越就很好。”沈沧冥想起墨无越的偶尔泄露出的威压，默默说道。

        闻言，君冥夜惊讶极了。

        他还是头一次听到，好友会如此的夸赞一个男人！

        好友是丫头的干爹，总不会害丫头的。君冥夜这般想着，又抬头看向前方天造地设的一对璧人。君冥夜脑海中突然闪掠过一道灵光。

        他先忽略了莫名看墨无越不爽的问题！

        君冥夜皱眉盯着沈沧冥，问：“沈弟，你和那小子都叫丫头小九儿，九儿。这不止是对丫头的爱称吧？倾君这个名字，该不会是假的吧。”

        越发想，越觉得有可能。

        丫头之前一直防着他。告诉他假名，也是很正常的！

        在看到沈沧冥挪开眼心虚的反应。君冥夜肯定了，丫头不叫倾君！

        他压低嗓音偷偷问沈沧冥。“沈弟，你悄悄告诉我。丫头真名叫什么？”

        “我们到了。”

        前面传来君九的声音。

        沈沧冥立马脚底抹油，飞快凑了上去。表情十分殷切激动的询问，“在哪儿？可有无极宗少主的下落！”

　　