        第1063章    神秘手套，赢了

        水清羽和王师兄相对而立，剑拔弩张，煞气腾腾盯着对方。王师兄背后的人，都在加油呐喊，叫嚣着让王师兄宰了水清羽！

        厉云姝气的牙痒痒，“可恶！”

        “别着急，等水清羽赢了。他们自然会被啪啪打脸。”卿羽说道。

        全场当观众和见证。一声低喝，王师兄主动攻击向水清羽。他五指成爪，撕裂风声，刁钻狠辣的抓向水清羽的脖子。

        刷――

        水清羽闪身消失，王师兄一击落空。

        挑眉，王师兄讥讽：“跑了？”

        “谁说我跑了？”声音从耳后传来，王师兄立马一拳轰过去。然而还是落空了，他连水清羽的身影都没有看到。

        这时候，女子伸手指向天空，喊道：“王师兄，在你头顶。”

        王师兄抬头，重重一踏脚冲向水清羽……

        厉云姝，傅临湛他们愤怒瞪向女子。观棋不语真君子，围观比拼切磋也是一样的道理。她开口，这是在作弊！

        恨不得出手！

        但现在关键的是水清羽。他们咬咬牙，收回目光继续看向水清羽和王师兄的战斗。王师兄调动灵力，速度也追上了水清羽，水清羽失去了一个优势。

        牧景元喃喃：“他怎么还不使用那个东西？”

        “他想等一个最佳时机吧。毕竟境界悬殊，硬碰硬不行，时机很关键。”一边，卿羽开口说道。

        这个时机，什么时候才到？他们不是水清羽，谁也不知道。

        时间快速流逝，水清羽和王师兄的攻击也越发迅猛凶险。眼见一招一式，他始终无法碰到水清羽。水清羽就像是一条滑溜的鱼儿一样，逮不住。

        拖得越久，王师兄越发觉得脸面无光。

        他咬牙切齿，死死瞪着水清羽。不是会跑吗？我看你接下来怎么跑！

        退后拉开距离。王师兄往怀中一摸，取出几颗黑色的东西。他朝着水清羽扔过来，黑色的小球表面立马散发青色的光芒。张开，光芒连成一张大网，笼罩向水清羽。

        水清羽立马拔剑挥砍。但剑气飞到网上，没有丝毫的作用。

        “哈哈哈，给我去死吧！”王师兄五指收拢，大喝：“爆！”

        轰！！

        爆炸声震耳欲聋，围观的众人都不由被滚滚气浪吹得踉跄后退，第一时间封住了耳朵，以免被震伤耳朵。

        卿羽，牧景元他们也偏头避开了。等余威消失，他们立马抬头看向中间。中间硝烟黑雾滚滚，看不清楚。只听王师兄在外面狞笑鄙夷道：“跟我斗？你也配。”

        “水清羽！”厉云姝大喊，瞪大眼。

        卿羽拦住了想要冲过去的厉云姝。他和云乔、傅临霜对视一眼。凝眸平静的盯着黑雾之中。

        还没有结束呢！

        王师兄笑着笑着，突然拧紧眉头。不可置信的看着黑雾之中，怎么会？

        那可是他爹给他的秘宝，杀伤力极大！灵王若是被攻击中了，也逃脱不了一死。用来对付水清羽，他还有些心疼舍不得。但想要解决水清羽后，收获大家崇拜畏惧的目光，又值得。

        但他万万没有想到，这一击居然没有杀死水清羽。

        一阵风吹来，吹散黑雾。露出中间水清羽的身影，他衣衫凌乱，边角被烤焦发黑。脸上也蹭了一些黑灰，但整体并没有受到一丝伤害。

        水清羽冷笑看向王师兄，开口：“我一直在等你的大招。原来就是这个，不过如此。”

        “你！”

        “接下来该我了。咱们一招分胜负！”

        水清羽冷笑着，嘴角的弧度咧开像极了凶猛的野兽。让王师兄心跳加快，有种不妙的预感。

        他环顾四周，将众人的表演看在眼底。吞了吞口水，王师兄挺直了脊背，仍旧不屑的看向水清羽。说：“就凭你，也想一招定胜负！”

        “呵。”

        水清羽冷冷一笑。他随手丢掉了自己手中利剑，这举动看得大家一阵懵逼、疑惑。

        水清羽这是干什么？

        怎么把自己的武器丢了。赤手空拳，他怎么跟高了自己两个境界的王师兄打？

        王师兄本来还有些不安忐忑的，见此哈哈笑出声：“原来你是要投降！直接跪下来求饶不就得了。你给我磕几个头，说不定就不需要自刎。断条胳膊向我赔罪，我也能原谅你的。”

        水清羽没有回答。他之前是左手那剑，现在抬起右手。

        袖口下滑，露出水清羽右手。此刻，水清羽的右手变成了淡淡的幽蓝色。准确说，并不是他的手变色，而是他戴上了一层薄薄的手套。

        手套如蚕丝薄，细滑闪烁幽蓝色的光芒。仔细看，就能看出幽蓝色的光芒实际是一个个小如蚂蚁的神秘符。

        王师兄一愣，“这是什么东西？”

        同样的问题，君九也在问。

        水清羽什么时候有这么个手套了？而且手套做武器的，她还没有见过。

        墨无越开口，解惑道：“有，只是不常见。水清羽这手套可以凝聚变强他的灵力，对付人足够了。”

        这么说，水清羽赢定了！

        只看水镜中，水清羽主动冲向王师兄。王师兄虽然不屑，但还是打起精神迎接水清羽。两人即将交锋，王师兄横剑霹向水清羽。水清羽不躲不闪，迎面纸上。

        呛！

        水清羽用右手抓住了剑刃。

        见此，王师兄惊呆了。一众人也惊呆，愣愣看着。

        水清羽冷笑俯视王师兄，他手中力道收紧，五指卧拢。咔擦――咔擦――声中，在王师兄不敢置信的双眼注视下，水清羽硬生生捏碎了他的宝剑。

        咔擦！

        宝剑彻底断裂成了两截。

        水清羽丢掉手里的碎片。握手成拳，一拳轰在王师兄胸口。嘭！

        王师兄吐血倒飞出去，砸进自己的一伙人群中，撞倒了五六个人。最后撞在山壁上才停下来。众人看到王师兄脸朝下倒下后，露出背后山壁上崩裂的裂缝，纷纷吸气。

        窝草！

        这是什么变态力道！那个手套绝对是件宝物！

        卿羽勾唇，笑意浪荡桀骜。“瞧，我说水清羽在等一个时机吧。”

        “你平日和水清羽切磋，当然比我们了解他。”云乔摊手说道。毋庸置疑，水清羽已经赢了！

　　