        第1o31章    朱雀真血

        自己闪光的羽毛遮不住，这才变幻了另一个模样。结果还是被现，被抓住了！

        伪・朱雀怂巴巴的看了眼小五。接着说：我真的没有恶意！你们是参加猎荒赛的对不对？我们镇守三荒岛，是不允许杀害蛮族的。所以你们可以放心。

        哦，但我们不是蛮族。凌恒默默补上一句。

        伪・朱雀噎着了。

        慌了，惊恐的举起翅膀。带着哭腔的声音严肃誓，那我也不杀害别的人！我就是好奇而已。

        好了。君九无奈的打了个手势。示意小五和凌恒别再恐吓这只鸟了，再吓，就得哭出来了。

        好歹也是镇守三荒岛的神兽，给点面子。

        君九转身，将烤好的烤鱼分给小五和凌恒。又单独留了一条，递给伪・朱雀。亦或者说，朱鸾鸟！

        见到伪・神兽的真身，君九就知道了它的种族和身份。上古荒兽――朱鸾鸟，是朱雀的近亲。一直以来，体内都流有朱雀血脉。因此它来当这个神兽，也没错。

        君九递给朱鸾鸟，吃吧。吃完了，我问你几个问题。

        我真的可以吃吗？这不是断头饭吧？朱鸾鸟哭唧唧，惶恐的看了眼小五。

        她可没忘，小五说要把她做成了烤小鸟。

        见朱鸾鸟吓成这样，君九哭笑不得。无奈笑着点头，可以吃。放心，只是问你问题而已，不会吃你。

        这下朱鸾鸟才放心了。小心翼翼接过烤鱼，一口下去顿时鸟脸上明晃晃的都是幸福。

        真好吃！

        小五在一边瞅着，磨了磨牙。讨厌的小鸟，分走了一条鱼。

        等他们吃完了烤鱼。朱鸾鸟也冷静了许多，不再那么害怕。她小心翼翼挪动步伐，躲开了小五，然后站在君九面前。挺胸抬头，大有你问吧的洒脱。

        君九开口：你是朱雀峰的‘朱雀’，你见过其他三神兽吗？

        朱鸾鸟点点头又摇头。

        她解释，我见过青龙和白虎，但是从没见过玄武。我是三百年前接过朱雀峰的位置的，青龙和白虎应该见过。

        君九明了，将这点放在了心上。

        也明白了难怪朱鸾鸟这么胆小。敢情还是个年轻的小鸟，经验不足。胆子小正常。

        她又问：朱雀峰的令牌在你手中？

        嗯嗯。

        不用君九再说。朱鸾鸟自己规规矩矩的取出三块令牌摆在君九面前，小五伸爪拿过来。咱们令牌到手了！

        朱鸾鸟立马冲小五露出讨好的微笑。

        小五瞧见，冷哼一声。朱鸾鸟立马紧张的绷紧身体，一动不敢动了。

        君九将这些都看在眼底。她没说什么，而是绕开了话题。来到她找朱鸾鸟的真正目的！

        君九说：你是朱鸾鸟，体内有朱雀真血。我要一滴朱雀真血，作为交换。我可以给你朱雀的传承。

        朱鸾鸟张大鸟嘴，惊呆了。

        它难以置信的盯着君九，眼睛瞪的太大都快从眼眶里掉出来。朱鸾鸟连连吸了几口冷气，才冷静下来。

        它急切兴奋的喊道：朱雀传承？

        对。

        君九点头，顺便露了一手。好让朱鸾鸟知道，她是真的会朱雀传承。能一路顺利轻松的避开疯狂鸟群的攻击，也是因为朱雀传承。

        朱鸾鸟没有半点怀疑。她点点头，好！

        朱鸾鸟这么激动，很正常。它虽是朱雀的近亲，但其实和朱雀并没有多亲密的联系。朱雀传承更是不会！

        现在能得到朱雀传承，只是需要交换自己的一滴朱雀真血。虽然会导致实力跌落，但利远远大于弊。若它修炼朱雀传承，就有一丝可能，进化成朱雀。

        朱鸾鸟二话不说，立马闭上眼，从自己体内分离出一滴朱雀真血。

        朱鸾鸟体内，一共只有三滴朱雀真血。取出了一滴，朱鸾鸟肉眼可见萎靡不顿，虚弱下来，但它很兴奋的看着君九。

        君九也不骗它。当即掐诀，将朱雀传承化作一道光没入朱鸾鸟脑袋里。

        一笔交易，完美达成！

        一边凌恒好奇，师姐要朱雀真血做什么？炼药吗？

        小五摇摇头。她并不知道君九和墨无越的对话，要四神兽体内的真血，是为了她。

        小五只是有些可惜的舔了舔嘴唇，一边啃烤鱼，一边盯着朱鸾鸟打转。烤小鸟味道也很不错啊！朱鸾鸟本体一定很大，可以吃很久了。

        嘶――

        朱鸾鸟正高兴。突然打了个寒颤，又瑟缩起来。

        君九回头，伸手摸了摸小五脑袋。让她别盯着朱鸾鸟看，把小鸟吓得够呛。

        君九说：令牌到手，真血也拿到了。我们去下一个山峰吧！距离最近的，是青龙峰。

        好。

        我给你们带路吧！朱鸾鸟有些虚弱，但很兴奋的插话进来。

        君九看向它。朱鸾鸟挥了挥翅膀，说：有我带路，你们去青龙峰会顺利很多。路上不会遇到那么多麻烦！

        说着，朱鸾鸟还紧张的看了看小五。

        虽然有小五。小五只要泄露一丝自己的神兽气息，同样能轻轻松松去青龙峰。但朱鸾鸟想要帮一帮，作为对得到朱雀传承的感谢。

        君九并没有直接拒绝。她想了想，同意了。

        等到第二日，他们再出去青龙峰

        此时，黑夜中森林另一个角落，也很热闹。温邪和公羊子华两两而立，看着对方没有说话。

        半响后，公羊子华才讥讽的开口：温邪，没想到你真的来了四域。你这样尊贵的身份，还需要圣池？只要你想要，温家什么东西会不给你？万千宠爱，只为你高兴。

        公羊子华语气里，字字句句流露出对温邪的妒忌和羡慕。

        他需要算计，争夺，演戏。想法设法的拉拢势力，去跟宗门子弟斗争。而温邪呢？什么都不需要做，因为他是唯一的继承人。

        不等温邪回答。公羊子华突然又哈哈笑了，他意味深长的问温邪。温邪，你觉得君九怎么样？

        温邪目光沉了沉，冷冷看着公羊子华。眼角的泪痣，也透着股凉意。

        公羊子华接着说：她很美很强大，可惜我能追求她。你却不可以！因为你温家少主，只能娶颜家女。哈哈哈哈！

　　