        收好五级灵石，见墨无越还握着她的手不放。君九挑眉，“我要回去了，你是不是应该松手？”

        “好。”墨无越松手。但他下一句话让君九皱眉，他说：“小九儿是该回去了。天纵院现在乱成一团，凤枭正等你回去。”

        “天纵院乱了，怎么乱了？”君九皱眉盯着墨无越。

        墨无越在知道君九启程到不往山外围会和后。就抽空神识扫了一圈天纵院。恰好看到天纵院乱成一团，局势对凤枭而言十分不利！

        “墨无越！”君九指尖戳了戳墨无越的腰。

        抓住君九戳他的手，墨无越开口：“冷渊，你来解释解释。”

        冷渊没有现身。他躲在暗中语气幽幽的说：“太上皇回去把何宗打了一顿，打的何宗下不了床。谁知何宗借此污蔑太上皇，说太上皇给洛丘鹤下毒，还打伤了他。这是天纵国要夺天纵院的大权。”冷渊的声音更低了，有点底气不足的感觉。接着说：“太上皇暴怒，叫来了天纵国的暗卫团团包围洛丘鹤的住处。他这是保护洛丘鹤，但落在天纵院弟子眼底不是这么回事。所以现在天纵院乱成一团，已经

        打起来了。”

        君九：……

        小五：……

        墨无越低头，他轻轻捏了捏君九的手指。“小九儿要去救那个蠢货吗？”

        他嘴里的蠢货，自然指的是凤枭。君九没有反驳他，有些头疼的叹口气。天纵院居然会变成这样？这是菜市场卖菜吗，这么精彩？

        她快速抽丝剥茧，理出来问题。问：“洛丘鹤的确中毒了？”

        “对，是何宗下毒。太上皇给洛丘鹤吃了君姑娘你的解毒丹，所以洛丘鹤没死，但只是吊着一口气。太上皇原本来，也想问问你要不要救洛丘鹤。”

        “何宗对洛丘鹤下毒，他想干什么？夺权？”

        冷渊：“君姑娘你真聪明。全说对了！”

        闻言，君九微微蹙眉。事情现在都理清楚了。不知道何宗为什么会突然暴起，想到了给洛丘鹤下毒夺权。但凤枭身陷其中。他可是她的病人，还没有医治完。

        君九抽回手，互相捏的骨头咔咔响。希望凤枭没有出手太凶，影响身体。否则白费了她两个月的时间调理，这会让她非常十分的生气！

        远在天纵院里，凤枭突然的背后一凉，打了个寒颤。

        君九：“我这就回去。等到了天纵院，具体的再说。”

        说完君九迈步就走。小五跟上去时，还气鼓鼓的故意用尾巴抽了墨无越一下。虽然只是抽的他衣角动了动。墨无越勾唇，邪气笑了笑。

        他目光又看向暗处。冷渊躲在阴影里，摸着脸上青紫还有身上的痛，委屈的心里苦。能怎么办？都是自己作孽，忽悠凤枭结果变成了这样。害的他被墨无越揍了一把。

        理由，他让君九回去变得忙起来。墨无越就不能时常去调戏君九了。

        冷渊：殷寒，咱们换个班好吗QAQ

        殷寒：不好。

        ……

        君九回去的时候，天纵院众人看见她的眼神更加精彩了。好像惊讶，她居然完完整整的回来了。君九眼睛扫了一圈，君云雪就在人群之中，目光又惊又惧的瞪着她。

        君九扬眉，嘴角冷冷微勾。

        云乔他们朝她走过来，大声说道：“君姑娘快来！该你统计兽核了。我们都统计结束了。”

        “该死，君九居然回来了。”司徒修咬牙切齿。他正打算把君九的名字给划掉，当做她零分记录下来。这回去传扬出去，肯定是君九解释不干净的黑点。结果君九回来了。

        在她之前，君云雪最后一个统计了兽核。

        不同司徒修，赵老师态度很好。淡笑看着君九开口：“好了。君九快来，统计你的兽核完璧。我们就该出发回天纵院了。”

        “好。”

        君九走过去将袋子解下来。挂在身上，袋子看起来又空又憋，一眼看去恐怕没几个兽核。顿时周围的弟子议论开了。

        他们说：“君九这袋子这么空，能有几个兽核？我看她就是咱们这次历练的倒数第一吧！”

        “君九同队友那三个人厉害。叫云乔的第一名！谷松第二名，君小蕾第五名。我看，这君九应该是抱住他们大腿，这才平安无事的出了不往山。结果连他们队里的小丫头君小蕾都比不上。”

        “就是！真没用！你说她怎么在队伍里留下来的。她长那么漂亮，该不会是和云乔，谷松那种关系吧？”这声音刚说出口，下一刻惨叫一声。脸朝地摔下去，正要撞在石头上。

        撞断了鼻子，一脸的血。连嘴巴里也是血，这一下撞断了十几颗牙齿。看起来惨极了。顿时场中所有人一颤，齐齐闭上嘴。好惨啊！

        云乔斜睨谷松，眼神问：是你动手的？

        谷松：不是啊。我还以为是你或者君小蕾。

        显然出手的不是他们。看起来也不是君九自己，那是谁？不管是谁，这教训真是大快人心！长舌妇要什么牙，嘴巴都缝起来才好。

        君九并没有被这个插曲吸引。她将袋子放在桌上，砰沉重的声音让所有人齐齐一愣。这袋子还是那么憋，可是放在桌子上怎么这么沉。

        有人偷偷说：“君九故意的吧？可她那袋子能有几个兽核？”

        下一刻，说话的人立马被啪啪打脸！

        只见赵老师拿过袋子倒出来，哗啦啦的一堆兽核掉出来。那数量，眨眼堆积成了小山。所有人都看呆傻眼了。不少人口水都流出来了。

        兽核他们不能当灵石修炼，但转手卖了。可以赚很多的灵石啊！

        君九冷冷淡淡开口：“两颗三级兽核，七颗二级兽核，外加一百八十九颗一级兽核。”

        嘶！

        全场倒吸冷气。

        云乔现在排名第一，有三颗二级，九十八颗一级兽核。君九这完全碾压他，天上地下的差距。疯了疯了，她这是哪儿来的这么多兽核？自己杀的？那得多么变态的实力才能做到！君云雪脸色发白，她没有质疑君九。君九连四级灵师的罗阳都杀死了，这些兽核算什么？看到君九冰冷戏谑的目光落在身上，君云雪颤抖起来。

　　