        收罗网，灭君家。今朝之举，早就准备好了。云家动手，麾下势力立马包围了君家。一场血腥残暴的世家之战就此拉开帷幕。皇帝收到了太上皇的消息，命御林军出去镇守在街道上。不插手世家之战，只守卫百姓不要殃及

        无辜。

        不仅是皇城，与此同时。君家在外无数个地方的势力全部被拉入战场，然后吞并绞杀。连点反抗的能力都没有！君家就此覆灭，快的让人难以置信。

        墙倒众人推。云家强大，君家势微。这场世家之战中还有不少势力插进来，做推倒君家的手。

        君九和墨无越站在君家门口。昔日辉煌霸气的君家，如今覆灭在一场火海之中。

        若是以往有谁说君家会灭族，无人相信。纵横天纵国上百年的两大世家之一，怎么可能灭族？就连皇族都没有这个权利，谁能做到？如今，君九做到了。

        除了杀死君雄天是她亲自动手。其他只需要她动动脑子，开口吩咐下去。一切顺理成章，没有冒起一丁点反抗的火苗。今日之事，世人皆叹君九诡谋，无人能及！

        更叹君九的强大厉害，连云家和皇族都站在她身后。明明只是一个人，却灭了整个君家！世人会说她残忍？冷酷？六亲不认？刽子手？无所谓，君九从不在乎世人看法。

        她爽了，就够了。

        摸摸小五的毛，君九勾唇。“解决一个碍眼的了。”

        “小九儿，还没有完全解决。”听到墨无越开口，君九挑眉疑惑的看向他。然后顺着墨无越，君九看到云乔急匆匆的赶过来。

        云乔累的喘息，他急忙说：“君姑娘不好了。君婉儿说上官以容逃跑了！她走密道出了城。”

        “上官以容？”君九眸光一戾，杀意无限。“追！”

        上官以容必须死！

        君九立马牵了一匹马追上去。墨无越没有跟上去，他傲慢冷漠的扫了眼云乔。“其他人都杀了？”

        云乔：“刚刚去启王府，君云雪回天纵院了。其他人，应该都死了。”

        “应该？”墨无越嘴角浮现一缕残忍暴虐的笑。他开口命令，“冷渊去。除了君云雪，君家铲草除根，一个活口都不能留！”

        “是。”冷渊领命退下。

        云乔看的一愣，下意识问了句。“那为什么不杀君云雪？”

        “小九儿留着她还有用。”

        “哦。”云乔恍悟的点点头。紧接着他又反应过来更多的发现，难怪君九会说喜欢墨无越。他虽霸道，却不是专制仅凭自己意愿。而是了解君九，该杀的杀，要留着的留下来等君九处置。

        云乔顿时觉得，自己是远远比不上墨无越这一点的。他想要追求君九，还得有好多东西要学。嘶！怎么突然这么冷，背后凉飕飕的？

        ……

        皇城之外。

        上官以容带着她的亲信君诚，从君家的地道逃出来。头也不敢回，上官以容拼命的跑。手里扬起的鞭子，恨不得将马屁股都抽烂。快点！再快点！

        她万万想不到，君九居然说爆发就爆发！猝不及防的杀了她的丈夫君雄天。云家同时发难，君家瞬间就沦落了惨境。连反抗崛起的希望都被全部碾碎了。知道挣扎无效，上官以容立马逃跑。只要她找个地方藏起来，等夜行军来找到雪儿。她就安

        全了！

        这些年来往的信件里。上官以容知道夜行军潜入了暗中，不少人进入五宗里面。所以君云雪要进五宗，轻而易举！只有等夜行军来，她们才有活命，才有崛起的希望！

        现在一时的耻辱，忍一忍。保住性命要紧！等夜行军来了，君九那个小贱人，还有云家，还有皇家。她们一个都不会放过的。上官以容咬牙切齿，怨毒的发誓道。

        嗖――！

        上官以容的美梦破碎了。一只羽箭飞来，一箭穿喉。君诚瞪大眼睛，喉咙里顶着羽箭砰的仰头摔下了马。上官以容吓得白了脸，回头看到君九骑马追上来，惊惧交加，更加拼命的抽打马屁股。

        然而上官以容再怎么逃，还是被君九追上了。扬手一马鞭抽在上官以容后背上，上官以容惨叫一身翻滚摔在了地上。咔擦一声响，不知道摔断了哪根骨头。

        上官以容不敢停，她惊恐害怕的爬起来，拼命的逃跑。君九冷冷看着她，骑马跟上去。

        马蹄声声落入耳中，如同催命符一样！上官以容痛哭流涕，哀嚎着救命。噗通！上官以容一个踉跄头朝下摔倒，摔得一脸的血。她一抬头看到面前站着两个人，不是君九。

        上官以容一喜，伸出手求救。“救命啊！救救我！有人追杀我，只要你们救我。我可以给你们很多很多报酬。救救我！”

        那一男一女无动于衷。他们在打量君九，君九也在打量他们。

        男女都不过十七八左右。身着白衣，背上背剑。一副剑客的打扮！君九冷冷扫了眼他们腰上的令牌，这种令牌她在雅儿身上看过。顿时两个人的身份呼之欲出。他们盯着君九，男的眼底闪过惊艳，女的则是妒忌不满。女人之间天生对长得比自己好看的人充满敌意。更何况君九远远不只是好看。她骑在马上，红衣潋滟，容貌漂亮堪称绝色。对比起来，少女颇有姿

        色也变成了路边的野花。

        在看到男的盯着君九的眼神，少女不满推了他一把。“师兄你看什么？如此狠毒追杀一个妇人，蛇蝎毒妇！真令人不耻！”

        “师妹你怎么能这么说，或许是有误会呢？这位姑娘看起来不像是这样的人。”

        “师兄！”少女气的狠狠瞪了君九一眼。

        这时上官以容爬近了。她伸手去抓少女的裙摆，被少女一脚踹开。“滚远点！”

        “救我。我是君家的主母！只要你们救我，我可以用很多宝物感谢你们。救救我！”上官以容怕极了。她紧紧抓住面前两个人求救，也不管他们打得过打不过君九。

        “君家？你是哪个君家？”

        听到男的问她，上官以容急忙说：“我是天纵国君家的主母！救我！”

        呛！利剑出鞘，一剑封喉。

　　