        君九和小五一脸古怪的看着沈沧冥。什么时候，沈沧冥这么担心一面都没有见过的无极宗少主了？

        唯有墨无越扫了眼沈沧冥，又看向后面的君冥夜。眼底闪过邪气，已经怀疑了啊！

        若说沈沧冥之前的反应，让君冥夜怀疑的话。那现在，他可以百分百肯定了！但他不明白，为什么好友不说？难道是丫头不允许？

        心中困惑的走上前来，君冥夜抬手，冥龙立马变小身体，缠绕上了君冥夜的手腕。

        冥龙对着君冥夜点点头，证明的确到了！

        一截衣角，就是在这儿发现的。

        君九放飞蛊虫，二次验证这条线索没错。只不过，现在这里空荡荡的，什么都没有了。

        君九：“四处找找看，看看有没有发现。”

        “好的喵。”小五转身，随便挑了个方向。

        沈沧冥为了躲着君冥夜，更是脚底抹油，直接开溜了。见此，君冥夜只得暂时放弃从他这边突破。

        君冥夜看着君九说：“丫头，我去那边找。”

        “好。”

        目送君冥夜消失在黑色毒雾之中。君九轻声开口：“他挺好的，很不错。”

        “但小九儿并不想告诉他，你是谁。”

        墨无越说出了重点！

        小五仗着可以心灵感应，知道君九的情绪。但他，是凭着了解和心有灵犀。墨无越伸手，拨开君九鬓角的一缕发丝。

        他张嘴，嗓音低沉撩人。“小九儿有很多的时间来决定，是否要坦白。这爹，要不要都随你心意。因为不管有没有他，我都在你身边。”

        最后，墨无越顿了一下，颇为嫌弃不情愿的加上了小五的名字。

        谁让小五比他先出现，已经占据了小九儿一半的心。墨无越霸道，占有欲爆表。可在君九面前，也得妥协退让。

        因为墨无越的话，君九心情平静了许多。她勾了勾嘴角，点头。“好。走吧，我们先去找无极宗少主的下落。”

        “小九儿。”

        墨无越握住君九的手腕，拦下她。

        伸手，墨无越将手中禁锢着的一团黑影递给君九。面对君九困惑的眼神，墨无越开口：“小九儿去寻找，不如研究它。这些魔化的魂力游荡在这里，说不定见过无极宗少主。”

        咦！对哦。

        君九眼睛亮了亮，她怎么没想到这一点。

        难怪墨无越一直拿捏着黑影。没有弄死它，也没有放了它。原来是在这儿等着给她研究。

        可是当君九接过手后，却犯了难。君九皱眉道：“这些魔化的魂力，天生有着吞噬的力量。我暂时无法操控，只能用幽影反吞噬了它们。”

        “那就用幽影吞噬。幽影是小九儿的本命神器，小九儿可以透过幽影来看。”墨无越提示。

        原来如此！

        君九有了方向，立马照做。

        她取出幽影，简单粗暴的*黑影之中。呲呲呲的声响，黑影被幽影迅速吞噬吸收。眨眼，手中空无一物。

        君九拿着幽影打量了一番，随后闭上眼，精神力没入幽影之中。

        幽影已解开了第五层封印。加上一路的修炼，还有之前吞噬的黑影，现在正在雄赳赳气昂昂往第六层封印冲刺。想必要不了多久，就能解开第六层封印。

        透过幽影，君九看到了一点破碎的记忆。

        她看到一个穿着斗篷的少年，神色惊慌的冲进黑雾中。黑色毒雾因他的靠近，而自动退让开一条路。

        少年虽然神态惊慌，却并不绝望害怕。而是急切的，有目的地的朝着一个方向冲过去。记忆碎片就到这儿，魔化的魂力彻底被吸收，什么都看不到了。

        睁开眼，君九眼底闪烁着狐疑和不解。

        少年，自然是无极宗少主！

        可他的神态反应，让君九不得不觉得有古怪。无渊地陷的名声，她初来乍到不清楚。但无极宗少主一定是知晓的！

        可他报有目的性，显然了解知道这下面有什么。他前往的地方是什么地方？

        无极宗大肆宣扬，重赏求助。

        他们是真当少主失踪了？还是另有图谋？君九现在觉得，这件事越发神秘莫测，不像表面那么简单。

        君九摸摸下巴，嘀咕道：“好像一脚踩在了一个坑里。早知道会在这儿碰到君冥夜，就不来无渊。不救无极宗少主了。”

        君九一是不想这么早碰上君冥夜。

        她没有做好准备。也无法对着一个男人，叫出爹这个意味非凡的称呼。

        二是，发现救人的事情不像表面那么简单后，君九有点嫌弃麻烦。不过既然来都来了，君九不会放弃。她要继续调查追踪！看一看这是怎么一回事。

        是确有其事？还是故弄玄乎，弄一张弥天大网。

        只要继续深入，很快就能知道真相。

        这时，小五和沈沧冥前后回来了。他们并没有发现线索。倒是君冥夜回来，带了点东西。

        他伸出手，将手中一个破碎的玉简展示给大家。君冥夜说道：“这是传讯的玉简。上面有无极宗功法的气息。看来，无极宗少主应该是向外面求助了，但消息并没有发出去。”

        “给我。”墨无越伸手。

        君冥夜狐疑的眯着眼眸盯着墨无越，并没有将破碎的玉简给他。

        君九见此，默默伸手：“我看看。”

        君冥夜二话不说，给了君九。然后君九转身递给了墨无越，并且期待的看着他。

        见此，君冥夜一脸懵。

        沈沧冥则朝他挤眉弄眼，心底悄悄传音打趣道：瞧见没？被秀了一波吧！多瞧瞧，你就会司空见惯了。

        只见墨无越接过破碎的玉简。神识扫过，墨无越开口：“无极宗少主要传的消息不全。只剩下两个字，‘勿救’。”

        “勿救？看来无极宗少主是知道了点什么，或者遇到了什么。才会传讯给无极宗，让无极宗放弃他。但显然，无极宗没有收到消息，因此派人来了。”君九说。

        接着，君九又将她刚刚得出来的结论，告诉了大家。

        闻言，君冥夜微微皱了皱眉头。倒是没有去研究，墨无越是怎么从破碎坏掉的玉简里，提取出消息的。

        这些情报汇聚在一起，让这件事越发扑朔迷离。大家对视一眼，齐齐想弄清楚，究竟发生了什么？

　　