        第1oo3章    干得漂亮！

        君九也没想到。

        她抬头看到小五脸上的茫然，君九也很懵。她本来也是伸手抓小五的，但就快抓到时，身后一只手伸过来抓住她胳膊，把她拉了过去。

        扭头一看，君九沉默了。

        只看身后两男一女手牵手挂在珊瑚石上，从上面垂挂下来抓住了她。

        珊瑚石上，还有两人牢牢抓着人。免得他们全部被瀑布的水流冲下去了。木蓉儿在上面着急大喊，愣着干什么，把君姑娘拉上来啊！

        立马众人力，稳稳妥当的将君九拉了回去。

        重新站在珊瑚石上，君九抬头看到周围一圈人。小心翼翼盯着她，微微张开手，随时提防着她再掉下去。

        这种感觉，像是一群老母鸡护崽。

        君九嘴角抽了抽，扬眉复杂的看着他们。她记得，这些人离她有一段距离吧。能跟小五一样同时做出反应，必须时刻都盯着她，随时准备出手的紧绷状态才能做到。

        主人！小五走过去。声音在水流冲刷下很模糊。

        君九摆手，我没事。

        又看向众人，见她看来。纷纷不敢跟她对视。看左边看右边，仰头让水流冲脸，都不敢看她的一群人。

        那一脸坚如磐石，冷如利器的面部表情。好像跟他们啥事都没关系一样。

        君九眼底闪过笑意，她开口：你们救我，要跟我一起从头来过。不后悔？

        不用！木蓉儿抢先开口。

        她冲着木阿云挤眉弄眼。木阿云立马走过来，说道：君九你没有掉下去。掉进海里才需要重头来过。现在你们继续！快去，不要浪费时间。

        木阿云一声令下，三男两女立马溜了。

        他们脊背挺直，表情严肃。要不是度快的像脚底抹油，谁也看不出他们的心虚慌张。

        他们是正当出手！

        没有很谄媚吧！这个尺度可以吧？

        回到前面队伍中，没赶过来的队友纷纷朝他们偷偷竖起大拇指。

        干得漂亮！

        咳咳！木阿云重重咳嗽一声。众人立马收起小动作，继续苦大仇深似的绷着脸前进。

        回头，木阿云镇定自若的看向君九他们。继续吧。不过量力而为，承受不住就停下来休息。第一关给你们一个月的时间，不用太着急。

        说完，木阿云也转身走了。

        她同样走在瀑布下，脚踩在滑溜溜的珊瑚石上，丝毫不受影响。如履平地。

        走吧。木蓉儿眨眨眼，轻声催促。

        君九没说话，她和小五对视一眼。在心底交流。

        小五：蛮族人都这么奇奇怪怪的吗？要不是他们出手救了主人，我都怀疑他们在打主人的主意。

        君九沉眸，继续扛着水压前进。

        不过她的度放慢了许多。一边适应，一边调动身体的力量抵抗。

        君九心底琢磨着，木阿云他们想做什么？

        他们所有人都对她太过关注了。但这种关注是善意的，小心翼翼的。甚至装模作样的有点可爱好玩～～

        君九第一个想到了墨无越身上。但她摇头。

        这是训练！

        没有得到她的同意，墨无越从不插手她的事。绝不会开口叮嘱蛮族照顾保护她。

        那这是蛮族自己的意思？

        但他们为什么要这么做！君九心思转动，最后还是回到了墨无越身上。

        一定和墨无越有关！

        想着事情，君九的脚步也没有凌乱。见她的度慢下来，蛮族战士们也不着急。一个个沉稳冷静的站在瀑布下，用蜗牛爬的度晃悠着，眼角余光悄悄看向君九。

        八荒蛮族，之所以会招惹来灭族之祸，就是因为他们强大的变态！

        肉身之强，蛮族堪比神族。

        虽然那是他们族中最强者才能达到的境界。但任何一个蛮族站出来，肉身强悍绝不逊色任何人族，灵族。

        万瀑海这样的难度，不到最后路程，前面对他们都不是问题。因此他们想来想去，只能蜗牛爬慢慢挪了。这样才能保持着距离，随时可以出手保护君九。

        但他们万万没想到！

        君九居然半途盘腿打坐。坐在了瀑布之下，任由水流冲刷她。

        你看我我看你，蛮族一众傻眼了。这可咋整？

        他们思考不出来，只能求救的看向木阿云和木蓉儿。她们姐妹，是暗星部落公认的聪明人之一！

        但此刻，木阿云姐妹两也是懵逼的。留下来太赤果果的引人注目，会让君九怀疑他们的动机的。木阿云只得让人继续前进，她和木蓉儿留下来。

        表面审视观察，实际暗中保护。

        小五在君九隔壁盘腿坐下。歪头看了看君九，小五张嘴一口气在水流中吹出漩涡。

        主人想用万瀑海炼体。就像是用劫雷，用丹火和死亡火那样。小五和君九心意相通，她清楚知道君九会怎么做。

        不想离开君九，因此小五也打算试试炼体！

        她是白虎，肉身本就强悍到恐怖的地步。尤其到了九级大灵王的境界，鲜少有人能伤她至重伤。

        但小五从不满足。

        她励志要变得很强很强！第一个目标，就是追上沧尘。第二个目标，是墨撩撩！

        她要追上他们，过他们。这样她就可以当主人的金大腿，随便主人抱她亲她。羡慕死那些没有喵喵的人～～

        顺便

        小五回头看向遥远的后方。有一个人被遗忘了，那就是凌恒。

        所有蛮族都看着主人。怕是没有人想起，还有一个人落在了后面。凌恒实力不弱，但肉身太菜了。身为一个炼药大师，他的经历能分出一半来修炼都很难得了。

        还要他炼体？有些强人所难。

        所以凌恒还在后面艰难的挣扎。她们停下来，顺便可以等一等他！

        三天后，君九睁开眼。

        握紧拳头，又松开又握紧。君九感受一番体内澎湃的力量，绝非灵力，而是血肉中凝聚着的精纯能量。

        实力变得更强。君九可以努定，现在不用灵力，光靠拳脚。她能揍得一级灵君跪下求饶！

        可惜这里没有一级灵君。

        君九抬头看向木阿云和木蓉儿。不知道万瀑海出去，有没有机会和蛮族动手打一场！

        蛮族众：不敢动不敢动！

　　