        第1o59章    打倒白虎神尊

        大家留下来，叙旧聊了一整天。才以薛婉儿身怀有孕，需要多多休息才开始告辞离开。君梦依依不舍，想着不打扰君九休息才肯和小影和楚向阳一起离开。

        剩下，凌恒二话不说自觉起身。师姐，我也回去了。有事叫我！

        冷渊早就悄无声息退下。

        留下君九和墨无越，小五和沧尘。君九看向小五，小五要一起休息吗？

        一起？

        墨无越冷飕飕的眼刀子飞向小五。别以为你能变成猫，就可以为所欲为？电灯泡也是需要下班退场的。

        小五冷哼，丝毫不怕的瞪了墨无越一眼。她无视墨无越的威胁，从椅子上起来。小五看向君九说：喵去处理一件事，等会就回来！主人要给喵喵留被窝哦～

        说着，小五挑衅的冲墨无越吐了吐舌头。

        随后，她转身给沧尘勾勾手指头。你跟我来。

        好！

        沧尘毫不犹豫，甚至没有多想一下，为什么小五主动找他？

        看到沧尘跟小五出去，君九摸摸下巴。她偏头问墨无越，小五不会知道沧尘的身份了吧？

        小五其实一直就怀疑沧尘的身份，不信沧尘是真的白虎幼崽。再经过虚无圣地里载山龟说的那些话后，沧尘的身份已经呼之欲出。小五很聪明，多半是知道了。

        这可怎么办？

        君九想到某句话，有些担心。会不会打起来？

        放心。墨无越勾唇邪笑，真打起来，沧尘也会让着，小五不会吃亏的。

        也对。君九点点头，她这下放心了。

        起身一拍墨无越肩膀，君九狡黠勾唇。玩味的冲墨无越眨眨眼，开口：那我就去休息了，你也回自己屋子吧～～

        墨无越：

        他还想一起休息的。

        我的床只能容纳两个人。另一半留给小五了，你一个大男人还是自己睡吧。君九似乎知道墨无越在想什么，戏谑的回答道。

        闻言，墨无越沉默了。他冷着脸坐在椅子上，墨无越想，还是早点把小五嫁出去吧！

        不然，给小九儿放一个级大床。可以他抱着小九儿一起休息，而小五在遥远的床角睡。想着，墨无越点点头，觉得这个办法可行！

        不用费力的赶小五，或者把小五嫁出去。

        她就算在，也不会影响打扰到他和小九儿～～

        于是，墨无越将冷渊喊出来。他问冷渊，你觉得，在山上放一张床。床角到山下的怎么样？

        冷渊：？？

        主人，请恕属下脑洞没那么大，想不到啊！

        沧尘跟着小五越走越偏，偏到他都没想到圣苍学院里居然还会有这样荒芜偏僻的地方。这时，沧尘才回味过来不对劲。

        他疑惑的看向小五的背影。加大步伐，走到小五身边偏头问她：五儿，有什么你直说便是。怎么来这儿？

        当然是有事问你！

        小五斜睨沧尘一眼，气势汹汹。沧尘莫名心虚了一下。

        看看四周，小五停下来点点头。似乎是觉得这里可以了！小五又看向沧尘，吩咐：你布置一个屏障，不要让任何人感知到这里生的事。最好能挡住墨撩撩探测的那种。

        唔。沧尘更慌了。

        一颗心噗通乱跳，沧尘有些心慌意乱。他摸了下心口，怎么有种不妙的预感？

        狐疑忐忑。沧尘还是听小五的，布置出了屏障。

        屏障一落好，小五眨眼变回了白虎本体。小五突破灵君后，实力更强大，本体也更庞大委屈。通体雪白无杂色的毛，在阳光下闪闪光。

        金碧色的虎瞳一眯，小五一爪子将沧尘按在了地底下。

        然后挪开一点爪子，露出沧尘的脸和胸膛。

        咳咳咳！沧尘咳嗽吐出泥土，他被小五一爪子拍的人都陷进地底，勾勒出一个人形凹坑。

        沧尘懵逼又慌乱的看着小五，一脸无辜。五儿怎么了？我没做错什么啊，你怎么突然打我。

        幸好他是白虎神尊。随便小五拍都没事，皮糙肉厚不怕！反而会担心小五会不会被他的身躯反弹震伤。看了眼小五的爪子没事后，沧尘专注表情无辜的看着小五。

        小五呲牙，磨牙嘎嘣响。

        声音气鼓鼓凶巴巴，小五冷哼道：还不承认吗？沧尘你压根不是幼崽，你是成年白虎！

        沧尘瞪圆了眼睛。小五怎么知道了？墨无越说的？

        不是墨撩撩说的。一开始本喵就知道你是装的，知道的比我还多，力量再怎么伪装也比我强大。没有幼崽是你这样的！还有载山龟说，白虎都灭绝了。

        小五嗓音突然有些悲伤低落，眼睛里浮现水雾。

        她盯着沧尘，接着说：我是例外。几乎不可能有我这样的第二个例外。再加上，你是墨撩撩的爹穹蒙送给主人的。所以你的身份，绝不会是普通白虎。

        小五抬起爪子，露出锋利的指甲。

        她故意在沧尘身上比划一番，金碧色的瞳孔眯成一条缝。小五说：你是白虎神尊对不对？白虎献祭召唤的，就是你。

        不！沧尘想要站起来，又被小五拍回去。

        眼见小五表情越来越凶，大有咬他一口的打算。沧尘急忙抬手解释，等等，我是说我是白虎神尊没错。但那场献祭，我不知情。那时候我已经沉睡了，召唤献祭是没用的！

        或许是四族即将被毁灭的征兆。他与其他三位神尊，都被迫陷入了沉睡中，无法醒过来。

        除非是有穹蒙这样的存在，将他唤醒。

        四族的献祭召唤，他知情。但那时候他什么都不能做，只能叹息无奈的看着献祭生失败，自此四神兽被灭族。

        那时候，他哪知道自己未来的媳妇也会在里面。才刚刚出生就被封印，还送上祭台准备献祭。

        沧尘生怕小五记仇这个，那他怎么都说不清了。就在沧尘绞尽脑汁，想着怎么解释清楚时。小五忽然后退松开了他，变回人形，小五环手抱胸。

        冷哼盯着他，小五说：早承认你的身份不就得了。

        你不生气？沧尘小心翼翼看着她。

        小五摇摇头。没必要生气，献祭跟沧尘没关。若说沧尘骗她一事，刚刚她也教训了。

        能打倒白虎神尊，够威风了！

　　