        气吞山河一声爆喝，拔刀斩下。灵力从刀锋中涌出，煞气腾腾。大刀还未落下，刀气先在擂台上留下了一道刀痕。君九没有躲避，她迎面冲过来。速度快的留下道道残影。

        擂台下，众人惊呼议论。

        洛丘鹤开口：“那是李奇吧。又突破了，现在是三级灵师了。”

        “没错。李奇用刀很厉害，在历练中也拿到了前十的名次。不过他比起圣手大人，仍然差了很多。不知道他能在圣手大人手里撑几招？”

        闻言，洛丘鹤低头看向如曼。他笑道：“你很崇拜君九？”

        “当然了。君九可是爷爷你的救命恩人！”如曼目光灼灼望着君九。她在这个世上只有洛丘鹤一个亲人。若是没有君九，如曼不敢想象自己失去洛丘鹤后，一个人怎么过？

        因此她无比的感激，真心实意的崇拜仰慕君九。哪怕君九的年纪，比她可笑了足足五岁。

        如曼语气崇拜，接着说道：“而且圣手大人可是历练中的第一名。这一局她赢定了！可惜李奇运气不好，不然遇到别人，他也不至于输的。”

        可偏偏，运气主宰了人。

        贵宾席上，凤枭也在猜君九要几招赢了李奇。小五喵喵挥了挥爪子，发现凤枭听不懂它的喵喵语后，小五用茶水打湿了爪子，在桌子上写下歪歪扭扭的一个数字。

        凤枭夸赞。“小五真厉害！还会写字啊，你这写的是啥啊？八还是九，还是写的字啊？”

        “喵喵喵！”本喵写的这是八啊！你看不懂吗？

        凤枭还真的看不懂。墨无越第一次开口，语气透着股无语。“这是八。”

        “哦哦，原来是八啊。小五这是猜的小九八招就能赢吗？”

        “喵喵！”小五倨傲的点头。对付这些小虾米，主人都不用十招了。

        然而墨无越扫了它一眼，淡淡傲慢开口：“小九儿用不了三招。”

        三招以内，小九儿一定能结束这场一开始就知道结局的比赛。墨无越视线中，君九第一招和李奇正面碰撞上。

        砰！

        大刀斩下，擂台地面瞬间开裂。明明是朝着君九砍下去的，君九也没有躲开。可偏偏大刀落下，君九却消失不见了。李奇瞪大眼睛，惊慌的到处寻找。人呢？

        “在上面！”不知道是谁惊呼一声提醒了他。

        李奇抬头，看到那道逆光身影，李奇震惊的瞪大眼，瞳孔骤然紧缩成一颗绿豆大小。他急忙抬手，拔刀迎上去。

        君九闪身，轻轻松松避开大刀。她和李奇之间的距离无限缩短拉近。幽影和白月都没有出鞘的必要，君九扭腰抬腿，一脚横扫向李奇。

        嘭――

        一脚横扫中李奇的肚子。李奇哇的喷出一口水，整个人如破布麻袋，直接被君九踢下了擂台。落在地上还翻滚了三四圈才停下来。这一脚看似凶狠，但君九只用了三层力。

        因此李奇吐得是水，而不是血。并且滚下去后，一时还爬的起来。就是踉跄捂着肚子站不稳。不是敌人，君九下手会温柔那么一丢丢。

        全场寂静。两招！

        两招就把一个三级灵师踢下擂台。君九到底什么实力？这也太牛了吧！

        “咳咳！”洛丘鹤心底也有些震惊。他干咳两声走上擂台，洛丘鹤复杂又惊叹的看着君九。他开口：“这一局，君九胜！”

        轰！

        全场炸开锅。震惊之余人人惊呼鼓掌。君九牛逼，这也是在给他们天纵院带来荣耀啊！五宗那些高高在上不可一世的家伙，现在也看呆了吧？他们天纵院的人，比五宗弟子也不会差。

        君九在众人的欢呼声中走下擂台。如曼和她经过时，笑的格外灿烂和激动。如曼上去，“第二和第七。”

        第二这是谷松，第七是天纵院一位女弟子。

        谷松抓了抓头发，咧嘴笑道：“君九，云乔，君小蕾我可上去了！”

        “哦去吧。”云乔态度冷漠。

        “哎！为什么君九上去，你们那么激动欢呼，还加油打气。到了我这么冷漠？”谷松不满瞪眼。

        君小蕾甜甜的声音，开口却是极其无情冷漠。她说：“你去这叫欺负人。为什么要给你加油？”

        堂堂五级灵师，到这儿跟普通弟子比赛。这不就是欺负人？谷松顿时一噎，撇了撇嘴哼哼唧唧的上了擂台。他觉得他受伤了，实力强又不是他的错！

        君九坐回到参赛弟子的位置时。李奇捂着肚子过来，朝她道谢。“君九，谢谢你手下留情！”

        他可是见过君九揍君云雪的。那叫一个狠，一个惨。对比起来，他出了肚子痛了点，压根没受到什么伤害啊！君九明显让着他的。必须来感谢！

        说着，李奇好像看到了谁。他语气一番，气愤鄙夷的说：“君九，你要是碰到君云雪。可千万不要手下留情！那个叛徒，也有脸回来。我看她是脸比城墙厚！”

        君云雪回来了。

        君九越过李奇，看到君云雪整理了仪容，还换了身裙子。脸上仍旧戴着面纱，梳理着精致的发髻。改头换面，又是一朵“清纯不做作”的白莲花。

        眸光冷冷闪烁，君九淡淡开口：“如果碰上她，我会的。”

        “嗯嗯！你加油！”李奇说完转身。经过君云雪身边，还能听到他刻意加重嘲讽的话。讽刺君云雪的脸比城墙厚。君云雪脸孔扭曲了一番，最终还是维持着面上气度走了过来。

        她一来，众人明显的和她拉开了距离。

        谷松的比赛过后。只剩下三局了。谷松赢得不要太容易，不过他没君九那么牛逼，两招搞定。谷松还是陪着那个女弟子，悠悠闲闲的过了个十招，才一拳定下输赢。

        贵宾席上，无殇一直盯着谷松瞧。他狐疑的问舒恒和邱云云，“那个人你们见过吗？”

        “没有。”舒恒和邱云云齐齐摇头。

        见此，无殇眉头皱了皱。他们没见过，可他怎么觉得在哪儿见过谷松，颇为眼熟。可就是一时半会想不起来。直到谷松下场了，无殇也没有想出个所以然来。下一局，是“十二对第六。”轮到君云雪了。

　　