        对这个小插曲，无殇不以为意。他仍然低头看着君九，期待的等她回答。“你觉得怎么样？我师父可是丹宗宗主。每一届种子弟子，可没有几个人能成为宗主的徒弟。”

        这个诱惑够大了吧？无殇在天纵国，亲自买了几盒君九炼制的丹药。他之所以这么疲惫无精打采，就是花了一个月的时间研究。怎么都弄不明白，同样的炼丹术，君九的丹药为什么品质那么好，效果也赞！把他这个被称作炼

        药师天才的丹宗宗主弟子都压下去了。

        君九还这么年轻，十五都没有！这样的妖孽，他们丹宗必须拿下！拿下君九，这一届的五宗大比。他们丹宗妥妥可以艳压群芳，拿到第一。

        因此无殇看着君九的目光，更加热切。“小君九你想好了吗？你炼丹天赋那么好，不来丹宗可惜了。去其他宗门，只会白白浪费你的才华！”

        君小蕾和云乔对视一眼，没有吭声。他们默默的想，君九好像说过不会去丹宗。

        “五宗有五个宗门，去哪个我还没有想好。以后再说。”君九抱着小五，直接绕开无殇往五宗台走去。无殇愣住了，就这还没想好？

        他颇为不甘心。又看向君小蕾和云乔两人，无殇冷肃开口：“你们也都听见了吧？好好劝劝小君九，来我丹宗她可是前途无限！”

        君小蕾，云乔：……

        目送无殇拂袖离开。两人立马追上君九。这里离五宗台不远，几步就到了。抬头看去，那是坐落在半山腰上的一群房子。都是用竹子打造修建，迎面扑来淡淡的竹香，让人心平气和下来。

        然而此刻四周聚拢过来不少的年轻少男少女，他们目光不善的盯着君九他们。一番打量后，齐齐锁定君九，又是妒忌又是愤怒不满。

        君九无视他们，拿着身份铭牌去找房间。一路上听到众人议论纷纷，“就是她？丹宗的大师兄就是要她进丹宗去？”

        “居然能得丹宗大师兄的邀请，不知道是走了什么狗屎运？君九？很有名吗？我怎么没有听说过她，说不定是走的什么歪门邪道，才让丹宗大师兄邀请她的。”

        云乔两步走到君九身边，皱眉压低嗓音。“君姑娘，看来刚刚那个少女传出来了。”

        所以这些人才知道。不用想，一个个妒忌发狂！

        丹宗和剑宗可是并列最难进的两大宗门。只收炼药师和剑修。丹宗受人尊敬，炼药师的稀少更是走到哪儿都是夹道欢迎，无数灵师追捧。后者剑修实力强悍，也令人艳慕不已。

        君九才来五宗台，居然就收到了丹宗邀请。而且还是要收她当宗主的徒弟，无殇师兄的师妹。怎么可能不妒忌？要是眼刀子能杀人，君九现在只怕是千疮百孔了。

        “不用管他们。房间到了，君小蕾，云乔你们在右边两间。”君九指了指房间。

        然而他们刚刚要过去。面前突然冒出来两个人挡住她们。那是一对双胞胎，神情不善的瞪着君九。其中一人叉腰，态度嚣张到极点。“你就是君九吧？本公子看上你这间屋子了，我要跟你换！”

        “还有你们。这三间屋子我们都要了。看到那边的房子了吗？从现在起，这里归我们，那边就是你们的住处！”

        顺着双胞胎手指的方向看过去。那是角落里，一间塌陷了大半的竹屋，年久失修，不知道坏了多少年的。

        君小蕾气炸，怒道：“凭什么跟你们换？那间房子一看就坏了很多年，怎么可能住人？你们是诚心过来刁难的是不是？”

        “是又怎么样？乖乖把屋子让出来，否则休怪我们兄弟对你不客气！”双胞胎长得高大。一起往君小蕾面前一站，君小蕾只到他们的胸口下面，立马气势矮了大截。

        “你们想干什么！”云乔立马过去，将君小蕾拉到身后。

        “云乔让开。”身后传来君九冰冷轻狂的嗓音。云乔下意识听从的侧身让开。然后只见一道疾风掠过，砰的一声响！双胞胎之一直接被君九一脚踹飞出去。

        这突然的变故，惊呆了所有围观的人。

        还站在原地的那个愣了半秒，回过神大怒。“好大的胆子。你竟然敢……啊！！放开！放开！”

        刚手指着君九。就被君九扣住手腕一扭，立马痛的飙泪。君九冷笑看着他，手中力道一点点加重，双胞胎之一不得不痛的跪下求饶。

        “好痛！你放开我！”

        “哥哥！”

        另一个爬起来。痛苦的捂着肚子，一抬头看向君九愤怒瞪大眼，他立马握拳冲了过来。“贱人！你找死！”

        君九手中抓着的一拉一扯，咔擦！手腕脱臼。

        正好避开另一个冲过来的拳头。在惨叫声中松开手，君九抬眸看向另一个。扬手一甩，啪！响亮一巴掌，不夹杂丝毫灵力，却也打的半边脸瞬间浮肿起来。

        君九冷笑勾唇，“贱人骂谁呢？”

        “骂你！”

        “噗哈哈，原来你就是贱人！”君小蕾痛快的笑出声。抬手给君九鼓掌。

        这才回过神。双胞胎之一气炸了。握拳又冲过来，君九抬脚又准又狠的在他膝盖上一踢。啊的痛叫一声，噗通跪在了君九面前。腿上又麻又痛，爬都爬不起来。

        只不过是短短几个眨眼的功夫。双胞胎两个全部被放倒在地上哀嚎痛叫。围观的众人这才回过神，见此纷纷倒吸口气，神色大惊。这个君九这么狠辣厉害？

        君九捏了捏拳头，目光冷冷扫过四周。“谁还有问题？站出来我们聊聊。”

        嘶！

        这叫聊聊？下手这么狠，人都打成这样。谁敢站出去？

        此时，一声怒斥传来。“这是怎么回事！”“是慕容南金回来。双胞胎可是他的人！这慕容南金可是云羌国数一数二的炼丹奇才。可是连他都没有收到丹宗的邀请，双胞胎为他出气教训君九很正常。只是没想到这个君九居然这么厉害，一个人就摆平

        双胞胎了！”

        “那又怎样。慕容南金可是三级灵师，君九能有他厉害？”君九将众人的议论悉数尽收耳中。她冷冷抬眸，看向来人。

　　