        这对君九而言，是意外之喜。她的医术到了这儿，完全可以继续用！

        草药药材的名字都是一模一样。所谓炼药师独一无二的炼丹术，也不过是炼丹时，将自身力量引入丹药中，从而炼制出效果强大的丹药。替换一下，能量就是这个世界的灵力。

        君九指尖敲敲桌面，“这下，我总算明白。原主不过是经脉堵塞，又不是不能医治。怎么就成了他们口中的废物？”

        “原来是因为他们根本医治不了！”小五鄙夷说道。

        “小小经脉堵塞的问题都没法医治。这个世界的医术，要完。现在主人你来了，可以教他们好好学做人。看看什么才是真正的医术。”

        手链幽幽闪光，小五语气崇拜的夸君九。

        他家主人，在华夏一颗丹药，能让世人抢破了脑袋。前来问诊的，是看君九心情医不医。身份地位金钱，在她这儿统统不管用。随心所欲，嚣张无情。这就是圣手君九。华夏医术最厉害的人！

        君九也从书中，了解到这个世界的不同。

        这里有灵气入体，可修炼的灵师。修为到极致，能排山倒海，撼动天地，寿命更是无极限。有稀少，尊贵的炼药师。还有别的，君九从未听说过的名称。

        一朝穿越。好像打开了潘多拉的盒子，为君九展开一个浩瀚广大的世界。让她心情澎湃，想要亲身去走一走，看看这个神奇的世界。

        但现在不急。先解决原主身上遗留的麻烦。

        君九：“行了。书也看了，去药铺买些药材。就可以回去了。”

        起身，拂袖一挥将书本全部收进手链空间里。君九转身出了书店。书店的掌柜还眼巴巴的守在门口，想等君九这个大顾客出来套套近乎。却不知道君九早就走了。

        到了药铺。却不想，药铺门口被人围堵的水泄不通，根本进不去。

        君九皱眉。问边上的妇人，“里面出什么事了？”

        “里面有个年轻的公子哥发病了。可真吓人！现在药铺的主人去请大夫了。那公子哥长得好看，要是就这么没了，多可惜啊。”

        小五说：“主人，有热闹看了。”

        “嗯。书中是死记载，现在正好能瞧瞧，活的又是个什么水平。”

        君九听到有人高喊一声，“赵大夫来了！”

        抬头，远远看去。一个须发皆白的老者，被一群人簇拥着，神情恭顺尊敬的请过来。人群自动退让开一条路，君九迈步跟上去。

        进入人群中心，君九看到一个少年倒在家奴怀中，面色苍白冷汗不止，身体颤抖着，双手紧紧握紧成拳头。看脸色，他十分痛苦难受。

        他们衣着华丽，看起来不像是风罗城的人。

        “赵大夫来了！”

        “大夫你快给我家公子瞧瞧。我家公子有寒症，现在发病了。又没带上药，这可怎么办啊？”家奴急坏了，声音带着哭腔。

        赵大夫脸色严肃，安抚道：“你先放开他。让他平躺着。”

        给公子哥一把脉，赵大夫摸了摸胡须对药铺老板说：“你快去拿火灵芝！”

        “火灵芝一喂，他恐怕就得一命呜呼了。”

　　