        第1033章    揍得嗷嗷大哭

        心底荡漾起涟漪，温邪愣愣看着君九。

        他竟不知，君九会这么的“看重”他的人情！温邪从未有过此刻的心情，明明欠了人情，却无比的高兴。以至于，他过了一会儿才想起君九最后一句话。

        温邪是个聪明人，从不做蠢事。

        他听得出，君九这是在下逐客令。不管她接下来要做什么，都不希望他在场。

        温邪默了。他收起令牌，复又看了看君九。这一眼，温邪才发现在凌恒后面，还跟着一只漂亮的鸟儿。

        他并没有放在心上。只看了一眼，收回来落在君九身上。温邪点头，“好。那我先走了，如果你需要可以随时传音叫我。我已经拿到令牌了，没有别的事。”

        潜台词：你需要帮忙，我随叫随到！

        听此，君九挑了挑眉。有些惊讶温邪的友好和热情，但君九没说什么。她目送温邪走远了，看不到人才回头。

        君九说：“青龙就在眼前，小五、凌恒你们谁去？”

        “我！”

        小五抢先举手。撸起袖子，跃跃欲试的盯着对面体型庞大的青龙蛟。

        她已经知道，主人需要得到青龙蛟体内的一滴青龙真血。管它有什么用，她要为主人拿到！

        凌恒落后了，他无助的看向君九眼神询问。

        君九点头，浅笑纵容：“让小五去吧。免得她无聊了，惦记着烤小鸟。”

        “好。”凌恒点头。

        落在最后的朱鸾鸟听见，默默的后退了几步。

        它原本想飞过去提醒青龙蛟，这可是白虎！真的神兽！纯种的！但看着小五撸袖子兴冲冲的过去了，朱鸾鸟沉默了。

        它可不敢惹怒了小五！

        只能悄悄的祈祷祝福，青龙蛟能早点认出来小五的身份。不然就要吃苦头了！

        再说青龙蛟看到小五走过来，眼底闪过不屑。这么小的小姑娘，它一只龙爪指头都能戳死她！不过想到刚刚温邪交换，给他的好东西。青龙蛟勉强提醒精神，低头盯着小五。

        它主动开口：“你想和我交换什么？不是罕见极品的好东西，我是不会同意的。”

        交换？

        小五扬眉，抬起头打量青龙蛟。

        她想了想，开口：“我不要令牌。不过我的确想要你身上一样东西，你要是主动给我。我就送你几颗我主人炼制的丹药。我主人可是炼药宗师，丹药千金难买！”

        青龙蛟一愣。

        它直勾勾盯着小五，“你不要令牌，要什么？”

        “一滴青龙真血！”

        闻言，青龙蛟勃然大怒。

        青龙真血是什么？

        是它的力量来源！它活了这么多年，体内才一共只有三滴纯粹的青龙真血。这小姑娘一来，就想要它的青龙真血，岂不是要它自折羽翼。

        青色竖瞳中凝聚杀意。青龙蛟仰天咆哮一声，俯冲张开血盆大口。

        它要一口咬死这个大胆的家伙！

        吼――

        龙啸刮起疾风，席卷冲过来撞在君九身前的屏障上。君九抬手在鼻子前扇了扇，风中一股腥味，难闻。

        朱鸾鸟惊呆了，大叫：“打起来，怎么办！”

        能怎么办？

        打呗！

        君九扫过青龙蛟。青龙蛟的实力，超过了灵君。换人，小五打不过。但它是青龙蛟，小五是白虎。胜负毋庸置疑！

        不过小五打起来了，有个小问题需要解决。君九看向咋咋呼呼的朱鸾鸟，她目光一扫，朱鸾鸟瞬间安静如鸡。

        君九开口：“有件事劳烦朱鸾鸟，能否将这山巅拦起来。在他们结束打斗之前，不能让任何人上来。”

        “好的，好的！”朱鸾鸟连连点头。

        它二话不说，扭头振翅飞向天空中。朱鸾鸟在半空中振翅，翅膀上有点点星光坠落，陆陆续续的洒满了山峰四周。形成一个透明的屏障，将整个青龙峰笼罩。

        谁也别想进来！

        温邪前脚刚出青龙峰，后脚察觉到力量波动。回头看到青龙峰被笼罩，与外隔绝。

        心头一慌，君九！

        回头迈步，一步未落下，温邪收回来。他抬头看向青龙峰，光芒笼罩下，虽然是透明的，却看不清楚青龙峰上的情况。

        想起君九的话，温邪退后半步再转身继续离开了。君九非常人，她的天赋令他都惊艳叹服。青龙蛟不过是伪・神兽，还难不倒君九！他相信君九的实力，能解决。

        事实上，温邪算错了。

        因为君九压根没出手。小五一个人，揍得青龙蛟嗷嗷大哭。

        最初，青龙蛟仗着实力，追着小五打！

        之后，小五爆发虎威，实力翻倍。白虎神威一出，青龙蛟只剩瑟瑟发抖。

        然后……全程挨揍。

        白虎利爪，可不是小白喵踩奶的奶爪子。一爪子下去，鳞片如雨下，皮开肉绽，痛的青龙蛟翻滚。小五尾巴一甩，对比之下头发丝那么细的尾巴，啪的撞飞了有大树粗的蛟龙。

        啪！

        青龙蛟落地爬不起来了，嗷嗷立马求饶。

        “哼！”小五变回人形，环手抱胸骄傲的抬起下巴。

        小五站在半空中，低头俯视青龙蛟。伸出一只手来，小五说：“青龙真血拿来吧！交出来，我就不揍你了。”

        青龙蛟抽泣哽咽着，伸出血粼粼的龙爪交出一滴真龙真血。

        太凶了！

        鬼知道奶萌奶萌，长得乖巧漂亮的小姑娘。变回原形，居然这么狂暴凶残。青龙蛟躺在地上呻吟，不禁抬头瞪了远处飞翔的朱鸾鸟一眼。

        怎么不早点告诉他，这是白虎！

        朱鸾鸟更委屈惶恐。它没来得及说，就打起来了。看到小五那么凶残，朱鸾鸟只剩瑟瑟发抖，更不敢阻拦。

        收起一滴青龙真血，小五飞落下来。从脖子上的铃铛空间里，小五取出来两个玉瓶。打开塞子全部倒在了青龙蛟嘴巴里，小五拍拍青龙蛟的脸。

        懒洋洋的安慰道：“我主人的丹药十分牛逼！放心，你很快就会好的。不会缺胳膊少腿。”

        青龙蛟：……并没有被安慰到。

        小五才不管它。意思一下，回头立马欢呼雀跃的蹦蹦QQ跑到君九面前，献宝似的送上青龙真血。“主人，喏！我拿到了！”

        “小五真棒～～”君九抬手，摸了摸小五脑袋。

　　