        第1149章    好大一盆狗粮

        君九的无形之音再次袭击过来，让他们口鼻流出血痕。这一次，他们都没有暴怒。因为狂喜占据了他们所有的心神！

        无相教教主哈哈大笑，他得意嚣张的看向容旭成。笑道：“容旭成啊容旭成，你以为让你儿子带着无极千罗塔，就能逃走了吗？无极千罗塔，已经落入我们手中了！”

        “什么，这不可能！”瞪眼不信，容旭成演技到位。

        大长老更是激动，严厉呵斥：“无相教教主，你们别想欺骗我们。有无极千罗塔在，容玉小子早就逃出去了！”

        鱼龙宗宗主：“可惜，他是逃出去了。但无极千罗塔没有，哈哈哈。”

        他们大笑完，对视一眼。

        他们有些不想放弃，想要在此击杀容旭成等人！

        可是，他们之前僵持了那么久。还被君九偷袭影响，受了伤。现在还要杀了他们，看起来颇有难度。再继续下去，只是浪费时间。

        现在无极千罗塔到手，他们有更重要的大事要做！

        祭炼，可不是一个人就能完成的。必须他们都到场，才能开始祭炼，催动灭神针去刺杀夜君。

        想到此，鱼龙宗和无相教教主他们不得不放弃了。有些不甘心，阴狠的瞪了容旭成等人一眼，鱼龙宗狞笑：“容旭成等着吧，混乱之城落入我们之手后，下一个就是你无极宗！”

        “后悔了吧？容旭成你后悔也完了！这杯羹你没有份。”无相教教主得意道。

        他们说完，大手一挥带上人立马撤退。

        来得快，走的更快！

        容旭成还装模作样的咆哮大喊了几句，尽透露出他的不甘心和焦急。听到前面传来无相教教主他们得意大笑声，直到视线里看不到他们身影了，容旭成这才松口气。

        他按着腰，拍拍胸口。“哎呦，这演一阵我这把身子骨还有些遭不住了。”

        “宗主，你有我累吗？”大长老头一回对容旭成无语。

        接着，大长老和容旭成齐齐扭头看向君九。他们神色激动，大步上前走过来。“倾君姑娘怎么样？没有问题吧。我们刚刚都按照你吩咐的发挥了。”

        “不错。”君九点头，毫不吝啬的夸赞了他们一番。

        演技不仅合格了，而且还有超常发挥。

        看鱼龙宗宗主等人的反应，是百分百的相信了。这一步，成功圆满的完成！

        君九开口：“容玉他们那边也安全了。走吧，我们去和小五他们会合。”

        大长老问：“那六大势力那边？”

        “等天舟的信号。你可以先传令回无极宗，让你宗门都准备一下。接下来不能急，六大势力已经跳坑里了，不怕他们爬出来。”君九勾唇，冷冷说道。

        这时，看到墨无越他们走出来。君九嘴角冰冷的弧度，立马春暖花开，倾城耀眼。

        墨无越邪气勾唇，“小九儿满意我的表现吗？”

        这是问的，他最终还是去当了幕后的背景板。全场都没有出面，合格了吧？

        君九揶揄笑出声。然后一本正经的点点头，夸道：“很棒！再接再厉，好好干。”

        众人：……好大一盆狗粮！

        他们短暂休息一下，检查受伤弟子的伤势。然后出发去和小五他们会合！剩下的事，就等六大势力他们先出动了。

        路上，无相教教主说：“通知李雄天和飞星山庄庄主吧。”

        鱼龙宗宗主：“嗯好。”

        现在他们拿到无极千罗塔了。不需要李雄天去向南区的万药宗求助。鱼龙宗宗主他们对李雄天的行为，很是不满。

        东区的事，还是他们东区自己解决比较好！

        当即，鱼龙宗宗主给李雄天传讯……

        李雄天并不知道后面的发展，他很心急要给自己儿子报仇。他等不下去，所以直接前往南区。这时候，李雄天已经通过飞星山庄内的禁地传送阵，到了南区。

        手持万药宗的客卿长老令牌，李雄天顺利辗转传送阵，到了万药宗宗门。

        他立马去见万药宗宗主！

        然而，在他之前。万药宗宗主正在接待客人，李雄天再着急，也得等一等。

        能让他等一等的，显然对方的身份并不低于他。李雄天只好按捺住了不耐烦，坐下等待。不过他还是忍不住询问弟子，“你们宗主接待的客人是谁？”

        “是西莱宗的圣女雪骨来访，带来了大师姐的消息。”弟子回答。

        闻言，李雄天眼底闪过惊愕。

        西莱宗，那可是四区之上。第二阶梯的势力，在第二阶梯也是首屈一指的大宗门！圣女，更是有资格继承宗主之位的候选人之一。雪骨的名字，连他都听说过的。

        十分美貌绝色！天赋妖孽出色，在西莱宗都是受宠的那一批。

        西莱宗的圣女怎么会来万药宗？还带来了万药宗大师姐的消息……李雄天突然坐直，想到了什么，眼底发光。

        他知道了！

        有消息，万药宗宗主的徒弟桑灵凤，不是去南域了吗。为了虚无圣地去的！莫不是和那西莱宗圣女一路。但此刻是西莱宗圣女送来消息，而不是桑灵凤自己回来。看来情况不妙。

        李雄天猜测的没有错。

        雪骨的确是带来桑灵凤死亡的消息。不过和他猜测的还是有出入，雪骨花了极其浓重的笔墨，来形容桑灵凤的惨死。

        她故意的，添油加醋形容桑灵凤是被虐杀折磨死的！

        在她形容之后，还有白魔配合。回到核心大陆后，雪骨花了一番心思，给白魔找到了一副身体。所以此刻，白魔同样是以西莱宗弟子的身份，陪她一起来的。

        听了雪骨的话，万药宗宗主脸色难看极了。

        他就剩桑灵凤这唯一一个徒弟了。还是女弟子，平常受尽宠爱和期望。小小年纪能有炼药宗师的实力，很让他自豪。

        可是没想到，桑灵凤只是去一个南域参加虚无圣地试炼，居然会殒命！

        万药宗宗主摸了摸胡须，脸色难看。阴沉沉开口问：“请问圣女，杀了我徒儿的凶手叫什么名字？”

        “君九！她十分美貌，天赋很强大。她一定会来核心大陆的！”雪骨说道。

        她开口时，眼底是浓烈快溢出来的杀意。

　　