        君九！！

        君九斜睨君海天一眼，想到君九的实力，君海天身体一僵。“怎么，你有意见？”

        “没有！”君海天一口牙齿都快咬碎了。忍着！等婉儿回来，看她还怎么嚣张。这些银票，君九能用多少？最后还是他的。

        君九抽出银票。起身走过君海天身边，脚步一顿。

        看到君海天脸色又是一变，君九笑了：“君海天，你是不是忘了什么？”

        “在下恭送九小姐！”

        “年纪大了我理解，但尊卑有别，礼不可忘。下次再忘了，我可不会手下留情。”君九嘴角噙着嚣张的笑，转身出了书房。

        在她走后，君海天气急攻心。哇的一口血吐出，仰头气晕过去！

        被管家急急忙忙救醒后，君海天气的捶地大喊：“君九这个土匪，太张狂了！君九！我不会放过你的！啊啊啊！”

        “老爷！老爷你……快来人！老爷又晕了。”

        墨无越在暗中看着这一幕，嘴角弯了弯。小九儿可真调皮！

        君府一阵兵荒马乱，而君九却转身出了君府。墨无越想了想，也跟着离开君府。但却不是去追君九。他还有别的事要做。

        他已经知道小九儿的身份，跑得了和尚跑不了庙。不用担心。

        君九的目的，是风罗城中最大的书店。没有什么比书店，更能让她快速全面的了解这个世界。

        一张银票，君九包了书店一间雅间。亲自挑书，堆积成一座小山。掌柜见此，乐开花。“小姐你真爽快！这些书，不知道是打包给你送回去，还是？”

        “全部放雅间里，我自会安排。”

        “好叻。小姐这些书足够你看一年了。来年看完了，欢迎又来。我这书店，可是风罗城鼎鼎有名的！你要什么书都有！”

        君九淡淡额首。等掌柜退下关上门，君九拂袖。桌案上十本书分两列摊开。

        眯起眼睛，君九低喝：“起。”

        十本书，无风自动。同样的速度，一页页翻动着。君九目光微微挪动，将每本书的内容都看在眼底。

        若是让刚刚那个管事看到了，定会吓得目瞪口呆。

        这是看书？

        常人一本书少说也要连看两三天。可君九，一次性十本。一炷香功夫就完了，继续下一批。这速度，简直就是变态！

        而且君九还一心二用，边看边品尝点心，不能更变态。

        厚厚堆积成小山的一堆书，君九只花了一早上的时间全部看完。她摸摸下巴，若有所思。

        小五声音从手链中传出来，“主人，怎么样？”

        “这个世界的医术，简直低的可怕。换成我们那里，一个学徒都比这里的大夫，肚里更有分量。”

        小五惊讶。“这个世界的医术这么差吗？”

        “嗯。医理，技术只能算是华夏三千年前的水平。这里还有一种叫做炼药师的职业，比灵师更受人推崇尊敬。”

        “那主人你的医术对比炼药师呢？”小五好奇追问。

        嘴角微勾，君九合上书页。她拨弄着手链，张狂笑道：“碾压，毫无压力。”

        “哇！那主人可以炼丹，挣大钱。闻名天下。”

　　