        啪啪啪！直到鼓掌声唤回他们的神。还没开口，就听卿羽哈哈大笑着说：“愿赌服输。这一届的五宗大比我主持了，欢迎你们来我天武宗玩啊～～”

        众人：“……”

        “咳咳，宗主你真要举办五宗大比？”何尚干咳一声，皱眉看着卿羽。

        “当然了。年年你们四宗轮流完，今年也该到我天武宗了。行了你们要不要继续赌？我还是选君九赢，谁都不许跟我抢！哈哈哈，君九可真是我的幸运星。”他看着镜面水幕，眉宇张扬。

        在大殿中，唯有卿羽年轻的格格不入。拉出去谁都不敢信他是一宗宗主。但也无人敢招惹他这个疯子，还有他背后天武宗那一群的武疯子。何尚大概是天武宗少的可怜的正常人了。

        见大家都盯着自己，何尚干咳一声。“你们还赌吗？”

        “赌！老夫就不信这君九能一直这么幸运。冬迭花可不是那么好找的。而且老夫可是听说，不少人都想找这个圣手君九的麻烦呢。比迷宫幻阵还要危险的，是人。”丹宗长老说。

        “不错，咱们接着看吧。”清长老也有些不服输。想要通关，实力和幸运都缺一不可。君九能一直保持下去吗？

        ……

        离开入口，迷宫幻阵的面纱才在君九面前掀开了一层。苍青色的墙体变得更高大更宽阔，眼前视线拉开。是一座草海。无人打理，肆意疯长的野草，高到人的半腰上。

        那是成年人的半腰。君九一走进去，野草直接到了胸口。抬头看过去，四面八方都是这样的野草。要离开这儿，是有对面迷宫中打开的三个入口。

        君九轻啧，“真麻烦！”

        草太高太野，意味着里面可以藏起来无数麻烦。而她讨厌麻烦！

        白月出鞘，君九一剑横斩。沙沙沙――以她为中心，四面野草瞬间矮下去三分之二。只剩下到她小腿的距离。君九舒心了，“这还差不多。”

        一路走，一路挥砍。君九不知，她这简单粗暴的行事风格，又是看傻眼一群人。个个嘴角抽搐，想要训斥却又找不到语言。说不出她这样做到底对还是不对？

        她不怕打草惊蛇吗？

        又一剑挥下。野草断裂之中，君九听到了刀剑撞击的声音。下一刻，一剑冷冽煞气腾腾的冲过来。眸光一戾，君九手腕翻转拔剑撞上去。

        嘭！

        灵力在两人身周炸开。断裂的草叶四处飞扬，如同下雨。

        君九冷冷抬眸，看到来人时皱了皱眉。尚易国第一，三级灵师阎海。此刻阎海双目赤红，如同发疯了一样。一言不发，拔剑就砍。招招狠辣，活像君九是他的杀父仇人一样。

        君九一边挥剑对抗，一边挑眉开口：“中了迷魂药？”

        阎海不知道怎么中了迷魂药，丢了心智。然后又在这儿碰上了她，立马把她当成敌人扑杀过来。君九对阎海为什么中迷魂药不感兴趣。她此刻感兴趣的是阎海的剑术。

        他很强！

        明明还不是剑宗弟子，却比君九之前碰见过的四个剑宗弟子都要强。剑术锋利冷冽，哪怕丢了心智发狂。出手也丝毫不乱，招招封锁君九身周。若是他清醒，只会更强。

        镜面水幕外，左齐不由绷紧了身体。眼睛一眨不眨的盯着君九和阎海。内行看门道，君九和阎海的剑术深深吸引了他。同样其他人也盯着这一幕，你问其他人？君九一个人都看不过来，还管别人？

        眨眼，君九和阎海已过招十数招。

        他们看似势均力敌，但实际君九未出全力，而阎海失心志实力不稳。不由让人期待，他们全力以赴会是怎样的精彩？

        暗中的窥探感又强烈起来，君九不喜的皱了皱眉。她抬头看向阎海，目光冰冷。该结束了！她没空在这儿浪费时间。“嗡嗡”白月嗡鸣，似在回应君九。

        灵力汇聚入剑身之中，君九冷冰冰看着阎海一剑挥下。

        如雪融入水中。阎海的剑招被轻而易举的化解，白月趋势不减。一剑斩下，阎海连剑都握不住。手中利剑飞出去，白月顿时势如破竹，在他胸口留下一道深深剑痕。

        闪身，君九出现在阎海面前。她抬手一掌拍在阎海肩头，噗呲！阎海吐血倒飞出去。

        先前缠斗一炷香，事实结束只需要两招。

        君九手腕轻抖，甩去白月剑身上的血珠。她看也不看阎海，迈步正要走。此时一声痛苦的嗓音喊住君九，“等等。”咦？君九居高临下，冷冷睥睨阎海。这一剑重伤阎海，竟也让他在疼痛之中恢复了一点清明。阎海趴在地上，他哇的吐血一口。抬头看向君九，开口：“你是炼药师对吗？救我，我把冬迭花的线索告诉你！

        ”

        冬迭花的线索！

        君九眨眨眼。对啊！她怎么忘了，十国第一，都会知道关于冬迭花的线索。而且他们知道的都不一样，这样才能刺激他们互相残杀，夺取线索来找冬迭花。

        收起白月。君九走过去，一脚踩在阎海肩膀上。把他踩到地上贴着，君九冷笑轻狂。她开口：“你现在这样。我大可以对你用刑，逼你说出来。为什么还要费时间救你？”

        “我中了药。你不救我就不会知道。”阎海说着，神色恍惚又挣扎。

        他还在迷魂药的掌控之下。只是凭借自己强大的意志力，挣扎着获得一点清明求救。阎海牙关紧咬，借着胸口肩膀的剧痛，努力瞪大眼睛。阎海说：“你救我，我就告诉你！”

        “真麻烦。”君九脚下用力，阎海顿时痛的闷哼。见他一开口，君九弹指一颗丹药没入阎海口中。

        阎海说的没错。他中了迷魂药，神志不清。或许能说话，但不保证阎海说的是真是假。君九可不想为了一个假的消息而费力气。退后两步，君九冷冷望着阎海。

        丹药起效很快，阎海一阵喘息之后，眼中神色渐渐清明恢复冰冷锐利之色。他立马点住胸口的穴位止血，又取出丹药服用疗伤。阎海抬头看向君九，“多谢。”“你的线索是什么？”君九冷冷问他。

　　