        第1136章    成为东区之主

        君冥夜频频看过来的注视，哪怕距离再远，君九也察觉到了。头也不回，君九表面平静的继续和大家一起逛着山谷游玩。

        小五隐晦的回头看了一眼，她眨眨眼。悄悄问君九：“主人，夜君是不是知道了？”

        “或许吧。”君九回答。

        知道君冥夜可能认出她后，君九反而格外平静，不惊不喜，也不慌不乱。

        在她开口时，就做好了准备。实施起来，比想象中简单容易多了！君冥夜当爹爹的话，其实还不错。

        目光闪了闪，君九偏头看向墨无越。他们一直两手相牵，君九晃了晃两人牵着的手。君九勾唇促狭：“君冥夜好像对你有意见呢。”

        “会影响到小九儿吗？”墨无越低头看她。

        君九摇摇头，墨无越看着，薄唇的弧度上挑。

        既然不会，他又何须在乎！

        世间任何人的话语和行为，都不会影响到他，让他伤心或者难过。他们还没那个资格！

        唯一那个能影响到他的人，是君九。纵横上中下九重世界，唯有君九一人。

        牵着的手十指紧扣，微微收紧。墨无越低沉开口：“他们说完了。我们掉头回去吧。”

        刚好，墨无越说完了。前面翠竹小童也停下脚步。转身看向他们，笑道：“主人有令，请诸位客人回到竹楼。共同商议大事！”

        回到竹楼前，这次大家都得以进入竹楼之中。

        走进竹楼，君九看了眼屋内。所有一切都是用竹子做的，青翠而清香怡人。这样的地方，像是一个高雅之士的住处。

        也不是说元桑不高雅。而是他艳丽姝色的容貌，比女子更胜。哪怕身处翠竹一遍碧色之中，这些统统化作了绿叶，而他是一朵艳丽绽放的花。

        撇开这些想法，君九目光和君冥夜对上。

        君冥夜脸色平静，双眼深幽宁静的看着她。两人目光对视上，君冥夜开口：“丫头你们来这边坐吧。我已和元桑议论过了，争对灭神针有了初步的计划。”

        “嗯。”君九点点头。走过去坐下。

        围绕小竹桌，大家坐成一圈。

        不知道是不是故意的。君冥夜刚刚好在君九的正对面，不管做什么，都能看到对方。

        表面上，君九和君冥夜看起来出乎意料的平静。看在元桑眼底，忍不住挑眉，心底嘀咕不愧是父女，一模一样的态度。

        大家都坐好了，就等君冥夜或者元桑开口。

        君冥夜有些迫不及待的将这个任务抢过来。他道：“六大势力现在还缺一个无极千罗塔，所以他们一时半会也做不了什么。我们一是将无极千罗塔拿在手中。”

        “二是，找到灭神针藏在哪儿！找到灭神针，元桑可以帮我们封印灭神针，让他们无法催动。”

        大家点点头，这个计划合情合理。

        “然后呢？”君九问君冥夜。

        君冥夜没有回答，反而是好整以暇，期待的反问君九。“丫头有什么计划？”

        “除了将无极千罗塔拿在手中，还有找到灭神针。除了这两件事，还有一件更重要的。那就是对付六大势力！否则他们在一日，没有灭神针，也会想出别的办法来刺杀你。”君九说道。

        要做，不能只摆平除掉眼前的麻烦。

        要做，就做到极致和全部！

        彻彻底底的竖清现在已有的，和未来可能会有的麻烦。将隐患掐死在摇篮之中，才是最稳妥的抉择。

        元桑挑眉，“这样做的话，整个东区都会混乱起来。”

        君九：“那就将东区变成混乱之城的地盘。混乱就不是问题了。”

        冷傲嚣张的一句话，君九震住了元桑和君冥夜。元桑忍不住看向君冥夜，暗地里传音：你这女儿，可比你抉择果断，更有野心和手段啊！

        君冥夜并不觉得有什么不对。反而认为，青出于蓝而胜于蓝。

        只是，君冥夜微微皱眉。他开口：“要除掉六大势力，有些困难！”

        “比起颜家，六大势力不算什么。将整个东区拿在手中，才能增加你救出娘的机会。”君九平静开口，却惊呆了所有人。

        大家都知道实情。但他们以为，君九和君冥夜或许还要遮遮掩掩的藏着掖着。

        谁也没有想到，君九居然现在挑明了！

        君冥夜愣住了，呆呆看着君九回不过神。君九并不在意大家的反应，她接着说：“虽然东区最底层。但若成为东区之主，颜家就算得知你的身份，也不能明目张胆除掉你。”

        混乱之城的城主，和东区之主，区别可是不一样！

        哪怕颜家屹立最高的等级。想要毁灭一个势力，不过弹指之间。但他们并不能贸然除掉一个拥有非凡地位的势力。就算他们能，他们会这么做。其他同等的势力，也不会答应。

        脚下的土地，少有人会注意到蝼蚁。

        但当大地塌陷的时候，他们会慌，会乱。因此成为东区之主，是势在必得！

        君九目光冷酷，又道：“成为东区之主后，才能进阶第二等级。短时间不能超过颜家，也可以向颜家靠拢。因为救出娘，还不算什么。救出来之后如何面对颜家，才是最重要的。”

        全场寂静，人人都在消化君九的话。

        直到，啪啪啪拍手声。君九抬头，看向元桑。

        元桑一脸惊叹和佩服。他又看向君冥夜，笑着打趣：“夜君，你女儿可比你牛多了。她说的没有错，既然六大势力联手要刺杀你。你何不借此由头，直接灭了他们，一统东区！”

        “没错！我们一起干，不信灭了不六大势力。”沈沧冥握拳，激情澎湃起来。

        君九的话，有些惊骇世人。但也让他们燃起干劲，热血滚烫。迫不及待的想要就出手！

        君九没有因为大家夸奖就高兴，也没有激动。她平静的，眸光深幽望着君冥夜。君冥夜还在思索之中，察觉到她的注视，君冥夜抬头看向她。

        目光对视，君冥夜嘴角的弧度弯了弯。

        他道：“丫头说得对。我花了十多年来准备，暗中计划，埋下自己的人手。现在是时候该行动起来了！”

　　