        “公子！”家奴惊呆了。“公子您怎么就吃了，这丹药万一有毒怎么办？”

        “我相信君姑娘。”云乔冲君九咧嘴笑。

        君九救了他，没必要再下毒。而且他相信君九！当他从病发痛苦中睁开眼，对上那双明亮清澈的眼睛时，云乔就开始相信这个身形瘦小，不过十二三岁的小女孩。

        暖心益气丸入口。云乔很快感觉到自己冰凉的身体暖和起来。就连心口位置，一直沉浸在冷痛刺骨中，现在也在丹药的效果下暖暖的，让他无比舒服。

        云乔：“我感觉很好！”

        “我给你把把脉。”君九伸手把脉。众人未察觉，君九眼眸深处一闪而过的惊诧。

        这暖心益气丸，竟比她以前炼制的效果都要好！

        这是为什么？

        “君九，你的暖心益气丸让我觉得很舒服！它的效果真好。比我吃过的任何丹药都要好。”云乔毫不吝啬的夸赞君九。

        嘴角微勾，君九看了眼云乔。她低头提笔在纸上刷刷留下几笔，然后递给云乔。“这是暖心益气丸的丹方，你也看到我炼药过程了。以后没有了，可以自己做。”

        云乔愣愣看着君九。“你把丹方给我了？”

        “对。有什么问题吗？”君九挑眉。

        “丹方是每个炼药师的秘密。绝不会外传。你这么给我，不怕你的炼丹术传出去？”云乔看到君九随意的姿态，更加震惊。

        每个炼药师，谁不是把自己的丹方捂得严实，不许任何人偷看。可君九，竟然将丹方给他了！

        君九笑看着云乔。“区区暖心益气丸，算不上什么得藏着捏着的宝贝。我看你顺眼，给你了。理由就这么简单而已。”

        任性，向来是圣手君九的代名词。

        她若高兴。无所顾忌，敢和阎罗抢人。她若不高兴，随时送你去见阎王。

        云乔直勾勾盯着君九。半响后，他深吸口气朝君九弯腰行礼。“云乔在此，谢过君姑娘的大义！”

        咦？这跟大义有什么关系？

        小五解释：“主人，暖心益气丸在你眼底不算什么。但在这里。你忘了这里的医术有多么落后吗？”

        原来如此。她随手给出去的东西，对云乔而言则是宝物。

        但这也并没有让君九改变主意。她朝云乔淡笑，“不用谢。”

        转身，君九吩咐药铺掌柜将药铺中所有药材都打包一份带走。她从君海天那儿打劫来的银票正愁没地方花。要不是东湖苑放不下，君九挺想将整个药铺都搬回去。

        要是君海天知道君九的想法，恐怕会再次气吐血晕过去。

        “君姑娘！”云乔急促喊她。

        君九回头，见云乔努力收敛嘴角灿烂的笑。他说：“君姑娘救了我。这药材就让我付账吧！但这也不足以报答君姑娘对我的恩情。”

        “所以，还请君姑娘能收下这个！”他从怀中取出一块令牌递给君九。

        君九接过一看。顶级暖玉，雕刻成三指大小的令牌。正面一个云字，背面是乔。云乔，他的名字。

        云乔，云家。

        皇城云家！君九眸光暗了暗。

　　