        通过荒海来到三荒岛的蛮族，都拿到了令牌！

        他们回到沙滩上集合。渐渐的，唐零和公羊子华也先后回来。只差君九和小五，人就齐了。

        沙滩上，一眼看去截然明显的分成了几拨人。蛮族三大部落各自站成一团；然后是温邪和沉微两人；唐零和公羊子华分开站的远远的，一个人为一队。

        他们并没有等多久。很快，墨无越，君九他们回来了。

        “回来了！”木蓉儿欢呼。

        蛮族众人齐齐欢喜激动的看去。只看君九，墨无越和小五三人从海中走回来。君九还有些歉意的道歉，说她来迟了。

        木尔法他们哪敢接受君九的道歉。连忙摆手，“没事没事！回来的刚刚好，马上就可以出前往圣池源头了！”

        “对对，马上出！”雾月族长和奔雷族长齐声说道。

        看到他们面对君九时的笑脸，沉微他们眼底闪过古怪。心底跟猫抓似的，一直想弄清楚，为什么蛮族会对君九这么客气，不同寻常？

        要不是他们清楚知道君九是人族，从下三重世界来。以前根本和蛮族没有任何接触。他们都忍不住怀疑，君九是蛮族了。

        木尔法他们说的很快，是立马就出！

        整装待，三大部落族长在前面领路。一同朝着三荒岛中再次前进。

        不过这次，走的是另一条路。

        若不是有三大族长带领，君九他们根本不会现三荒岛中还藏着这样一条隐蔽的路线。直接通往圣池源头。

        路上，木蓉儿对君九解释道：“三大部落中，各有一座圣池。但三座圣池并不是源头。圣池中的能量，来自藏在三荒岛上的圣池金莲。”

        圣池源头每隔五年，喷涌一次。

        通过设置在圣池源头的传送阵，直接将能量输入圣池中。这才供应了三大部落中圣池源源不断的能量。

        “金莲是蛮族世代以来仰仗的力量。每一个刚出生的蛮族孩子，都会到圣池金莲中接受洗礼。之后还想再来，就得通过三大部落举办的猎荒赛。”

        这时，凌恒听到他开口提问：“圣池金莲有没有守卫呢？”

        “当然有！你们得到令牌的四大神兽，就是守卫圣池金莲的守卫。我们进去时，它们会镇守四方，盯着所有人。就算是蛮族，也不能在圣池金莲造次生事。”

        说着，木蓉儿还特地瞅着沉微、温邪他们，对君九使眼色。

        这次有外人前往，神兽更为严密看管！

        不过木蓉儿口中的外人，当然不包括君九，墨无越他们。说话的功夫，他们到了三座圣池源头――圣池金莲。

        抬头看去，眼前的画面令人惊讶。

        面前的空地上，休起四座高台。朱鸾鸟、青龙蛟和白炎虎站在其中三座高台上，它们居高临下盯着众人，守卫圣池金莲。

        令人惊讶得是，只见朱鸾鸟它们纷纷朝他们低下了高贵的头颅，似乎在行礼。大家你看我我看你，最后顺着朱鸾鸟它们的视线，扭头看到了君九和墨无越。

        他们并不知墨无越的身份。因此此刻纷纷认为三伪・神兽是在向君九行礼！

        惊讶难以置信，大家的表情又古怪了几分。

        不仅蛮族对君九友好，连守卫圣池金莲的伪・神兽都对君九行礼。这是怎么一回事？

        沉微压低了声音，“温邪你怎么看？”

        “君九凭实力得到了神兽的认可。有什么问题吗？没有。”温邪回答。

        凭实力吗？

        沉微耸了耸肩，撇嘴。他才不信！

        他是从白炎虎手中拿到的令牌。白炎虎有多高傲，全程用眼角余光瞥他。君九凭实力？怎么可能！他虽然败在君九手里，比不过死亡火。但也不差君九多少吧！

        唐零眸光闪了闪，她是觉得有猫腻！

        公羊子华扭头看向君九，眯起眼睛。君九身上难道藏了什么秘密？

        不过他们再好奇君九，也不过几眼打量的功夫。接下来更重要的事，由不得他们分心。

        三伪・神兽仰天长啸。声波席卷而出，碰撞汇聚在他们身后的大山上，只见山石随着声波而渐渐淡化消失。露出了后面惊人美丽的地方。

        这才是圣池金莲所在！

        大家抬头，不由看呆了。他们想象中，蛮族的圣池将会是多么的霸气恢弘，又或者像蛮族本身一样粗犷直接。但没想到，会是如诗如画，温柔安静的地方。这里唯一的声音，就是他们来到的脚步

        声、呼吸声。

        偌大的金色浅池，蔓延到天边。

        池中，一片片金色莲叶摇曳生姿，

        中间点缀着一朵朵美丽精致如同上天细细雕琢而出的工艺品般的金莲花。

        这样的画面很美！

        安静祥和，温柔华丽。心中的浮躁瞬间平静下来，呼吸间都透着股舒畅。

        墨无越开口：“小九儿，你们选金莲花的距离，越远越好。”

        “嗯。”君九点头。

        她们到圣池中，先突破后修炼第二分身。从大灵王突破灵君境界，对无数灵师而言九死一生。期间造成的任何波动，都是难以预料的。

        他们不是蛮族。

        一共七个人在此突破灵君，到时候谁要是失败了，能量暴动。对其他人将是毁灭性的打击！

        大家都听到了墨无越的话。他们对视一眼，默默后退拉开了距离。就算是生死仇敌，也没谁愿意不要命的去重创敌人。更何况，他们基本没什么仇怨。

        木尔法站出来，声音浑厚：“蛮族战士们，还有代表部落参赛的勇士们。去吧！选一朵金莲，圣池将会给与你们力量。在金莲再次绽放的时候，就是你们出关之时。”

        “希望你们能专心认真的珍惜在圣池修炼的机会。这里只有一个规矩，安静进入金莲中，再安静的出来。闹事者，神兽与蛮族，都会将你们诛杀当场！”

        木尔法，雾月族长和奔雷族长的目光，格外凌厉透着警告的看了看沉微，温邪、唐零和公羊子华。

        而君九他们？

        没关系。拆了圣池金莲都没关系，只要君九开心就好。

        木尔法话音落下，三十蛮族战士率先走入圣池中。木蓉儿下去时，还冲君九握拳挥了挥，小声说：“加油！好好汲取圣池的力量，不用客气！”

        “好。”君九勾唇。

        先看着蛮族战士们分别选好了金莲。纵身一跃跳到金莲中，盘腿坐下，金莲绽放的花瓣立马合拢将他们包裹在其中。

        金莲不大不小，容纳一个人刚刚合适。

        紧接着，金莲合拢变回花苞状态后。从圣池中，飞起星星点点的光辉，涌入金莲花苞之中。

        隔着距离，君九都能感觉到这星星点点点的光辉中，容纳了怎样强大精纯的力量！

        它跟君九以前遇见过的，比如金仙池等等，都不一样！

        圣池是从洪荒时代流传下来的，是蛮族世代守卫传承的瑰宝。它的力量更古老！更强大！对灵师的益处，难以用言语描述清楚。

        墨无越看了一眼，他再次开口：“圣池能量吸收后，小九儿你很快就会突破。第二分身要在突破的时候修炼成功！否则等突破后再成功，威力远不及之前。”

        在突破中修炼第二分身，十分危险！

        但有句俗语，富贵险中求，力量也同样如此。想要获得强大的第二分身，拥有近乎本尊的实力。那么只能在危险中突破，修炼！稍稍晚了半步，效果都会次等。

        君九点头，“我知道了。”

        “还有这个。”墨无越看向小五，将手中的小圆珠子给了她。

        这是回来的路上，墨无越在海水中融合四族真血，炼制出来的珠子。时间很短暂，但墨无越仗着实力强悍，炼制成功了！

        墨无越说：“你突破时，将这颗珠子服用。顺利的话，你修炼出来的第二分身，会是最接近你真身的状态。这对你之后的修炼，有无限益处。”

        别忘了，小五一直没有真正的身体。

        她现在之所以看起来和常人无区别，行动自如，蹦跳随意。那是因为她和君九之间的联系，能量互补。只要君九没事，小五健康一辈子都不是问题。

        但她要是受伤了，没有真身也会让伤势愈合困难。这也是以前，小五受伤就沉睡的原因。

        突破灵君，修炼出第二分身。

        只要小五成功了！第二分身就能充当她的真身使用。

        小五郑重严肃的接过珠子，小心翼翼的呵护起来。她看向墨无越，咧嘴：“谢谢！”

        “别忘了金仙丹。”

        等墨无越说完了，君九才开口。她将金仙丹都给了小五和凌恒一颗，就是为了突破灵君的时候服用！

        他们一一叮嘱的时候，沉微、温邪等人已进入圣池之中。他们挑选了更远的金莲花，彼此之间也拉开遥远距离。然后才纷纷进入金莲花中，打坐闭关。

        君九抬头看向圣池金莲，“我们也去吧！”

        “好！”小五和凌恒齐齐点头。

        他们先迈步走入圣池中。君九迈开半步，又回头看向墨无越。她偏头想了一会，开口：“你还是在这儿等我？”

        “对。”在君九之前，从没有人能让邪帝墨无越等待。遇见她后，墨无越甘之如饴。

　　