        第1049章    撕碎她！

        桑灵凤一阵操作猛如虎，看得大家虎躯一震。小五眼睛都瞪圆了，“她她想干什么！”

        凌恒别过头。虽然桑灵凤是个渣渣，但也是个女人。这种行为……非礼勿视，怕辣眼睛！

        蛮族一众也看得一愣一愣的，不明白桑灵凤想干什么。

        这时，随着桑灵凤古怪的举动，一阵风吹来带来说不清道不明的香味。众人一闻，不分男女立马神情恍惚起来。见此，桑灵凤更加卖力，火辣辣目光直勾勾盯着墨无越。

        雪骨说的没错，这药果然有用！

        “阿嚏！”小五打了个喷嚏，一脸难受不舒服：“这是什么东西？好香，可是又好难受。阿嚏！”

        “我……”凌恒精神恍惚，控制不住目光落在桑灵凤身上。

        蛮族也是中招了，个个呼吸急促。

        墨无越毫无反应，他瞥了眼知道是怎么回事。拂袖一挥，立马众人哆嗦着脸都冻青了。分分钟清醒过来，缩成了一团。

        我的妈，好冷啊！

        小五仗着有毛还好，不怎么冷。她看了眼恢复过来的大家，接着看向墨无越问：“墨撩撩这是怎么回事啊？”

        “小五，小九儿让你给她转述对吗？”墨无越开口。

        眨眨眼，小五眼神飘忽的点点头。

        她就知道，瞒不过墨无越！不过这也没什么啊，她转述怎么了？

        除非墨无越干亏心事，不然怕什么？

        墨无越倒不是怕，而是：“那你看好了。记得告诉小九儿，除了她，打我主意的女人都是什么下场。”

        咦？？

        墨无越金眸幽暗危险，他居高临下睥睨桑灵凤。

        桑灵凤自己也受到了迷情果果浆药剂的影响。一步三晃，扭腰摆胯。衣服凌乱露出白晃晃的皮肤，桑灵凤痴痴盯着墨无越。她就要得到墨无越了！

        桑灵凤全然不在乎，这里还有别的人看着。

        她只要墨无越！

        她要得到他，将他从君九手里抢过来！只有墨无越这样优秀妖孽的男子，才配得上她桑灵凤。

        桑灵凤朝墨无越走过来，伸出手想要触摸墨无越……

        噗！

        墨无越动手了，两声噗噗的声音，然后咚的有东西落在地上。突然血腥粗暴的画面，看得众人身体一僵，紧接着才是桑灵凤反应过来惊恐的惨叫哀嚎。

        她痛到捂脸后退，自己不注意踩上去。噗噗！踩碎了自己的眼球。

        墨无越勾唇，残暴而冷血道：“下贱的东西，凭你也敢窥本帝容颜？”

        邪帝，是上三重最强者，没有之一。

        他有着妖孽堪称祸水的容颜，但却没人敢直视他。因为邪帝不喜欢，轻者挖眼，重者死！

        挖眼的痛，终于让桑灵凤从痴迷中清醒过来。迷情果的影响也微弱了，桑灵凤惨叫大喊：“墨无越！我可是万药宗宗主首徒，下一任的宗主！我比君九好一万倍！”

        “你挖我眼睛，万药宗不会放过你的！我要把你绑起来，折磨死你！”

        噗――

        不见墨无越怎么做，桑灵凤嘴巴里突然喷出大量鲜血。随着鲜血，一截舌头飞出来。

        墨无越邪笑残忍，“威胁本帝？既然你是下一任宗主，那就让万药宗也毁灭了吧。这样的宗门，留着也是垃圾。”

        墨无越手指一勾，噗！

        他将桑灵凤的心脏掏出来，隔空瞥了一眼。墨无越不屑厌恶，“真是肮脏。”

        五指一握，噗的捏碎了桑灵凤心脏。

        桑灵凤尸体软软栽倒。紧接着她的神魂惊慌逃窜出来，神魂上也满身鲜血，显然受到了重创。

        墨无越看都没有看，他对身后蛮族下令。“去，撕碎她！”

        蛮族众人这才回过神。你推我我推你，急急忙忙追上桑灵凤的神魂去。桑灵凤受了重创，没多远就被蛮族追上，一拥而上，神魂撕碎成渣，死的不能再死。

        有墨无越神识盯着，桑灵凤绝无活命逃出去的可能。

        看到桑灵凤死透了。

        墨无越这才收回神识，他转身看向小五和凌恒。“怎么样？”

        小五／凌恒：……

        吞了吞口水，小五好半响回过神。她一脸惊悚的看向墨无越，问：“勾搭你的女人，你都这样对付的？”

        “嗯，她们太吵了，碍眼。”墨无越淡淡说道。

        因为他的实力，他的地位，还有他的妖孽容貌。不知道多少女人想爬上他的床榻。墨无越从没有费神过，简单粗暴，弄死！

        还有？

        那就连背后的宗门势力一起屠绝了。几次过后，再也不敢有人打他主意了。

        现在恐怕上三重唯一传播的邪帝风流韵事。也是他允许，指点织女绣绣传出去的，他和小九儿之间的爱情故事～～不知道传成什么样了，出去后让殷寒统计整理，报给他。

        小五听了，意味深长感叹一句。“注孤生啊！”

        就墨无越这样的，白瞎了那张妖孽脸！

        这时，凌恒战战兢兢。分外担心的问了一句，“师姐不会有事吧？”

        墨无越：“小九儿是我主动勾搭的。”

        凌恒：！！

        墨无越接着说：“遇到小九儿后才知道，那些庸脂俗粉存在的意义。是对我的考验！我通关了，小九儿就来到了我身边。不过这些考验也太低级简单的，还是浪费时间。”

        想知道小九儿重生之前在哪儿？

        好贪心！好想更早，再早点认识小九儿！

        小五和凌恒对视一眼，嘴角抽了抽。这骚话，他们听不下去了！还是快去找主人／师姐吧，让她管管墨无越。

        解决了桑灵凤，他们立马出发去找君九。这一番耽搁的时间也没有多久，追上去应该很快就能追上君九！但他们没想到，半路又被人拦住了。

        这次拦住他们的，是雪骨。

        雪骨盯着他们，一语双关冷笑道：“这可是我和君九的游戏，你们不能参加。为了让你们忙起来，我把人藏在了三个地方。还有一炷香，你们要是找不到他们，他们就统统死了！”

        小五气的炸毛，直接冲上去，一爪子狠狠挠向雪骨。

        然而一爪下去，雪骨身影破碎。根本不是本人！只是一道提前布置好留下来的传音虚影而已。

        可恶！

        小五扭头看向墨无越，让墨无越拿主意。

　　