        第1030章    伪・朱雀

        “什么动静！”凌恒反应迅速，他跳起来。伏低身体作出攻击的姿态，手指捏着一排淬毒的银针。

        君九扫了一眼，眸色淡淡。开口：“只是风吹树叶的声音。”

        “哦。”

        凌恒点点头，立马收回银针，挠挠头不好意思笑了笑。

        分分钟凶神恶煞，戒备十足的姿态变回了傻傻的，一心当迷弟的师弟。君九看着，勾了勾嘴角。她又扫过刚刚传出动静，现在安静如鸡的地方。

        眼底闪过腹黑。君九回头和小五对视一眼。

        小五立马伸了个懒腰，起身说：“主人的烤鱼就快烤好了。我先前看着那边有野果，我去摘一些野果回来，就着烤鱼一起吃。”

        “小五我跟你一起去吧。”凌恒说。

        小五伸出手指在凌恒面前晃了晃。她咧嘴，意味深长的笑道：“不！你留下，保护主人。”

        凌恒想想，点头。

        野果小五去摘就可以了。比起来，还是保护师姐更重要！更光荣！

        目送小五蹦蹦QQ的离开，君九收回视线。低头继续烤鱼。烤鱼就快烤好，香气越发勾魂，馋的人口水直流。

        凌恒在一边拼命吞口水。顺便心底疑惑嘀咕，往常师姐做什么，小五从开始到最后全程守着，生怕有人跟她抢。怎么今天却主动去摘野果了？

        “凌恒。”君九突然喊他。

        凌恒啊了声，抬头看向君九。

        君九看也没看他，却在两秒后开口说：“你起来，换个地方。”

        凌恒：？？

        一脸懵逼，但凌恒还是无条件听君九的话。他刚刚起身准备换地方，就听疾风起，一道黑影，一道白影冲了过来。

        黑影在前，以流星坠落的姿态狠狠砸在了他刚刚坐下的地方！

        紧接着，白影赶到。扬爪弹指，锋利指尖抵着黑影的脖子。白影传出凌恒熟悉的声音，“小样，就你也敢跟本喵玩躲猫猫？说，你干什么来的！”

        后知后觉，凌恒这才看清楚。

        黑影是一只有七八岁小孩大小的鸟儿，长着艳丽漂亮的羽毛。

        而白影，自然是变成了猫咪的小五。体型虽小，利爪抵在鸟儿脖子上，却也能吓得鸟儿瑟瑟发抖，抖成塞子，满眼惊恐。

        君九翻了面烤鱼，开口对凌恒解释：“刚刚的动静是这只鸟发出的。以免打草惊蛇，所以让小五去捉了。”

        “哦哦。”凌恒点头。

        他总算明白，小五为什么舍得离开了。原来他刚刚的判断也没有错！

        凌恒并没有因为君九和小五瞒着他而生气。他有自知之明，他去抓，肯定不如小五快！论聪明智慧，也追不上师姐一丁点。所以，他乖乖的听命令就好啦。

        开开心心的抱着师姐的大腿飞，不好吗？

        凌恒也看向被小五按在地上摩擦的鸟儿。张嘴叱问：“就是你偷偷摸摸想偷袭我们？”

        “不！不是的！”鸟儿张开鸟嘴，发出小女孩般稚嫩的嗓音。

        她看起来十分惊慌害怕，急忙解释：“我没有想偷袭你们。只是太香了，我忍不住想……唧唧！”

        伴随着痛叫，小五面无表情的拔下一根鸟羽毛。

        居高临下盯着鸟儿打量，小五用尖锐的指甲敲了敲鸟儿的脖子。每一下，都让鸟儿哆嗦一下。看起来，它似乎害怕小五，害怕到了骨子里。

        这可真奇怪。

        君九想。小五还没做什么呢，怎么会这么害怕？

        小五说：“胡说！我摸到你身后时，你除了盯着烤肉，还盯着我主人！说，你到底什么目的。不老实交代，我就扒光你的毛，让主人做一道烤小鸟。”

        咕噜。凌恒本能的吞了吞口水。

        听到声响，鸟儿更害怕惶恐了。它瑟瑟发抖，闭上眼尖叫：“我真的没有恶意！我就是想看看，是谁能控制鸟儿，不被鸟群攻击直接到朱雀峰下来！”

        闻言，小五眨眨眼。回头，小五歪头看向君九。

        君九也扬眉，打量鸟儿眼底闪过思索。她抬手，让小五松开鸟儿。

        君九开口：“别想着逃跑。你跑不掉的。”

        “我不跑。”鸟儿脱离了控制，也的确没有逃跑。它瑟缩着，脑袋都缩在了脖子里，用翅膀护着。惊恐的小眼睛，直勾勾盯着小五。

        这怕极了的反应，让君九再次确定了两分她的猜测。于是君九走过去，站在鸟儿面前说：“你就是朱雀峰上的朱雀？”

        “什么？”

        “喵喵喵？”

        凌恒和小五惊呆了。不可置信的看着君九，又看向鸟儿。

        就它，朱雀峰上的朱雀？

        怎么可能！！

        然而鸟儿没有反驳。它瞪大眼，也一脸惊恐的看着君九，似乎难以置信君九怎么会知道她的身份。

        君九笑了笑，开口接着说：“你是朱雀混血，体内有着朱雀真血。所以你能感受到小五的身份，才会害怕成这样，连反抗都不敢。这是混血面对神兽的正常反应，不是吗？”

        以往，灵兽能感觉到对小五的忌惮，和来自灵魂上的碾压，要它们臣服。

        但这种感觉随着小五实力强大，自己压制隐藏下，渐渐淡化了。她不想暴露身份，给君九惹来麻烦。所以当自己是灵族，处处注意！

        但这点注意在混血面前，显然不够用。

        混血体内有神兽真血，能看破小五的伪装，直面小五的身份。混血再厉害，也不过是混血，永远比不了神兽正统。

        “朱雀”瞪圆了眼睛，扭头看向小五。显然它只是怀疑，还没有确定。而君九，帮它确定了小五的身份！

        小五是神兽！

        小五退后变回人形。她摸摸下巴，一脸嫌弃狐疑。“主人，这真是朱雀峰上的朱雀？怎么长成这样。”

        “我，我不长这样的。”伪・朱雀弱弱的回答。

        它说完，一阵光芒闪烁。

        伪・朱雀的体形渐渐变小，最后只有老鹰那般大。但外表更加漂亮华丽，浑身鸟羽流转着光芒。

        伪・朱雀还一边急忙说：“我的真身很大的！只是不方便在这儿变出来。这才是我本来的样子。”

        她听到鸟群说，有人能掌控鸟群，不被攻击。一时好奇飞下来看看，又被烤鱼的香味勾引过来了。没想到，正好撞上！

　　