        第1065章    嗯嗯，爱你

        “我知道他！”齐明兰说。

        君九看向齐明兰，示意她继续说下去。反而齐区长皱眉，问齐明兰。“你当真知道？可别乱说。”

        “我真知道。第一区区长王志之前传出风声，他的亲孙儿要从下三重来到中三重。就是这一届的选灵大赛。而且你们看，容貌上，这个人和王区长很相似。”

        齐明兰继续说：“再看那把武器。那是六年前，王区长还不是区长的时候，在夏墟商会拍卖得来的。现在在他手上，身份还不明白吗？”

        的确，现在可以百分百证实，这个人就是王区长的孙儿。

        君九冷冷勾唇。难怪这么嚣张，输了也不认账。还敢威胁师兄他们！原来是有“后台”啊。

        耳边，传来小五鄙视的冷哼声。“这后台算什么？我们也是卿羽他们的后台啊！一个区长能跟我们比吗？”

        闻言，齐河和齐明兰齐齐倒吸口气。

        他们低头匆匆对视一眼，惊呆了。听小五的意思，这是王区长的孙儿得罪了君九他们认识的人！而且得罪的还不轻。

        齐河脑海中想法迅速闪过。他掂量一番，开口：“王志是百区大比后，第一区被屠杀殆尽后重新选举出来的。虽然才上任，但在百区的根基颇深。这一两年也笼罩了不少区长投靠支持他。”

        “嗯。”君九应了声，表示自己明白。

        齐河的意思，是表示王志还是颇具势力的。但这又怎么样？

        在绝对的力量面前，势力？不过弹指间飞灰烟灭。

        伤了她的朋友们，还威胁他们。希望出了玄灵山秘境，他能识趣点。要是还敢找师兄他们麻烦，借着自己背后的后台，欺压师兄他们，她君九来一阵，可不是摆设！

        君九一向是护短的！

        撞在她枪口上，下场不要太惨。

        随即看向齐河，君九取出一个储物袋递给齐河。她开口：“这里有些丹药，谢过齐区长一直以来的帮助。还请不要拒绝。”

        “老夫才是应该多谢你。圣手君九，南域最年轻的炼药宗师的丹药。在南域可是有价无市，老夫要悄悄藏好了，千万不能让人知道才行。”

        齐河接过储物袋，还友好的开了玩笑。

        齐明兰闻言，晦涩的抿紧了嘴角。这可不算开玩笑！君九的丹药，目前在南域那可是人人哄抢。

        华商商会，也因此坐稳了南域第二商会的位置！可能说，因为君九在华商商会挂名，商会受欢迎程度一跃赛过了沧冥商会。不过沧冥商会丝毫不介意。

        毕竟他们会长，可是君九的“叔叔”。

        齐河收了储物袋，道谢后准备离开。可一转身，齐明兰直直看着君九发呆，挡住了他的路。

        “明兰！”齐河看得心惊肉跳，急忙拽了齐明兰一把。

        齐明兰这才回过神。她看了眼齐河，又看向君九。张嘴想说什么？可是齐河反应更快，一把年纪了，闪电出手捂住齐明兰的嘴巴，然后立马将齐明兰拖走了。

        远远的离开，齐河这次松手。“你干什么！”

        齐明兰委屈的看着齐河，她说只是想恭喜君九而已。

        齐河一脸不信。他知道齐明兰对君九的心思！如果是以前，君九还在第三学院的时候，他可以不管。随便齐明兰发展。

        可现在，君九强大贵为灵君境界的强者！这在南域，是顶尖的，没人招惹得起。

        看着齐明兰失落的样子，齐河叹了口气。他接着说：“别想了。君九大人和墨无越大人感情深厚，是天造地设的一对。你的心思，藏起来吧。若是传出去，会出大麻烦的。”

        “我知道。”齐明兰点点头。

        以前，她就没有可能。现在，更不可能！

        但她真的只是想和君九说一句恭喜。恭喜她变得更优秀更强大。但齐河说的对，她还是不要说了为好。

        这边，齐河和齐明兰一走。小五立马笑嘻嘻冲君九挤眉弄眼，烂桃花哟～～

        “咳咳，小五。”君九没好气的揉乱了小五的脑袋。

        然而小五一点也不生气。反而呼噜呼噜的主动蹭她手心，舒服的不得了。君九只能捏捏她的脸蛋，无奈极了。

        眼角余光扫向墨无越，后者倒是没什么反应。依旧邪笑看着她，纵容宠溺。

        君九莫名心虚。

        虽然走了个齐明兰，但等会又要来个厉云姝。

        她突然想起，后来小五告诉她，墨无越是怎么解决桑灵凤的。君九沉默了，她不能照做啊！

        干咳一声，君九解释：“五年了，说不定厉云姝爱上别的男人或者女人了。无越你说对吧？”

        “不会。”

        “为什么？”君九一愣，顺口反问墨无越。

        墨无越邪气一笑。他伸手挑起君九下巴，另一只手轻轻抚摸过她的秀发，然后勾起一缕缠绕在指尖把玩。

        墨无越嗓音低沉性感，苏的人腿软。

        他轻声撩人，说道：“小九儿这么美。爱上小九儿的人，这辈子都无法再爱上别人了。因为没有人能比得了小九儿优秀。”

        “嗯嗯！”小五赞同点头。

        君九瞬间黑线了。心底疯狂戳小五，你赞同什么啊！

        拆台吗？

        君九不能顺着墨无越这么说。她握住墨无越的手，义正言辞道：“爱情可不是看脸的。感情到了，谁说得准呢？无越你不能这么颜控。”

        “哦？那小九儿怎么爱上我的。”墨无越问。

        君九：……

        君九噎着了。因为她看脸啊！

        要不是墨无越顶着一张祸国殃民的脸，天天在她面前晃悠，撩拨着她。换一个人，照做哪怕一模一样她都不会动心的。

        君九沉默了。她被墨无越秒成了渣渣！无话可说。

        见君九噎着，沉默不说话的憋屈无奈模样。墨无越低低笑了，他倾身将头抵在君九额头上。

        墨无越勾唇邪笑，宠溺道：“小九儿承认吧，你太美好，太出色，无人能及！他们爱上你，是他们有眼光，不瞎。但小九儿你，只能爱我一个。”

        “嗯嗯，爱你！”有个下坡路，君九立马顺着下来了。

        墨无越也高兴了，听到小九儿说爱他了！！

　　