        君冥夜都这般说了，沈沧冥也不好意思再留下来争夺谁先谁后的事。他只得无语腹诽的看了又看君冥夜，最后暗暗磨牙退出竹楼之中。

        沈沧冥一走，顿时竹楼中只剩下君九和君冥夜两人。

        君九将君冥夜的话，还有沈沧冥的态度都看在了眼底。眸底闪掠过幽沉，君九目光平静的看着君冥夜。

        君冥夜一转身，对上君九平静淡漠的注视。顿时嘴角得意稳操胜券的笑容僵硬半秒，然后消失了。只剩下手足无措，尴尬的扯了扯嘴角。却怎么笑都觉得奇怪。

        知道自己的表情是什么样的，君冥夜一时有些挫败。

        他干脆屏弃了这些，开口：“丫头，我教你万剑诀吧。”

        久久不得君九的回答，君冥夜指尖颤了颤。心底努力平复呼吸，君冥夜抬头看向君九，“丫头？”

        君九老神在在，见君冥夜看过来。她玩味腹诽的挑了挑眉，“你不问我什么？你刚刚不是和沈叔叔说，要和我父女相认的关键时刻吗？”

        君冥夜身体紧绷，脸色僵住。

        太过紧张无措的他，以至于没有注意到君九刚刚对沈沧冥的称呼。

        见此，君九明白了。有他人在的时候，君冥夜还是那个腹黑睿智，无所不能的夜君。但唯独面对他时，紧张、无措、小心翼翼让君冥夜不知道该如何开口。

        他眼中希冀的光芒，是迫切想要和她相认父女关系的。

        可又犹豫迟钝、愧疚小心。生怕说出来后，连现在表面的关系都维持不住。

        君九知道君冥夜在犹豫愧疚什么。她很想说，君冥夜用不着对她犹豫愧疚。但话到了嘴边，却是：“我过的挺好。走吧，你不是要教我万剑诀吗？我已经能凝练出一百二十把灵剑了。”

        说着，君九起身走到了门边。

        停下脚步，君九偏头看向君冥夜。对上君九的目光，君冥夜这才恍惚回过神。他连连点头，急忙起身跟上君九走出竹楼。

        竹楼之外，沈沧冥出来后，不见小五和元桑踪迹。

        但一抬头，他看到墨无越站在半空中窥探水镜。立马飞过去，和墨无越站在一起。

        往水镜里头一瞧，沈沧冥开口：“这是无渊里头的情况。你在监视无渊！”

        “嗯。”墨无越淡淡应了声。

        接着，沈沧冥发现五大势力联合血手门，将无渊外面包围了起来。显然是在埋伏着，等他们出来。

        见此，沈沧冥哈哈笑了。“想要包围抓我们？想不到我们现在在这里吧！现在指导九儿修炼，时间长着呢。就让他们慢慢等去吧！”

        墨无越没有回复沈沧冥的话。

        他低头看下去，沈沧冥立马接着看过去。只见君九和沈沧冥一前一后走出来。

        君九脸上看不出什么，但明显君冥夜一脸的懊恼后悔。但见他们看着他后，分分钟变脸，挺胸抬头，又骄傲矜持起来。

        沈沧冥撇嘴，“装！一定是父女相认的时刻不融洽，不然早得意上天，过来吹嘘了。”

        闻言，墨无越扫了眼沈沧冥。

        这一眼好像给了沈沧冥指令一样，沈沧冥接着说：“墨无越，你不知道夜兄。平日里，见谁都是冷酷，寡言少语的。若不是我和他是遇难相逢，并肩作战过的关系。”

        “我若去了混乱之城见他，只会认为他是个生杀果断的统治者。那冷酷无情的模样，见了都发憷。但实际，他是仁义的兄弟！唯一念念不忘的，就是自己的妻儿。”

        沈沧冥并不知道君冥夜的妻子，是颜家的嫡四小姐。

        他只知道，君冥夜的妻子失踪了，而君冥夜一直在找她。还有君冥夜的女儿，因为担心安危，所以一直安排在下三重长大，未曾见面过。

        唯有在提及自己的妻女时，君冥夜才会从冷酷果断的夜君，变成一个普通的男人。

        遇上君九后，沈沧冥才更多的看到了君冥夜身上，属于普通男人的紧张和无措。这不由让沈沧冥觉得亲切，又想笑。

        嘴角弯弯，沈沧冥揶揄：“不知道夜兄和九儿这是要干什么？”

        “切磋、指点。”墨无越道。

        随着他话音落下，竹楼前的广场上，君九和君冥夜相对而立。君九并指凝出剑气，以此为剑。

        对面，君冥夜什么都没做。他坦然看着君九，开口：“丫头，攻击我吧！不用手下留情，拿出你的本事来。”

        “好。”君九点头。

        点头刚完，君九脚尖一点，闪身掠向君冥夜。

        目光冷冽无情，君九抬手并指如剑挥出。口中低喃，“万剑诀，五十灵剑！”

        刷刷刷――

        五十把灵剑破空而出，天地灵力震荡间，迅速冲杀向君冥夜。四面八方，将君冥夜包围在其中。仗势惊人，被包围在里面了君冥夜看起来可不妙。

        君九却一点也没有露出得意的表情。反而迅速后退，掐诀再次攻击，“一百灵剑！去！”

        轰！

        灵剑齐出，声势浩荡惊人。

        君九站在半空中，凝眸看着君冥夜。心中不解，为什么君冥夜还不动？

        第一把灵剑即将戳破君冥夜脖子的时候，君冥夜终于动了。只见他轻轻松松，抬手如同禅去身边的灰尘一样，咔擦咔擦！声响起，直至轰的一声。

        君九的一百五十把灵剑，于一瞬间破裂成了无数碎片。

        碎片折射阳光，光芒万丈美丽夺目。

        君九站在半空中，脸色沉重紧绷。虽然也有被人破了灵剑的时候，但目前为止，没有人能做到君冥夜这个地步。

        她知君冥夜实力，十分厉害！

        但她起先还想着，灵剑能逼君冥夜后退的。但结果，是她想的太美好了。

        她的万剑诀，竟然如此不堪吗？

        君冥夜的声音传入耳中，他道：“丫头准备好了。我要用万剑诀反攻了，记住我出剑的节奏和速度。不要怕我伤害到你，你要借着这个机会，体验感悟我的万剑诀！”

        君冥夜说话的时刻，天地灵力一阵猛地被压缩，在君冥夜面前一把灵剑汇聚而成。

        这把灵剑格外庞大，只此一把。却让君九感觉到了寒毛颤栗的惊悚感！

　　