        第1138章    男人的快乐，你不懂

        走出了竹楼，小五这才反应过来。

        她手撑着下巴，困惑的歪头看向墨无越。问：“墨撩撩不对啊！夜君想要指点主人的话，元桑和沈沧冥应该也一起出来啊！”

        父女独处的时间，美其名曰指点。他们为什么要在里面？

        如果都在里面，他们也不用出来。想着，小五就有些想要回去。但墨无越一只手按在她脑门上，迫使她转头，不能继续盯着竹楼蠢蠢欲动。

        墨无越嗓音低沉，开口：“既然他们要指点小九儿，就让他们去。”

        “哦。”

        小五撇嘴，应了声。她弯腰躲开墨无越的手指，又问：“那我们干什么？”

        金眸中闪掠过邪气，墨无越低头看着小五，邪佞一笑道：“你不是说，有师父指点你吗？那就去好好修炼，提升实力，不要拖小九儿后腿。”

        “？？”

        熟悉的被人从背后拦腰抱起，小五立马知道是谁了。

        不过这次小五没有反抗和攻击。她变成了猫形，在沧尘怀疑舒舒服服的缩成一团，舔舔自己的爪子。猫尾巴卷在沧尘胳膊上，十足惬意。

        见此，沧尘有些开心。还以为是小五终于接受他了！

        结果落地后，小五分分钟翻脸无情。从他的怀抱里跳出来，变回人形。盘腿坐在地上，小五眯起竖瞳。

        她对沧尘说：“主人要帮夜君，东区即将发生大战！我得帮主人，所以沧尘你要好好教我，让我变得更厉害！这样，我才能保护主人。”

        沧尘失去了笑容，面无表情。

        他一点也不意外呢！小五心底眼底只有君九，什么时候才能装着他？

        “沧尘？沧尘！你跑神了，快教教我啊。我这么聪明，什么都可以学的！”小五闪身到了沧尘面前，瞪大了圆溜溜的眼睛，狐疑的看着跑神的沧尘。

        沧尘反应过来。看到小五凑在面前的脸，无奈叹了口气。

        沧尘抬手摸摸小五脑袋，“好。”

        啪！

        沧尘默默看着手背上，日常被挠的白印子。同样是撸猫，君九随便盘；换他，是被猫打的。

        ……

        墨无越虽然离开了竹楼，但也没有无事做的发呆。他飞身站在山谷半空中，指尖划出水幕，远眺无渊之中的情况。虽然小九儿不许他插手，但他也可以做点别的。

        背后，竹楼之内。

        气氛一阵凝固，三个男人都想开口。但谁都不肯放过第一个开口的机会，你看我我看你，目光交汇，一阵电光火闪。

        君冥夜：我是亲爹，我来说！

        沈沧冥：我还是干爹啊！

        元桑：不如你们慢慢争，让我先来？

        君冥夜、沈沧冥：做梦！

        手中端着一杯热茶，君九有些好笑的看着三个人交锋阵阵，迟迟不能分出胜负。如果任由他们这样下去，可能会到天荒地老。

        君九摇摇头。喝了一口热茶，君九直接开口：“我最擅长的是炼药。我是炼药宗师，不说有多厉害，但碾压东区的炼药师们，不在话下。”

        这话终于打断了三人的暗中交锋。他们齐刷刷看向君九，元桑眼睛发光。“你是炼药宗师，好厉害！”

        “没错，九儿的炼丹术十分厉害！早已是南域一绝，并且比那万药宗的桑灵凤强多了。”沈沧冥不放过炫耀自己知道更多，了解君九更多的机会。

        君冥夜没说什么，他点点头。因为他早已亲自验证过了君九的医术。

        他相信，君九不是狂妄自大。而是她真的能碾压东区炼药师！又或者，四区内能跟丫头相提并论的炼药宗师，都不多。

        君九接着说：“我速度不错。”

        “这我知道。丫头的速度，远超过同级灵君。再突破一下的话，能追上我。”君冥夜说。

        闻言，元桑震惊了。

        他不可思议的看着君冥夜，眼神询问他。你这是彩虹屁，无脑吹自家闺女？还是真的君九速度有这么多快？

        沈沧冥干咳一声：“这我能证明。九儿的速度，已经能追上我了。她真的很快！”

        元桑吞了吞口水，“厉害了！你还有什么擅长的？”

        君九沉吟想了想，接着开口将自己擅长的都说出来。每说一样，都看到对面三个人不同的表情。

        要么两个震惊，另一个早就知道的得意。要么三个一起震惊！要么像现在，三个人都懵了。连沈沧冥都吞了吞口水，倒吸口气。

        沈沧冥脱口而出，“九儿，你居然会这么多？”

        别人擅长的只有一两样。而君九，刚刚所说的粗略一数，十几样了！

        而且沈沧冥他们都知道，君九说擅长，那是真的擅长！随便一样单挑出来，都能是其他灵君引以为傲的天赋和实力。而这些，全部汇聚在君九身上。

        元桑惊叹：“妖孽啊！”

        “咳，就不能找个好词？丫头这是天才，极品天才！”君冥夜郑重其事申明道。

        一说妖孽，就让他想到了墨无越。

        哪怕君冥夜早就知道君九和墨无越是一对，而且无人能拆散。也不忍去拆散他们。可是听到心里头，还是颇为不爽。酸溜溜的不高兴！

        自家亲女儿，还没能亲近一下，联络感情。没能一家人团聚一天，居然都已经被妖孽给拐跑了。

        君冥夜再回想君九和墨无越站在一起，甜甜蜜蜜的画面。不得不承认，他超级酸！

        君九看着三人不约而同的都沉默了下来，不知道在想什么。她抬手按了按眉心，忍不住叹口气。“我擅长的都告诉你们了。你们想好了，要指点什么吗？”

        “我想好了！音攻！小丫头你说你擅长音攻，有多擅长，到了哪个程度。可以展示一下吗？”元桑反应快，一举抢到了头马。

        看到君冥夜和沈沧冥妒忌的眼神，虽然他不是女儿控，但此刻无疑是快乐的。

        男人的快乐，你不懂～～

        君九一点也不想去看他们的交锋。她指尖一转，取出万象幻象，直接开始吹奏幻音之曲。

        音攻嘛，她用的最多，效果最好的就是音律阵法了！

        音曲出，阵法凭空出现，笼罩了竹楼之中。元桑见此，点点头又问君九：“还有呢？”

　　