        第1039章    永生永世不变

        邪帝劫难！

        载山龟缩了缩脖子，它没有说话。而是无声的低下脑袋，以示对邪帝的敬畏谦卑。邪帝劫难，绝对是能跟灭神兽四族的劫难同等，甚至更可怕的劫难！

        整个上三重，谁人敢惹邪帝？

        载山龟有听闻，邪帝陨落。整个上三重的顶尖大佬们、老不死们联手杀了邪帝。可现在，载山龟亲眼见到墨无越，它心底嘟囔着。上三重也敢传这种谣言？

        是他们飘了？还是邪帝不知道这事，所以不曾出手打压谣言。

        这些事就不是载山龟能知晓的了。

        墨无越警告载山龟过后，他也往君九他们离开的方向游过去，但并没有靠近。墨无越停在一定距离外，静静看着君九和小五并肩而坐。

        小五抱着君九的胳膊，低垂着头，情绪低落不知道在想什么。

        君九也没有打扰小五的平静。她安静的陪伴着小五，小五现在最需要的就是陪伴……

        三荒岛渐渐平复下来，蛮族脚深深陷在地里。他们手中抱着粗大惊人的树木，只插在地上这才避免被巨浪冲刷带走。等到大地动恢复平静，浪潮也退下。

        你看我我看你，面面相觑不知道发生了什么。

        在他们身后不远的地方。温邪，沉微几人站在高高的树冠上。虽然他们能飞，躲避起来比蛮族轻松多了。但先前看到的巨浪，也壮观可怕到，让他们都变了脸色。

        沉微倒吸口气，“怎么回事？就算是大地动，也不至于造成这样的威力。而且来得快，退的也快！”

        温邪没有说话，他沉默看着已经恢复平静的海边。

        巨浪来时，带着天崩地裂的景象。匆忙逃跑躲避之后，他们刚刚准备好抵抗时，巨浪又突然退回去了。脚下的三荒岛也恢复平静。温邪觉得，这跟他刚刚听到的咆哮声有关！

        可是问沉微时，他却半点感觉都没有。

        眸光微沉，温邪思索。难道和君九有关？刚刚海啸巨浪的时候，他听到蛮族的木蓉儿说君九下了海中，十分担心她。温邪难免怀疑，这跟君九有关系。

        但不见君九，温邪也无法确认心中猜测。

        他收起心思，抬头看了眼抬腿从地里出来的蛮族众人，眼底闪过深意。蛮族体魄，强的闻所未闻，令人骇然！

        从荒海中一路走来，他亲历荒海一层比一层可怕的水压。然而蛮族游刃有余，哪怕到了第五层也丝毫不受影响。他们没有灵力，也不需要用灵力撑开屏障，来保护自己。

        人说肉体凡胎。可蛮族的肉身之躯，堪比神兵利刃，坚不可摧！

        这时，沉微忽然开口。问温邪：“温邪，你说在外面的人怎么样了？北域和西域，咱们也就见着一个公羊子华和唐零。”

        西域北域么？

        温邪勾唇，“只可惜，欧阳易不在这儿。而其他人如何，与我们无关。你我专心猎荒赛，圣池才是我们来四域的关键所在！”

        沉微点点头。

        他们隐藏在核心大陆尊贵的身份，来到四域不就是为了今时今日进入虚无圣地中，能得圣池修炼出第二分身吗？

        想到欧阳易，沉微跟温邪一样觉得可惜。

        而同行的雪骨？

        沉微和温邪早就将雪骨抛在脑后，提都不曾提起过。而被蛮族带走的桑灵凤，也没资格被他们提起。

        此时三荒岛、荒海之外。

        即将到达暗星部落地界时，木法和木奇碰上了入侵者。一场大战爆发，蛮族人数虽少，但战斗力爆表。一场厮杀后，重伤入侵者，他们狼狈逃跑退散。

        木法和木奇不屑冷哼。可等他们回头一看，桑灵凤不见了！

        木法：“糟糕！那些人是来救桑灵凤的。”

        “人肯定被他们救走了。追！”木奇挥手下令。他们立马带着一众蛮族追杀过去……

        海底。

        并肩而坐的两人安静了许久。直到君九眼角余光瞥见一点光泽消融在海水中，她看了一会儿，才分辨出来这是一滴眼泪。小五哭了！

        君九见此，反而松了口气。她轻声安抚道：“哭吧。难过就哭出来，会好受很多。”

        小五摇摇头，擦掉眼泪。

        她抬头看向君九，眼巴巴的有些可怜。小五问君九：“主人，你会跟小五永远在一起对不对？就算你嫁给墨撩撩，你们有了小宝宝。也不会不要我的对不对？”

        “你在想些什么。”君九无奈。

        她抬手摸摸小五脑袋，目光专注而平静的看着小五。君九开口，字字句句格外认真。

        她说：“从我遇到你的那一刻，从我给你取了名字的那一刻起。不管发生什么，我们都不会分离。小五你难道不相信我的承诺吗？”

        “相信！”小五连连点头。

        她的眼眶红通通的，一双金碧色的眼睛也快变成红兔子眼了。但此刻，小五咧嘴笑的很开心。

        小五张开手，扑入君九怀中蹭了蹭。

        把头埋在君九怀里，小五眨眨眼。其实她也没有多么伤心，毕竟她没有见过自己的爹娘，记忆中也没有他们的身影。只是听载山龟说起四族的惨烈，有些感伤悲凉。

        只要她有主人！跟主人在一起，其他的都不是事。

        这时，君九宠溺温柔的声音传入小五耳中。君九说道：“小五你想要娘亲的话，也可以叫我娘亲啊。”

        她唤醒了小五，养大了小五。当一当娘亲也是够资格的！

        然而小五十分冷漠的拒绝了。

        从君九怀里抬起头，小五撇嘴。“不要！我要是叫主人娘亲，岂不是要叫墨撩撩爹？凭白晚了一辈，不要！才不让墨撩撩占我便宜。”

        君九一听愣住了。

        她没想到墨无越身上。不过听小五这么一说，又有些哭笑不得。

        这一番打趣说话，小五的情绪好多了。她认认真真看着君九，接着说：“主人是永远的主人！独一无二的，无人能替代。”

        “好。你也是无人能替代的小五。”君九笑着回答道。

        “拉钩！”小五伸出手。

        君九嘴角弯弯，也对小五伸出手。拉钩上吊一百年不许变！

        不对！

        是永生永世不许变！

　　