        “君九？也是你们君家人？”老头眯起眼睛。

        君云雪恨恨的说：“她不是我们君家人。她是杀害了君家的贼人！蛇蝎毒妇！是她杀死了我的养父母。”

        君云雪手藏在背后握紧成拳，她面上从怨恨扭曲变成痛苦悲伤。这倒不是伪装的，对君雄天和上官以容的死感情是真的。不过君云雪改改，利用之下性质变了个样。

        她接着说：“我从小被君家家主，也就是我的爹娘当做亲生女儿养。直到君家被灭门之前，娘才告诉我，实际我是君家五爷的女儿。娘怕我也被君九害了，所以将我送到天纵院去等你来救我。”

        “可是谁想那个君九，她毒辣阴险，残忍至极。不仅杀了我君家满门！还把我从天纵院赶出来。我嫁给凤天启也是她设计的！凤天启可是一个废人，他根本不能人道。你……你说她该不该杀！”

        君云雪感情十分投入。当要喊老头名字，她不知道只能绕过去。老头静静看着君云雪，闻言开口：“老夫何尚，是将军麾下的五大首领之一。少主叫我何老便可。”

        “何老！你一定要杀了君九，为我君家报仇！君家养育我之恩，我绝不能忘。”听到君云雪的话，何尚挑了挑眉。这少主看来被君家养的品行还不错，知恩图报。他身为夜行军，虽然将军君冥夜也出自君家，但当初就分离出来。所以君家灭门，对他们夜行军而言没有任何看法。唯一

        在意的，就是君冥夜留下的女儿。又因上官以容一直找借口不让他们见面。他们也怕暴露了少主身份，惹来危险。所以这才是第一次见到将军的女儿，知道她叫君云雪。何尚一时感觉还行，就是困惑君云雪为什么一点也没有继承将军，和

        夫人的美貌？

        君云雪其实也是美人。但跟将军和夫人比起来，差远了！而且眉目五官只觉得有一点点像将军，完全找不到夫人的影子。心中狐疑，在何尚看到君云雪手中令牌时，念头又打消了。

        令牌为证，那就是少主！

        何尚开口：“少主要杀君九此人报仇，老夫记住了。不过你要五宗的种子名额？”

        “我原本就是天纵院的天才！种子名额本来就该有一个属于我，是君九抢走了我的名额！娘，也就是我的养母说，你能让我进五宗的！”君云雪开口迫切，眼睛直勾勾盯着何尚。

        见何尚点头，“的确可以。”

        君云雪顿时松口气。只要她能进五宗，她就还有机会崛起！

        然话锋一转，何尚接着说：“老夫能让少主你进入五宗。不过我夜行军向来以公正为纪律，绝不徇私。少主想要进五宗，必须得参加种子选拔。”

        君云雪：“可我被天纵院赶出来了，怎么参加？”

        “少主别担心。老夫会让你参加的。”听何尚这么说，君云雪顿时放心了。她低垂下手，遮掩住眼底疯狂扭曲的恶毒。终于等到了！她艰辛的在启王府忍耐，等待着。就是为了等到夜行军！现在夜行军来了，她也成功盗用了君九的身份。要不是怕一次性开口太多，暴露本性，让何尚怀疑她。君云雪忍不住想命令何尚直接杀了云家，杀

        了皇家。杀了那些所有帮助过君九的人。

        牙关紧咬，君云雪控制自己深呼吸。再等等，等她拿到种子名额，板上钉钉了就下手！

        ……

        另一边，五宗来使到达天纵院。

        “他们就是这次的五宗来使？”君小蕾趴在栏杆上，好奇的盯着不远处由洛丘鹤亲自率领弟子迎接的三个人。他们正在往这边走过来，走的越近看的也越清楚。谷松后背靠在栏杆上，他扭头斜睨了一眼。挥挥手说：“我来给你介绍。那两个一男一女穿白衣服的，就是剑宗的人。剑宗那些个装腔作势的，最喜欢什么白衣剑客的设定。去了五宗后，但凡看到白衣服，

        背后一把剑的那准是剑宗的没跑了。”

        君小蕾追问谷松，“旁边那个男的呢？”谷松：“旁边？那个丹宗。丹宗弟子都是锦衣华服，领口有炉鼎的刺绣，袖口都是铭文丹文。丹宗这次来的还不是普通弟子。他叫无殇。是丹宗宗主的亲传弟子，在丹宗的身份可不低。嘶！奇怪了。一个种

        子名额而已，无殇怎么会来？”

        “你认识？”

        “我当然认识了！我见过他又不会认错，他……”声音戛然而止。谷松反应过来这开口的可不是君小蕾。他刷的扭头，看到君九。心底顿时咯噔一下，哦豁，要掉马了！

        君九似笑非笑的看着他，谷松不由往后缩了缩。然而背后是栏杆，再缩就要掉下去了。

        谷松干咳一声：“咳咳，那个。我就是意外见过他一面而已！你知道，我是从其他国家来的。”

        “可我们还不知道你来自哪个国家。”云乔闻言，追问他。

        谷松顿时愣了。他摸了摸鼻子，颇有些底气不足的说：“我吗？我来自崆峒国。”

        “崆峒？那离天纵国挺远的。”

        “对！就是很远。咱们还是别说我了，来说说五宗来使吧！马上种子名额的选拔就要开始了，你们都准备好了吗？”谷松迫不及待的转移话题。心虚的看了眼君九，特别怕被追问。

        君九也不追问，她看着谷松心虚的模样弯了弯模样。小五趴在君九怀里露出了白肚皮，它喵喵晃了晃尾巴。“主人好坏啊，故意吓谷松～～”

        君九嗯哼一声低头，藏起嘴角的坏笑。她捏了捏小五的肉垫。小五又说：“喵～谷松认识丹宗弟子，会不会也是五宗的人？”“或许吧。”君九漫不经心的回答。她抬头看向远处走来的一行人。其中剑宗的两名弟子，正巧是她认识的，名叫舒恒和邱云云。这时候，匆匆的脚步声从楼梯口传来。紧接着如曼冒出来一个头，她朝君九

        招了招手。

        如曼说：“圣手大人，太上皇请你过去。”

        “什么事？”“有人看到君云雪来了！”

　　