        回去就让君家灭门。君云雪最好祈祷在不往山中不会遇见她，否则她只能祈祷自己够幸运，能从君九的手里逃出去。

        杀了贪狼刺客，君九带上小五回去。墨无越本来也想一同前往，但君九把他支开了。美其名曰，让墨无越帮她找找在这不往山里有没有什么特殊不错的灵草灵药什么的。

        听得冷渊冷汗狂流。天底下，敢指使命令主人的也就只有君九。偏偏主人还同意了！

        最后还是留下他，日常留在暗中保护君九。冷渊耳尖，听到君九对小五的嘀咕。“墨无越在身边是有安全感，可总被他看着，有点变态。”

        “喵喵！”小五举爪赞同。

        冷渊听得扶额。有点想给主人点蜡烛，这是被嫌弃了吧？见君九他们回到蛇洞，冷渊收起气息退回暗中。

        谷松并没有告诉云乔他们，君九是去找贪狼刺客了。回来仔仔细细的盯着君九看，发现君九只是胳膊和腰上有些不适，脸色红润，精神很好。

        谷松没忍住问君九，“贪狼刺客解决了？”

        “全灭。你们可以放心和我进不往山深处了。”

        “嘶！”谷松倒吸口气。贪狼全灭，那个六级灵师也全杀了？

        君九冷笑看着他，“我身上的伤就是他留下的。你觉得他还有活命的可能吗？”

        “君九，从今儿起我谷松就服你！别人我谁也不服！”

        不管君九是怎么做到的。最后能杀六级灵师，那就是逆天了！不服不行。谷松看着君九，心中坚定。五宗的种子名额，一定有君九的名字。万一没有，那他就做个顺水人情，给她补上！

        毕竟君九给他承诺，愿意给他炼制丹药。这个人情，谷松认认真真记在心里。

        他们即刻出发，前往不往山深处……

        不往山，山脉长达千里。他们一路走了足足三天，才进入到不往山的深处。此时距离他们进入不往山开始，已经过去十天整。

        不往山山脉深处，南边。

        一座峡谷之中，君九手握白月正和一头双头猛虎拼杀。云乔，君小蕾对付边上的藤蔓。而谷松，摸摸鼻子和小五在一边大眼瞪小眼。

        他的实力用不着来历练。出手就是跟君九他们抢兽核的，所以被遏令有事没事都一边去放哨。

        呛！君九一剑斩下。

        嗷吼――！

        双头猛虎咆哮一声。抬着流血不止的爪子连忙后退。它两个狰狞的头颅，面朝君九张嘴吐出旋风和冰刺。这是一头三级灵兽！它在此地捍卫一株千年血灵芝。

        旋风刮起飓风，峡谷内的碎石头全部被卷起来。藏在风墙里，危险程度堪比刀剑力气。云乔和君小蕾不得不立马抽身躲闪开，也顾不得藤蔓作妖了。

        再看冰刺。依附在地上一寸寸结冰。速度快的惊人，眨眼就要君九脚下。

        君九冷冷一笑，目光冰冷。她握剑扬手一剑斩下。轰！自她面前地上一条深深的剑痕横跨峡谷。冰刺到了剑痕边上，就被剑气封住无法过来。

        双头猛虎不甘心的咆哮。飓风吹来，里面的碎石头跟暗器一下嗖嗖砸向君九。半路撞在山壁上，直接撞出一个坑。可见力道之可怕。

        君九踮脚纵身飞起。脚踩在山壁上爬上来，一个完美后空翻。直接越过风墙，拔剑斩向双头猛虎。

        灵力涌入剑身，这一剑光芒刺目。一剑斩下，斩掉双头猛虎的一个脑袋。鲜血喷溅，双头猛虎痛到发疯暴动了。它只剩下一个头颅，双眼死死瞪着君九。

        一声凄厉愤怒的咆哮，双头猛虎冲向君九。它剩下的头颅，张开血盆大口撕咬向君九。

        君九目光冷冷看着它冲过来。握手成拳，灵力在拳头上凝聚一层灼灼燃烧的火焰。君九爆喝一声，“烈焰拳！”

        砰！

        拳头打在肉体上的闷响。秀气的一拳头，竟是暴力惊人到将庞大的一只双头猛虎给砸飞出去。君九踮脚紧追上去，烈焰之拳砰砰打在双头猛虎的身上。

        砰――

        最后一拳打在它头颅上。咔擦！听到了一声清脆的骨头碎裂声。

        君九扭腰抬腿，一脚将双头猛虎踹飞出去。沉重响闷的重物落地声，双头猛虎抽搐几下，不动了。它身上还燃烧着烈焰拳的火焰，散发出烤肉一样的香气。

        “解决了。”君九拍拍手。

        啪啪啪鼓掌声。

        “好棒！”

        “九姐姐太厉害了！鼓掌！”

        “君九厉害！我谷松甘拜下风。”这几天下来，谷松也加入云乔和君小蕾的队伍。化身无脑吹N号。见他也变成君九的迷弟，云乔和君小蕾倒没有再怼他了。

        谷松跳下大石头，拔出匕首过来。麻溜的去处理双头猛虎的尸体。这些活，都是他自动请缨来干的。

        谷松去处理双头猛虎。云乔和君小蕾还得解决门口作妖不停，一个劲骚扰他们的藤蔓。至于君九，她去摘那一株千年血灵芝。

        千年血灵芝有成年两个脑袋那么大。通体晶莹剔透，好像里面有血脉流动一样。

        千年血灵芝的药性，不管是炼丹药，还是做药剂。都是十分不错的药材。君九刚刚取下血灵芝，峡谷口就传来了一阵脚步声。紧接着是惊呼：“君九！”

        “原来是你们！赶快把血灵芝放下，这是我们先看好的东西。你们竟然抢走血灵芝！”

        窝草！

        要脸不要脸？双头猛虎是他们杀死的，现在居然跑出来一个人，说血灵芝是他们的东西。这长在荒山野林，不往山中的灵药，什么时候有了主人？

        他们分明是看他们解决了三级灵兽双头猛虎，现在来捡便宜打劫的！

        云乔当即站出来，鄙夷的看着他们。“千年血灵芝上有写你们的名字吗？你们的东西？笑话。”

        “当然是我们的了！”为首一个男子挺胸，表情嚣张。他指着君九说：“你手里的血灵芝，我们三天前就看中了。只是猎杀灵兽事情太繁忙，一时来不及取。”“喂！还有双头猛虎的兽核，那也是我们的东西。你给我放下！否则休怪我们不客气。”另一人瞪着谷松。他眼珠子直勾勾盯着兽核，目露贪婪垂涎。

　　