        罗阳和雅儿，一个四级灵师初级，一个三级灵师中级。

        灵师每一级是分初级、中级和高级三个小等级。小等级之间互有差距，但根据每个人的实力，这个差距也有大有小。罗阳实力更高，因此一眼可以看出君九是三级灵师。

        但他压根不放在眼底。不过是三级灵师初级，他又不是没有杀过！

        等走的足够偏远，四周只听见他们的脚步声和鸟叫声后。罗阳开口：“好了，站住！”

        君九转身看向他们。红裙在空中转出一个漂亮的弧度，君九右手执剑白月。小五跳到她身边，做出攻击的姿态，猫瞳凶巴巴的盯着两个人。

        见她如此反应，罗阳跟雅儿对视一眼哈哈大笑起来。“哈哈哈，你还想跟我们动手？你难道没有自知之明吗？”

        “罗阳师兄，她也太好笑了。跟我们动手？哼，开什么玩笑！”雅儿也拔出长剑。

        剑指君九，雅儿眼底闪过轻蔑和鄙夷。她嚣张跋扈开口：“君九对吧？听君云雪那个老女人说，异宝在你手里。快把异宝交出来，否则当心我们刀剑无眼，让你生不如死！”“你也用剑？”罗阳挑剔毒辣的目光在君九手中白月上掠过。身为剑宗弟子，罗阳眼睛一亮。“真是一把好剑！落在你手里太浪费了。快乖乖把异宝交出来，还有把你这把剑供奉上来，我还能放你一条生路。

        ”

        窝草！

        小五炸毛了。谁给他们的脸，想抢异宝不止，还想抢主人的白月？虽然它不喜欢变态，但这是变态送给主人，那就是主人的东西了！

        小五咕噜咕噜低吼：主人，让我去咬死他们！

        正巧君九也想试一试小五服用玉滴酿后有多少进步。她执剑白月随意的比划了下两人。开口：“男的归我，女的归你。”

        “喵！”没问题！

        罗阳和雅儿这才发现，君九居然是在跟一只猫说话。那神色态度，压根没把他们放在眼底。现在居然还让一只白猫来跟他们打？羞辱！这是在羞辱他们！

        他们可是五宗弟子，横行霸道十国哪一个见了他们不是卑躬屈膝，谄媚讨好？

        罗阳和雅儿对视一眼，愤怒之极。罗阳开口：“既然你不识抬举，那就别怪我们不客气。雅儿上！”

        “罗阳师兄杀了她！”

        两人闪身冲过来，手中利剑灌入灵气。铮铮作响，剑意滔天。身为剑宗弟子，最厉害的就是剑术！君九和小五第一次共同出手。但她们心意相通，无需交谈便已默契十足。君九和小五错身，一左一右的拉开距离。罗阳自然是追着君九而来。雅儿也想，但慢了半步。几乎扑到脸上的锋利猫爪让雅儿尖叫

        着停了下来。

        “该死的猫！我宰了你！”雅儿心惊胆颤的看着衣领上的猫抓痕，差一点就抓到她了！

        当即丢下君九。扭头杀气腾腾的杀向小五！她却不知道，这是小五故意这么做的。引着雅儿跑远了，小五噌的爬上树，一个矫健优美的后空翻，修长的身体，白色毛发在阳光下闪着光。

        雅儿冲到树下，一剑横斩向小五。

        利剑明明可以砍中小五的。结果在半空中，小五都可以不借力扭转身体。猫爪子踩在剑尖上，突然一沉的力量让雅儿手抖了一下。

        一抬头对上一双冰冷嘲讽的猫瞳，雅儿一愣。这猫居然在嘲讽她！

        回过神，雅儿暴怒。“可恶！我杀了你，杀了你！”

        “喵～”小五轻轻松松的一跳，任雅儿挥剑。不管雅儿怎么挥剑，最后它都能稳稳当当的踩在雅儿的剑尖上。几次下来的力道压得雅儿的手腕都在颤抖。好沉！

        这该死的猫居然在戏耍她！可是她怎么砍都砍不到，也是邪门了！

        就在雅儿怒火滔天时，小五出动了。它脚踩剑身上，蹭蹭两步冲到雅儿面前。抬起利爪，小五凶狠挥下来。噗呲！

        啊！

        雅儿的惨叫声响彻整个森林。

        她一手捂着脸，一手毫无章法的挥剑乱砍。鲜血止不住的从她手指缝里流出来。小五这一爪可不是吃素的！皮开肉绽，瞬间让雅儿毁容。

        出剑有章法的时候，都追不上小五的速度。现在胡乱挥剑，更是碰不到小五。轻轻松松的避开利剑，小五再次扑上来。

        紧接着森林里都是雅儿此起彼伏的惨叫声，一声比一声凄厉，一声比一声惊恐。还不断的在尖叫求救，“罗阳师兄救我！师兄救我！”

        “雅儿师妹！”罗阳也是焦急，可他根本过去不了。

        目光惊骇，死死咬牙盯着君九。罗阳难以想象，君九的剑术居然这么强！明明只是三级灵师，却比他这个学过五年剑宗剑法的弟子，更强。

        他可是四级灵师！

        罗阳心中坚定，再次扑杀向君九。他就不信了，全力以赴还杀不了区区一个三级灵师！不过是天纵院的弟子，当他们武宗弟子的奴仆都不配！他要杀了她！

        罗阳再次拔剑冲过来。君九冷冷抬眸看他，手腕一转白月挽了个漂亮的剑花。待罗阳冲到了面前，君九侧身一避。罗阳因为冲的过猛，直接冲过头了。

        擦身而过时，君九手肘一弯撞在罗阳后背上。

        罗阳痛叫一声，踉跄着往前几步才稳住身形。他听到了雅儿的求救声，面上迟疑不过半秒。瞬间全部变成了愤怒和对于丢脸感到耻辱。

        他必须要杀了君九！不然传出去，说他堂堂剑宗弟子连个小小天纵院的弟子都打不过。传出去他还有什么颜面？

        牙关紧咬，罗阳调头杀来。“啊啊啊！杀了你！”

        呛！

        双剑碰撞。只听咔擦一声响。在罗阳惊骇不可置信的眼睛里，他的佩剑和白月碰撞的地方竟是多了一个缺口。细细的裂缝摆在剑身上，分外明显。

        咔擦咔擦――

        君九冷笑着，手中力道往下一压。咔擦！脆响之中，罗阳的剑断裂成了两半。白月顺着力道而下，锋利剑刃刺入罗阳肩膀上。瞬间鲜血直流。“不！这不可能！”罗阳崩溃到尖叫。

　　