        第1016章    冒牌墨无越

        君九停下来。垂眸看着脚底下颜色变深的海水。肉眼可见一层水波浪，将两种颜色区分开来。

        上面是第一层。下面，荒海第二层。

        君九：“荒海第二层。不知道下面会有什么，你们小心谨慎。跟紧了我，走吧。”

        她们穿过那一层水波浪。进入荒海第二层，首先感觉到的，是翻倍的水压，从四面八方挤压过来，让人胸口闷闷的，透不过气来。

        君九活动了一下身体，调整状态。立马这种影响抵消消失了。君九看向小五和凌恒，他们也适应的很好，脸色红润，呼吸平缓有序。

        看来万瀑海的训练，已经让他们都做足了准备。至少荒海的水压，影响不到他们。

        君九：“走！”

        他们继续往下。在他们的身后，唐零紧随其后，然后是三大部落，再是沉微、桑灵凤和公羊子华。他们比较警惕，想让前面的探路，打头阵。

        荒海第二层开始，危机浮现，不再安全。

        起初，君九听到一些细微的动静。但等她仔细一听时，这动静又成了水浪声。但很奇怪，这里也没有鱼儿，哪来的水浪？

        君九对小五和凌恒打了个手势，示意他们小心谨慎。继续往下，君九又听到了声音。并且这一次不同，君九抬头在远方看到了朦朦胧胧的影子，正朝她游过来。

        “小五、凌恒你们……”戛然而止，君九一回头发现一直在身边的两人不见了。

        眸光闪了闪，君九沉眸平静的收回目光，看影子靠近。越来越近……他开始发光，点点光辉攀附在他的尾巴上，如同星云如梦似幻。

        噬梦兽？

        阿锦？

        君九很快又否决了。不可能是阿锦！阿锦的鱼尾是五彩华美的，而这条鱼尾巴粗糙烂制。

        更重要的是，他居然长了一张墨无越的脸！！

        这条鱼停在君九面前，娇羞的冲她笑着，并朝她伸出手。这条鱼没有开口，却隐隐有歌声传荡四周，包围了君九。

        君九冷静平静的一番打量，不得不说。长了一张墨无越那样祸国殃民的绝世妖孽脸，粗糙烂制的鱼尾巴都变得高级了。

        但一头银发像水草，不行。

        一双金眸像玻璃珠，劣质。

        尤其，笑的这么娇羞也太维和了……浪费了墨无越这张脸！

        君九没有后退也没有前进。她看着这条鱼，转手取出了万象幻音。这条鱼似乎很好奇的，歪着头看着君九。

        君九笑了。

        笑的冰冷，笑的危险，笑的腹黑轻狂。

        她将万象幻音抵在唇边，吹奏一曲随意散漫的音调。音调一出，四周不断钻入耳边的声音立马消失了。

        “鱼”也猛地抱头惨叫起来。表情狰狞的冲向君九，抬手利爪想出来半米长，狠狠抓向君九。

        君九反应很快。一边吹奏万象幻音，一边身体往后退。在海水中，君九的速度依旧闪电般的。后退时，她抬腿一脚踹在“鱼”的脑袋上。

        踹完了，君九看着倒飞出去的“鱼”，还有点心疼。怎么说，那都是墨无越的脸啊！应该踹别的地方的。

        这条鱼以为用魅音蛊惑，又变成她爱人的模样，就可以勾引她？

        她瞎吗？

        不瞎。

        她永远都不会认错墨无越。勾魂摄梦的欺骗，也骗不了她！

        君九这一脚踹的够狠。一脚踹的“鱼”脸的变形了。万象幻音彻底让魅音消失，一切恢复正常。君九抬头，看到了“鱼”的真面目。

        呕……想吐！

        君九从没有见过这么丑的鱼，难以用语言形容。鱼尾没有变化，但之前的点点光辉，是苔藓长在鳞片上折射出光。整个庞大扭曲的头，占据了丑鱼的三分之二身体。

        头还被她踹的凹进去了一半，太丑了！

        它刚刚伸出来的也不是手。而是一条恶心的舌头。恐怕君九要是伸手了，就会被舌头卷住拖进血盆大口里。锯齿状的牙齿会立马撕碎吃掉她……

        真恶心。

        君九一点也不想再靠近丑鱼十米以内。她取出白月，正准备一剑劈了丑鱼，结果丑鱼一看她。惊恐害怕的尖叫一声，扭头闪电的逃了。似乎是被君九刚刚暴力的一脚吓怕了。

        君九嘴角抽抽。逃了就算了，杀了，她还嫌弄脏了剑！

        转身，君九看向其他人。小五凌恒他们不会也遇到了吧？

        转身抬头，君九发现不止如此。三大部落的战士们也下来了。他们分散在四周，一人面前有一条丑鱼……

        他们有的还被魅音困住；有的挣脱了，握拳暴揍丑鱼；有的遇到危险，被木阿云和其他首领出手，赶走了丑鱼。然后带上战士离开，他出局了。

        很快，君九找到小五。

        小五跑远了。她一路追杀丑鱼，大有不把丑鱼千刀万剐就不回头的架势！

        君九不担心小五遇到危险。身边传来喘气声，君九回头看到凌恒一脸后怕的过来。君九挑眉，“你这是看到什么了？”

        “师姐，我看到你要收我当徒弟。我高兴极了！可是琢磨着辈分不对，回头一想再抬头，就发现差点被鱼吃了。这鱼也太丑了，长的跟怪物一样！”凌恒控诉道。

        君九点头。的确是丑！

        不过没想到凌恒看到的是这个。丑鱼魅音，应该是让人看到她最想看到的东西或人。

        不过君九表示，她想看到墨无越不假，但绝对不是冒牌长尾巴的！就算长，那也得是龙尾巴。墨无越真身那样华丽，美得动人的瑰宝级别……尾巴！

        那小五看到了什么，气成这样？

        对此，小五成功杀了丑鱼后。回来一问，闭嘴一声不吭，打死不说。她怎么能说，她看到沧尘叫她娘！

        这让小五想起孵蛋的时候。太可怕了！她宁愿当沧尘媳妇，也绝对不当娘。

        君九：“别在第二层停留。我们去第三层。”

        “嗯嗯！”

        两人连连点头。他们一秒都不想在这儿多待！不过不知道是不是一层只有一个难关？半个时辰后，他们顺利进入第三层。

        一进来，抬头眼前壮观的一幕，惊艳了她们。

　　