        君九微微抬着下巴。眼角余光冷冷扫过碧罗，没有任何表情。

        碧罗一看顿时慌了。老爷说了，她必须回君九身边监视她。要是君九不要她，老爷会把她卖了的！碧罗伸手又去抓君九的裙摆。“小姐……”

        “敢碰我一下，废了你的手。”

        碧罗瞬间僵在原地。手一哆嗦立马收回去，面上装出一副凄惨的哭相。“小姐，碧罗真的知错了。碧罗是被二小姐威胁的！二小姐说我要是不做，她就杀了我。小姐，碧罗是绝对不敢害你的啊！”

        呵～

        君九冷笑勾唇。要不是她回来，亲眼看见碧罗狗腿的样子，说不定还会信她一下。

        戏谑打量碧罗，君九开口：“你想回来？”

        “是是！小姐，碧罗一直伺候你。没了碧罗，小姐你一个人多孤单！那些人都嘲讽小姐你是废物，不愿意伺候小姐你。我不一样，碧罗是心甘情愿伺候来小姐的！”

        碧罗一时嘴快。反应过来，立马假惺惺磕头。“碧罗说错了！呸呸，小姐才不是废物。”

        “行了，别演了。”君九皱了皱眉，眼底闪过嫌恶。这演技太浮夸。

        她从手链空间里摸了一颗丹药出来。“抬起头。”

        碧罗起来，朝君九露出一个“灿烂”的笑容。却不知自己一脸血，夹着泥巴。简直车祸现场。

        君九嘴角弧度微微弯起。她掐住碧罗的下巴，“想要回到我身边，就得乖乖听我的话。我身边不留废物，而你勉强还能废物利用一下。”

        说着，君九手指一动。搬开碧罗的嘴巴，将丹药塞了进去。

        碧罗惊恐瞪大眼，“啊，你给我吃了什么东西！”

        “能让你乖乖听话的。”君九拍拍手。冷漠看着碧罗脸孔狰狞起来，她恶狠狠瞪着君九，神情又惊恐又害怕又厌恶。这才是碧罗的真面目。

        碧罗张嘴，却一句话都说不出来。她痛的倒在地上打滚，身体抽搐不停。

        小五开口：“主人，你给她吃了尸傀丹。”

        “嗯。”

        她顿了一下。低头看向手链，幽光微微闪烁。

        小五委屈道：“主人的灵力没有了。不能再维持身体。”

        闻言，君九摸了摸手链。她心中对小五说：“放心。我会成为灵师，让你从手链里出来。”

        “好！小五会等主人的。”

        身后传来脚步声。君九微微侧眸，某只妖孽慵懒倚靠在门框上。霸气尊贵的气势，好像他才是东湖苑的主人一般。

        墨无越的嗓音含笑撩人，“小九儿，你对她做了什么？”

        小九儿？这是什么称呼。

        君九皱了皱眉。但还是解释：“尸傀丹。服用后，她会失去自我神智。变成忠诚安静的傀儡，只听我一人号令。”

        “傀儡？这尸傀丹有些意思。小九儿你从哪儿来的。”墨无越凤眸微眯，金眸颜色深了深。

        尸傀丹，他听说过傀儡术。但从不知，还有一种丹药，居然能赛过傀儡师炼制几年才有的成果。这丹药，未免太神奇，也太强大！

        小九儿怎么会有这样的丹药？

        这时，碧罗停止抽搐，从地上爬了起来……

　　