        第1001章    万瀑海

        暗星部落的训练场有三座，分别坐落在罗摩山脉中。

        作为进行猎荒赛赛前的集中训练营地。训练场的位置十分隐蔽。此外，训练场外围还有暗星部落的战士巡逻，保证万无一失，无人打扰。

        君九他们到的时候，一抬头，便看到长相漂亮，身姿挺拔的木阿云率领一众十人，站的笔直不动如松的蛮族战士。

        听到脚步声，他们齐刷刷扭头，一致看过来的画面颇为震撼。那一双双眼睛，犹如猛虎盯上了美味的羔羊一样。但又仅仅看了一瞬，刷的低头屏住了呼吸。

        君九挑眉，这可真是……有意思。

        小五在心底腹诽：主人，他们好奇怪哦！

        “蛮族首领木阿云，恭候神的降临，诸位的到来。”木阿云握拳在胸前，率领众战士屈膝半跪下。

        他们全程都未曾看墨无越一眼。

        是不敢，是仰慕，是肃穆，是从灵魂诞生而起的忠诚。

        墨无越这才看了他们一眼，开口：“无需在意我的存在，我也不会插手。开始你们的训练吧。”

        说完，墨无越收回目光侧眸看向君九。金眸闪烁着纵容的光泽，墨无越点头。“小九儿去吧。我会在一边看着你，陪着你。”

        “咳，是吗？”君九勾唇。

        她横扫一圈木蓉儿和木阿云等人的表情，玩味的笑着冲墨无越眨眨眼。

        君九说：“你还是出去转转吧。有你在，我怕他们无法专心训练。而且你看着我，我说不定会分心的。”

        话说到最后，君九故意促狭的控诉一番墨无越的妖孽姿色。

        美人坐怀不乱，那是柳下惠。

        她不是。

        比美人更勾人的妖孽，时时刻刻出现在视线里。君九必须要承认，她无法抵抗墨无越的魅力。要是别人家的，她还能平静。

        偏偏这是自家的。能看能摸能亲，太太勾人了！

        墨无越闻言，有些无奈摊手：“那好吧。那我只能收敛存在感，不让小九儿你发现我。如何？”

        “可以！”

        君九勾唇，就这样和墨无越说定了。

        一旁听着的小五冲凌恒撇了撇嘴。她很想踹翻这碗狗粮！

        但看在木蓉儿，木阿云他们眼底。表面冷冰冰，内心火热狂喜。小人都快蹦上天了。

        他们果然没有猜错！

        是神的伴侣！

        他们的计划可以如约进行。想想，都迫不及待了。

        墨无越说到做到。他拂袖往后一退，眨眼消失在了众人视线中。不见墨无越，木阿云他们松了口气。有神在，又紧张又激动，心都快从嗓子眼跳出来了。

        “咳咳，就是你们参加训练对吧？我还不知道你们的名字。”木阿云绷起表情，严肃看着君九三人。

        “君九。”

        “君五，不过你叫我小五就好了。”

        “我是凌恒。”

        三人纷纷介绍。木阿云嘴角弯了一下，又立马绷紧。她点点头，“我是暗星部落三大首领之一，木阿云。这座训练场我负责！接下来三个月，我会亲自训练你们。”

        他们点头。

        路上木蓉儿已经说过了。

        她现在也站到队伍里，看来她也要参加猎荒赛。

        这时，木阿云又说：“既然你们参加训练，就要按照我蛮族的规矩来。你们，你们不可以使用灵力。否则，训练就是无效的。”

        木阿云说这句话前，斟酌深呼吸了许久。她悄悄的看着君九，生怕君九生气不高兴。

        但那张绝色，美的令她频频看得失神的美丽脸庞上。并没有显露不悦等情绪，君九点点头，同意了。

        君九开口：“我们会封印修为。整个训练过程，不会使用灵力。”

        说罢，君九先起手掐诀，将灵力都按压封印在了丹田内。

        小五和凌恒也没犹豫。纷纷跟着君九照做！

        见此，木阿云心底松了口气。又万分震惊，君九居然如此配合！神的伴侣，竟是如此温柔好说话的吗？

        有了开头，接下来就顺利多了。

        木阿云让君九他们归入队伍中。挥手，增加了君九和木蓉儿四人的队伍。立马出发前往第一个训练的地点――万瀑海。

        听到名字，小五还有些懵逼。他们要去海边？

        可这儿方圆万里，都是大山，并没有大海啊！而且万瀑海，名字又是瀑布又是海的，这什么地方。

        很快，小五就知道了。

        木阿云在前面带路。带领他们穿过一个漫长的洞穴，走了一个时辰后。

        眼前一亮，视野开阔。

        轰隆的瀑布水流声传来，异常壮观。

        他们重新站在阳光下，抬头看去。眼前恢弘壮观的画面，震惊了每一个人。

        “万瀑海。果然地如其名。”君九喃喃惊叹道。

        只见眼前视野内，是一望无际的蔚蓝色大海。大海之上，半空中漂浮着云朵和小岛，上面流泻下来或大或小的瀑布。粗略一数，说上万绝对没有少。

        而且令人惊讶，这些瀑布连绵成一片，一条线。

        君九眼尖，看到瀑布正下面，有一块块珊瑚树形态的石头。在瀑布水流的敲打下，这些珊瑚异化成了最坚硬的石头。表面湿滑，抹平了珊瑚的特征。

        木阿云开口：“训练分为三个关卡。这是第一关，闯过万瀑海。”

        呼吸加重，蛮族战士不分男女，人人双眼发光。握紧拳头，挺直了胸膛跃跃欲试。他们眼角余光偷偷瞥向君九时，更加闪亮了。

        不过君九没注意到，她正盯着万瀑海犯难。

        封印了灵力，只能和蛮族一样凭着肉身的力量穿过去。君九握紧拳头，又松开。她如今的肉身强度，不知比起蛮族谁胜谁负？

        想着，君九也期待了起来。

        “想要穿过万瀑海，你们必须抓紧了珊瑚石。一旦掉下去，就必须重头再来！不能……”木阿云严厉的话语刚说到一半，突然卡住了。

        她迟疑了一下，改口：“可以帮助，但谁帮了谁，就必须一起重头再来。这是公平制度，没有人可以投机取巧。都听明白了吗？明白了就出发吧，我会一路监督你们。”

        “明白！！”

        众战士握拳大吼，声响如雷。

        君九点头，她也明白了。

　　