        左齐目光平静看向君云雪，他开口：“我想何老说过了。你目前最紧要的是通过五宗台比赛。其他的，都得往后面放放。”君云雪深吸口气。她摸了摸脖子上被掐留下的刺痛，一只手握紧成拳。左齐和何尚一样，都不好骗。虽然她要什么有什么，但他们都不会像涂云那样为她出手去杀君九。明明叫她少主，神态也恭敬。却制

        定了一串的任务要她完成！

        君云雪不甘心极了！要是刚刚左齐为她出头，君九就不可能这么嚣张，这么放肆的掐她脖子！

        将君云雪的神色尽收眼底，左齐微微眯眸。他走过去站在君云雪面前，低声开口：“少主，你还未见过夜行军。但你若想让夜行军服你，就得有将军的气魄！你只有通过比赛，才有资格见他们。”

        “见他们，他们就会为我所用？”君云雪心底想的只有利用，抓住权势。左齐听得皱眉，但还是忍耐住。

        他没有回答君云雪这个问题，而是说：“你若能在五宗台比赛里得到一个不错的成绩。我与何老就能让你成为五宗宗主的关门弟子。届时在五宗也是地位非同一般。到时候你想做什么，还怕做不到吗？”

        君云雪一听，眼睛刷的亮了。“真的？”

        左齐：“当然是真。我怎么会骗少主你呢？”

        “好！我一定会让你们刮目相看的。真正的天才，只有我君云雪！”说罢，君云雪收起脸上的不甘心和怨恨。扭头兴奋激动的走向通往目的地的那条路。

        一时失败算什么？只要她成为宗主的关门弟子，那在五宗就是万万人之上！到时候要杀君九，只要一句话开口就可以做到。想到此，君云雪心底舒坦了。

        她却没有看到，背对左齐后。左齐看她的神色多么厌恶不喜。这君云雪如同她娘上官以容一样，贪婪无耻。她娘骗了他们夜行军十几年，现在君云雪还想顶替少主，为非作歹，耀武扬威？

        左齐眼底飞速闪过杀气。要不是何尚的计划，他怎么会容忍君云雪这个冒牌货？再想到何尚之后的计划，左齐心底就能堵了一口气一样，憋得难受。为君云雪造势，将她推到巅峰。这些都是少主应该享受的，现在却要给她一个冒牌货！只希望他们计划成功，君云雪真的能将暗中人引

        出来。

        左齐深吸口气，“一切都是为了少主的安危！就让君云雪这个冒牌货嚣张一时。她站的越高，摔得越惨！现在她吞进去的，都会吐出来的！”

        ……

        一个时辰，所有人都顺利准时的到了目的地。他们累的气喘吁吁，也不掩眼底的兴奋。左右张望，等着五宗的弟子前来。不知道是谁惊呼一声，“来了！”

        “九姐姐，五宗的人来了！哎，那不是谷松吗？”君小蕾惊讶出声。

        君九和云乔齐齐抬头看去。只见五宗队伍之中，有两个他们认识的人。一个是无殇，一个是谷松。他们一左一右的站在一位老者身后。看到他们，谷松动作轻佻的抛了个媚眼。看起来，还是那么欠打。

        云乔笑了，“看来谷松没骗咱们。他真的是五宗的人。不过不知道他是五宗哪一宗的弟子。”

        “混元宗。”君九回答。

        君小蕾和云乔一愣惊讶了。君小蕾率先追问：“是谷松告诉九姐姐的吗？”

        君九勾唇：“不啊。除开他绝对不是沧海宗，剑宗和丹宗弟子。剩下天武宗和混元宗，你觉得他是哪一宗的？”

        云乔：“肯定是混元宗的。谷松那么嫌弃天武宗，也不会是天武宗的弟子。”

        “所以答案显而易见。”君九早在天纵国，谷松承认他是五宗的人。君九就猜出他来自哪一宗了。不过还差一点，君九并不知谷松详细身份。

        对比他们的反应，无殇在看到谷松时，表情就震惊多了。因为他终于想起来，谷松是谁了！

        震惊错愕交加，无殇盯着谷松看了好几眼。忍不住问：“谷松师弟，你去天纵国干什么？”

        “找君九啊。”“你找君九干什么？谷松师弟，我可告诉你。君九是炼药师，妥妥要来我们丹宗的，绝对不会去你们混元宗！她去你们混元宗，多浪费天赋啊！也浪费时间，不值得。”无殇稳稳当当，一副君九去定他丹宗

        的模样。

        谷松才不争执。他嘴里叼着一根草，咧嘴一笑：“君九说了不去丹宗。”

        无殇：“……”

        扎心了！

        无殇脸上表情变了几番，最终恢复平静。他说：“小君九不去丹宗去哪儿？”

        “嘿嘿，无殇师兄你死心吧。君九她就是去天武宗，都不会去你丹宗的。到了，别说话！”谷松直接堵住无殇的话。伸手指了指他们前面停下的老者。

        须发皆白，仙风道骨。

        老者一直是闭着眼走路，但没有半分停顿过。看的众人惊奇，觉得很是厉害！

        老者开口：“尔等皆为十国三年一届种子名额的胜利者，总共四十二人。尔等听好了，吾名图岐，混元宗长老。为此次五宗台比赛的负责人。规矩，老朽只说一遍。”

        闻言，所有人立马竖起耳朵。安静听图岐开口。

        只见图岐张开手，他手心中幽蓝色的光芒闪烁。一朵形状美丽的似花似草的植物出现在图岐手中。图岐开口：“这就是你们通关的钥匙――冬迭花，”

        通关的钥匙，冬迭花？

        君九敏锐将这两个区分出来分析了一遍。图岐的话，让她有种直觉。这次的比赛，和他们所有人猜测的都不一样！“你们将进入迷宫幻阵之中。唯有得到冬迭花，才能离开幻阵。得到进入五宗，成为正式弟子的资格。现在所有人站进来，快点。不要浪费时间！”图岐终于睁开眼，众人震惊的看到。在图岐睁开眼后，原

        本宽敞空无一物的广场上，多了一座阵法。阵法闪烁幽蓝色的光芒，每站进去一个，光芒便笼罩爬满他们全身。这是迷宫幻阵？君九一步迈进去，惊诧好奇的看着幽蓝色光芒爬上身体……

　　