        第1109章    神仙小姐姐

        明明容娇娇已虚弱到了奄奄一息的地步。此刻挣扎起来，却越发凶猛。渐渐的，容紫芙都有些压制不住了。

        她看着痛苦惨叫的容娇娇，又抬头看向君九。心中的慌乱和着急，在看到君九淡漠从容，绝美自信的侧脸时，容紫芙深吸口气。她运转灵力，来压制住容娇娇。

        君九不慌不忙，依旧做着她手中放血拔针的步骤。

        眼见盆里的血越来越多，小五都换了第二个盆了。出血量几乎都要超过一个人全身的血液总数了。

        大长老脸色苍白铁青，他死死咬着牙关，拳头捏的嘎嘣响。这到底是在救人？还是害人！

        屋中三人煎熬度分度秒。也就君九和小五从容，时间一分一秒过去。君九拔出了最后一根银针，容娇娇发出一声凄厉的悲鸣，身体猛地一颤往后栽倒在床上一动不动了。

        容紫芙都吓傻了。张张嘴，“娇娇？”

        “容紫芙，你下去。小五准备一个浴桶，然后把这瓶丹药溶了。我很快需要。”君九一边指挥容紫芙，一边对小五说道。

        小五接过丹药，立马转身去准备。

        倒是容紫芙愣愣看着容娇娇反应不过来。还是君九单手扣住她肩膀，将她提起来挪到了床下去。

        翻身到容娇娇身旁，君九将容娇娇拉起来坐好。

        倒出三种不同的丹药给容娇娇服用，并指点过容娇娇身上三处大穴。然后，君九双手平放在容娇娇的后背，闭上眼。运转灵力，徐徐没入容娇娇的身体内。

        容娇娇所中之毒，和黑化的魂力极其相似。但毒性更加凶猛霸道，虽然不至于吞噬灵魂，但会更加霸道狠辣的破坏身体，阻止身体自愈，时刻都让人沉浸在痛苦之中。

        先前的毒，连君冥夜这个九级灵君都很难破解。只能暂时压制，等她解毒。

        现在更凶猛霸道的毒，光凭大长老和容紫芙，自然不可能解毒成功的。不过好在他们一直有驱逐毒素，才能让容娇娇活到现在。

        容娇娇中毒太深了，脆弱到了极致！无法用幽魂吸毒。

        只能放光她全身的血液。然后用补血丹迅速护心生血，现在，君九要用灵力将刚刚服用的三种丹药药效扩散至容娇娇全身。一刻都不能迟疑，不能慢！

        容紫芙被君九赶下床，她愣愣的看着容娇娇和君九。

        大长老大步走上前，开口：“大小姐，她……”

        “嘘！”容紫芙焦急的竖起手指，示意大长老小声。然后她压低了声音，眼睛发亮的盯着容娇娇说：“你看，娇娇的脸色有好转了！她的气息也在快速恢复。”

        大长老扭头一看，愣住。

        真的！

        容娇娇真的在好转中。跟刚刚相比，就像是枯死的花朵又逢春，起死回生了。

        这下两人大气都不敢喘一口，生怕惊扰了君九医治容娇娇。

        又过去半个时辰，君九这才收手睁开眼。她白皙饱满的额头前，沁出汗水。红润光泽的嘴唇，现在也稍稍泛白。整个人透着股疲惫和劳累。

        君九没说话。她翻身下床，抬头看向门口的小五。

        小五点点头，“准备好了。”

        “拿进来吧。”

        小五两只手抱着一个比她大三倍的浴桶进来。里面热气氤氲，水呈淡蓝和紫色相交的混合色。

        君九抬手捏了捏眉心，对容紫芙说道：“将你妹妹放进去吧。等到水里的颜色都没有了，就好了。”

        “好。”容紫芙连连点头。

        她现在一点也不怀疑君九的话，更加相信她！容紫芙立马走过去，将容娇娇抱起来放进浴桶之中。容娇娇一进浴桶，浴桶内蓝紫色的水立马涌向她。

        娇躯冒着淡淡的光芒，容娇娇因为痛苦紧皱的眉头，也在此刻渐渐松开了。她舒服的动了动身体，然后靠在一边沉睡了过去。

        见此，容紫芙重重松了口气。

        没事了！

        立马转身，回头看向君九。容紫芙看到君九疲惫的模样，立马开口：“倾君姑娘，你先休息一会儿吧。需要什么，我这就准备？”

        “不用。”君九摇头。

        她走到椅子边，手撑着额头休息，暗暗调息灵力。

        小五眨眨眼，立马走过去站在君九身后，给君九捏肩膀捏胳膊按摩。君九嘴角弯了弯，冲小五笑笑。

        看在容紫芙和大长老眼底，只觉得君九累极了！想到之前的怀疑不信，难免自责愧疚极了。他们却不知道，君九是装的。凭她的实力，解毒而已不可能这么累的。

        为什么要装？

        君九腹黑勾唇，眸光掠过容紫芙和大长老两人。

        她圣手君九救人，从不是白救的！真白救，那也是她自个乐意～～

        眯眸，君九目光在屋中三人身上转了转。她在思忖，听闻无极宗连宗主都出马，亲自来救无极宗少主。怎么不见人？

        又回忆之前大长老和容紫芙的对话，君九眼底闪过幽光。她想，她明白是怎么一回事了！

        第一步棋，她已经走下。

        剩下的，只需要等容紫芙和大长老开口了。

        想着，君九又低头捏了捏眉心。不得不说，这无极宗少主失踪一事，扑朔迷离，一环扣一环的神秘，到了现在，她都无法猜准到底怎么一回事。这才是君九第一次遇到难解的难题。

        好胜心起！

        所以她才要一定搞清楚怎么回事。

        而且冥冥中，君九有种这件事她必须搞懂的第六感。或许和她没什么直接关系，但很重要。

        “娇娇！”容紫芙欢喜的惊呼声，让君九抬头看去。

        一思索，眨眼过去一个时辰。

        浴桶里的水清澈了，容娇娇醒转过来。她有些懵懂的看着容紫芙，喃喃张嘴：“姐姐别担心，我不痛了。”

        “娇娇。”容紫芙眼眶里有泪水。

        她哭笑不得，捧着容娇娇的脸。激动高兴的对她说：“娇娇你没事了。倾君姑娘将你医治好了！你快自己感觉一样，是不是都好了？”

        容娇娇一愣。

        她这才想起，自己刚刚见到了一个特别美丽的神仙小姐姐诶。

        一边内视体内，一边抬头四处寻找。对上君九的眼睛，容娇娇张大嘴巴。哇！真的有神仙小姐姐。

　　