        第1041章    修炼第二分身

        君九深入圣池之中，选了一朵金莲花。踮脚跃入金莲花中，君九盘腿而坐。金莲花的花瓣轻柔的合拢，将她包裹在里面。

        视线一点点被遮挡。君九抬头，远远的和墨无越对视。花心完全挡住视线的最后一刻，君九勾唇。

        笑的自信骄傲，轻狂肆意。

        突破灵君，修炼出第二分身，不在话下！

        能走到这儿的，哪一个不是早就能突破灵君。他们各自用办法压制修为，如温邪不敢大张旗鼓动手，如小五小心翼翼不敢过分吸收灵力，如雪骨不敢深入雷劫中等等。

        而她，一直卡着完美无缺。现在君九取出一颗金仙丹服下，缓缓闭上眼。

        全神贯注，突破灵君境界！

        突破之时，修炼第二分身。

        修炼第二分身，寸秒大意不得。必须谨慎小心，否则功亏一篑的不仅是修为，还会殃及小命。

        金仙丹入口，即刻化作精纯强大的力量。这股力量太过强大浓郁，就像是百万散兵，在君九体内横冲直撞，想要逃跑藏于天地中。君九冷哼一声。

        入了她的口，想跑？

        没门！

        精神力张开一张落网，牢牢将百万散兵困在体内。缓缓收缩控制，让它们乖乖的进入筋脉之中。

        这时，又有圣池中点点光辉没入金莲中，融入君九体内。圣池的能量没有金仙池的狂暴，而是温和浓郁的，就像是置身温暖的泉水中，轻轻拂过身体，带起阵阵慵懒的快意。

        但这只是刚开头的假象！

        能量是真，但要征服它，消化它，又得需要一股强大的意志力才行！

        在现在，君九必须要震慑炼化金仙丹的能量，又要在丹田内修炼出第二分身，还要接纳圣池能量。

        一心三用，还不止！

        别忘了，她还要突破灵君境界。可以说，君九现在十分忙碌，脱不开身……

        圣池金莲外，木尔法和雾月族长、奔雷族长你看我我看你。最后三人齐齐迈步走到墨无越身后，他们跪下行礼。见他们跪下，身后一众蛮族刷刷跪下了。

        狂热火辣的眼神，目光崇拜敬畏。一颗心砰砰直跳，带着对神的忠诚和儒慕。

        这就是他们的神啊！

        拯救了他们，免于灭族。将他们送至虚无圣地，安息休养千年。现在，神又将给与他们能回到故土的机会。不少蛮族想到此，眼眶里有泪水闪烁。

        激动、感动，还有源自血脉中的情感。

        但木尔法开口，却丝毫没有提及他们的感受。而是真诚祝福的说：“神请放心。您的伴侣一定会顺利突破，成功修炼分身！”

        从一开始，听闻君九是墨无越的伴侣。所有蛮族都祝福着接受了，认可了。

        没有任何人去怀疑，为什么君九还不到灵君境界？

        这般弱小，怎么会成为神的伴侣？

        对蛮族而言，这些问题压根不用去想。神爱上谁，那就是谁。关他们什么事？他们只需要祝福，展示表达自己的忠诚和友好，足矣。

        雾月族长接着说：“等待的功夫，神可要尝尝蛮族果酿？”

        “我奔雷部落的千果酒也极好！”

        墨无越扫了眼他们，嗓音傲慢而淡漠。他说：“蛮族做的很不错，小九儿还算开心。允诺你们的事，自会兑现。但现在，还不是蛮族回去的时机。”

        墨无越直接戳穿了蛮族们的小心机。

        不敢直接说，怕他生气。就拐弯抹角的夸小九儿，他们也算是明白了，想干啥必须小九儿开心了，蛮族才有机会！

        比如现在，他们克制着狂喜。连忙点头称是，一句多的都不会说。

        墨无越对蛮族的感官也还不错。他又道：“退下吧。本帝要在此等小九儿。”

        “是。”

        蛮族一众默默安静的退下去，不再打扰墨无越。

        高台上，朱鸾鸟、白炎虎和青龙蛟都缩起头，躲在了角落里。丝毫没有之前的威风凛凛气势。它们也不是傻的，知道蛮族三大部落的来历，更知道蛮族信奉追随的神是谁！

        邪帝！

        无人知邪帝名讳。但邪帝绝对是上三重的第一强者，凌驾就九至尊，六帝之上。

        再想到传闻中邪帝的性格，手段。三伪・神兽捂着头，连好奇的多看一眼都不敢。邪帝那可是出了名的无情残忍，冷血暴戾。

        三只只敢在心底偷偷惊呼，君九居然是邪帝的妻子！！

        一位是邪帝，一位才刚突破灵君。这实力察觉，难道是什么新情趣吗？

        不过现在他们总算明白了，为什么白虎大人会是君九的宠物。当邪帝帝后的宠物，这身份在上三重说出去，也是顶呱呱的，无人敢招惹吧。

        轰隆！

        晴朗的天空陡然变了，厚重的雷云一层一层压下来，透着令人窒息的雷压。

        或大或小的电弧在里面闪烁，雷电数量多的可怖！

        要开始渡劫了。不过还不是君九，而是唐零、沉微和公羊子华。他们一起渡劫，产生的雷劫威力绝对是至今为止见过最可怕的雷劫！

        不过幸好距离够远，就算雷劫落下来也不会混淆了。

        紧接着，凌恒渡劫。

        然后是小五，再是温邪，最后是君九！

        时间流逝，君九彻底炼化了金仙丹的能量，也熟稔的能掌控引导圣池的力量没入四肢百骸，汇聚在丹田中。源源不断的滋补，炼化，提纯丹田中的模糊小人儿。

        现在只能看出一个模糊的人形。而且不清楚朦胧的，像是一团雾气。随时能化掉一样。

        剑灵在雾气小人的怀中，死亡火和丹火一左一右漂浮。看到它们在监视小人，小心翼翼的害怕小人跑了，散了的样子。逗得君九勾了勾嘴角。

        起手掐诀，十指翻飞。

        君九不断的充实丹田中的小人。在小人越发凝实时，能看到四肢，看到小脸时，君九才打破瓶颈，半步步入灵君境界。

        轰隆！

        头顶酝酿已久的雷劫，在这时轰隆砸下来……

        雷劫不断，君九仗着变态的体魄，肆无忌惮的承受雷劫的洗礼。每一道雷劫的力量，最终都被君九抓住熔炼打入小人儿中。就在这时，时间密匙突然自己跑了出来。

　　