        轰隆隆――

        动静震天，来的灵兽不止三两只！

        他们伸长了脖子，惊呆的看到视线尽头。出现一群灵兽，豹子狮子老虎狼，应有尽有。原本这些灵兽撞见，会先厮杀拼个你死我活，但现在齐齐红了眼，疯狂兴奋的朝这里冲过来。

        还真是被猫薄荷一样的药剂给吸引过来的！

        云乔三人看向君九的眼神，宛如在看一位神！君九也太厉害了吧。

        谷松咧了咧嘴，“不愧是圣手君九，很强势！”

        “你若是等会再不出手，只顾着看戏。我就把你泡在这种药剂里面，然后丢不往山深处去。”君九嗓音冰冷，话里的语气十分残酷冷漠了。

        谷松笑容僵住了。一想到那个画面，他不禁打了个寒颤。

        谷松艰难开口：“君九，不至于这么狠吧？”

        “我说到做到。”

        说话间，灵兽群已经冲到了面前。有君九那句话，谷松想划水都不可能。苦着脸，委屈的跟云乔，君小蕾上前冲进了灵兽群中。

        君九取出幽影，指尖把玩旋转。她嘴角微勾张狂，来试试幽影的锋利！

        闪身，君九冲入灵兽群中。

        云乔和君小蕾对付一级灵兽，游刃有余。但一群一级灵兽发疯了一样的攻击，让他们捉襟见肘。背靠背丝毫不敢大意。而谷松，看似轻松，又看似困难让人难以捉摸评估他的实力。

        但将目光放在君九身上，所有人心中只有一个想法。君九是变态！

        所过之处，原地只留下君九的道道残影。她的速度太快了！一把幽影在手中，翻飞中，每一击都带起血花飞溅！明明是暴力无比的画面，却因君九的加入，而变得血腥美丽。

        美，是不分年纪大小的。

        果断狠辣的美人，红裙似火。眉宇张扬不羁，那双眼冰冷无情。飞溅的血花，和哀嚎声都不能让她有片刻的失神。红唇上挑，轻勾嚣张冷酷的笑容。

        幽影刺入虎形灵兽的眼眶之中。拔出带起血花飞溅，君九侧身轻盈灵动。她抬腿，一脚踹飞一头狼形灵兽。手指在地上一按，君九弹跳起来。幽影飞出……

        豹子灵兽的脖子上插着幽影。哀鸣一声砰的倒下。君九正好落地，拔出幽影头也不回的冲向下一头灵兽。

        无关形态，在她眼底不过是一只只待杀的猎物。

        嗷呜――！

        狼啸尖锐。一头有两米高的狼形灵兽站在君九面前，它身后尾巴摇曳，竟是长着两条尾巴！

        云乔回头看见，倒吸口气。“是二级灵兽森林狼，君姑娘小心！”

        二级灵兽？

        君九挑眉，嚣张勾唇一笑。她握住幽影，闪身冲向森林狼。森林狼体型高大，它死死盯着君九。张嘴吐出一个个青色的光团。光团一旦碰触到东西，立马爆炸，威力凶猛。

        看的大家提心吊胆。待看到君九脚步轻挪，轻轻松松躲开那些青色光团时，心底的大石头这才轻了一点，但还没有松懈。

        二级灵兽可不是好对付的！

        表面看，二级灵兽和二级灵师同等。但灵兽身体强悍远超人族。尤其二级灵兽掌握了天赋神通，危险程度不下于跟三级灵师过招。

        他们看得紧张着急。可面前还有灵兽，不能过去帮君九。

        小五有些迟疑，它倒是可以过去。但它觉得主人不会喜欢它插手的！喵！我还是杀死这些灵兽，给主人多多赚兽核。二级灵兽而已，对主人而言不是问题喵！

        小五决定下来，放心转身张开利爪扑向灵兽群。它喜欢猫薄荷的味道，但药剂只能让它喜欢，还不会让它跟这群灵兽一样，失去理智，只会横冲直撞。

        砰！

        君九一脚踹在森林狼背上。森林狼只是身体晃了晃，它扭头凶猛残暴的咬向君九。踮脚拉开距离，耳边听到嘎嘣一声。森林狼的咬合力十分惊人。

        见一咬落空。森林狼暴怒，张嘴吐出一个巨大的青色光团。

        暴动的能量，威压落下。君九目光凝了凝，表情严肃起来。灵兽的天赋本领十分强大！这个青色光团远比之前的所有加起来更强。

        不能让它吐出来！

        君九目光一戾，闪身冲向森林狼。手中幽影换做白月，扬手灵力汇聚剑身之中。嗡嗡剑鸣声中，君九一剑斩下！

        嗷吼――

        森林狼咆哮，大青色光团已经吐出来了。迎面和君九一剑撞上，砰！

        爆炸声响彻四周。能量的余波翻滚过来，撞得剩下的几只灵兽东倒西歪。云乔和君小蕾脸色一白，捂住了耳朵。谷松和小五倒是没什么反应，他们直勾勾盯着刚刚爆炸发生的地方。

        硝烟散去之后，他们看到君九挺拔冷冽的背影。顿时心中松口气。

        目光越过君九，二级灵兽森林狼瞪大眼睛倒在地上。只见它的眉心之中，有一道剑痕。森林狼恐怕死都想不到，它最强的攻击，居然被君九这一剑破灭，甚至还在同一剑下毙命。

        嗡！

        白月嗡鸣，好似在为自己杀敌开刃而欣喜，为君九而高兴。

        这是一种很奇异的感觉。就好像幽影与白月都是活的一样，它们有灵智。握在手上，能感觉到它们传来的，单纯简单的欢喜。君九嘴角微勾，她用丝绢擦去幽影白月上的血迹。

        收起幽影和白月。君九转身看向大家，“你们解决了吗？”

        “嗯嗯！”三人点头，他们都看呆了。

        君九刚刚那一剑，真是帅炸了！

        哪怕他们没有亲眼看见。但仅凭一剑就能一剑毙命一头二级灵兽森林狼。换了别人，绝对不可能做到吧！君九好厉害，崇拜！

        “恭喜你杀死森林狼。一颗二级兽核，抵得上十颗一级兽核。”谷松恭喜道。

        君九勾唇，目光冷冷看向他。开口说：“只要你想，你也能做到。”

        谷松心上一颤。

        下意识错愕，君九知道他的实力？不，这不可能的！他连自身实力的十分之一都没有用到，君九怎么可能会发现。她一定是在诈自己露出马脚。

        想到这儿，谷松咧嘴一笑。羞涩的摸了摸后脑勺，“君九你别开我玩笑了。我怎么可能呢？”“呵。”

　　