        第1044章    第二分身

        雷劫散去，金莲花花苞也被雷劈摧残的掉落一池发焦的花瓣。君九刚走下莲花，莲花立马栽倒焉了。

        君九有点抱歉怜悯的屈指，一道灵力打入莲花中温养一二，免得就这么死了。

        收回手，君九看了看自己的双手，红唇勾起一抹骄傲自信的笑容。一口气突破灵君，达到灵君三级。君九一点也不意外！她十分自信，自己亲手炼制的金仙丹，顶尖的好！

        服用金仙丹，再加上自己的天赋，突破三级灵君并不是什么不可能的事。

        对别人而言不可能。

        对她，不可能也能变成可能！

        君九掐诀一道光从身体中飞出来，落在面前小小的人儿身形不断拉长变大。最后变成了和君九一样高，一模一样的君九二号。

        绝色精致的脸蛋，和君九挂着一样浅浅的微笑。但观其神态仪容，不如君九那么自信轻狂，骄傲耀眼。就像是一个娃娃，美则美矣，但缺了灵魂。

        君九偏头想了想，并指一道光没入分身眉心之间。

        她分出一缕意念。一入眉心，分身的表情立马鲜活起来。她笑看着君九，欠身行礼。“见过本尊。”

        “好。”

        眉眼弯弯，眼底闪过趣味。

        更让君九满意的是分身的实力，达到了二级灵君境界。

        她突破三级，分身也达到二级。以后若是并肩作战，战斗力凭白翻了一倍。难怪说，灵君之后，分身才是关键。

        它是自己的分身，绝对忠诚于本尊，听从命令。必要时可以以身替死。等同于多了一条性命！而且分身也是可以修炼晋级的，它的战斗力不会只停留在这一步。

        这时，时间密匙终于不闹腾了。随着雷劫散去，它也飞回到君九手中。

        看着时间密匙，又看向分身。君九突然有了主意！

        她将时间密匙递给分身，开口：“从今日起，你全力修炼时间密匙。我要你能熟练掌控时间密匙，并使用它。”

        “是。”分身点头，慎重小心翼翼接过时间密匙。

        让分身修炼时间密匙，有君九的考虑。

        她虽然能随心所欲使用时间密匙，不受任何困境瓶颈。可是一用时间密匙，就会暴露身份。在颜家始终是个威胁之前，她无法正大光明使用时间密匙。

        这样，时间密匙就成了鸡肋。

        不如给分身。她可以让分身在空间戒指里修炼，在那里不会被颜家发现行踪。又能增强分身的实力！必要时，掌握时间密匙的分身会成为一个大杀器。

        君九很满意她的安排。让分身拿着时间密匙进了空间戒指后，君九这才转身看向圣池外。

        遥遥对上墨无越的眼睛，那双格外迷人美丽的金眸，如同注视着神秘绚丽的星空一样，整个人都被吸了进去。无法自拔，甘心沉醉在那双眼眸中。

        嘴角弯弯，君九迈步。身影一闪，瞬间跨越了圣池的距离，站在墨无越面前。

        眼底闪过促狭，君九故意往前一冲，扑向墨无越。“抱我！”

        墨无越张开手，稳稳抱住了君九。邪笑变得宠溺纵容，墨无越低头在君九眉心落下一吻。低沉如美酒醉人的嗓音，慵懒邪魅说道：“恭喜小九儿突破了。”

        “三级灵君，厉害不厉害？”

        “厉害，小九儿最棒！”

        两人卿卿我我。直让后面走出来的沉微，小五，唐零等人沉默僵住，觉得眼睛被闪瞎了，还牙疼！

        温邪见此，抿紧嘴角偏过头。

        公羊子华眯起眼睛，这个男人是谁？他光盯着君九觊觎算计，竟没怎么注意到墨无越。他没有参加猎荒赛，公羊子华就没放在心上。只当是蛮族中人。

        但此刻见着，公羊子华想起一件事。

        桑灵凤曾说过，君九有个未婚夫！就是他吗？记得桑灵凤说起的时候，那满满的痴迷和势在必得。

        公羊子华看到墨无越的长相，心底呲笑不屑。原来是个小白脸！皮相好看又怎么样，没有实力，别说保护自己。连自己的未婚妻也迟早会被他抢过来！

        小五瞥见大家都盯着，立马握拳在嘴边，一本正经的干咳几声。“咳咳，主人！”

        君九这才发现大家都出来了。松开墨无越，君九转身看向大家。她最先看向小五和凌恒，君九满意点点头。

        小五突破灵君二级。

        凌恒突破了灵君一级，但他的实力醇厚高深，能超过不少同阶的灵君修士。也不错！

        君九再看向其他人。沉微和公羊子华都突破二级灵君。

        看到唐零突破三级灵君，和她一样！君九眼底闪过惊讶，她和唐零目光撞上，君九淡笑点点头致意。最后看向温邪，君九微愣。温邪突破了四级灵君！！

        君九在打量他们的时候，他们也在互相打量彼此。

        等发现了对方的实力后，众人表情各有不同。

        公羊子华充满了妒忌和难以置信。温邪居然突破四级！而他，才两级。公羊子华不甘心极了，握紧了拳头，眼底闪过暗光。公羊子华心底在冷笑。突破四级又怎么样，温邪得不到君九！

        若他征服了君九，就能让温邪妒忌他。想到此，公羊子华立马计划起来，然而他全然忽略了，君九三级可比他高。

        就凭他？

        想征服君九，还是靠做梦吧。

        换沉微，他直接震惊出口。看着君九和温邪，难以置信说道：“你们居然！天啦，温邪你也太变态了，君九你也是。你们怎么做到的？”

        “还有一个三级灵君呢。”小五开口。

        唐零也是三级灵君！

        唐零不以为意。她只看着温邪和君九。从温邪身上收回目光，唐零看向君九说：“你很优秀。如果可以的，我想和你切磋一场。只可惜，我没时间了。”

        君九挑眉，“如果你想，我们现在就能打一场。”

        唐零摇摇头。

        她颇为可惜为难，唐零解释：“我的时间不多。现在需要赶回核心大陆去！不过不久后你也会来核心大陆，到时候我再来找你！”

        闻言，大家都惊讶了。

        凌恒直接开口问她，“你能现在离开虚无圣地？”

　　