        第1139章无形之音

        君九将她目前会的音律阵法一一展现。元桑看着满意，但眉头却是微微皱起来。他诧异看向君九，“没有了？”

        “嗯。”君九点点头。

        既然元桑抢到了先指点的机会，沈沧冥和君冥夜坐在一旁，没有插嘴干预。

        元桑开口：“你目前只会用音攻阵法吗？”

        君九再次点头。她得到万象幻音后，一直钻研的就是音攻阵法。偶尔会用来驭蛇，君九将这一点也告诉了元桑。

        闻言，元桑一脸一言难尽。

        他深呼吸好几次，才开口：“小丫头，你白瞎了你的天赋。音攻的重点，并不是在阵法之上！而是有形之音，和无形之音。你的路一开始就走偏了。”

        “愿闻其详。”君九态度端正，认真坐等元桑说下去。

        她能一路走到如今，除了她坚韧的毅力，还有妖孽般的天赋，也离不开虚心好学，钻研突破。

        看到君九的反应，元桑眼底闪过满意和欣赏。不骄不躁，被指点出缺点，也不生气。而是虚心求学，很不错！

        当即，元桑开口：“从你目前掌握的音攻阵法来看，你在音攻方面颇有天赋。只可惜路子走偏了。小丫头，你先告诉我，你对有形之音和无形之音的理解。”

        君九蹙眉，先垂眸思忖了一会儿。

        想了想，君九才开口：“有形之音，是寻常我们所见的声音。如我们说话，弹奏乐曲这般。而无形之音，可是类似神识攻击这样？”

        元桑点点头，嘴角多了一点笑意。虽然走偏了，但还是很聪明的！

        有形之音，是世间一切有迹可循的声音。乐曲如是，说话如是，打斗之声如是。

        无形之音，无影无踪，无法捕捉，无迹可寻。

        用神识攻击来形容，没有错。但还不够准确！

        元桑思索了半秒，他没有开口解释。而是选择打开丹田，释放噬梦兽的梦域。梦域笼罩竹楼，瞬间吞噬了君九刚刚布下的音攻阵法。淡淡的紫色雾气萦绕在身周。

        元桑开口：“注意了。”

        君九立马绷紧精神，专心致志。

        但她什么也没看到，突然之间，一个声音响在心底。心脏一悸，痛楚从心口传出来。

        君九还没有伸手捂住心口。紧接着下一瞬，一个声音回响在脑海中，君九瞬间眩晕了半秒，眼前一遍黑暗。

        然后一切都消失褪去。只听到耳边传来君冥夜愠怒的声音，“元桑你要教导，也不用来真的吧？丫头要是受伤了，我可跟你没完！”

        “夜君，这是你闺女。我怎么可能伤她？”元桑无奈解释。

        有个女儿控在身边，可怕！

        他接着解释，“想要小丫头了解无形之音是怎么回事。万千言语，都比不过让她亲身一试。我控制了力度，不会伤到他的。你们放心。”

        不止君冥夜，连沈沧冥都瞪他了。元桑默默扶额。

        君九这时开口：“我没事。”

        收回想要捂住心口的手，君九做直了。目光灼灼盯着元桑，“前辈，这就是无形之音吗

        ？”

        “对。”元桑点头，“小丫头你想想，刚刚那段时间，够敌人杀你多少次了。”

        君九沉默，目光冷凝。

        眩晕的半秒，若在至关重要的生死时刻，够她死上几次了。就算不死，被重伤。等反应过来，也来不及抵抗。

        这就是无形之音吗？也太可怕了吧。

        惊骇感叹过后，君九立马开口：“我要怎么，才能学这种无形之音？”

        “你需要先了解它们是如何存在的。你是有基础的，了解起来应该不难。但想要掌控的话，就要看悟性了。”元桑一边说着，一边屋中众人脑海中，都响起一曲轻松的曲子。

        顿时化解了刚刚无形之音造成的影响，整个人都舒缓轻松下来。

        君九还现，自己的灵力运转度更快了！

        眼底闪过惊讶，君九内心呢喃。无形之音，竟然还有疗愈的功效吗？看来她果然走偏了，万象幻音在她手中，倒是蒙尘了许久。

        元桑目光落在她手中的万象幻音身上，“这是七音殿的万象幻音。”

        “嗯。七音殿的圣女瑶给我了。”君九说。

        听到圣女瑶的名字，三人脸色微微变化，但并没有太过惊讶。

        他们都知道圣女瑶是颜曼冬的好朋友，不会伤害君九。他们唯一惊讶的，是君九怎么会和圣女瑶认识？不过很快，沈沧冥想起曾今有人穿过四域，去往了下三重。

        多半就是圣女瑶！沈沧冥将此事说出口，得到了君九的亲自验证。

        “好了。我的指点先到此为止，再继续下去，我怕是要被两个人套麻袋揍一顿的。”元桑起身，揶揄的冲君九眨眨眼睛。

        被他揶揄打趣，君冥夜和沈沧冥眼刀子立马飞了过去。要不是碍着君九在，他们指不定是要动手的。

        元桑哈哈笑出声，少了风雅，多了鲜活。他道：“那我先出去了。等他们指点完了，小丫头你想学无形之音，再来找我。我随时恭候你。”

        君九：“好，谢谢前辈。”

        “既然你是夜君的女儿，也无需叫我前辈了。唤我一声元桑叔叔吧，似乎还从未有人这般称呼过我。”元桑说着，颇为期待的看着君九。

        君九眼底浮现笑意，顺着元桑喊了声。

        元桑立马心满意足，拂袖哼着小曲走出了竹楼。

        他一走，君冥夜和沈沧冥接连开口。君冥夜：“既然叫了叔叔，等会我让给你见面礼。不然岂不是让丫头你吃亏了。”

        “叔叔就是叔叔，九儿你可别让他得寸进尺，当你干爹！”沈沧冥严肃道。

        君九：……

        人家只是很单纯的想当个叔叔，才没有你们想的这么龌龊！

        嘴角抽了抽，君九压了压眉心。“那你们想指点我什么？不过在指点之前，你们先商量好，谁先来。”

        “沈弟，我想和丫头单独聊聊。你不会插手我们父女相认的关键时刻吧？”君冥夜单刀直入，不仅抢了主权，还要将沈沧冥挤出去。

        沈沧冥惊呆了。

        震惊的看着君冥夜。认识这么多年，他还不知道君冥夜居然这么无耻！

　　