        说完，两人都看着对方。看了一会儿，噗呲笑出声。

        君九侧过身，示意卿羽往甲板方向走去。站在卿羽身边，君九问：“师兄先说吧。”

        卿羽脚步微顿，继续如常迈开步伐。但他眼底闪过的忧虑，还有看向君九欲言又止。见此，君九不禁停下脚步。她有种直觉，卿羽怕是知道的什么。

        果然！

        卿羽开口：“小师妹，你是不是要离开了？”

        瞳孔缩了缩，君九抿唇表情复杂的看着卿羽。不等她回答，卿羽接着说。

        “我刚刚碰到了那个叫做赫连旭的人。他说，南域最顶尖强大的修为就是灵君。突破灵君的人寥寥无几。虽然他没有说你们会离开，但我猜，你和墨无越快走了吧？”

        卿羽满心满意的舍不得，可他无法留下君九。卿羽凝眸静静望着君九。一眨眼五年过去，小师妹也长大了。五年前倾国倾城，但略青涩嚣张。现在褪去了青涩，嚣张也变成了自信的张扬肆意。更加美丽耀眼，绝代佳

        人。

        从决定收君九当师妹那时起，卿羽就知道君九的未来绝不止步眼前。

        她有无限可能！

        不管去哪儿，都一定是最出色的天才、妖孽！没有任何人或者事情能掩盖她的光辉和美丽。

        师妹要离开南域，前往更加辽阔危险的核心大陆。这是必定的！

        他应该祝福，而且高兴。在君九离开之前，他及时的赶到了南域见到了小师妹。不然这一错过，再见遥遥无期。卿羽想着，他扯了扯嘴角开心的笑了笑。

        “师兄。”君九轻唤了一声。

        卿羽笑道：“挺好的。南域的天空太小了，你无法发挥。只可惜，师兄我不能亲眼看着小师妹你登顶巅峰的那一幕。”

        卿羽说着，耸了耸肩打趣道：“不过我可以听别人说。听你的光辉事迹从核心大陆传回来！师妹，不管你做什么，师兄都以你为骄傲！我们所有人都是。”

        君九听着，张了张嘴却不知道说什么好。

        感动，当然是很感动！

        但除了感动之外，还有酸涩难以形容的情感。君九以前从不知道，原来拥有了朋友家人，除了开心幸福以外，还会有悲伤和不舍得。

        看到君九眼红红的，卿羽也有些难过了。但他不能露出难过，他可是师兄！

        平复呼吸，卿羽微笑着接着说：“师妹你等着，这一次我们肯定能更早来找你！”

        从下三重到中三重，花了五年时间。

        南域到核心大陆，都是在中三重内。他们想过去，花不到五年吧？

        想想灵王到灵君之间的距离，卿羽有些心虚。但他全部藏起来了，面对君九十分自信的微笑。“这次，三年！三年后就来找师妹你好不好？”

        “好。”君九终于再次露出了笑容。

        眼眶仍旧红红的，君九重重点头。三年时间，够了！

        三年，她一定要摆平颜家。三年，在核心大陆扎下根基，欢迎卿羽他们到来。不过三年后是三年后，现在还有事要做。

        君九取出两块玉简递给卿羽，她说：“师兄，玉简中分别记载了炼体术和一个阵法。前者，是我来到南域后的修炼炼体术，和天武宗功法，十分契合。”

        “后者，师兄可以和云乔、傅临霜他们一起修炼。这是一个阵法，名为七星阵。但其实变幻无穷，威力强悍！不管是攻，还是守，都十分不错。”

        卿羽接下了玉简。

        君九接着说：“虽然现在师兄你们有灵石和丹药。但后续不够，尽管向华商商会要。我炼制了不少丹药交给华商商会售卖，对你们是无条件供应。”

        君九说完，察觉有些不妥。

        立马加上解释。不是不直接给卿羽他们。而是给他们太多，怀璧其罪。哪怕有她和墨无越的名声震慑，但他们走后，总难免有人盯上卿羽他们。

        不若给华商商会保管，更有保障！期间来往，也可以加深卿羽他们和华商商会之间的关系。

        君九和墨无越商议了许多，为卿羽他们铺垫好了所有的后路。让他们可以没有后顾之忧，专心修炼。

        卿羽一一听君九说着，表面维持温柔潇洒的微笑。实际心底表情变化丰富，复杂极了！这些，本该是他这个当师兄的来规划准备的，结果现在反过来了。

        想想君九为他们准备的东西，样样听得他们懵逼手抖。都是宝贝啊！

        哪怕放在南域，也没谁能轻易得到这些好东西。

        再想想自己准备的东西，卿羽有些沉默。他等君九说完了，方才伸手从怀中取出一封薄薄的信。卿羽递给君九，“师妹，这个给你。”

        “信？谁写给我的？”

        “咳咳，是我们大家。本来想带很多东西，但因为参加选灵大赛不太方便。所以我们所有人，一个人写几个字，然后加在一起抄了佛经，为你祈福平安。”卿羽解释道。

        他眼神飘忽，没说因为这几个字，大家伙打了好几架。

        都想多写点！

        但佛经就那么点字，大家分下来都没多少。不过他仗着带信的功劳，写了十个字！嘿嘿～

        君九闻言，手中拿着信封。薄薄的厚度瞬间增厚了不少，也变得炙热温暖。君九勾唇，慎重爱惜的将信收起来。“好，谢谢师兄你们。这封信，我会好好保存爱护的。”

        “咳，你不嫌弃就好。”

        君九摇摇头，她永远不会嫌弃大家的心意！只可惜，她不能当面感谢他们。

        接着，卿羽提起他来找君九的另一件事！卿羽有个想法。那就是在南域开宗立派！他本就是天武宗的宗主，虽然浪荡不爱管事，但一宗之主要做的，卿羽还是不差什么的。之所以有这个想法，无非他们一共七人

        ，都不想加入什么势力。

        加入势力受人管制，处处不便。不如自己开宗立派！

        现在有君九给他的炼体术功法和阵法，更坚定了卿羽的想法。万事开头难，但他们会努力做到的。君九有些惊讶卿羽的想法。她想了想，点头赞同。“师兄的想法不错！”

　　