        第1142章    一一拔除

        嘭――咔擦咔擦！

        咔擦的破碎声不绝于耳，天地间所见皆是破碎的灵剑，还有完好无损继续进攻的。君九置身包围圈中，并指掐诀，灵力没入白月之中，斩断袭杀过来的灵剑。

        灵剑太多了。不管怎么斩杀对抗，都好像无休止尽一样。

        黛眉微蹙，君九掐诀从丹田之中召唤出剑灵。剑灵一出，瞬间碾压一众灵剑，令它们本能战栗起来。点指，破空声中，剑灵爆射出去破碎一切灵剑。

        咔擦咔擦――

        所有灵剑都被破碎掉，君九抬手将白月插入地下，支撑着自己站稳，大口大口喘气。

        破灵剑，也是力气活！

        踏踏脚步声传来看，君冥夜站在君九面前，眼底噙着担心看着她。“丫头，还好吧？”

        君九：“没事，再来！”

        君九挺直脊背，目光灼灼看向君冥夜。君冥夜见此，却是摇了摇头。

        他说：“再多灵剑攻击你，也还是这样。主要是你，感悟到了吗？丫头你虽然修炼出了剑灵，但是你缺剑心意志。所以总是差了一点，无法发挥万剑诀最强攻效。”

        君九微愣，眼底闪过错愕。

        她缺少剑心意志吗？

        君冥夜：“丫头，把手给我。”

        君冥夜朝君九伸出手来，手心朝上。等着她将手放上去。曾几何时，君九也这样对君冥夜说过，只是现在位置对调了。

        没有迟疑多久，过了一秒君九将手放在了君冥夜手心中。瞬间，君冥夜握紧了手掌。一股力量从他们握手的地方迸发开，如电流直接窜进了君九的识海中。

        嘶！

        倒吸口气，背后寒毛炸开。

        君九眼眸中如同炸开了漫天的星星，闪耀而夺目。但如果仔细看的话，才会发现眼眸虽然明亮，却失了神智。

        君九有些恍惚。直到君冥夜松开手，她仍久久没有回过神。

        看着君九的反应，君冥夜笑着嗓音温和道：“这是万剑诀的剑心意志，你娘亲教给我，我再教给你。丫头你好好感悟，每个人感悟的都不一样，但希望你会有所突破。”

        君九抬眸看了眼君冥夜。理智稍稍回笼，君九立马盘腿而坐。

        铭记刚刚的那种感觉，君九闭上双眼。细细的回溯追忆那种切身的体会，剑灵似有所感应，围绕着君九身边，嗡嗡作响。

        小五见此，立马走过来坐在君九的身边。她表情专注严肃，要为君九护法！

        ……

        君九在山谷中的日子，便是这般，不断的接受指导，精进实力，闭关体会之中渡过。

        一天一天，他们丝毫不着急。但有些人，显然是急了。

        君冥夜独自一人坐在窗边，在他面前的桌上，一面水镜凭空而立。水镜之中，一人行礼面对君冥夜。“城主。”

        “混乱之城准备好了吗？”君冥夜问。

        男人点点头，开口将混乱之城的安排一一禀告。同时告诉君冥夜，混乱之城最近有不少势力混入其中，不过他们并不能影响到什么。

        闻言，君冥夜眼底闪过戾气。六大势力还是忍不住了！

        他们不知他在无渊，所以还是按照原计划。一边抢夺无极千罗塔，试图启动灭神针。一边紧盯着混乱之城，生怕他跑了。

        君冥夜开口：“王舒，将这些势力一一拔除，丢出去。”

        “是！”

        男人，也就是君冥夜最信任的属下王舒。他领命后，又顿了顿。迟疑开口询问君冥夜：“城主，近来混乱之城的动向，可是要出什么事了？”

        “嗯。不过又一场刺杀罢了，我不在混乱之城，他们只会空准备一场。”君冥夜说。

        他并没有将详细的告诉王舒，现在还没有必要。知道的人越少，越避免了打草惊蛇。

        王舒也没有追问，他点点头换了个话题。王舒说：“城主，您何时回混乱之地？”

        “这边有更重要的事，等我办完了回来。混乱之城就交给你负责。此外，你派出探子继续盯着六大势力，看看他们还有什么动向？不管大事小事，都向我汇报。”

        王舒：“是！”

        如今六大势力的核心，还在无渊之中。

        飞星山庄，无相教等五大势力，和血手门会和了。血手门自得知消息后，就将无渊明里暗里包围起来。

        可这么做，并没有任何帮助。因为他们找不到无极宗下落，也打探不了任何消息。就好像君九等人，凭空从无极宗消失了一样。

        “师祖，您说什么？师父被杀死了！是谁？是谁做的！”武云清惊声尖叫，瞪大眼难以置信。

        武云清的师叔，白契亦是沉着脸开口：“师父，是谁杀了师弟？”

        面对两人的着急询问，李雄天一声不吭。脸黑如锅底，浑身杀气如同实质化般，张牙舞爪，随时都能择人而噬。不是李雄天不回答，而是他也不知道是谁！

        除了无极宗容旭成等人，李雄天对君九他们一无所知。

        不仅是他，无相教的教主，鱼龙宗的宗主等等。出来后，都立马派人去查了，可是半点线索都没有。就像他们现在凭空消失了一样，也是凭空冒出来的。

        找不到来历，找不到身份，连名字都不知道！

        血手门门主开口：“诸位，我们必须做两全准备。封锁无渊，迟早会露馅的。更别说，我们现在已经被无渊里面的人发现了。”

        此话一出，大家变色。

        说来窝火，见鬼了！

        他们那日破阵逃出后，没走多远就撞上了往无渊地陷来的一群人。本想杀了灭口，可是后面紧跟着人太多了！

        面对众人狐疑惊讶，他们只能解释，也是来救无极宗少主容玉的。这才打发了众人的猜疑。可这样，也暴露了他们的行踪，传出去让混乱之城知道，那就坏事了。

        无相教教主道：“血手门门主说的对。我们不能再等无极宗的无极千罗塔了！知道的人越多，暴露的越快。”

        “我们必须在混乱之城，在夜君知道此事之前。率先催动灭神针，杀了夜君以绝后患！”

        闻言，一直黑着脸不开口的李雄天直起脊背。

        他双眼黑漆漆，张嘴：“我知道，有一样东西可以代替无极千罗塔。”

        “是什么？”大家急忙追问。

　　