        第1029章    谁在念叨我

        朱雀峰在最左侧，需要穿过茂密辽阔的原始森林才能到达。一路上，也有不少和君九一样选择了去朱雀峰的人。

        其中有沉微，其余全是蛮族战士们。

        离开了大部队后，沉微才朝君九走过来。他一动，立马四周蛮族齐刷刷盯着他。直勾勾的目光盯的沉微脚步一顿，犹豫了一下才继续走向君九。

        见他走过来，君九停下脚步。

        “君九。”沉微表情古怪的看了眼蛮族，他问君九。“你好像跟蛮族关系有点不一样。”

        君九挑了挑眉，淡笑揭过这个问题并没有回答。

        沉微也没有无礼追问。他抬头看向远处朱雀峰的方向。在原始森林中，茂密的树冠遮天蔽日。只能勉强看到一点朱雀峰的山巅。

        沉微问：“去朱雀峰要一起吗？我们可以联手合作。”

        君九没有拒绝，勾唇笑了。

        她说：“你能跟上我的速度，我们就联手合作。”

        闻言，沉微眉梢一扬，骄傲自信的抬起下巴。沉微点头，“没问题。”

        他知道君九速度快！

        但沉微非常有自信，跟上君九还是没有问题的。然而沉微万万没有想到，很快自己就被啪啪打脸。

        起因，前往朱雀峰的路上，有鸟群袭击他们。这些鸟儿攻击力爆表，而且十分阴险狡诈。打得过就打，打不过就躲在天上拉shi。

        天上掉shi炸弹见过吗？

        沉微和一众蛮族简直要疯了。气的哇哇大叫。

        但这还不算什么。接着让沉微目瞪口呆，他看到君九他们三个人，轻轻松松穿过鸟群的攻击地带。明明一起走的，结果他们就好像被鸟群无视忽略了一样！

        想起君九之前说的话，沉微急忙想要追上去。

        可是凶残的鸟群将沉微拦下了，不论怎么冲击都无法冲过去。更追不上君九他们。沉微只能气急败坏，又无可奈何的看着君九离开。

        而这边，轻松穿过鸟群疯狂攻击的包围圈后。小五摊手摇摇头，“沉微他们可真惨！”

        “嗯嗯。”凌恒连连点头。

        那些鸟群也太疯狂了！

        正面冲突，谁怕它们。可偏偏鸟群阴险，用不可描述的方式偷袭。凌恒现在想想他亲眼看到的画面，就忍不住打了个寒颤。

        又看向君九，凌恒崇拜。他们多亏了师姐，才能顺利的出来。

        君九有着朱雀传承，能御鸟控鸟。鸟儿不会攻击她！

        若不是她的目的，是拿到一滴朱雀真血。这一点不能让沉微他们知道。或许，她会帮帮他们。

        可惜，没有或许。

        君九加快了速度，“小五，凌恒走吧。离朱雀峰还有很远，我们要在其他人前面到达。”

        “好的喵！”

        “师姐我来了！”

        他们全速前进，往朱雀峰赶去……

        另一边，荒海外。

        木法和木奇亲自率人，将关在牢笼中的桑灵凤运回暗星部落。这可是胆敢伤害算计神的伴侣的恶人，暗星部落要将她关押起来。等猎荒赛之后严厉处置！

        木奇并肩走在木法身边，他眼角余光扫了眼桑灵凤。“都成这样了，不会死在半路吧？”

        “不会。外族人会灵力，生命力强悍着。没那么容易死。”木法说着，手中拿着一根树枝戳了戳桑灵凤。

        桑灵凤浑身焦黑如炭，戳一戳动都不动一下。

        但她起伏的胸口，还证明着桑灵凤还活着。木法和木奇对视一眼，他们放心了。扭头继续率领队伍前进，殊不知他们收回视线时，桑灵凤的指尖悄悄动了动。

        一道灵光飞出……

        桑灵凤在求救！

        不管是谁，不管属于哪一域，亦或者来自核心大陆。桑灵凤在向所有人求救！她用的身份，是未来万药宗的宗主。

        桑灵凤焦黑的眼帘动了动，眼底闪过狰狞。万药宗是核心大陆三大炼药师宗门之一！

        炼药师身份尊贵。万药宗在核心大陆的地位也居于上乘，数万势力争相讨好结交他们。她身为万药宗下一任的宗主，出口求救。在虚无圣地中的所有人，一定会来救她。

        等她逃出去，养好伤。整装待发，她还会杀回来的！

        一想到此，桑灵凤就想到自己失去了进入圣池源头的机会。心痛难当，气的眼前阵阵发黑。

        她恨君九！恨君九总能打败她，碾压她。

        恨公羊子华！恨他作壁上观，不出手救她帮她。

        也恨雪骨！

        说好了一起对付君九的呢？雪骨现在去哪儿了！一直见不到人，也联系不上。她是死了吗？

        桑灵凤其实也没有说错。雪骨现在在死亡边缘垂死挣扎。禁术，不是谁都能练习的！要不是雪骨是西莱宗圣女，有根基嫡子，她早就走火入魔了。

        可现在也好不到那儿去。全凭着占据她身体的男人，强力支配引导，才堪堪在死亡一线上挣扎突破。

        男人说：“撑住！你就快成功了，现在失败前功尽弃。”

        啊啊啊啊！

        雪骨尖叫着，痛苦的呐喊。

        她双眼赤红，浑身鲜血流淌宛如一个血人。雪骨尖叫咆哮，大喊着君九的名字。这一切都是君九造成的，她要君九付出代价！

        “君九？”男人回味这个名字，嘴角勾起猩红感兴趣的笑容。

        占据雪骨的身体越久，他对君九的印象越越深。关于君九的记忆，他全部看到了。

        虽然雪骨对君九恨之入骨。但她也不得不承认，君九是她见过最妖孽逆天的天才！连温邪都超过了。

        男人惊讶又好奇，嘀咕道：“温邪。那可是那个家族的后代！能超过温邪，我真是越发想见见这个叫君九的女子了。”

        阿嚏！

        森林中，君九打了个喷嚏。

        她揉了揉鼻子，皱眉抬起头。君九低语：“谁在念叨我？”

        “肯定是墨撩撩咯。除了他，还会有谁？”小五眨眨眼，揶揄促狭的对君九说道。

        君九笑了笑，没说什么。

        她们赶了一天的路，已经到了朱雀峰山脚下。君九打算明天天亮了再登山，现在先休息恢复体力。顺便做一顿，小五馋了许久的烤鱼。

        火堆上架着烤鱼。君九动动手指翻转着，勾魂的香味传出去。

        悉悉率率，有动静靠近这里……

　　