        第1093章    巧个屁

        无渊是死寂清冷的，听不见鸟叫，灵兽的咆哮。连风都是冷冷的，没有温度。

        整座空旷的森林里，只听君九一人的脚步声浅浅响起。在这样的环境下待久了，很可能会让人变得疑神疑鬼，心情浮躁起来。君九现在便是这样。

        不过她不是因为无渊，而是因为背后的面具男人。

        目光一扫，君九看不见面具男人的身影。但她能感觉到面具男人好奇感兴趣的目光，落在她身上。

        撇了撇嘴，君九有些不爽。

        她点脚，纵身飞到高高大树上。君九远眺天际，日近黄昏，离黑夜不远了。

        她需要在黑夜找到休息的地方。因为虽然说灵兽王都不敢在无渊里面擅闯，但这里还是有灵兽的足迹！到了夜晚，才是它们活动的场地。

        君九并不想在晚上和灵兽王对上。

        所以她得尽快找一个过夜的地方！只是在找到地方之前，先得甩掉面具男人才行！

        一路都在计划，君九准备充分了。

        她眼角余光冷冷扫了眼身后，君九飞身下树。如旧一样往前走，只不过君九手中多了万象幻象。在手指间转了转，君九抵在红唇边吹奏。

        听到曼妙的曲乐声传出来，面具男人扬眉，眼底闪过疑惑。

        怎的突然吹奏了？

        难道消气了？

        面具男人想了想，他现身站在君九背后。面具男人张嘴想要打断君九，在无渊里发出动静，可不是什么好事。黄昏将近，灵兽王族群开始活动了。

        但在面具男人刚张嘴，脚步迈出时，他突然顿住。

        面具下，一双眼眸闪掠过一道光。面具男人皱眉看了看四周，不知何时，在他都没注意时，周身已埋下陷阱。

        是曲乐！

        面具男人抬头看向君九。君九也正转身，一边吹奏，一边冷冷看着他。

        面具男人紧皱的眉头松开来，他看着君九，语气不怒反而惊奇：“丫头，你会音律灵诀？这笛子看起来不俗，是件不错的东西。”

        君九：……

        君九吹奏的动作一顿，所幸她快将困阵完成了。

        君九收起万象幻音，握在手中。她无语看着面具男人，说：“你不该问我，要干什么吗？”

        “这还需要问吗。当然是困住我，你趁机跑路。”

        面具男人勾起嘴角。他的嘴唇饱满，笑起来时格外好看。

        面具男人冲君九眨眨眼，“丫头，你现在把握困住了，还不跑吗？”

        “闭嘴！”

        君九瞪了眼男人，暗暗磨牙。

        面具男人聪明的让君九有些惊讶，他的态度更让她疑惑不解。但现在不是浪费时间想这个的时候。

        君九知道困阵困不住男人多久。所以，她挥手取出二十颗三级灵晶，围绕在面具男人身周，布下三个环环相扣的大阵。杀阵也伤不了男人多少，所以君九全部是困阵。

        励志于，拦住面具男人一会是一会！

        见此，面具男人惊讶的挑眉，“丫头，你这可是大手笔啊！又会音律，还会阵法。你好聪明！”

        别以为夸她，她就会放你出来！

        君九布阵完成。她冷飕飕瞥了眼面具男人，转身扭头就跑。丹田开，君九将速度提升到了极致！

        一瞬间，君九的身影消失在眼前。

        见此，面具男人轻笑着摇了摇头。他越发觉得这丫头可爱了！

        明知道，他实力很强，还是忍不住对他下手。不说话，默默拿出来万象幻音，就成功的将他引出来。这下套的手段，很高明啊！连他都没察觉到。

        还有音律，和阵法。

        这丫头不过二十来岁，在灵师的世界，还只是个孩子。便有如此天赋、实力！心智过人。他是越发的欣赏了。

        虽然没能突破，但能遇到这丫头，也是不错的缘分！

        这趟无渊之行，他没有白来。

        面具男人想着，他扫了眼身周的困阵。抬手，面具男人屈指一弹。强大晦涩的力量涌出，一瞬间破开了所有困阵，面具男人轻轻松松走出来。

        他破阵轻松，不是因为君九的阵法不过关。

        而是他们之间悬殊的巨大差距。是无法弥补填平的。

        面具男人迈步，步伐悠哉散漫。并不着急去追君九！小丫头给他下套，布阵。他这么快追上去，丫头岂不是很没面子？

        等等吧。反正在无渊，丫头跑到哪儿他都找得到～～

        ……

        呼呼！

        君九手撑着大树，弯腰喘了口气。她抬手，摸了摸额头的薄汗。

        她已经很久没有这么拼命的跑路过了。几乎都快忘了，这是种什么样的感觉？

        站起来，君九缓缓平复呼吸和心情。她回头看了眼身后，红唇微抿。她一路都注意掩盖行踪，还用药粉遮掩了气息。面具男人应该追不上来了吧？

        君九不确定。

        但天色眼看就要黑了。君九不想涉险走夜路，左右找了一圈，最后找到一个废弃的山洞休息。

        没有生火。君九进了空间戒指里一趟，在里面烧烤，有荤有素。吃饱喝足了，君九盘腿修炼了一会儿，这才出来。

        结果刚出来，迎面和面具男人撞了个脸对脸！

        君九身体本能反应，握拳，一拳轰向面具男人。一拳当然落空，君九冷着脸看着瞬间站到山洞对面的面具男人。君九深吸口气，“你怎么追到这儿来的！”

        他是背后灵吗？

        她都不在山洞。进空间戒指里，结果一出来直接？？

        面具男人勾唇，语气极其无辜：“我只是选了个山洞过夜。没想到，真是好巧啊！”

        面具男人看着君九一脸冷漠，但也遮不住憋屈恼火的表情。他目光深了深，心底掀起惊涛骇浪。这丫头，竟然有空间！

        唯有空间，才能让活人进出。

        他追到这儿，发现线索断在山洞都没有想到君九是进去空间了。只当君九用别的方法混淆视线，离开了。

        结果，是空间！

        纵然他的修为，还不够凝练出空间。这丫头却有，她怎么做到的？亦或者，是谁给她的？

        君九不知面具男人心底的震惊。她现在一点也不想和面具男人说话，巧？

        巧个屁！

        远远走到山洞里，离男人最远的地方。君九划下楚河分界线，“别过来！”

　　