        第1070章    九羽宗

        卿羽想要创建宗门，君九赞同。比起师兄他们加入哪个势力，不如自己立宗发展。至于选址，分割疆域这些都不是问题。

        十境如今变成三境，但辽阔的疆域还没有瓜分下来。药境、云梦境和荒川境，毕竟在自己的领地，整个七境的疆域对他们而言，想要消化吞下很难。

        他们都不是有野心的人，更喜欢安居乐业的太平日子。

        所以在君九传信，示意要拿下一座疆域立宗时。三境齐刷刷同意了，他们乐的解决麻烦，还送君九一个人情。

        而其他势力，上面三大学院，圣苍学院和山海学院齐齐赞同支持，还派人帮忙。灵御学院院长温雪梅就算有意见，也不敢坑声。雪骨遗留下来的问题，她还没能解决呢。

        沧冥商会和华商商会第一时间公布，成为新宗的盟友。两大佣兵团亦是。

        而下面的百区，更没谁敢有意见。

        因此，宗门创建轰轰烈烈，干的红火顺利！选址在曾经七境盟的地盘，城池现有，只需要重新装潢布置，卿羽他们忙的脚不沾地，却也不觉得累。

        至于宗门的名字。

        卿羽想了想，取自己和师妹的名字。命名为九羽宗！

        这个提议，大家都没有意见。倒是卿羽时候小心翼翼问君九，“墨无越不会吃醋吧？”

        “噗。咳咳咳，不会的师兄放心。”君九捂脸。

        墨无越醋坛子的名声，师兄还记得啊。

        君九在帮助卿羽他们创建宗门的同时，也找上君梦、小影和凌恒。他们都是灵君境界的强者，在她和墨无越、小五离开南域后，他们就是宗门的庇护。

        有他们三个在，有谁想打主意也得掂量掂量，能不能承受三位灵君的报复！

        之后，阿锦和雪哥也来了。他们兴冲冲的在九羽宗挂名当长老。没看到青冥，小五开口询问。方才知道，青冥千里寻爱，追着长孙玉香去东域了。

        一日一日，九羽宗正式落成，开办立宗大典。

        这一日，南域轰动。无数势力纷纷备上厚礼前往，祝贺九羽宗的创办。

        君九参加了立宗大典后，退到后台。不然无数想套近乎的人，恐怕得人山人海把他们淹没了。

        刚刚退下来，君九松了口气。人好多！

        “你师兄才是最累的吧。九儿你倒是偷的清闲。”熟悉的声音从背后传来，君九转身看到是沈沧冥。

        勾唇笑笑，君九点头：“沈叔叔。”

        沈沧冥淡笑点头，开心的应下了君九对他的称呼。沈沧冥又看向君九身边，向来形影不离的墨无越。小五不在这儿，她还在前面凑热闹玩。

        沈沧冥对墨无越点点头致意。

        然后他问：“有空吗，咱们聊聊。”

        “好。”

        他们来到九羽宗后山。

        虽然君九她们即将离开了。但卿羽他们还是义无反顾的单独出来一座山，作为君九他们的住处。上面是重新修建装潢过的，处处符合君九的爱好和喜欢。

        可以说，卿羽在上面花费的心思，比开创宗门还要更多！君九看到时，颇为感动。

        连沈沧冥来见了，也不由点头称赞。“不错！一路走来，这座山花的心思最多了吧。看来，九儿你这师兄对你是真真的好。也难怪你回报桃李，出手帮他创建宗门。”

        若没有君九，卿羽想建立宗门，那是白日做梦。

        有了君九，这一切才变得格外简单。不知暗地里，有多少人羡慕卿羽他们的好运气。

        君九笑了，她请沈沧冥坐下。开口：“师兄一直对我很好。若不是师兄，我在下三重的日子也没这么顺利容易。只要能帮师兄的，我都愿意做。”

        闻言，沈沧冥挑眉。

        他看看君九，又看向墨无越。接着沈沧冥哈哈笑了。

        他摇摇头，“九儿，你就不用给叔叔我上眼药了。这九羽宗，既然有你的名字，我这沧冥商会绝对不会让任何人对九羽宗下手。不过，我就爱莫能助了。”

        “为什么？”君九下意识反问。

        这时，墨无越斜睨沈沧冥。他开口对君九解释，“他也要走。”

        “对！”

        沈沧冥点头。

        他要去核心大陆。而且决定好了，和君九他们一起去！

        核心大陆，那可是四域加起来都比不了核心大陆一半宽广。那是地方，更加错综复杂，危险重重。想到自己前去，也是九死一生。沈沧冥难免担心君九。

        所以，他打算一起去。至少能给君九他们当当向导，少走一些弯路。

        君九又惊讶又感动，她看向沈沧冥。“沈叔叔你去核心大陆，沧冥商会不要紧吗？”

        “沧冥商会如果离了我就灭亡了。那就让他灭亡吧，没有留着的必要。”沈沧冥笑如狐狸，语气高傲嚣张。

        闻言，君九点点头。

        沈沧冥既然决定了，那自然都做好了准备。

        接着，沈沧冥又看着君九说：“九儿，你父亲在混乱之城。你去了核心大陆，可要去见他？”

        沈沧冥知道君九的身份后，一直没有告诉任何人。他尊重君九的意见！如果君九不点头，他是不会通知君冥夜的。

        君九沉默了。

        她一边沉默思索着，一边静静看着沈沧冥。沈沧冥太年轻了！

        或许是实力强大，容颜定格在了年轻的时候。沈沧冥看起来，像是她的同辈人。而不是四五十岁的。光听沈沧冥偶尔谈及，君九都能感觉到，沈沧冥和君冥夜的感情很好。

        爱屋及乌，才会如此对她好。

        但是……

        君九扭头看向墨无越。两人对视，无声的交流。随后君九才回头，复又看向沈沧冥。

        她开口：“我只有这具身躯，拥有着君冥夜和颜曼冬的血脉，是他们的骨肉。但我，并不是他们的女儿。所以，还是不要先见面吧。”

        “我明白。你需要准备准备！”沈沧冥丝毫没有被君九的话惊讶、困惑。

        在他眼底，从年龄上计算。君冥夜来中三重的时间，估计都没有照顾过君九。只有生育之恩，而无养育之恩。一时难以接受，正常的。

        君九知道沈沧冥误会了。但这是她故意的！

　　