        第1112章    六大势力联手

        这次见面，换了个场所。

        帐篷行宫中的书房，无极宗宗主容旭成站在屋中，沉稳平静的看着她们。冲她们点点头，介绍道：“在下无极宗宗主容旭成，多谢二位救了小女，和在下的性命。”

        “宗主客气了。”君九淡笑回答。

        不骄不躁，不傲不狂。

        容旭成看到君九，眼睛亮了亮。如此年轻的炼药宗师，竟能如此沉稳淡漠，实属不易。

        要知道宗门内，李运耀武扬威，尾巴都要翘上天了。然而他的本事没多少，不过是仗着其父炼药宗师李雄天的名声。但李雄天可连眼前这位年轻的炼药宗师一半都赶不上。

        容旭成脸上露出了笑容。

        如此年轻优秀的炼药宗师，换了谁都会以礼相待，绝不得罪。

        更何况，君九还出手救了他和容娇娇的性命！想到之后更需要君九相助，容旭成态度一再缓和，笑容友好。

        请君九和小五坐下。容紫芙退下，只留大长老和容旭成，还有君九他们四人在屋中。

        关上门，大长老立马起身走过来。

        小五立马微微抬手，竖起眼瞳。要是大长老不规矩，她就挠死他！

        看到小五的动作，大长老隐隐觉得手疼起来。他无奈善意的笑笑，张开手取出一个古老些许腐朽的木头盒子。大长老将盒子放在君九面前的桌上。

        大长老说：“这是无极宗对倾君姑娘您的谢礼。”

        大长老对君九，都是敬称。他接着，取出一个储物袋放在木头盒子一边。

        君九猜到了是什么。小五也猜到了，但她还是问：“这是什么？”

        不是说救了少主，才奖励的吗？

        “盒子中装着上古丹方，储物袋是十一万颗一级灵晶。丹方和灵晶，感谢倾君姑娘你们救了宗主和三小姐，还有带来少主消息的奖励。”大长老说。

        君九目光低掠过木头盒子，神色淡然平静，并没有激动和狂喜。

        看在容旭成眼底，连连点头。更是满意了！

        接着，君九目光略过大长老。看向容旭成，君九说道：“我救你们是有条件的。不知现在，宗主可否解惑？”

        “当然！”容旭成点头。

        他和大长老对视一眼，然后由容旭成开口说。

        无渊地陷，还有少主失踪一事。是争对无极宗的阴谋！

        是由东区中顶尖的六个势力联手，威胁逼迫无极宗。这六个势力，分别是炼药师大本营飞星山庄，无相教，大日楼，鱼龙宗，血手门和罗汉谷。

        听此，君九眼底闪过惊讶和狐疑。

        奇怪了！

        这些势力，为什么要联手争对无极宗？

        如果有仇，就凭他们六个势力联手，大可以直接杀上无极宗。灭了无极宗都不再话下，干什么要抓了无极宗的少主，以此威胁无极宗？

        君九反应迅速。她和小五对视，交流看法。

        第一，仇是有的，但绝对不是联手对付无极宗的仇！

        第二，这六个势力，是想要无极宗的某样东西。不然不会抓了少主，威胁无极宗。

        第三，什么东西，值得六大势力这么做？

        大长老沉声开口，解答了君九和小五的疑惑。他说道：“他们要的，是我无极宗的镇宗之宝――无极千罗塔。”

        无极千罗塔？

        君九看向容旭成，后者接着大长老的话点点头，说道：“无极千罗塔，是我无极宗的至宝。世代供奉，也是无极宗的象征。唯有宗主才能动用无极千罗塔。”

        “他们为什么要你无极宗的至宝？都是东区的顶级宗门，他们也不缺宝物才对啊。”小五质疑道。

        为什么要，这才是关键！

        但显然，不管是容旭成还是大长老都不想回答这个问题。

        容旭成抿嘴，只能说：“他们的阴私勾当，本宗如何得知。本宗只想救出幼子，绝不会任由他们威胁，交出无极千罗塔。”

        不能说吗？

        君九并不意外。她也不认为，就凭救命之恩。无极宗宗主就能全盘托出。

        反而说了，她还会不信。

        君九也不追问。她换了个话题，问：“如果是这样。宗主你为何还要昭告东区，重赏寻人来救少主？”

        “本宗不欲与他们同流合污。因此，倘若不能救出幼子。那就只能鱼死网破，将他们的阴谋勾当公之于众。让整个东区，让四区都知道，他们的算计。”

        容旭成冷笑道：“他们逼我。那也别怪我掀开他们假面，坏他们阴谋算计。”

        闻言，君九没有开口。

        她思索着，脑海中瞬息间有万千思绪奔跑过去。

        君九在想，能让东区六个势力都联手的，会是什么惊天阴谋？但不管是什么，一定十分重要。分量重到，容旭成厌恶鄙夷，却又不敢轻易揭露。

        而是非要逼不得已，才会鱼死网破，公告天下。

        不管从哪个方面看，这个阴谋都十分惊人！君九的第六感又浮现，引诱着她继续深入探究。

        在君九沉思的时候。容旭成和大长老对视一眼，复又齐齐看向她。容旭成轻咳一声，问：“倾君姑娘，有一事相求。不知姑娘可否同意？”

        “宗主请说。”

        “倾君姑娘是炼药宗师对吧？我无极宗有一事相求，幼子被困的地方，有一种毒雾叫做黑魔毒雾。我们中的毒，便是黑魔毒雾造成的。”容旭成说道。

        接下来的话，不用说谁都明白容旭成他们的意思。

        君九能解毒，那就一定能破解黑魔毒雾！

        君九可以帮他们，救出无极宗少主！但这事，也十分危险。他们摸不准，君九会不会冒险同意？

        答案吗，不用问小五都知道。不过她才不会开口，小五乐得吊他们胃口。手捧着脸，小五眨眨眼望着君九。主人还在思索想事情呢。

        收起思绪，君九目光掠过期待紧张的容旭成和大长老。她能感觉到，屋外容紫芙和容娇娇还在偷听，她们呼吸急促，也紧张极了！都再等她的回答。

        君九眸光闪了闪，她抬手按在木头盒子上。

        君九勾唇，腹黑轻狂一笑：“我收下上古丹方。这黑魔毒雾，我去！但我帮你们，你们也不能隐瞒我。”

        这话一出，容旭成和大长老心虚了。

　　