        第1026章    电的死去活来

        君九说，我给你一个机会。

        桑灵凤红了眼，死死瞪着君九。她讨厌君九的一切！

        君九太美，衬托她的灵动俏丽，成了小家碧玉。君九太强，把她的实力碾压到了尘土里。就连君九的轻狂骄傲，也因她的实力本事，无人不满，反而敬佩君九。

        她呢？看看公羊子华的表情，看看沉微和温邪的神色。桑灵凤一口银牙险些咬碎。

        她恨恨瞪着君九，挺胸抬头十分硬气。怒吼道：“君九你做梦，我不会去做的！”

        “哦？”君九挑眉玩味。

        她打了个手势，立马蛮族众战士摩拳擦掌，跃跃欲试，拳头捏的嘎嘣响。

        桑灵凤脸色惨白如纸，惊恐后退。可她根本没有退路可走。

        又急又怕，桑灵凤竟是脱口而出。对众蛮族骂道：“你们是君九的狗吗？她说什么，你们做什么！”

        蛮族众战士一顿，你看我我看你。

        见此，桑灵凤心底刚刚狂喜。就这样，蛮族最好生气，掉头去杀了君九！

        然而，下一刻。众蛮族战士拳头按的更响了，“污蔑君姑娘还不够，居然还骂我们。狗？你连狗都不如！兄弟姐妹们，揍她！”

        “好！”

        “揍死她！”

        “等等，不要！不要过来！”桑灵凤怕了。蛮族的体力她知道，会活活打死她的！

        桑灵凤这才知道怕了，她惊恐求救朝君九大喊：“我做！我做！君九你要我做什么，我去做！”

        木蓉儿：“停！”

        木蓉儿喊停众人。她阴测测瞪了桑灵凤一眼，虽然她很想揍这个女人。但神的伴侣的命令更重要！等她做了，事后揍也行。等一等而已，他们可以等。

        君九笑看着惊慌失措的桑灵凤，笑意冰冷。

        她抬手，指向电弧水母群。君九开口：“你只需要做一件事。进去，将电弧水母群中间的东西拿出来。我就放过你。”

        哈！

        小五拍手，嘴角弯弯。这个不错！

        凌恒松口气。他差点以为师姐真的要放过桑灵凤。现在嘛，凌恒悄悄竖起大拇指。

        师姐果然是师姐，手段高明！

        桑灵凤成功拿出来了，师姐放过她。但他和小五，还有蛮族放不放过就是另外的一回事了。

        桑灵凤不成功。连温邪都对付不了，电弧水母群也够她生不如死的吃一壶！

        桑灵凤看向电弧水母群，脸色更加难看苍白。她也不是傻子，知道电弧水母群一定极为难缠。否则，君九不会让她去的！可现在后悔，也迟了。

        一众蛮族战士围着她，眼神凶巴巴。木蓉儿直接伸手，推着她向电弧水母群靠近。

        木蓉儿催促：“快去！别浪费我们时间。”

        退无可退。

        桑灵凤咬咬牙。她愤恨入骨的瞪了君九一眼，转身冲向电弧水母群。

        等她做到了。这件事过后，她会记住，一笔一笔的账来日她要跟君九千百倍的算账还回来！

        可惜，桑灵凤高估自己了。

        一入电弧水母群。察觉有人靠近，电弧水母群立马从安静漂浮中活过来，前扑后继的淹没了桑灵凤。灵力疯狂波动，一阵灵器宝物的对抗。

        但短短不过三秒，里面传出咔擦，宝物灵器破碎的声音。

        紧接着，桑灵凤凄惨的惨叫声。

        还有电弧水母身上闪烁爆破的电弧，声如雷霆。响亮刺耳，让众人不得不退后，捂了捂耳朵。

        一会儿后，电弧水母群散开了，回到原来的位置。显露出来桑灵凤的身影，众人一看，不由咕的吞了吞口水。眨眨眼吸气，真是太惨了！

        只见桑灵凤浑身劈的焦黑。

        头发像刺猬一样炸开，微微卷曲。有的地方，被电弧劈的秃了，露出发黑的头皮。

        再看身上脸上。衣服破烂遮不住身体，不过也不怕暴露什么。浑身上下焦黑，根本看不出也看不到什么不该看的地方。要不是桑灵凤胸口微弱的起伏，他们都以为她直接被劈死了。

        “啧啧啧，惨哟，不过爽！”小五哈哈笑着拍手。

        凌恒也点头，心情愉悦了不少。

        木蓉儿他们心情也爽了许多。不过沉微却担心，他走上前来对君九他们说：“君九你让桑灵凤去，是探路吧？桑灵凤这么惨，我们过去也不容易。”

        “这些电弧堪比雷劫。”唐零分析道。

        若只是雷劫，他们仗着各自的本事，咬牙抗一抗还是可以的。但就怕牵动了体内辛苦压制的修为，在这儿突破了。那他们就赶不上去圣池，修炼第二分身。

        大家不由齐齐看向蛮族众战士。他们以前猎荒赛有通过的，是怎么做到的？

        此时，木蓉儿看了看电弧水母群。

        她摸摸下巴，咦了一声。木蓉儿开口：“奇怪。以前荒海第五层虽然也有电弧水母。但从没有这么多的数量。以前蛮族游过去就行了，这些电弧伤害不了我们。但现在……”

        木蓉儿捏了捏自己的手掌。电弧电不死他们，只是会有些疼。

        一众蛮族糙汉女战士们表示，疼不怕！但他们担心神的伴侣啊。他们皮糙肉厚，可神的伴侣皮肤多嫩多白，要成桑灵凤那样，可怎么办？

        所以，蛮族压根没担心过自己。都在担忧君九。

        收到他们的目光注视，君九笑了笑。她拍拍手，开口：“过去很简单。温邪已经说了，现在只需要做。”

        “别人做不到，但君九一定可以做到。”温邪接着君九的话。看向她，夸赞道。

        咦？怎么做！

        沉微，唐零和公羊子华都看向君九。只看君九取出九骨雷伞，撑开伞她游向电弧水母群。

        蛮族众人担心。小五先他们开口，摆了摆手骄傲笑着说道：“你们等着！主人很快就搞定这些水母，然后咱们过去。”

        他们的担心，很快变成了钦佩和震惊。

        君九撑着九骨雷伞进入电弧水母群中。电弧水母群立马扑上来，但闪烁的电弧全被九骨雷伞吸收，根本连君九的裙摆都碰不到一点。经过昏迷的桑灵凤身边，君九一脚将她踹出去。

        路过又被电弧水母电了，抽搐不止。电的睁开眼，又晕过去。

        君九：“桑灵凤给你们了。”

　　