        第1011章    违背规矩

        第1011章

        “只是几瓶丹药，他们就这么激动？”小五摸摸下巴，惊讶的看着狂喜的蛮族众人。

        不知道的恐怕还以为他们得了什么绝世珍宝一样！

        “师姐的丹药举世无双！别说蛮族，师姐送我丹药，我也会这么激动的。”一旁，凌恒骄傲的说道。

        师姐可是南域史上最年轻的炼药宗师！

        一颗丹药千金难求。

        师姐送了蛮族一人几瓶丹药。蛮族的反应，识货罢了。算不得什么好稀奇的。凌恒说着扭头找君九，“咦，师姐人呢？”

        “对哦？主人呢，刚刚还在这儿的。”小五也疑惑的左右看看。

        刚刚还看到主人送丹药给蛮族。被蛮族的反应吸引了，一时聊天跑神。等回头，四处都找不到君九的身影。

        他们的举动引来木阿云和木蓉儿。木阿云一听君九不见了，立马紧张起来。她和木蓉儿对视一眼，立马打算派人去找君九。

        “等等！”小五这时喊住了木阿云。

        闻声回头，木阿云皱眉盯着小五。神的伴侣失踪不见了，这可是蛮族最大的事！必须要去找！

        “咳咳，不用去找了。”小五撇嘴，说：“是墨撩撩把主人带走了。”

        墨撩撩？

        木阿云愣了。墨撩撩是谁？

        最后还是木蓉儿听过小五对墨无越的称呼。急忙凑到木阿云耳边解释。木阿云更愣了，“是神带走了？”

        “嗯。”小五点点头。

        她还是刚刚收到主人的传音，才知道的。

        训练就快结束。墨无越立马迫不及待的把君九拐走了。悄无声息的。小五暗暗磨牙，墨撩撩是不是在防着她？

        ……

        另一边，君九挑眉坐在墨无越身边。她揶揄看向墨无越，“不怕小五生气了咬你？”

        “她咬不动。”墨无越回答。

        他放开了手，随便小五咬。不崩掉小五一口牙，当苍龙的防御能力是摆设吗。

        侧眸偏头看着君九，墨无越勾唇邪笑道：“小九儿这三个月进步很大。”

        “嗯。”君九点头。

        这三个月她一直封印了实力。仅凭肉身，与蛮族一起训练。起初辛苦，但最后的收获是巨大的。也不只是她，小五和凌恒进步也很大。

        君九换了个姿势，仰躺在墨无越怀里。她开口：“眨眼三个月过去，不知道东域怎么样了。西域北域又是怎样的情况。”

        墨无越：“不管他们怎么样，都影响不到小九儿。小九儿只需要放宽心，准备好参加猎荒赛。”

        君九点点头。

        她参加蛮族训练，就是为了猎荒赛做准备。接下来的时间，要全部投入到猎荒赛中。其他三域发生了什么，和她无关，也影响不到她。

        然而世事难料。

        君九没想到她刚说和她无关，接下来就传来消息，和她有了关系。

        源于木阿云收到了一封信。这时三个月训练已经结束了，木阿云正准备率众人回到暗星部落。

        收到这封信，木阿云立马找到君九。她将信递给了君九，信是用蛮族文字写的。君九在这期间学过蛮族文字，能看懂大半。

        木阿云在一边说道：“你们参加暗星部落集中训练的事，被奔雷部落和雾月部落知道了。他们不知您的身份，以为我暗星部落违背了规矩，让入侵者参加猎荒赛。所以他们……”

        “他们怎么了？”小五急忙追问。

        木阿云看向君九。君九放下信纸，目光冷冷看不出心情好坏。君九开口：“所以他们也违背了规矩。让入侵者代表两个部落参加猎荒赛。”

        君九有些哭笑不得。

        奔雷和雾月的做法。就像小孩子抢糖果吃一样。你违规了，那我也要违规！

        还没见两个部落。但君九脑海中的印象，已经将三个部落并列了。都是一样的直率狂野，想做什么做什么。

        君九看向木阿云，问：“知道都有谁吗？”

        木阿云摇头。

        这是木奇得知后，立马传信给了她。她来告诉君九。至于奔雷和雾月，让谁参加，他们还不知道。

        君九明了。她嘴角勾起一抹轻狂肆意的笑，开口：“参加就参加吧。我们各凭本事。”

        不管其他两个部落选择的是谁，都没差。他们各凭本事参加猎荒赛！最后谁能进入圣池中，现在也说不定。

        木阿云点点头。她看着君九，目光坚定。君九一定能进入猎荒赛最后，进入圣池中！奔雷和雾月找来的人，能跟神的伴侣比吗？

        当然不能！

        训练结束，当即整装待发，前往暗星部落大本营。

        此时的暗星部落大本营中。大殿里，暗星部落族长木尔法毕恭毕敬的磕头在地上行大礼。大长老，还有木法和两位大首领都跪在一旁。

        大殿上，墨无越居高临下，冷冷睥睨下面几人。

        记忆里，墨无越对大长老有些印象。因为千年前见过一面，没想到大长老居然还活着。

        殿中，无人敢抬头窥探墨无越的身姿。他们谦卑恭顺忠诚的行礼，沉寂了许久后。大长老才小心翼翼开口：“神。奔雷和雾月是不知身份，才做出这等愚蠢的事，还请神息怒。”

        “息怒？”

        墨无越邪笑，嘴角的笑容既危险又高高在上的睥睨不屑。他反问：“我为何要怒？有人陪小九儿参加猎荒赛，充当她的垫脚石，很好。”

        墨无越坐在椅子上，放松了姿态。他抬头，神识越过遥远的距离看到君九。嘴角的弧度，顿时温柔了几分。

        墨无越接着说：“不用让奔雷和雾月撤回。就这样吧，继续猎荒赛。不过我希望他们知道分寸，不要坏了小九儿的心情。”

        在虚无圣地外，一直有人找小九儿麻烦。阴谋、陷害、刺杀等等。太多的烦心事！

        墨无越希望在这里能让小九儿轻松快乐。不用顾虑阴谋，没有陷害，更不会有刺杀。就像是三个月的训练那样，小九儿被蛮族逗得每天都很开心。

        脑海中浮现君九的笑容。淡淡的，明艳的，动人的，冰冷的……

        墨无越目光居高临下，睥睨落在几人身上。他道：“你们若做的好。蛮族将会有希望，离开虚无圣地，回到故土。”

        轰隆！

        晴天霹雳，轰隆震耳。

        天地都为之抖了抖。大地天空中，所有的飞鸟走兽在一瞬间伏低身体，趴在地上瑟瑟发抖。

        君九也有所感觉。她停下脚步，抬头看向天空中。“奇怪。刚刚是发生了什么？”

        “按照传承记忆里的说法。这是有极其厉害的大能，给出了能影响世界的承诺。或者是他做了什么了不得的事情。”小五说道。

        闻言，君九和小五对视一眼。她们同时想到了一个人。

        在虚无圣地里，能做到影响天地世界的人，只有墨无越一个吧！君九不由好奇，墨无越做了什么？

        此时她还不知道，这件事与她有关。

        大殿里，木尔法他们已经惊呆了。久久无法回神。

        墨无越睥睨他们，接着说：“你们已经听到了看到了。天地为证，只要你们能做到。我便能让你们蛮族重回故土。”

        嘶！

        木尔法他们猛地深吸口气，瞪大了眼睛。重回故土，这个诱惑太大了！他们无法拒绝。

        虽然虚无圣地安全和平。但他们始终记得，他们的故土不是这里，而是上三重的大荒。在他们被追杀，被灭族。八荒蛮族，以至于现在只剩下了三个部落。

        木尔法握紧了拳头。他表情狂热又虔诚，磕头行礼承诺道：“木尔法绝不会让神失望的！”

        墨无越：“很好。”

        墨无越又看了他们一眼。随后无声无息的，没有任何波澜的消失在大殿中。

        等墨无越离去很久后，木尔法他们才从地上爬起来。你看我我看你，目光狂热激动，难以用言语描述的兴奋。

        半响后，木法开口：“爹，大长老。木阿云和木蓉儿妹妹很快就回来了。到时候神的伴侣也会一同来到暗星部落。我们该怎么做？”

        “当然是热烈欢迎！让神的伴侣宾至如归。”木奇说道。

        闻言，木尔法和大长老对视一眼，然后摇摇头。没这么简单！

        大长老说：“别忘了还有奔雷和雾月部落。必须要通知他们，不能让他们坏了事。”

        “这不难。将神降临的消息，还有神的伴侣的消息告诉她们。他们自然知道该怎么做。”木尔法摸摸胡须，还有些幸灾乐祸。等他们知道自己做了什么蠢事后，一定肠子都悔青了吧！

        这可不是他们暗星部落不提醒。而是没有神的旨意，他们可不敢自作主张。

        木奇又问，那那些要代表奔雷和雾月参加猎荒赛的外族人，入侵者呢？

        木尔法开口：“就依神的旨意，让他们参加。也给神的伴侣作伴。不过要提前调查他们的身份！”

        做成名册献给神的伴侣。这样，应该能让神的伴侣高兴吧？

        为了让君九开心，蛮族一众绞尽脑汁开始想办法。这时，君九还不知道她会在暗星部落面临什么。她和小五正盯着回来的墨无越。

        君九问他，“无越你去哪儿了？刚刚的事，不会和你有关吧。”

　　