        君云雪发出痛苦的惨叫声。她死死捂着手腕，目光淬毒一样恶狠狠怨毒的瞪着君九。她很快直起身，扯下衣服布料将手腕缠绕起来。死死盯着君九，目光坚定。

        见此，君九挑了挑眉。看来君云雪还真的有点进步！

        至少在杀她这方面上，君云雪不达目的誓不罢休。换了上次，这一下君云雪可是半响都直不起腰的。君云雪也拔出一把锋利匕首，这是她在宝库暗室里拿来的。同样是削铁如泥。

        君云雪怨毒狰狞道：“君九！你有匕首，我也有！”

        “呵。”君九笑了。君云雪这是以为她拿了匕首就跟她一样了？可笑，她圣手君九玩匕首的时候，还没你君云雪呢。冷笑勾唇，君九闪身冲出。

        幽影在指尖飞转，锋利光芒如同黑夜魅影。快准狠的刺向君云雪。

        君云雪反应也不慢。她快速后退，跑的比兔子还快。然而在幽影之下，仍旧是慢了。锋芒掠过，哗啦割开君云雪的袖子。只见君云雪手腕上一圈刀痕浮现，鲜血冒出来。

        痛的龇牙咧嘴，君云雪大喊着拼了命杀向君九！

        她就不信！

        不信自己比君九弱！不信自己杀不了君九！

        这个君九，这个贱人不过是个废物。在君家那么多年，随便她打杀折辱唾骂。纵然现在君家没了，她也还是君云雪。她天生就比君九高贵。她能赢君九，一定能赢！

        “能赢？谁给你的自信？”君九听到了君云雪发狂一样的喃喃自语。她笑出声，抬腿一脚踹在君云雪的手腕上。

        左手手腕剧痛，匕首直接飞了出去。君云雪惶恐的去抓匕首，下一刻君九闪身冲到她面前。距离无限的缩短，君云雪瞪大的眼睛里，清楚看到君九冷漠的眼神。

        睥睨如看一只蝼蚁，嘲讽如看一只猴子。不堪的是她，不是君九。

        君云雪气的大叫。“啊啊啊！”

        “聒噪！”

        握手成拳，君九一拳头将君云雪打飞出去。冷冷看着君云雪在半空中飞出一个抛物线，然后重重摔落在擂台上。耳边听到咔擦一声，君云雪应该是骨头断了。

        揉了揉手腕，君九冷笑着走过去。“君云雪，还有什么花招你尽管使出来吧。”

        什么！

        君云雪？君九叫那个女人，君云雪！

        练武场上沸腾了。人人站起来，直勾勾的盯着君云雪。那张面纱遮了脸，但君九一开口后。众弟子怎么看，怎么越发觉得她就是君云雪。本来就很像，现在更加确定了。

        一时间，练武场上炸开喊话。“君云雪滚出天纵院！”

        “叛徒滚出天纵院！叛徒快滚！否则我们对你不客气了！”

        “君云雪你这个叛徒！蛇蝎毒妇！还敢来参加种子名额选拔，快滚！”

        ……

        听到众人的叫喊，那模样义愤填膺。君云雪就是十恶不赦的罪人！

        无殇听得发呆，错愕回头看向何尚。“何长老，你这选中的人还是天纵院的弟子？”

        “她是被天纵院赶出去的。”何尚声音冷漠平静。丝毫没有因为君云雪实力不济输的难看，和被众人唾骂的愤怒与不满。看到他神色如此，无殇也不好再说什么。

        只是无殇心底，越发是觉得这天武宗的何长老奇怪了。怎么会挑中这么个劣迹斑斑的女人？

        云重锦：“君云雪的身份终于暴露了。”

        “老朽看她脸皮比城墙还厚。暴露了又怎么样？她还不是不会滚。”凤枭讥讽厌恶。

        小五喵喵赞同了一句。又回头看向墨无越，猫瞳竖立成一条线。小五用尾巴拍了拍墨无越的椅子扶手，它喵喵两声问墨无越为什么不说话。

        谁知道墨无越压根不搭理它。深邃幽暗的眸子，除了君九谁也看不见。小五顿时气鼓鼓的扭头，它是傻了才跟这个变态说话！

        看向擂台上。

        君云雪听到众人的喊叫呵斥，一言一语都是对她的鄙夷和唾骂。脸色扭曲难看，君云雪死死握住拳头。身体上的剧痛，还有耳边听到的唾骂。君云雪都将这些归结于是君九的错！

        要不是君九，她怎么会身败名裂？

        都是君九的错！如果一早在君府就杀了她，不让她有机会逃去风罗城。就不会发生现在的事！君家也不会被灭门！他们唯一的错，就是没有更早的杀死君九。除此之外，全部是君九的错。

        牙关紧咬，君云雪双眼赤红死死瞪着君九。她捡起地上的匕首，大喊一声冲过去。“君九我杀了你！”

        “还在做梦。”侧身，君云雪冲过她身边。君九抬手，快准狠扣住君云雪的左手。咔擦！

        “啊！”

        君九出手，直接将君云雪最后的遮羞布也扯了下来。她脸上还有昨天脸朝下摔下去的伤，青紫的痕迹。根本看不出丁点美色，唯有狼狈和因怨恨而扭曲起来的丑陋。

        看到君云雪的脸，练武场上的唾骂声更加响烈。人人都在叫嚣君云雪滚出去！

        怨毒，憎恨，不甘。君云雪死死瞪着君九，她狞笑开口：“君九，你去死吧！”

        她猛地丢出暴雨。

        咔的一声，一瞬间上百银针暗器嗖嗖飞出。力道之大，破空，撕裂微风。四面八方，君九一瞬间被包围在了暗器之中。君云雪哈哈大笑，笑的狰狞，笑的毒辣。

        君九，我看你怎么躲暴雨？要不是无法打开，淬了毒。直接毒死你才好！

        君云雪不知，君九早就提防她这一手。不过君九没有用何尚给她的暴雨疾反抗对付。而是打开丹田，灵力外涌在身体外形成了一层屏障。

        砰砰砰――

        暗器撞在上面，根本破不开屏障。

        贵宾席上，不少人震惊起身。“这是灵力外放！她小小年纪居然就可以做到灵力外放？这至少是五级灵师才能做到的境界，她才多少级？”

        “君九是三级灵师。”

        “嘶！”他们倒吸口凉气。

        三级灵师，就能做到灵力外放。这人比人，完全碾压，天赋差距能气死人啊！小五一扫他们的震惊，得意的挺起胸膛。它家主人就是这么棒！这么厉害！都惊呆了吧？

　　