        “我要你杀了凤天启和君九！前者是我的耻辱，只要他活着一日就会坏我一日名声。我是被设计，强迫嫁给他的。这场婚事根本就不算数。而这一切，包括君家被灭，还有我被打伤，统统都是君九这个贱人

        做的。我要你杀了她！”

        君云雪恨得咬牙切齿，狰狞赤红的眼还历历在目。她说：“一定要君九和凤天启死的很惨很惨！你既然什么都愿意为我做，那就先去杀了他们！你能做到吗？”

        “放心，涂云绝不会让少主失望。”涂云答应君云雪，即刻就动身。然而她发现杀死凤天启容易得很，凭她的修为杀了凤天启也不会有任何人发现她。可是君九，涂云找不到人。隐约觉察人不是在云家就是天纵院。前者给她危险的感觉，肯定有强者在府中。后者有凤枭坐

        镇，也不好对付。

        再加上君云雪说了，不能让何尚知道这件事。所以涂云只能耐心的暗中等待机会。在听说君九要进宫给皇后诊脉后，涂云就知道机会来了！

        她残忍杀死凤天启。这么大的消息传出去，君九一定会出现。

        涂云算对了。君九真的来了！

        “是你杀了凤天启？”君九的声音传来。她被发现了？涂云有些意外，她迈步从角落里走出来，眼珠子冷冰冰的打量君九。就是这个小丫头片子灭了君家满门？还打伤了少主？

        一眼看到君九，涂云还有些恍惚。这长相……心底的念头刚刚浮现，瞬间就破灭了。君九也是君家人，自然是模样像的。更是因为她是君家人，竟敢还心狠手辣灭君家满门。这样的蛇蝎毒女，罄竹难书！

        君家养她育她，她居然还狼心狗肺的杀了君家所有人。要不是少主福气好逃得快，说不定也被她给杀了。想到此，涂云心底杀意翻滚，指尖微微收紧握成拳头。

        她们夜行军，绝对不允许任何人伤害少主！

        凤天启的尸体旁还有宫中御林军。他们听到君九的话，立马拔剑向涂云，冷冷叱问：“你是谁！怎么会在启王府？”

        “我是谁？你们还不配知道。都滚开！”涂云一声爆喝。

        她拂袖一挥。翻滚奔腾的灵力直接将众御林军给掀飞出去。场中瞬间一空，只剩下君九和地上凤天启的尸体还在。小五肉垫里弹射出利爪，它猫瞳眯成一条缝。“主人，这个老女人好强。打得过吗？”

        “她比贪狼首领更强，应该是皇爷爷那个等级阶段的。”听到君九冷漠平静的分析，小五瞪大了猫瞳。那肯定打不过啊！打不过还不快跑？

        跑？

        君九眸光暗了暗。这个老女人已经锁定了她身周出路，跑是跑不掉的。

        涂云开口：“你就是君九。就是你杀了君家满门，还伤了少主！”

        “少主？你说的是谁？”君九眸光一闪，当即反问涂云。

        涂云也没有隐瞒不说。她死死盯着君九，眼神如同在看一个死人一样。涂云冷笑，居高临下的俯视君九开口说：“看在你是将死之人的份上。我告诉你也无所谓。我家少主乃是君云雪！”

        君九：“君云雪？那么你也是君家人？”

        “当然不是！我乃是夜行军五大首领之一涂云。君九，你到了阎王殿别忘了告诉阎王，杀你的人是我涂云！”话音刚落，涂云五指成爪冲向君九。

        人未到，迫人的强悍威压先临。

        君九脚尖一点，纵身飞上院中大树。涂云紧追其后，一掌拍断了粗壮的树枝。带起整棵大树都抖了抖。君九闪身，速度快如一阵风，涂云穷追不舍。

        小五被君九放在了树上。它焦急的正要扑下去帮忙。背后一只手伸来提着小五脖子把它抓了上去。

        “喵喵！”

        “嘘，是我。”小五一扭头，看到冷渊冲它眨了眨眼睛。

        小五冷漠一张猫脸。飞起一脚踹过去，锋利的猫爪直接在冷渊脸上留了三条猫抓痕。小五炸毛大叫：“喵喵喵！既然你在这儿，那还愣着干什么！还不快下去帮主人！”

        冷渊只听懂小五前面的三个喵，后面的一句都不懂。他嘶了口气，表情狰狞。“你又抓我。我知道你担心君姑娘，但我已经召唤了主人。喏，主人来了！有主人在，你这只白虎怕什么？”

        小五闻言一抬头，果然看到墨无越站在更高的树杈上。低垂眼眸，静静望着院中。墨无越怎么还不出手？

        砰！

        刀剑碰撞之声，小五立马收回目光看下去。

        只见君九和涂云交锋。白月一剑刺在涂云的掌心中，连一层皮都破不开。涂云五指一握，抓住白月的剑尖。目光冷血煞气腾腾盯着君九。“小丫头片子，还有些本事。可惜在我涂云眼底，这些还不够看？”

        “是吗？”君九冷冷一笑。

        她突然丢开白月。脚步一转，侧身眨眼靠近涂云。电光火闪的瞬间，幽影出鞘一划。涂云没想到君九还敢反抗，猝不及防被划中手腕，剧痛传来。她啊了一声松开白月。

        看到手腕上的血口子，涂云暴怒。“小贱人竟敢伤我！找死！”

        眉目一瞪，涂云凶狠一掌拍向君九。这一掌凝聚了七级灵师致命一击，灵力汹涌澎湃，迎面而来的杀机，让君九整个人都沉浸在炸响的警铃之中。她转身握住白月后退，扬手一道剑光劈过去。

        轰！

        两股力量相碰撞，余波凶猛卷向四方。

        七级灵师的力量轻而易举的撕碎了君九的剑光。可怕力量撞过来之前，一面袖子挡在她面前。瞬间，所有的力量都消散。吹卷不过，不过如微微清风，吹起她耳边一缕秀发。

        微微一愣。君九挑眉，一抬头果然看到了墨无越。来的还真是及时！

        “你是谁！”涂云看到她的攻击被轻描淡写的化解。顿时警钟敲响，戒备忌惮的盯着墨无越。

        墨无越眸光暴戾，“吵死了，先掐死再说。”他指尖轻轻一动，涂云瞬间被无形的大手掐住脖子提到了空中。就在这时，一只手抓住墨无越的手掌，声音清冷张狂。“等等。”

　　