        君云雪来了？

        “喵～君云雪怎么会来？她都被赶出去了，要来也进不来才对。”小五走在君九身边，喵喵的表示疑惑。

        君九冷冷眯眸，她偏头问如曼。“君云雪怎么进来的。”

        “是五宗来使的人把她带进来了。这个君云雪，不知道使了什么阴谋跟五宗的人搭上线。她那张脸欺骗性最高了。要不是她自己暴露真面目，我们还在仰慕她。”如曼回答。

        她现在一想到以前对君云雪的仰慕和崇拜，就觉得恶心。表面冰清玉洁的神女白莲，实际恶毒的令人发指！

        如曼接着又说：“不知道君云雪这次又想搞什么花样。哼！我们才不会让她得逞的。圣手大人这边。这间屋子离会客室只有一墙之隔。”

        如曼走在前面，推开门进去。她口中的一墙之隔，是一排镂空雕花的窗户。窗户前还摆着一座高大的屏风，将隔壁屋的视线全部挡完了。君九一见顿时知道这是一间十分适合偷听的屋子。

        “爷爷，和太上皇会在隔壁迎接五宗来使。”如曼说完，笑了笑关上门退下。

        小五看的纳闷，“主人，这是什么意思？”

        “君云雪是被五宗的人带进来的。皇爷爷让我来，是想让我听听五宗来使是什么意思。这总得给个答案。”君九明白凤枭的意思，转述给她，不如让她亲自听听。

        说完，君九敏锐的捕捉到脚步声。她朝小五打了个手势。示意小五安静，随后走到椅子上坐下。隔壁，洛丘鹤凤枭也迎着五宗来使进了会客厅。

        开头都是千篇一律的客气话。无非是问好一类，连种子名额的选拔都没有提及。过了一会，门外有人进来。附耳在无殇耳边说了什么，无殇点头。“让她进来。”

        无殇抬头看向洛丘鹤和凤枭，开口：“天纵院院长，此番还有一件事要麻烦你们天纵院。”

        “什么事，来使但说无妨。”

        无殇说：“此次我五宗中有一位长老看中了你们天纵国一位灵师。觉得天赋不错，也有意愿收下她。不过她并不是你们天纵院的弟子。因此准备让她入天纵院，参加种子名额选拔。”

        “无殇师兄的意思。这个人是注定要去咱们五宗的，只是来你们天纵院走个过场罢了。”剑宗弟子邱云云说话就不客气，趾高气扬的抬着下巴。

        洛丘鹤和凤枭默默交换了一个眼神。此时君云雪从门外走进来。一抬头看到他们，君云雪丝毫不尴尬，也不害怕，更没有懊悔羞愧之心。反倒抬头挺胸，好像真的不认识他们一样。

        看到她，洛丘鹤和凤枭脸色隐隐发黑。

        无殇也发现了。他挑眉开口：“怎么？天纵院院长，副院长你们认识她？”

        “认识。”先开口的是君云雪，她冷笑着说：“我与天纵院有些误会。不过现在都不算什么了，还请天纵院院长能让我参加种子选拔。我去了五宗后，会感谢二位的。”

        喵喵！

        小五气的无声拍爪。它瞪大了猫瞳，一脸的表情都是在骂君云雪不要脸。居然还好意思威胁洛丘鹤他们！

        君九眸光闪了闪，她继续侧耳听隔壁的动静。

        凤枭丝毫不掩饰对她的厌恶和鄙夷，嘲讽呵斥：“君云雪，你还挺有本事的。”

        “什么！她是君云雪！”舒恒和邱云云一同起身，目光凶恶杀气腾腾的盯着君云雪。他们看到君家被火烧成灰烬，又听皇城人人说君家灭门，还以为君云雪也死了。就回去复命了。

        不过复命的半路上碰到无殇。心中对种子选拔好奇，就赖上无殇一起来了天纵院。没想到居然会碰到一个叫君云雪的人！

        舒恒冷冰冰盯着她，指尖搭在利剑上。“君云雪？你是不是天纵国君家的人！”

        “你认识罗阳和雅儿吗？”邱云云也在追问。

        一听他们的话，君云雪心底瞬间咯噔一下。又看两人的穿着打扮，君云雪心底浮现不妙的念头。他们该不会是剑宗的人，来找罗阳他们的吧？

        君云雪心慌了。她要是说是，说认识。这两个人一定不会放过她！因此，君云雪闭上嘴。一张脸保持着冷傲白莲的姿态，像是被两人冒犯一样，微微皱眉不喜。

        见她这副表情，舒恒和邱云云对视一眼。一时闹不准，这个君云雪跟雅儿信中那个是不是一个人？

        无殇开口：“舒师弟，邱师妹你们这是做什么？她是何长老亲自选中的人。”

        “哪个何长老？”邱云云下意识反问。待看到无殇晦涩莫名的表情，邱云云瞪大眼不可置信。再看舒恒也是一副震惊，难以置信的模样。他们对视一眼，这才没有再逼问君云雪。

        这一连串的变化，看在众人眼底。君云雪是狂喜。心中努定何尚的身份非同一般，否则怎么会让剑宗弟子，和丹宗弟子都一脸畏惧的表情。而洛丘鹤和凤枭则是皱眉，脸色微沉。君云雪似乎找到了一个厉害的靠山。如果她要借机报复君九

        ，怎么办？

        无殇的意思，根本没有给天纵院拒绝的权利。只能同意让君云雪参加种子名额的选拔。又一番客套后将他们送到住处，洛丘鹤和凤枭急匆匆回来见君九。

        一走进屋，凤枭问：“小九，你怎么看？”

        “怎么看？君云雪找到了一个靠山，能让她参加种子选拔。而且，这个名额还是一定要给她的。除此之外，还有什么？”君九神色冷淡，一边端着茶杯浅浅品茶，一边说道。

        “小九你怎么还如此冷静。不知道君云雪从哪儿联络上了五宗的人。这次叫她有了靠山，她能放过你？皇爷爷是不怕她报复，但皇爷爷担心你受伤。”

        “有靠山怎么了。我还有墨无越啊。”君九微微勾唇。墨无越成天窥探她，跟着她。这可是要干活抵债的，她君九又不是免费的展览品。

        凤枭顿时放心了。他一直以为墨无越是君九的师父，深不可测。看起来要比君云雪那个靠山厉害多了！唯有洛丘鹤一脸茫然。“墨无越，是谁啊？”

　　