        第1o5o章    你喜欢君九对吧

        他们不在乎其他人的死活，但主人想要救。所以小五迟疑了，她看向墨无越，等待墨无越的回答。

        墨无越看了眼雪骨虚影破碎消失的地方，他开口：小五和凌恒各自带两人蛮族，剩下的蛮族一起。你们分成三组去救人。

        墨无越说完，指了三个方向出来。并且清晰的将距离有多远都说出来了。

        然后他看向前方，我去找小九儿。

        好！

        没问题！小五和凌恒点头。

        有墨无越去追君九，他们放心多了。剩下的人，就交给他们来救，这个没问题！

        他们立马去和木阿云他们商量。快整合分出三组人，朝着墨无越指出来的方向去找人。墨无越闪身，追着君九离去的方向消失身影。

        时间倒退回到最开始。

        雪骨和白魔看着桑灵凤势在必得的离开，雪骨皱了皱眉回头看向白魔。有把握吗？

        迷情果的威力，圣女和尚也能变成yu女yin魔。君九的未婚夫抵挡不了的。白魔说道。

        说完，白魔也看向雪骨。他继续说：你不说君九的未婚夫手段厉害吗？桑灵凤拖住了他，剩下的人你去搞定。君九一人过来，难道我还搞定不了她？

        闻言，雪骨点点头。

        只有君九的话，凭白魔的手段绝对没问题。

        可是雪骨想不明白。她看向白魔，看着这张明明是自己的脸，里面占据着怎样一个灵魂，雪骨看不透。

        只能知道，白魔是个变态残忍的疯子！极其危险可怕。

        但是雪骨迟疑了一下，还是开口问：白魔，你为什么一定要见君九？

        白魔瞥了眼雪骨，勾唇笑的又阴森又缠绵。

        因为他爱好美人啊！

        他只爱美丽的女人！越美越让他心动，想要撕裂她们的喉咙，尝尝她们滚烫美味的鲜血。从她们的血中，窥探到她们艳丽青春的记忆。

        对他而言，这就是罂粟，无法抵抗，无法控制！

        但大多数白魔还是能控制的。至今为止，能让他无法控制的女人只有两个。一个是他的主人，招惹不得。

        另一个，就是君九了！

        白魔舔了舔嘴唇，低喃：光是从你们的记忆窥探一二，便能感觉到君九的无上魅力。若能尝尝她的血，让我死了都甘愿。我一定要尝到她的血，再离开这儿。

        闻言，雪骨表情古怪极了。

        她似幸灾乐祸君九即将生的下场。又畏惧厌恶白魔的变态喜好。还有些担心自己的安危，她也是个美人不是吗？

        白魔看向雪骨，你该走了。桑灵凤应该拖不了太久，而你可不要让我失望。

        放心吧，我都安排好了。君九不想成为四域公敌，还有竖立核心大6的敌人。她就必须来救那些人！而你，放心在这儿坐等君九来吧。雪骨说完，转身离开。

        白魔舔了舔嘴角，勾唇露出自己尖尖的牙齿。

        白魔笑的阴险邪恶。他没有告诉雪骨，他能透过鲜血获取力量。他杀人越多，力量也越强！要不是虚无圣地限制修为，他早就杀了所有人。

        然后直接去找君九。完全用不着算计一场，引诱君九过来。

        现在，他只需要等待。

        可等待的时间，难免有点无聊。白魔转身，朝他准备好消遣的小玩具走过去。越来越近，也让人看清楚了倒在地上的男人。

        准确的说，他并不是人。因为他有着一半人的身躯，一半鱼尾。

        原本光彩熠熠，美丽神秘夺目的鱼尾。现在干枯龟裂，不少鳞片也粗暴的撕扯下来，露出一个个血洞。身下早已汇聚出了血泊，鱼尾暗淡的垂在地上。

        白魔走过去，长手一伸，拽着阿锦的头将他从地上拉扯起来。

        头皮传来剧痛，浑身都在痛。阿锦虚弱的睁开眼，看到白魔立马愤怒瞪着他，呲牙欲裂。虚弱的声音，极其愤怒咒骂：雪骨！

        哦哦，错了！我不是雪骨，是白魔。喊错人，可是要受惩罚的。白魔咧嘴，笑的邪恶变态。

        他五指并拢，属于女子的手上长出锋利的指甲。

        白魔变态笑着，并指插入了阿锦的肩膀。五指没入一半，将血肉破开，骨头也撕裂弄断。

        鲜血顺着伤口流出来，阿锦痛的抽搐不止。但他死死咬着牙关，不出一点示弱的声音。见此，白魔有些无趣的抽出手指。他低头舔了舔指尖的鲜血。

        噬梦兽，濒临灭绝的灵族。没想到会在这儿碰到。白魔享受着鲜血的滋味。

        每一次尝鲜血，他都能从中得到一点记忆片段。

        这是他与生俱来的天赋！十分特殊。在某种方面，有着强大而独特的效用。也是他受到主人欣赏许可，被吩咐来这里办事的原因。

        只是，白魔没想到。他连主人口中的夜君都还没有见到。就在虚无圣地，被人给杀了！

        幸好这只是他的分身。他不想再派出分身，或者本尊亲自来一趟。距离太远了，耗费的时间太多。而且主人也会不高兴的。所以白魔将神念藏起来，直到等到了雪骨。

        想到此，白魔脾气有些暴躁了。

        他放下手，冷冷的盯着阿锦说：你喜欢君九对吧？不如，我让你活着。让你亲眼看到君九被我吸干了鲜血怎么样？

        你做梦！混蛋，去死吧！阿锦立马炸了。

        他能忍受折磨，但绝对不允许白魔伤害君九！

        要不是白魔控制了他，他宁愿自杀也不会让白魔挟持他，引来君九涉险。

        被控制的时候，阿锦一直在尝试挣脱束缚控制。现在终于有了点成果，阿锦迫不及待，立马冲向白魔。他张开口，嘴里牙齿变得锋利如鲨齿，狠狠咬向白魔脖子。

        啪！

        白魔一巴掌拍飞了阿锦。全盛时期，阿锦都不是他对手。更别说现在虚弱了。

        白魔冷笑着走过去，他抬脚踩在阿锦脸上。讥讽鄙夷的看着他，说：我可不是做梦。我会将这一切变成现实！不过你这么不听话，还是砍断你的尾巴吧，这样你就不能动了。

        说着，白魔就要动手。

        这时，一道剑光凌厉破空而来，杀气腾腾。逼得白魔不得不闪身避开！

　　