        第1oo2章    慌得一笔

        不过接下来的一幕，让君九她们微微呆滞。

        只见男人们简单粗暴的伸手拽住衣领一扯，呲啦――衣服支离破碎，露出强健肌肉鼓起的上半身。他们只穿着裤子，大步冲向了万瀑海。

        紧跟着，女子们也纷纷脱去外衣。

        木蓉儿和木阿云对视一眼，木蓉儿走向君九，小心翼翼解释：万瀑海的水劲很大。现在不脱，等会水流冲下来，也会把衣服冲烂的。

        嘶！那岂不是会果奔！凌恒倒吸口气，抱住了胸口。

        小五也是一脸惊悚。

        她瞪大眼，惊呆了的盯着木蓉儿和木阿云。小五震惊开口：那等会岂不是所有人都不穿衣服？这不会出事吗？

        小五一边说着，一边看看君九，又悄悄瞅着四周。不知道墨无越藏在了哪儿。

        她大不了变成猫咪或者白虎，有毛妥妥的。

        可是主人！

        墨撩撩会先挖了这些人的眼睛吧？不分男女。

        不不不！不是你想的那样，那种事不会生的。木蓉儿倒吸口气，急忙解释。

        木阿云沉着冷静，看着君九解释：放心。男人的裤子都是特质的，不会坏。女子也有护甲和皮裙。我这儿有准备好的，你们可以换上！

        别看木阿云表面稳如狗，实际慌得一笔。

        这在蛮族不算什么，吃胳露臂是常事！互相切磋起来，衣服都能打飞了。但她听闻，人族都是内敛尊礼的。

        得知消失太匆忙，她全力准备，也只是让护甲和皮裙遮的更多些。但最后，还是要露出一点胳膊和小腿。木阿云抿嘴取出了她准备的护甲皮裙。

        君九看了一眼，微笑摇头。我不用换。

        说完，君九意念一动。

        木阿云和木蓉儿惊呆瞪大眼，懵逼的看着君九身上漂亮华丽的裙子。肉眼可见的，在光芒流转中变成了另一套衣服。

        袖口扎紧的短打，还有干练清爽的裤子。

        君九抬手，将满头青丝简单扎在脑后。整个人立马凭添英姿飒爽，帅气的让木阿云姐妹两吞了吞口水。

        我要换。我不想变原形，打湿了毛好丑。小五拿过皮甲皮裙，兴致勃勃的换上了。

        换上蛮族的衣服。

        小五白，金碧色的双眸。看起来，倒像是一个蛮族人。

        凌恒也毫无疑问的选择了换上裤子。果着上身，凌恒羞涩不好意思的找木阿云要了护甲穿上。惹的木蓉儿频频看向他，凌恒脸都红透了。

        木阿云：咳！你们都准备好了，那就出吧。不要掉队，掉队会更危险。

        好。小五凌恒我们走。君九点头，转身带上两人走向万瀑海。

        点脚，跳上第一块珊瑚石。

        进入瀑布水流中，立马被打湿浸透。第一个瀑布的水流也还不急，水面也小。他们可以稳稳的站劳了，不至于一上来就摔倒。

        木蓉儿领路似的站在最前面，她低头张开嘴，丝毫不受影响的开口对君九他们说：你们最先可以放慢了脚步，先适应瀑布水流。越往前，冲击越强！

        如果承受不了，宁愿被冲下去也不要强求。否则你们会被水砸断骨头的，到时候可就麻烦了！木蓉儿说道。

        木蓉儿没说，万瀑海到最后阶段，那水流恐怖的她都不敢轻易去。

        稍有不慎，就会被砸断全身骨头。

        甚至，还可能危及性命！

        她怕吓到了君九他们。抬头又和木阿云对视一眼，一旦有危险，她们会立马出手。君九的安全最重要！

        不止她们，看前面先进入万瀑海的战士们。他们的体质和度，早就有走的很远看不到人影了。但现在却不远不近的拖着距离，人人都准备着救驾。

        训练地规矩森严，族长都得遵守。

        但这不能用在君九身上！

        将木蓉儿的话放在心上，君九对小五和凌恒使了个眼色。叮嘱提醒他们小心谨慎，不要莽撞大意。

        没了修为的保护，真受伤她也治得好。但痛，那就得自己受着了。

        君九站在瀑布下，习惯适应了一会，她迈开脚步。一步一步，脚步不快不慢，每一步都刚刚好。君九度均匀的穿过第一座瀑布，轻松顺利。

        第二座瀑布，稍有压力，但也不是问题。

        第三座，第四座，第五座

        木阿云一直走在前面，木蓉儿后面退后，护在了君九后面几步。她们惊呆看着君九一口气穿过二十几座瀑布，震惊的对视一眼。

        好强！

        人族的肉身，也能有这么强大的吗？

        又看向凌恒。凌恒停在了第十九座瀑布下面，每一步走的缓慢谨慎。木阿云姐妹松口气，强大的只有神的伴侣。

        至于小五？

        小五也一口气走了二十几座，一直跟在君九后面。但姐妹两一眼看出小五不是人族。但又是哪一族的，她们并不好奇心泛滥。

        她们的目的是君九，也只有君九！

        又接着走了十座瀑布后，君九放慢了度。她额头沁出汗水，又在瞬间被水流冲刷干净看不出来。

        开始感受到极强的水压了！

        平稳呼吸，不骄不躁。

        君九迈开步伐，行走间感应水流的压力和冲击，迅调整姿态和呼吸。以完美无瑕疵的状态，卸去水压。君九继续平稳往前走

        越往前，水压冲击越强！

        脚底下的珊瑚石也越来越光滑，很难站住脚。

        走到这里，落脚踩在珊瑚石上。珊瑚石表面微微塌陷，在经过后留下一串脚印。

        木蓉儿悄悄的将脚放上去比划了一下。心底嘀咕，君姑娘的脚好小呀！怎么会有这么小巧的脚？比她的小好多。

        又看向君九的脚，水流下白皙如玉。木蓉儿吞了吞口水，不仅小巧，还好好看！

        木蓉儿突然羡慕神了。能娶到这样的伴侣，光看着都觉得好幸福。

        穿过第一百座瀑布第两百座瀑布第三百

        刷――

        君九脚下踩滑，呲溜掉了下去。

        珊瑚石离海面有些距离。小五弹指，一手扣在珊瑚石上，一手急忙抓向君九。主人快抓住我！

        眼看就要抓住君九时！小五脸上茫然，眼睁睁看到自家主人和她拉开了距离

　　