        第1148章    野心大业！

        玲珑天地炉可是神器，拥有自我意识。一被容玉砸出去，瞬间准备好了状态。

        天舟此刻外表完全变成了无极千罗塔的模样。他也不需要发出无极千罗塔的大招，只用发挥自己本来的实力，变大体积简单粗暴的撞向大日楼楼主和血手门门主两人。

        两人看到假无极千罗塔砸过来，神器的力量光辉让他们本能的感到了畏惧，下意识闪躲。

        但是闪躲不及，被光辉碰到了一些。倒飞出去，两人脸色一白，胸腔中气血翻滚。对视一眼，两人眼底都浮现惊诧和难以置信。

        什么时候，无极千罗塔变得这么威力无穷了？

        不过他们倒没有往假的方面想。毕竟无极千罗塔的宝物等级，已经是东区顶尖势力的镇宗之宝。更强，只有灵圣至宝。无极宗不可能有灵圣至宝的。

        他们更加坚定，无极千罗塔果然在容玉身上。

        天舟攻击过后，自动飞回到了容玉手中。看起来，就像是容玉在操控一样。

        容紫芙此时焦急大喊：“别愣着。容玉快走！”

        “无极千罗塔就在这小子身上，抓住他！将无极千罗塔抢过来。”血手门门主大喝。他们两人目光灼热。

        猛地提升速度追上去。不再玩猫抓老鼠的游戏，他们要立马抓住容玉！

        在天舟出手的同时，他传音给了君九。示意这边的情况和进展。收到传音，君九看向小五。小五已杀武云清，然后废了徐长老一只胳膊。

        君九心底通知小五。

        小五扭头，俏皮的冲君九眨眨眼。示意自己知道了！

        再回头看向徐长老，小五磨了磨牙。傲娇冷哼：“坏老头，这次算你好运。只是废你一只手，下次再见，我一定拍死你！”

        说完，小五闪身冲向残破石桥。君九催动无形之音，没有人能拦下小五。

        目送小五冲进森林之中，君九转身看向容旭成那一边。她时不时无形之音插手一下，效果出乎意料的好！

        鱼龙宗宗主他们被影响严重，明明联手对付容旭成。却根本讨不到好！他们气的吹胡子瞪眼，想要扭头来杀了君九，再对付容旭成。

        然而容旭成岂能如他们愿？

        他和大长老使劲了吃奶的力气，拖住几人。加上君九的无形之音，配合默契。让鱼龙宗宗主他们，根本奈何他们不得。

        现在只需要拖住这些人，等待容玉那边结束……

        有假无极千罗塔保护，容玉和容紫芙又逃了一段距离。最后他们体内灵力都被掏空了，不断磕丹药补充，吸收灵晶补充。还是远远不够，眼看距离不断缩短。

        容玉气喘吁吁，“姐姐，我真的跑不动了。你先走吧！”

        “不行。我一定要带你走，你忘了父亲说的话吗？你是下一任无极宗宗主，你绝对不能出事！”容紫芙大吼道。

        故意加重的语气，和丝毫没有遮掩的音量。容紫芙一语双关，字字句句诱导大日楼楼主他们更加相信。

        不一会儿，容玉和容紫芙再也跑不动了。

        容玉摔倒在地。看到大日楼楼主和血手门门主追上来。容玉双眼赤红，爆喝：“是你们逼我的！”

        容玉再次催动假无极千罗塔。

        看到假无极千罗塔砸过来，血手门门主两人回想之前的威力，下意识想要躲闪。可是看到容玉力竭的样子，他们眼珠子一转。两人联手，齐齐伸手抓向假无极千罗塔。

        灵力隔空形成两只大手，紧紧抓住了假无极千罗塔。

        天舟假意挣扎了一会儿，最终不得不屈服在两人大手之下。见此，大日楼楼主和血手门门主眼底闪过惊喜，他们加剧了灵力的操控，彻底将假无极千罗塔拿下。

        见此，容玉着急大喊：“混蛋！还给我！”

        “容玉快走！他们会杀了我们的！快走！”

        容紫芙在身后，死死拽住想要冲上来夺回去假无极千罗塔的容玉。她急切的，拽着容玉逃跑。

        这时候，血手门门主两人注意力都在抢到假无极千罗塔的兴奋之中，全然忽略了容玉和容紫芙。因为力竭的两人，能逃多远？等会处置也行的。

        容玉和容紫芙要的就是他们这种高高在上的想法。

        他们一个故意心急如焚的拖拽，一个故意不甘心、悔恨交加嘶吼大喊。然后慢慢的，拉开了距离。这时候，小五也及时赶到了。

        看到小五到了，两人立马从怀中取出君九给的丹药。捏碎了将药粉涂抹在身上，遮掩自己的气息。然后服用补充灵力的丹药，小五变回原形，尾巴一甩将两人卷起来。

        纵身跳起来，小五身体轻盈，落地无痕。穿梭在森林之中，很快带着两个人远远的离开了。

        金碧色的双瞳竖立成一条线，小五施展沧尘交给她的隐息大法。这可是专门为白虎一族打造的！保管血手门门主他们神识将无渊搜个底朝天，都找不到他们踪影。

        就这样。

        等血手门门主和大日楼楼主终于从高兴激动中缓过来。低头一看，人都没了。

        大日楼楼主：“人呢？”

        “去哪儿了！快找！他们没灵力了，跑不远的。”血手门门主说道。

        然而等他们找了很久后，都没有踪迹和发现。两人面面相觑，接着脸色阴沉难看起来。

        居然让两个力竭的小家伙从他们眼皮子底下跑了，这可真是他们的耻辱！说出去他们会成为天下人的笑柄的。

        大日楼楼主为自己挽尊，“一定是容旭成给了他们逃命的宝贝。所以才让他们逃了！”

        “没错！”血手门门主赞同点头。

        大日楼楼主接着说：“不管两个小东西了。我们拿到无极千罗塔了，这才是最重要的！赶快通知鱼龙宗宗主他们，大事要紧。千万不能耽搁了。”

        “我这就传音他们。”

        他们为了无极千罗塔，都等了几年了。

        现在终于将无极千罗塔拿到了。他们迫不及待的，想要立马催动灭神针。他们的野心大业，终于要完成了！

        消息传到鱼龙宗宗主和无相教教主他们耳中，先是一愣不敢轻易相信。两秒后，他们脸上才露出了狂喜之色。

        太好了！

　　