        “威胁？强迫？这不是你出的主意吗。”君九从屋外走来，冷冷的目光落在君云雪身上。

        君云雪被她一眼看得抖成塞子，神色又惊又怕。君云雪明白了，这是君九算计好了的，就等她和何宗落网。明明同样是算计，她差了君九不知道多少步，才会输的一败涂地。

        辩解没有用，君云雪咬紧牙关。双眼赤红，直勾勾盯着君九。“君九，你要拿我怎样？”

        破罐子破摔，她不信君九会杀她！她背后可是君家，她不信君九一点都不怕君家。只要君九怕，她就有活命的机会。然而君云雪从未想到，君九压根没打算杀她。

        对于有些人而言，他们一生犯下的罪恶。让他们死了，反而是解脱。

        君九笑了笑，“我拿你怎么样？当然是送你回去成婚。”

        “什么？成婚？”君云雪身体一僵。她恐惧的想到，不会是她想的那样的吧？

        “没错，就是你想的那样。冷渊你来！”君九转身看向冷渊。冷渊看到君云雪一脸的嫌弃和鄙夷。但看向君九时，微微低头等待她吩咐。

        君九眨眨眼，语气带笑。“冷渊就麻烦你一趟，亲自把君云雪送到皇宫去。别人我不太信，千万可不能让她跑了。”

        本来超级嫌弃君云雪。看一眼都觉得浪费。结果一听君九这么说，冷渊立马站的笔挺。“君姑娘你放心，有我在，她跑不了！”

        说着冷渊大步上前。不给君云雪吵闹挣扎的机会，直接打晕了拖走。

        君九这才回头。发现大家都愣愣的看着她。眉梢一挑，君九：“看我做什么。把何宗抓起来，明日大广场上。天纵院的所有弟子还等着院长你的解释。”

        洛丘鹤在如曼的搀扶下爬出木桶。他虚弱的点点，目光落在何宗身上冰冷刺骨。洛丘鹤沉声道：“大家放心，老夫明日一定会好好解释解释！”

        ……

        眨眼明日。

        太还未大亮，整个天纵院的弟子都汇聚到了大广场上。他们毫无例外是在等洛丘鹤出面。人一多，就少不了议论和争执。天纵院左右两派又吵了起来。

        站在凤枭这边的弟子大喝：“你们着急什么！等院长出来，一切真相大白！”

        “哼！真相大白。谁知道院长是不是早已经被凤枭给杀死了。君九那天的话就是缓兵之计，指不定他们现在都逃跑了。”这是支持何宗的人说道。

        “你胡说八道！太上皇光明磊落，怎么可能杀院长！”

        “怎么不可能？太上皇一定是冲着种子名额来的。他不是疼惜君九吗？肯定是打种子名额的主意，院长不给。太上皇就刺杀院长。副院长就是这么说的！”

        ……

        “停！”一人大喝，“老师们来了，我们去问问老师就知道。”

        一路争执到了快中午。还不见洛丘鹤他们，气氛越发剑拔弩张。这时候见到天纵院的老师们过来了，顿时所有弟子围上去。七嘴八舌的追问，看看能不能知道点新的消息。

        司徒修不在里面。他在昨夜查出是何宗的亲信，为非作歹不少后。当场就被抓起来，等着和何宗一起处置。

        现在来的十多位老师，面对众弟子的追问。一个个脸色晦暗莫名，半响不吭声。烦了的，直接摆摆手。“再等等，等院长来了你们就知道了！”

        什么？众人噤声。大眼瞪小眼的看着对方。这意思是院长真的能出来！那真相还用说吗？院长肯定不是被太上皇凤枭刺杀下毒的，不然怎么可能出面？又见众老师一副刺激过大，一夜没睡的颓废样子，众弟子瞬

        间觉得。

        今天要出大事了！

        就在这时，天纵钟敲响。沉稳厚重的声音传遍天纵院上下。上一次敲响天纵钟，是因为君九。这一次，远比君九那次更加严峻，让整个学院的弟子也屏住了呼吸，急切又焦灼的等待着。

        就在这紧张迫切的时候，一声喊吸引众弟子齐刷刷扭头看去。“院长来了！”

        只见洛丘鹤眉宇阴沉肃穆，挺胸抬头，双手背负在身后看来。见他脸色有些苍白，应该是受了伤的。众弟子立马想到了下毒一说。而凤枭就站在洛丘鹤身侧，这下毒对象肯定不是他了。

        在洛丘鹤他们身后是云乔和曼如，还有君小蕾。怎么都不见君九！

        君九当然不在这儿。她不喜欢凑热闹。挑了个能看清楚大广场的位置，悠闲舒适的坐在躺椅里。小五窝在它的怀里，撸撸猫，面前小桌上还有各色糕点和水果。

        不过这里并不是只有她一人，墨无越也在。他不看大广场上的热闹，偏偏盯着君九瞧。一来二去，君九习以为常也没别的反应了。他看就看呗，反正又不少一根头发。

        大广场上，随着洛丘鹤的到来。这里安静的可听针落，所有人都在等他开口解释天纵院这一场纠纷的真相。

        洛丘鹤站在大广场中间的台子上。目光扫过所有人，洛丘鹤开口沉声道：“把人带上来！”

        把谁带上来？

        然后他们看见两个人被弟子拖过来。头上罩着布，看不见脸。一直把人拖到了台子面前才停下来。所有人都盯着这两个人，你看我我看看你，懵逼又惊讶的猜测这是谁。

        有聪明的人，已经联想到不见何宗在台子上，而倒吸口气，震惊呆了。

        洛丘鹤：“这就是你们要的真相。把他们头上的遮羞布给老夫扯下来！”

        “是！”

        头上遮羞布一扯，何宗和司徒修的脸立马落入众弟子眼中。哪怕提前有猜到了，这时候也跟所有人一样，呆了足足三秒。轰！大广场炸开了锅。

        洛丘鹤接着说：“何宗，司徒修。狼子野心，妄想毒杀老夫，私占天纵院院长之位。他们为了达到自己阴暗的目的，不择手段，罄竹难书！证据？天纵院所有老师皆亲眼所见。诸位说，是否？”

        “没错！”

        “是我们亲眼所见！何宗你竟如此狠毒，谋害院长。该死！”“绝对不能轻饶了何宗，和司徒修这两个叛徒！请院长以院规着重处置！”所有老师纷纷开口。

　　