        天纵院众弟子不认识令牌。但司徒修和几个老师一看，瞬间冷汗从额头流出来。这，这是！

        雅儿开口：“我们是五宗之一，剑宗弟子。你说说，天纵院在我们眼底，算什么东西？”

        司徒修身体都在哆嗦了。一心后悔自己刚刚怎么那么冲动。眼珠子打转，他怂的立马道歉。“两位公子小姐恕罪。先前是我有眼无珠，这是个误会！”

        “对，没错。这就是误会！两位息怒。”一众老师也在道歉。唯有赵老师黑着脸没有动静。

        这反应落在天纵院众弟子眼睛里，都有些幻灭对司徒修他们的尊敬。可一想到这是五宗的弟子，他们顿时变得艳慕憧憬起来。

        一个五宗弟子，就能让自己昔日尊敬的师长卑躬屈膝。要是他们能得到种子名额，也成为五宗弟子。那就跟这两个人一样的地位了。好羡慕啊！

        君云雪得意看着众人的表情，畏惧，羡慕，憧憬。但看到君九他们仍旧是淡漠的表情，尤其谷松还一脸嫌弃时。君云雪脸上的表情微微扭曲。

        见了五宗弟子还不怕？肯定是装的！

        君九，我看你能装到什么时候。

        君云雪立马扭头对司徒修说：“司徒老师，这两位来自五宗的剑宗弟子，想要找君九单独的说话。你觉得呢？”

        司徒修顿时懂了。他立马扭头，凶恶的瞪着君九催促。“君九你还愣着干什么！没看到这两位公子小姐要找你吗？你腿断了走不动路了吗？”

        君九眸光冷冷一扫他，司徒修顿时吓得发憷。君九给他留下的阴影可不小。

        但转瞬一想，这儿可有两个五宗弟子。又不是他要找君九！当即背一挺，又傲气起来。司徒修大喊：“君九你听不懂人话吗？你要是浪费了两位公子小姐的时间，信不信我回去记上你一笔！”

        “聒噪。”君九开口。

        司徒修顿时脸都气青了。君九居然敢说他聒噪！

        他刚要开口，结果君九先他一步，把他的话全部堵在了喉咙里。只见君九淡漠平静的看着罗阳和雅儿，她嘴角勾着轻蔑腹黑的笑。君九开口：“你们要和我去哪儿聊聊？”

        哈哈哈哈！君九果然是害怕了吧？现在她肯定是在强装镇定。君云雪如此想到。

        云乔和谷松想说什么。但看着君九，还是沉默了。他们以君九为首，无条件相信。但还是难掩心中的担心。这两个五宗弟子，来意可不善。

        雅儿皱了皱眉，她看向罗阳出主意。

        罗阳直勾勾盯着君九，开口冷笑。“就去森林里面吧。我们需要一个安静没有人打扰的地方。好好聊聊。”最后四个字的读音，刻意加重了。

        “是是。两位公子小姐放心，绝对不会有人去打扰你们的。我一定会把这些弟子都看紧了！”司徒修谄媚的，不要脸不要皮，就差跪下去亲吻罗阳的靴子了。

        罗阳扫了他一眼，尽是轻蔑。复又看向君九，冷笑一声。“君九你最好快点！浪费我们的时间，你可付不起代价的。”

        “没错！”雅儿说罢，跟上罗阳转身进了森林。

        君九目光冷冷的看着他们，嘴角的弧度泛着点意味不明的笑。看得人有些毛毛的，又有些不明白。他们没有人羡慕君九，只要不瞎的人都看得出来，罗阳和雅儿冲着君九来，目的不善。

        幸灾乐祸君九要倒霉了时。他们又好奇，君九这是怎么得罪了五宗之一剑宗的弟子？为什么她一点也不害怕？

        捏了捏小五的尾巴尖，君九侧目看向云乔三人。她吩咐，“你们就在这儿等着。”

        “可是君姑娘你一个人去，可以吗？”

        君九嘴角微弯，嗓音带点笑意。“不相信我？”

        三人异口同声，“当然信！”

        “那就在这儿等着。我很快就会回来。你们可以先把兽核准备好了，直接去统计。”君九说罢，收回目光迈步走近了森林里。

        见她离开，天纵院众弟子顿时炸开了锅。不少弟子好奇的围着君云雪，羡慕的问她怎么认识的五宗弟子。君云雪只是敷衍的回答了几句，她眼珠子一直盯着森林。

        她知道罗阳和雅儿要做什么。所以她想要亲眼去看看！

        只要君九有一点忤逆的意思。肯定会打起来的！君九怎么打得过五宗的弟子？如果罗阳他们杀了她，那她亲眼看到就可以放心了。如果只是打伤她，带着异宝离开。那她就上去，补上一剑！

        君云雪对自己心底的主意十分满意。她就不信，这样君九还不死！想到此，君云雪立马扭头看向司徒修说：“司徒老师，我想过去看看。那两位我都认识！我是担心君九说错什么不该说的话，惹怒了两人。到时候他们传回消息去，让五宗对我们天纵院印象不好。这可就糟

        了！”

        “眼看五宗来挑选种子选手不远了。司徒老师，你们希望发生这样的事吗？万一因为君九，害我们天纵院没了资格。那可怎么办？就让我去吧。”君云雪循循诱导。

        司徒修果然被君云雪的话吓到了。他想君云雪的确是认识罗阳他们，还一起来的。当即没有怎么犹豫，同意君云雪去看看。但别的弟子想去，是绝对不行的！

        瞥见君云雪跟过去，云乔他们皱眉对视了一眼。

        心中所想，希望君九平安归来！

        走近森林之中。罗阳和雅儿立马从左右包围了君九。回头看了眼这里离天纵院休息的地方不远，罗阳暴戾盯着君九开口：“继续往里面走！我们不喊停，就不许停。”

        “可以。”君九点头，抱着小五继续往里面走。

        远离天纵院再动手，这也是君九的想法。毕竟在这儿，动静要是太大引人过来，可不太好！

        眸光冷冷的扫了眼罗阳和雅儿，君九冷笑勾唇。希望君云雪找来的这两个人，不要太垃圾了。好歹身为五宗弟子，实力不能太弱了吧？小五抖了抖耳朵，趴在君九怀里看着两人嘀咕：可我觉得他们很弱鸡啊！

　　