        第1114章兵分两路

        君九抬手摸摸小五脑袋，给小五详细的讲了讲。这里面的每一种药材，名字中都分别含有东南西北的象征。

        如东月草，简单明了有‘东’。

        如喜云生罗果，喜同‘西’。

        ……诸如此类等等，划分成四类后，又可以细化。每一个药材，都有独特的意义。更盖章了它在地图上标志的可能性。

        小五这下听明白了。她点点头，恍然大悟：“以前主人也有用草药名来制作地图游戏。是不是这样？”

        “聪明。不过这个地图游戏，可要比我的深奥多了。光靠药材名猜不出来，必须要配套的地图才行。不然不知道这是什么意思。”君九说。

        她挥手，将册子收回木盒子里，然后放回空间戒指中。

        君九接着说：“无极宗没有骗我。这些药材的名称，的确是上古时期对药材的统称。有一些，早已绝迹了。不是底蕴深厚的炼药师，都看不懂这些是什么药材。”

        无极宗看不懂，也自然不知这不是上古丹方。而是特殊制造的地图。

        从另一个方面来说。这个药材册子的分量，并不比上古丹方轻！只是还需要找到配套的地图，才能解开秘密。

        君九打算，有空去探探容旭成他们的口风。看看他们知道多少。如果能打听到上古丹方是从哪儿得到的，那自然更好！

        翌日。

        容旭成他们毒解开之后。迫不及待的准备起来，第二天就出！

        君九收到消息，和小五前去集合。

        君九在这儿的消息，早就传遍了整个营地。包括外出巡逻戒备的弟子，都知道了营地内来了个美若天仙的绝色大美人！和一个小美人。

        现在一见，大家纷纷看痴了。

        “咳咳！”大长老重重咳嗽了好几声，恼怒的瞪了众弟子一眼，才让他们低头收回目光。

        容旭成和容紫芙走到君九面前。相互问好致意过后，容旭成方才开口说：“倾君姑娘，我们打算兵分两路。本宗与大长老，会拖住他们。给你们制造机会。”

        “然后就需要倾君姑娘你破解黑魔毒雾。我们趁机进去，救出容玉！”容紫芙接过容旭成的话说道。

        君九点头，“好。”

        安排好了，队伍立马拔营出。

        无渊地陷十分大！君九之前所走过的地方，不过是无渊地陷的十分之一范围。

        路上，君九有再遇见魔化的魂力。她见到了无极宗对付黑影的本事。那是一盏青灯，点燃亮起，寥寥青烟飞起。黑影自然惊恐的退散，不敢靠近。

        容娇娇走在一边，看到君九多看了青灯两眼。立马解释道：“那是燃魂灯，是宗门的宝物之一。刚好能克制这些诡异的黑影。”

        “原来如此。”

        “倾君姑娘，你和小五只有两个人，是怎么一路走到了这儿？好厉害啊！”容娇娇又好奇的问君九。

        她们可不是只有两个人！

        小五心底嘀咕着。表面乖巧的看着君九，等君九回答。

        君九勾唇，淡淡一笑：“自然是走到这儿的。毒雾和黑影并不能影响到我们。”

        “哇，好厉害！”容娇娇惊叹。

        容紫芙听到容娇娇的声音，再看容娇娇的表情。她无奈的摇摇头，容娇娇已经成了君九的迷妹了！

        不过……容紫芙看向君九，她也不得不承认，君九十分有魅力！连她同为女人，都无法抵挡君九的魅力。她若一笑，她也能看痴迷了，久久不能回神。

        容紫芙不禁困惑。这样的神仙人物，是从哪儿来的？

        怎么以前，从没有听说过有倾君这一号人物？亦或者小五的名字，也没有听闻过。

        不过现在并不是深究这个的时候。容紫芙很快收敛平复心思，她目光直视前方。深呼吸挺直了脊背。

        这一次，他们一定要救出弟弟！

        走了一天的路程，这才到了目的地。

        站在高处远眺，毒雾之中只能看到模糊的轮廓。黑色的一团，铺天盖地。

        容紫芙张嘴，“那就是他们关押弟弟的地方。飞星山庄做了手脚，让毒雾烈化变成了最棘手的黑魔毒雾。娇娇和父亲，上次便是潜入时，沾染上中毒的。”

        原本，只是父亲带上几名弟子是试探。

        不曾想都中了毒。最后容娇娇咬牙冲进去，将容旭成带出来。其他弟子，全葬身黑魔毒雾之中。

        容紫芙当时并不在这儿。她和大长老在和那些人周旋，并不知这里生的事。但后来听容娇娇说起来，容紫芙都一阵后怕、心慌！

        现在，容紫芙看向君九，嘴角紧抿。

        她能破解黑魔毒雾吗？

        那些人只给了他们最后三天的时间。他们没有时间了，要么今日救出容玉。

        要么鱼死网破！绝不妥协。

        “前面我们就要分开了。”容旭成停下脚步，转身对大家说道。

        他和大长老去牵制六大势力。给容紫芙、君九她们争取到动手，救容玉的时间！

        但这前提，必须是她们能够突破黑魔毒雾，才能进入关押无极宗少主容玉的峡谷深处。核心关键，落在了君九身上。

        君九目光平静的掠过众人。她嘴角微勾，笑意轻狂自信。君九说：“走吧。黑魔毒雾不是问题，你们会救出容玉的。”

        “好，那就有劳倾君姑娘了！”容旭成点头。

        大长老拱手，对君九行了一礼。随后他们转身，带上众弟子率先出。

        他们要去峡谷正大门，那里没有黑魔毒雾。但有六大势力等着他们。前行，并不轻松安全！

        等容旭成和大长老他们身影消失在毒雾之中后。容紫芙这才深吸口气，她摸了摸脸上的方巾，抬头看向君九。“倾君姑娘，小五。我们也出吧。你们跟我来。”

        “走。”

        在接近峡谷的时候，她们调转方向，绕了一圈。动身爬上峡谷的山壁，上面有狭窄，勉强够一个人通过的路。

        走了一炷香时间，容紫芙停下来。

        到了！

        前面就是黑魔毒雾笼罩的地方，她们过不去了。容紫芙转身看向君九，现在交给君九。

        君九伸出手，简单粗暴的从黑魔毒雾中抓了一团毒气出来……

　　