        第1132章    你是我爹

        一人，沉寂平静，只余眼底深处掠过一缕浅浅波澜。

        一人，灼灼激动，兴奋期待的微笑看着她。

        两人的反应，就像是寒冬和盛夏。看在墨无越眼底，闪过一丝趣味。但当剧中人其人是小九儿后，墨无越端正态度。

        他侧身垂眸问君九，“小九儿，可要我陪你？”

        “不了。既然他有话就说，那就听听他说什么吧。小五，你和无越一起走。”君九说。

        她捏捏小五耳朵，放开小五。小五一步三回头，舍不得的走到墨无越身边。

        但究竟是舍不得更多，还是促狭想看精彩好戏的心思更多。这得问问小五眼睛里都藏不住的情绪了～～

        墨无越和小五离开，君冥夜立马走过来。

        君九仍坐在地上没有动，看到君冥夜站在面前。君九微微抿唇，开口：“坐。”

        “好。”

        君冥夜点点头，随意的席地坐下。

        他目光灼灼盯着君九。此刻的他，颇有一种年轻小伙子的热切和激动，克制不住，欢喜的看着君九。

        对比起来，君九的反应堪称是冷漠了。但君冥夜不觉得有什么，只当君九还在生气。

        有些受不了君冥夜的目光，君九微微偏过头避开视线。她沉声冷冷开口：“说吧。”

        君冥夜：“好！丫头，你为什么要布阵设计无相教，飞星山庄他们？明明你跟他们没仇，这么做，只会结下不死不休的死仇！你这么聪明肯定都明白的，你为什么要这么做？”

        虽然答案呼之欲出，可君冥夜现在还是有些紧张。

        他怕，是他自作多情想多了。其实君九压根不在乎他！毕竟，他们认识的时间加起来，才不过七八天。

        七八天的时间，两个陌生人恐怕也发展不出多么深厚的友谊。

        闻言，君九收回目光。

        她平静看着君冥夜，目光深邃。君九不答反问：“你为什么要阻止我？”

        “当然是为了保护你不受伤害！”君冥夜脱口而出。

        君九点头，“我亦是。”

        眼睛微微放大，身体一僵。君冥夜深吸一口气。下一刻，君冥夜的嘴角大大咧开，笑的分外明媚耀眼。衬得他那张英俊充满男性魅力的脸庞，越发夺人眼球。

        除了，笑的有点傻。君九心底幽幽添了一句。

        君冥夜开心极了！

        他站起来，兴奋的原地转了两圈。君冥夜自言自语：“丫头你担心我，关心我？哈哈哈，真是太好了！太棒了！”

        君冥夜从未有过这样的感觉！

        上一次像个毛头小子的时候，还是面对挚爱。但和面对君九完全不同，前者是一生的爱人，后者是说不清道不明的，莫名其妙就是想当女儿宠！

        君冥夜虽然当过爹，但没有照顾过女儿。也不知道自己的反应，会不会被君九嫌弃。

        深呼吸好几次，君冥夜才冷静下来。

        他回头，看到君九也站起来。君九背靠树干，神色淡漠安静的看着他，一言不发。见此，君冥夜瞬间收敛笑容，握拳在嘴边干咳一声，君冥夜挺胸抬头。

        他端着严肃长辈的模样，看着君九问：“丫头，你可知你这么做会造成什么后果吗？”

        “后果？我只知道，试图伤害我关心爱护的人，他们的下场有多惨。”君九冷冷说道，字字句句透着冷戾煞气。

        又看向君冥夜，目光对视。

        君九道：“你是我爹，我不允许任何人想杀你。我会在他们动手之前，先杀了他们！”

        君冥夜直挺挺愣住了，久久无法回神。

        看他这模样，君九眼底快速闪掠过一丝慌乱和无措。她怎么顺嘴说出来了？

        有些不知道怎么应对君冥夜接下来的回答。君九正打算离开，让彼此都冷静的思考一下时。君冥夜突然笑出声，嘴角上挑，颇为得意开口。

        他说：“哈哈哈，丫头你终于肯认我做干爹了。来来来，要有个仪式。你是现在来，还是另外准备。唔，还是回去准备一番，这里太简陋，什么都没有。”

        君九：……

        震惊的看着君冥夜，君九娇躯微微颤抖，抬手按住了心脏。

        神他么干爹！！

        君冥夜看到了君九的反应，笑容更明媚了。“丫头你也很激动对不对？哈哈哈，我好想看看沈弟的反应。他的干爹宝座，可要被我抢走了。”

        “你，你……”君九噎的说不出话来。

        她突然想扯下玉佩，叫君冥夜瞧瞧。是干爹还是亲爹！

        可看着君冥夜顾自激动到来回踱步，还自言自语嘀咕要怎么做时。君九闭了闭眼，平静下来。

        见鬼的睿智强大的战神，皇爷爷他们吹的彩虹屁也太过分了吧。她除了傻，什么都没看出来。算了算了，心好累啊！随便君冥夜吧，她要静静。

        君九叹口气，转身走了。

        等君冥夜从兴奋的世界中回过神时，才发现君九不见了。

        他顿时一愣，“丫头人呢？我还没跟她商量仪式怎么准备，要请多少人参加。她怎么就走了？”

        听到脚步声，墨无越和小五回头看到君九。两人反应不同，但看清楚君九脸上黑沉沉的情绪时，默默选择了闭嘴。

        君九走到两人身边，再次叹了口气。“看来中三重风水不好。”

        “怎么说？”墨无越问。

        君九撇嘴，“好好一个万民敬仰爱戴的战神，到了这儿智商都下降了。真怀疑，他是怎么统率混乱之城的。”

        君九深思熟虑，皇爷爷他们应该没有夸张。毕竟她虽然没见君冥夜在时的场景，但立起雕像，人人谈及都是爱戴崇拜的。虽然怀疑，但能拿下东区无人能插手的混乱之城，君冥夜的本事不用说！

        可怎么就，偏偏猜不到她的真实身份？她都主动坦白，喊他一声爹了。

        听到君九吐槽般的说了过程，墨无越和小五没忍住都笑出声。君九幽幽瞥了他们一眼，“笑吧。”

        “主人你要不直接坦白说好了！夜君肯定是一时没想到，或者不敢相信女儿突然从下三重跑到了这儿啊。还有主人你带着玉佩呢，认不出来。”小五说道。

        君九一脸冷酷的摇摇头。

        她也是有脾气的。不是她不认爹，是君冥夜认不出来！

　　