        第1054章    尽早订婚

        能二话不说，直接自爆脱身，是个狠人！

        之所以说他脱身，而不是死亡。出于直觉，也是唯一的可能。白魔用的是雪骨的第二分身，自爆了恐怕最大的伤害也是针对雪骨，而不是他本人。

        君九目光幽冷盯着白魔自爆的地方，她不由思索，白魔究竟什么人？

        他口中的那个大陆，又是哪一个？由一人统率的，应该很好查。

        只是粗略想了想，君九暂时放下。她抬头看向墨无越，问：“小五他们呢？”

        “她们把人都救下了，正在过来的路上。”

        墨无越说着，他垂眸目光落在君九脸颊的细小伤口上。透过这小小的伤口，墨无越察觉到了一股力量作祟，影响小九儿的自愈。

        金眸暗了暗，墨无越抬起君九的下巴轻轻捏在手心。紧接着，他倾身靠近。

        “无越？”

        君九疑惑看向墨无越，刚刚开口唤出名字就顿住了。她感觉到脸上传来温热的触感，动作轻柔的、怜惜的、眷恋的舔舐过她的伤口。随着动作，脸颊上的伤口肉眼可见快速愈合了。

        碰触的地方传来酥酥麻麻的感觉，顷刻间传遍全身。如同触电了一般，电的心脏砰砰，双腿有些发软。

        君九瞳孔颤了颤，她干咳一声强自镇定。但发红的耳朵，暴露了她的情绪。

        君九抿唇，说道：“我抹些膏药就好了，不用这样治疗吧？”

        “小九儿。”

        轻轻低沉的呼唤，嗓音慵懒而勾人。

        君九抬眸对上墨无越那双神秘危险的璀璨金眸，她平静下来，静静望着他。她的灵魂都被墨无越拽住抓紧了，沉沦无法自拔。

        墨无越深深看着她，开口：“小九儿，我们尽早订婚吧。找到颜曼冬和君冥夜，让他们为你我见证，举办一个订婚仪式。等你以后愿意了，再正式大婚。”

        墨无越说着，将头抵在君九额头。

        他勾起邪气的薄唇，轻声说道：“如果小九儿愿意直接大婚，那当然更好。我都可以，听你的决定。”

        君九没想到墨无越会说这个，心跳越来越快，君九抿紧嘴角。

        大婚吗？

        是有点太早了。

        但订婚，她早就答应过墨无越的。虽然对外是未婚夫妻，但他们只有口头上的称呼。在这个世界，是要有正式仪式，公告天地苍生，才算是正儿八经的。

        君九抬手握住了墨无越的手。她微微偏头，勾唇浅浅一笑。“好。找到他们，让他们来见证主持。”

        颜曼冬和君冥夜是她这一世的爹娘，由他们主持再合适不过。

        至于他们同意不同意？君九压根没想过，这是她的选择，没有任何人能插手指点。

        小九儿同意订婚了！

        他们找到君冥夜和颜曼冬就订婚。墨无越表情平静冷静，但心底早已欢呼雀跃。他迫不及待，想要命冷渊去，现在就将颜曼冬和君冥夜带过来！

        小九儿如此美丽优秀，越来越多人觊觎她。他要公告天下，小九儿是他的。

        任何打小九儿主意的人，都要先过他这一关。当然，没有人能过他这关，墨无越努定而霸道自信！

        他看着君九，忍不住低头想要……

        “咳咳咳！”撕心裂肺的咳嗽声，墨无越变脸，刷的扭头看向阿锦。

        阿锦趴在地上，咳的剧烈。满是伤的鱼尾动了动，撕裂伤口，鲜血流出来看起来格外的凄惨。君九一见，顿时皱眉推开了墨无越。

        君九朝阿锦走过去，皱眉道：“不是让你专心疗伤吗？怎么又撕裂伤口了，丹药不够？”

        “不，够了。只是我想着先离开这儿，不然雪骨卷土重来怎么办？”阿锦看向君九，一点也不心虚的找借口。

        白魔自爆，雪骨现在反噬重伤，逃命都来不及，哪敢过来？

        只是……阿锦目光暗了暗，越接近君九，越发知道他和君九之间不可能了。

        哪怕他有漫长的寿命，但也无用。他的眼泪和演戏，根本对君九毫无作用。刚离开竹林之海的时候，他还不死心的假哭过，然而君九只是好奇的想要研究，他是怎么做到滴泪成珠的。

        青冥和雪哥说得对。他再喜欢，也只是单相思。

        君九爱的是墨无越，墨无越也爱着她。他们天造地设一对，他去插什么队？

        可是不甘心啊！总是想要试一试，一时半会插不进去，那就打断墨无越。当着他面秀恩爱？他拒绝吃狗粮！！

        阿锦看着君九，又悄眯眯扫了眼墨无越。这一扫，被墨无越盯上。阿锦顿时冻得身体都僵了，强大的修士，意念是可以杀人的。阿锦哆嗦了一下，他更加虚弱的咳嗽。

        他看向君九焉巴巴的，“九姑娘，我们先离开这儿吧？”

        “不用。就在这儿等小五他们过来会和。你安心养伤，不用担心雪骨。”君九说。

        闻言，阿锦只能撇开蹩脚的借口。他问君九，不去找雪骨吗？

        君九摇头。

        白魔的出现，证明雪骨已经突破灵君了。现在白魔自爆，雪骨被反噬重伤，她那么惜命怕死，自然第一时间就释放修为，脱离虚无圣地了。

        她要等等小五和凌恒，只能让雪骨再苟且一段时间。

        她知道雪骨的身份，知道西莱宗。跑得了和尚跑不了庙！除非雪骨永远不回西莱宗，但这是不可能的。

        不一会儿，小五他们纷纷赶过来。

        他们分成三队，各自救了不少人。青冥、雪哥、长孙玉香，苏元等等，还有西域和北域的弟子，也在其中。他们伤的很重！大多数都是被蛮族粗暴的扛过来的。

        君九看了眼，就知道。雪骨和白魔，是真的想弄死他们！

        浑身血液少了大半，元气大伤，奄奄一息。等不到他们去救，这些人必死无疑。而最后，他们的死都会扣在她头上。

        现在人救下来了，雪骨阴谋陷害失败了大半。但她仍不死心，脱离虚无圣地后，雪骨来到星台上，她抬头看向沈沧冥等人，怨恨愤怒的死死咬牙。

        雪骨开口：“君九疯了，她在虚无圣地里杀了不少人，桑灵凤就死在她手中！”

　　