        上官以容藏宝的地方，从来和君府不挨边。那是属于她娘家丞相府的一座山中宅院，在地底下挖掘出很深的密室。宝物就埋藏在里面。君云雪知道地方，可是她没钥匙进去。

        所以君云雪被天纵院赶出来，都只有去启王府等着。她也不敢找人去开，那里的财富她一个人守不住。

        站在门口，君云雪看向何尚说：“我养母并没有来得及将钥匙给我，就被君九杀害了。”

        “钥匙一直在你手中。”

        “啊？什么？”君云雪一愣，钥匙一直在她手中，这怎么可能？

        何尚阴沉沉的看着她，开口：“将你的令牌拿出来，插入门上的凹槽之中。”说完，何尚伸手点了点密室的大门。仔细看，能看到大门上两个狮子环中间，藏着一个不容易发现的凹槽。

        君云雪尝试着将令牌插入。紧密贴合，丝毫不差。咔擦！一声闷响，密室大门打开了。君云雪兴奋不已，“开了！”何尚先她一步走近密室中，君云雪急忙跟上。打量，只见密室里贴着墙摆放一座座架子，架子上的宝物部分君云雪叫得出来名字，部分不认识。但都不妨碍她知道，这些宝物随便一个都是价值连城！难怪

        上官以容说五级灵石只是这里面最低级的！

        目光灼灼，君云雪感到兴奋。她才不妒忌君九，因为她现在才是君冥夜的女儿，夜行军的少主。这些宝物都是她的，哈哈哈！是她的！

        何尚在心底核对了一番这些年送过来的宝物名单。他微微皱眉，“少主，你并没有怎么使用这些东西？”

        名单中，除开送给君家的奖励。给少主的东西只用了一点点，都是极其普通的东西。何尚看向君云雪，目光变得犀利起来。在他目光之下，君云雪不慌不忙。

        她开口：“养父母为了锻炼我，也为了保护我。并没有将这些宝物拿出来。何老你应该知道，在天纵国这些宝物会带来危险的。说不定，君九就是冲着这些宝物，所以灭了我君家！”

        君云雪咬牙切齿。她丝毫不放过往君九身上抹黑的一切机会。何尚没有说话了。他收回目光，冷静的看着这密室里的宝物。他缓慢认真的思忖着什么。而君云雪，已经被宝物迷了眼睛。绕着密室打转，去挑选宝物了。遇到不知道的，她还会问何尚。何尚也会告诉她

        。

        君云雪突然拿着一个小巧的圆球，“这是什么？”

        “暴雨球，能瞬间发射出上百根暗器。杀敌无形。”

        “暴雨球！”君云雪眼眸一亮。能瞬间发射上百根暗器。这如果用来偷袭，防不胜防。她在脑海中开始想到自己将暴雨球用在擂台之上，不管她的敌人是谁，都输定了！

        如果是君九，那么最好！暴雨球一定会给她狠狠的苦头吃。君云雪想到此抬头问何尚，“何老，这里面的暗器能取出来吗？”

        她想在里面放毒！

        暗器当然是能取的。但何尚老练，一眼看出君云雪的心思。他冷冷开口：“并不能。”

        “那好吧。这个暴雨球我要带走。”君云雪有些失望。不能淬毒，那就不能一次性杀了君九。但要是能伤害到她，她也会非常开心快活的！想到此，君云雪低低冷笑起来。

        何尚不再看她，开口：“少主，你该回去了。”

        “好。”

        ……

        一夜过后，晨曦破晓。

        君九惬意的休息足了她才起床，一个时辰前君小蕾来叫她，直接让他们先过去练武场。反正开始之前，她能到的。撸了把猫尾巴，拍拍小五屁股让它下去。

        慵懒的伸了个懒腰，君九眯起眼睛。“走吧。”

        “喵喵～～”小五黏糊糊的撒娇。为了不让主人累到，它难得的没有让君九抱着。虽然它刻意变化了体型，实际上根本没有什么重量。小五喵喵，养精蓄锐更重要！这样碰到君云雪，才能揍死她！

        到练武场之前，君九意外碰到了一个人。一个她并不认识的人。

        小五说：喵，他是谁啊？

        君九抬眸冷冷打量来人。普通无奇的长相，拘偻着腰和大街上随意经过的老人看起来没什么区别。但他双眼阴沉锐利，给人一种被毒蛇盯住的感觉。不过君九并没有在他身上感到恶意。

        老头往前两步站在君九面前，他伸出一只手。“这个给你。”

        君九挑眉。目光落在老头身上，那是一个黑色的小球。很奇怪，她并不认识老头，这个老头为什么要给她东西？认错人了？

        老头就是何尚，他见君九不接。直接开口：“此为暴雨疾，可以瞬间爆发上千根暗器银针。是老夫在暴雨之上做的改良版，现在送给你。”

        “为什么给我？”君九冷冷问他。

        表面冷漠平静，实际君九脑子里跟小五一样，满脑的问号。瞬间爆发上千根暗器，这样凶残的东西。老头为什么要给她？

        何尚：“君云雪得到了一个暴雨。为了比赛的公平，你应该也有一个对应的。”

        “……”瓦特？

        是她没理解老头的话，还是老头更奇葩。就算君云雪得到一个暴雨，送她改良版的暴雨疾，这本身就不公平了吧？还哪儿来的要讲比赛公平？不过老头这么说的话。

        君九微微眯眸，冷冷问他：“这么说，其他参赛的你也给了一个？”

        何尚一噎。暴雨疾是多么宝贵的暗器，若不是当初看在未来少主的面子上，他才不会送出暴雨。更别说暴雨疾了！怎么可能见谁都送一个？

        看何尚反应，君九已经知道答案了。她招招手，隔空将暴雨疾吸到手中。她不打算再问。君九挥挥手：“行吧！那我就收下了，谢谢你的好意。”

        “不客气。”何尚干巴巴的憋出一句话来。

        他转身看君九头也不回的离开。唯有她身边那只小白猫，几次回头看他。那张猫脸上，他竟看出怀疑和审视来。颇有种质疑他是来传销，推广卖东西的。何尚微微眯起眼睛。“性格更像啊！”

　　