        君九侧眸看去，最先看到云乔和君小蕾仇视不悦的模样。君九隐约猜到了来人是谁？果然越过他们看去，谷松蹦Q着走了过来。他双手背在身后，嘴里叼着根草杆。

        谷松笑嘻嘻的将笑脸凑过来，“君九下午好呀～”

        “谷松你来干什么！”云乔张开手拦住谷松再靠近，他黑着脸瞪着谷松。

        君小蕾也记得谷松这个登徒子。跟云乔一样同仇敌忾的瞪着他。她们才不会让登徒子有机会靠近九姐姐半步！

        面对两人的阻拦，谷松摸了摸鼻子。他又看向君九说：“君九，我是来邀请你组队的。”

        云乔迫不及待的想说君九不需要。但良好的教养，让他忍住。而是回头看向君九，等待她的回答。不过云乔那一脸的表情，分明是在默念：君姑娘快拒绝他！

        嘴角微弯，君九看向谷松一番打量。她开口：“我为什么要同意和你组队？”

        “我会是一个很好的队友，或者说合作伙伴！最重要的是，你难道不想知道，我为你而来的原因吗？”谷松笑嘻嘻，抛了个媚眼。

        换一个人做这个动作，怕是会被打残。

        但谷松好相貌来说，反倒是让人觉得洒脱不羁。不喜欢，也绝对不会讨厌。

        君九闻言挑眉。为她而来的原因？不得不说谷松成功挑起她的兴趣了。君九笑了笑，说道：“行啊。那你就留下吧。”

        “君姑娘！”

        “九姐姐！”云乔和君小蕾都惊呆了，君九居然就这么同意了！

        和他两惊呆不同，小五趴在君九怀里。猫瞳随意瞥了眼谷松，它心道：希望谷松的答案会更让主人感兴趣。不然主人可没忘记上次说的话，谷松要是再来挑衅，就让他哭着跪下叫爸爸！

        队伍在不往山山脉外停顿修整一夜，第二天所有弟子才出发历练。现在放眼看去，一个个火堆旁坐着的，基本可以内定这就是各自的队伍了。

        他们统一人都不少。最少的，也有足足八九个人。再看君九他们才四个人，还带着猫。众弟子嘀咕着，议论纷纷。

        “哼，四个人。君九是去不往山中送死的吧？”

        “这可不一定。君九的实力还是不错的，她能打败……”声音戛然而止。坐在君云雪身边的女子立马捂住嘴。表情惊慌后，小声道歉，“云雪师姐对不起，我说错话了。”

        “君九赢的不过是侥幸而已。不往山会给她一个教训的！”君云雪笑的冰冷恶毒。只不过这个教训，会是人为的。

        她要君九死，君九就一定得死！

        必须死！

        但凡跟君九有任何关系的，都得死。云家不是吞并他们家势力吗？那就一起宰了云乔，让云家尝到刻骨铭心的滋味！知道他们君家纵然势微也不是好惹的！

        还有君小蕾那个叛徒。如果当初是君婉儿过关，还能为她所用对付君九。又见谷松这个陌生的少年，君云雪眼中同样是杀意。

        君云雪心道：他们请的是十国内最优秀的杀手刺客。杀了君九就撤，纵然太上皇也绝对查不到他们头上。

        想到此，君云雪满意极了。在不往山杀了君九，回去天纵院。副院长何宗也一定解决了洛丘鹤。到时候，她得到种子名额就是十拿九稳的事！

        不知道何宗打算哪天动手？

        ……

        天纵院中。

        何宗走到天纵阁中，看到洛丘鹤和凤枭坐在一起喝茶。他眼神暗了暗，走过去开口：“院长，这些是参加历练的弟子的详细名单和情况。”

        “放下吧，等会老夫再看。”洛丘鹤心中对何宗有郁结，并不想和他多说话。

        见洛丘鹤只是淡淡看了一眼自己。摆摆手，回头继续和凤枭说话。何宗背对过去放下卷宗，他眼底闪过歹毒之色。无毒不丈夫！他年纪不把，不想再等下去了！

        何宗伸手探进衣袖里，在药包粉末上狠狠一抹。然后将手指藏起来。

        转身走过去，何宗酝酿了一番。露出愧疚的神色，他开口：“院长，为君云雪要种子名额一事，的确是我太自私妄为。违背了天纵院公正公平的院规。”

        “但我也是想到君云雪是个好苗子，所以一时心动。想护她稳妥一些。这件事是我做错了，我在此向院长你道歉。”何宗道歉，还不忘给自己找了个蹩脚的理由开脱。

        听到他道歉，洛丘鹤和凤枭都露出诧异之色来。

        洛丘鹤顿了顿，看向何宗面上重新露出了和善的笑容。他说：“一时犯错这没什么。只是你我身为天纵院掌握大权者，任何举动都要三思而后行！”

        “是！我明白了。”何宗点点头，他又急忙上前一步。倒了一杯茶，眼角余光趁两人不注意。他指尖快速在茶水里点了点。然后转身双手递给洛丘鹤。

        何宗说：“这杯茶就当是我的赔罪。”

        喝吧！喝死你最好！送你去见阎罗王！

        洛丘鹤笑着伸手要去接。凤枭却突然开口：“慢着！”

        手一抖，何宗心跳加快。他努力崩住脸上的神色，压住心中的紧张。他看向凤枭，“太上皇有事吗？”

        洛丘鹤还没接到茶。他闻言疑惑看向凤枭。只见凤枭双眼锐利，直勾勾盯着何宗。像是要看他看透一样！凤枭盯着他，又盯着他手里的茶杯。

        凤枭突然说：“换杯茶。”

        “怎么！难道太上皇以为我要下毒谋害院长吗？哼，我何宗受不起这样的污蔑！”何宗突然大怒，他端着茶杯喝了一口。咕噜吞咽下去，何宗愤怒瞪着凤枭。

        被他的举动看的一愣，凤枭没说话。但眉头却紧皱起来。他要是怀疑一个人，绝对没有错！可何宗的反应，看起来不像那么回事。

        “好了。太上皇只是觉得这茶凉了而已。副院长你也别动怒，来！”洛丘鹤就接过何宗手里的茶杯，一口气喝完。笑看着何宗安抚，“茶我喝了。”

        “哼！请恕我先行告退。”何宗黑着脸　，怒气冲冲的出去。结果出了门，他立马脚步加快。躲到一个没人的地方，哇哇催吐。还急忙掏出解药服用，幸好他早有准备！

　　