        让小五听话？小五很听话啊！

        墨无越深深看着君九，他开口嗓音低沉。“小九儿，我寻到了一处灵玉之髓。不日就快出世。灵玉之髓对你们，对小五服用后都有奇效。要么？”

        “灵玉之髓，在哪儿？”君九眼眸一亮。

        灵玉之髓不是药材，它是天地灵宝。是大山的精华，在天地岁月之中缓慢凝聚形成。灵玉之髓的形成极其难，少说几百年，多则几千年。而且在灵玉之髓现世之前，没有人能发现它的踪迹。

        现世之后，将会产生天地异象。引来四面八方的势力争夺抢占。那会是一场恶战！强者胜！

        君九脑海中，此刻详细的浮现出有关她阅读看过关于灵玉之髓的所有消息。要简单的比较，灵玉之髓就是纯天然的圣品。比她自己配药浴洗筋伐髓，更加强大纯净。

        若能得到灵玉之髓服用，身体强悍将再次提升一个高度。对于小五这样的兽类，更是能让万兽疯狂的补品。所以，敌人对手不只是人，还有灵兽。

        墨无越在地图上给君九指出了方向。距离有三天的路程，那是不往山更深处。君九他们还没有去过的地方。

        君九又问：“灵玉之髓什么时候出世？”

        “快则三天，慢则五天。”

        “三天。”君九皱眉。他们从这里赶过去，最快也要三天。但那又怎么样，灵玉之髓她势在必得！

        她可以保证，除了她。不往山中的任何人都不知道这个消息。所以她有先天优势。只要最快到达，在那儿守着。灵玉之髓一出现就抢走。哈哈哈，还有谁能她跟抢？

        立马打定了主意。君九摩拳擦掌，目光冷幽。“我这就通知云乔他们出发，去找灵玉之髓！”

        “好。”

        走出去两步，君九又看向墨无越。“你不会一起去吧？”

        “小九儿不想我去？”墨无越眯眸邪笑看着她，嘴角弯弯的弧度带着点可怜。用完就甩，小九儿好无情！

        君九丝毫不为美色所诱，她耸耸了肩开口：“我只喜欢自己开外挂，不喜欢别人帮我开外挂。”

        “外挂？”

        “简而言之。你要是去了，一出手就不刺激好玩了。不过你想去看戏也行，但不许插手！否则哼哼，知道凤天启的下场吗？”她不信冷渊没有报告。

        墨无越扬眉，“我知道。但小九儿这是威胁我，还是要毁掉自己未来的性福？”

        “……”这个反问有点骚啊！

        君九噎了一会。才冷幽幽的盯着墨无越说：“未来性福是不是你给的，还不一定呢。”

        “一定是我，必须是我。”墨无越一步逼近君九。距离缩短，两人亲密的紧贴着。墨无越倾身在她耳边低语，“若小九儿喜欢上别的男人。我就把他变成凤天启那样的太监。”

        君九无话可说。可以的，这很强！

        以为墨无越会跟云乔他们一样，被她的手段吓到。结果，妖孽果然是妖孽，一般手段是吓不到他的。反而还能举一反三的，反撩她。

        摸了摸痒痒的，红的能滴血的耳朵。君九推开墨无越，“别浪费时间了，我要赶路了。”

        “我抱小九儿去，今日就能到。”

        “抱我？哼，你要是能把我们四个人加一只猫都抱过去，我就同意。”调戏她？她的豆腐不是谁都能吃的。

        看着君九的背影消失在眼前，墨无越摸了摸下巴。他开口：“冷渊，我不够美了吗？”

        “噗――咳咳！主人您，您刚刚说什么？”

        “明明小九儿之前，可是看着我的脸，就走不动道的。她现在，居然要我抱其他人？难道我不够吸引小九儿了？”墨无越眯着眼睛，神色不满。

        他被小九儿的灵魂迷的欲望喧嚣，为什么小九儿对他越发冷淡？人类好像有一个词，叫人老珠黄。不对！他怎么可能老！一定是小九儿习惯他撩她，所以反应就淡了。

        墨无越勾唇，笑容邪魅。“看来我得换一个办法了。”

        冷渊：“……”

        冷渊很久之后就会知道。这种反应，叫做爱情未到，情趣来凑。不过他知道也没啥用，安静的吃狗粮就行了。

        ……

        过去了两天，司徒修终于带上人跋山涉水的找到了信号烟花发出来的地方。他们一共十几人，除了两个老师。其他都是专门聘请的猎手。经验老道，能最快找到地方。

        他们走过来一看，纷纷倒吸口气。

        司徒修瞪大眼，不可置信的看着眼前一幕。他又感觉到脚底下有奇怪的感觉，好像是踩到了什么东西。低头一看，是一截断手。司徒修当即腿都吓软了。

        “快扶我！”立马猎手过来两个搀扶司徒修走开。另一个老师见了，眼底露出鄙夷。但他看着地上的断手，一共有两个。再看向面前倒在血泊里的两个人。满脸血污和泥巴都看不出是谁。其中一个像是被什么钉在了地上，但现在凶器已经不见了。他身体扭曲的躺着，下半身还爬着蚂蚁和

        蝎子。

        另一个人，就是这个断手的主人！

        司徒修吓惨了。扭过头不敢去看，“他们是谁？赵老师你快去看看他们是谁？”

        赵老师更加鄙夷司徒修了。但他也倒吸口气，做足了心理准备才走过去。第一个是个女人，不过他没什么印象。第二个，抓住下巴仔细一看脸，赵老师身体一颤。

        司徒修瞪眼，“怎么了？”

        “他是凤天启！”

        “什么？哪个凤天启？咱们天纵院有几个凤天启？”司徒修蹭的站起来，惊慌急切的问他。

        赵老师吞了吞口水，他回答：“就是天纵国太子，凤天启。”

        “什么！”

        他们都惊呆了。这是凤天启？

        虽然天纵院是凌驾在天纵国之上的。而且创建学院历史比天纵国还久。可毕竟凤天启是一国的太子，在这里出了这种惨事。他们也不好给天纵国交代。

        尤其在看到凤天启伤了什么地方后。司徒修和赵老师两个人心脏都被拽紧了。

        “救，救我……”凤天启突然发出声音。

        “他还活着。快！快把他带出去，立马去找炼药师来！”

        “这个女人也活着，一起带出去吗？”猎手问。“一起！”

　　