        时间一分一秒流逝，眨眼过去了一个时辰。

        容紫芙和容娇娇她们还是没有找到办法进去。守在峡谷里的人太多了，她们没有办法悄无声息潜入。

        只能干着急的在原地等待。两人频频对视，都是焦急和担心。容娇娇开口：“姐姐，倾君姑娘她们能救出弟弟吗？”

        “能不能且先不说，她们能平安回来就好。”容紫芙回答。

        君九回来时，听到了容紫芙和容娇娇的对话。眼底闪过幽光，君九轻轻扯了扯嘴角的弧度。

        无极宗上下，挺不错。

        她们落脚的位置太狭窄了。因此君九抓着容玉去了更上面的宽阔位置。容玉看到容紫芙她们，激动不已，但又不敢开口呼唤，怕引来守卫注意。

        平稳落地，君九松开容玉。开口：“传音让她们上来吧。”

        “嗯嗯！”容玉激动的连连点头。

        他立马传音给容紫芙和容娇娇两人。低头，清楚看到两人娇躯一颤，紧接着惊呆了瞪大眼的抬头看上来。

        看到容玉的时候，两人差点没哭出声。第一时间捂住嘴，不敢出声音。

        她们急急忙忙的翻身爬上来。见到容玉，两人立马扑上去紧紧抱成了一团。其他无极宗弟子见此，也是激动兴奋极了。

        他们深吸口气，转身齐齐向君九和小五行礼。“无极宗弟子上下，感谢倾君姑娘和小五姑娘出手救少主。这恩情，无极宗上下都不会忘记的！”

        “对！”容紫芙听到，立马松开了容玉。

        她转身看向君九，激动的一撩裙摆就要跪下。君九皱眉，抬手灵力拉住了容紫芙。

        紧接着还有容娇娇。她下跪的又快又急，君九差点没拉住。

        君九摇头，“用不着行礼。我救了容玉，他也告诉了我一些重要的情报。作为交换，足够了。”

        闻言，容紫芙和容娇娇齐齐一愣。

        她们下意识想到了六大势力的阴谋！立马扭头看向容玉，眼神询问。你说了？

        容玉一脸懵逼，有些觉察到自己是不是做错事了。容玉抿唇，小心翼翼问：“不能说的吗？”

        容紫芙顿时不知道该说什么好。

        她立马又看向君九，开口：“倾君姑娘，此事不是我们隐瞒。而是若你得知了，只会给你招惹带来麻烦！如今容玉拖你救出来，我无极宗也不必受他们要挟。这个阴谋，根本不会实现的！”

        不怪容紫芙如此反应。

        刺杀夜君，等于动摇混乱之地。

        此事，不管成功还是失败，都会撼动整个东区！事情没有生之前，他们并不想传播出去，造成不可挽回的后果。

        闻言，君九冷冷笑了。她道：“天真！”

        两个字，淡薄冰冷。

        听得容紫芙，容玉他们齐齐身体一僵，有些不知所措的看着君九。

        君九接着说：“你们以为，无极宗不将无极千罗塔交出，六大势力就真的没有办法实施阴谋了？他们迟早会找到别的办法替代，你们的隐瞒无济于事。”

        “可，可……”容紫芙说不出话来。

        君九低头看了眼贺子启。她道：“我去通知容宗主，以免他答应了。”

        说罢，君九闪身离开了原地。

        小五抓上贺子启，紧跟而上。两人度快的，容紫芙连开口说话的机会都没有。

        她们愣愣看着君九他们离开。回头你看我我看你，更加不知所措了。只能暂且将事情放下，一边给容旭成和大长老传音，一边检查容玉伤势，询问他经过。

        等从容玉口中得知经过后，她们更是惊呆。

        君九和小五，杀死了罗汉谷的陈长老！顺便抓了无相教教主的徒弟，贺子启当人质？

        光听过程，都能想象到当时的激烈和凶险。也让容紫芙和容娇娇她们再次现，她们其实一点也不了解君九和小五。

        除了是炼药宗师，君九的实力也十分可怕！

        容玉说完，顿了顿。

        他抿了抿嘴唇，小心翼翼开口。有所猜测道：“两位姐姐，我觉得倾君姑娘和夜君，多半有点关系。”

        “这是什么意思？”

        “你们难道没现，倾君姑娘听到六大势力要联手刺杀夜君时，眼底的杀气有多重吗？如果我们是六大势力之一，恐怕她会立马杀了我们所有人。”容玉说道。

        听此，容紫芙她们回想君九当时的反应，现的确如容玉所说。

        立马倒吸口气，身体都僵硬了。

        如果君九和夜君有关！那她们的隐瞒，岂不是会被君九归位敌人？

        容玉：“姐姐安心。我们无极宗一直没有同意，不会被当成敌人的。只是如今倾君姑娘得知。若他们真有关系，不多时夜君也会得知的。我们需要想想，该怎么站队了。”

        这场阴谋，牵涉太广，动摇整个东区。

        想要中立，是不可能的！

        怎么站队？

        容紫芙和容玉他们对视一眼，嘴角紧抿，脸色严肃。他们绝不会和六大势力同流合污，做恶心丑陋的勾当！那么，只有选混乱之地了。

        容娇娇小声说：“我们还是和爹爹商量一下，再做决定吧。”

        “嗯。”

        ……

        君九记得来时的路。知道怎么去找无极宗宗主容旭成和大长老。

        路上，君九抬手摸了摸手链。她嗓音冰冷，“无越，你都听见了。”

        “听见了。小九儿要做什么，尽管放手去做。你背后有我！”顿了一下，墨无越的声音有些嫌弃。“要告诉君冥夜吗？”

        好歹是来刺杀他的，不通知一下，有点说不过去。

        墨无越又接着告诉君九，君冥夜和沈沧冥已经将外面的人逐渐引过来了。他们先回来，就在营地外面等着。

        闻言，君九目光沉沉，冰冷慑人。

        她微抿红唇，抬头看向前方。距离不远了！君九开口：“我先打探一下，弄清楚六大势力想如何刺杀。现在进行到了哪一步？然后，再告诉他。”

        “好。”墨无越点头。

        断去联络，墨无越抬眸。金眸掠过君冥夜的身影，嘴角勾起邪佞的笑容。

        小九儿，还是在乎君冥夜的啊～

        不过他可只承认一个岳父。两个都想当他邪帝的岳父？

        呵呵，想得美！

　　