        第1102章    我的未婚夫

        无渊地陷有多大，有多深，无人知晓。

        现在君九和君冥夜所经过前往的道路，都是冥龙探听出来的。走在黑色的毒雾中，灵力运转双眼中，看向四周一切都是黑色的。

        长期生长在毒雾中的树木植被，早已进化出了抗毒的本事。也因此而变得扭曲奇怪。

        乍得从黑暗中看见，像是鬼爪一样骇人惊魂。长久置身这样的环境中，迟早会精神崩溃！

        君冥夜皱了皱眉。颇有些担心的看向君九，担心她受此影响。但看向君九后，君冥夜顿时发现自己真是老妈子心，瞎操心。

        君九丝毫没受这里环境的影响。

        她正神情专注的，手里捏着小刀从周围地方植物上切下来一点，收集在瓶子里。看起来是打算做研究用。

        君冥夜安静的观察了一会儿，才问：“丫头，你是炼药师？”

        “嗯。”君九点头。

        君冥夜：“炼药宗师？”

        闻言，君九扬眉抬头看向君冥夜。眼底掠过暗色，君九点头。她是！

        君冥夜先是愣了愣，然后勾起嘴角。他笑着开口：“丫头，要不要考虑来我混乱之地当个客卿什么的？有我担保，你的待遇福利不会比任何人差。”

        “三级灵君，就能当混乱之城的客卿？”君九不答反问。

        君冥夜摇头。当然不行！

        三级灵君，在混乱之城根本活下去的本事都没有。因为一入混乱之城，就会被那些疯子变态们，给吃的骨头都不剩。

        但君九不同！

        君冥夜认真严肃的看着她，开口承诺：“我是我夜君钦点的，混乱之城无人敢动你。”

        自信的宣告，霸气十足又有资本。

        若换了别人，不分男女，早就一口答应君冥夜。拍拍胸口，跟着他混了！

        君九想，她大概明白君冥夜为什么能统率混乱之城了。他有着常人不能及的魅力，令人信服，令人想要追随效忠。

        安静深幽的盯着君冥夜看了一会，君九并没有给以回答。她加大步伐越过君冥夜，身影消失在黑色毒雾之中。见此，君冥夜抿了抿唇，轻啧一声。

        偏头看向身后探头过来的冥龙，君冥夜低语：“这丫头可真难说服，对不对？”

        冥龙点头。

        君冥夜又露出笑容，“虽然不容易说服，但我觉得，她一定会随我去混乱之城的。我们有缘！丫头答应是迟早的。”

        冥龙歪着头，它觉得这有点难。但看着自家主人，冥龙还是乖乖点头表示赞同主人的话。

        “走吧。”君冥夜摸摸冥龙的脑袋，加快步伐追上君九。

        他们距离黑影出没的地方，越发近了。必须谨慎，谁都不能掉队了！

        黑影藏在黑色毒雾之中，几乎和毒雾融为了一体。它不动，你极难发现它。等你走近了才发现不对劲时，已经晚了。

        君九看着脚下踩着的腐朽树叶中，露出来的零散骨头。有灵兽的，也有人的。它／他们都死在了黑影手中，连死后骨头都被腐蚀成了黑色，表面干裂出裂纹。

        君九停下脚步，抬头冷冷扫过四周。

        君九开口：“它们就在四周。”

        “嗯，你也察觉了。越往前，黑影只会越多。丫头你到我身边来。”君冥夜说。

        君冥夜张开了屏障。远远的笼罩在他们身周方圆十米内。只要黑影靠近，他们立马就能察觉。十米的距离，也够他们做出应对的反应。

        嘭！

        撞击的声响传来。

        君九和君冥夜立马闻声看去，只见屏障上纠缠丝丝缕缕的黑气。这是黑影留下来的，至于它撞上屏障后就跑了。

        嘭嘭――

        接连的声音，在屏障不同的方向响起。黑影发现了他们，想要偷袭他们但是被屏障拦住了。

        君冥夜凝眸黑沉沉看着屏障上的黑气。扶手一会，君冥夜将黑气打散轰出去。他开口：“这些黑气有吞噬的力量。丫头你小心，不要沾染上了。”

        “不用担心我。它们尽管来，正好喂一喂幽影。”君九说。

        君冥夜看到君九取出幽影，在指尖把玩。他顿时放心了一些。丫头有这把神秘强大的匕首，天然克制黑影。

        嘭嘭嘭的撞击声越来越响，他们也看到了越来越多的黑影出现在视线内。冥龙盘旋围绕在君冥夜身周，探起上半身，随时准备冲出去攻击。

        屏障上的黑气越来越多。咔擦！

        裂缝生出，渐渐扩大。君冥夜皱了皱眉，黑气太多，驱散不急。屏障就快破了。

        张开手，手掌中凝聚灵力。君冥夜随时做好了准备出手！可就在剑拔弩张的紧张时刻，砰砰撞在屏障上的黑影们突然一颤，下一刻，令人惊讶的一幕发生了。

        黑影竟是扭头逃跑，那匆促慌张的身影，好几个黑影撞在了一起。

        怎么看，怎么是落荒而逃，逃命去了！

        君冥夜见此，没有松口气。反而皱眉，神色更加冰冷锐利。他沉声道：“黑影被吓走了。能吓走它的，只会是更危险的东西。丫头你退到我身后来。”

        嘴里说着，让君九退到他身后来。

        实际君九还没动。君冥夜自己先一步走到了君九面前，右手张开将她护在身后。

        眸光闪了闪，君九抿唇看着君冥夜高大挺拔的背影。君冥夜并没有多么魁梧的体格，却莫名有种让人安心的力量。被他保护的感觉，格外温暖。

        沙沙沙――

        脚步声传入耳中，君九抬头越过君冥夜看向前方。

        不知看到了什么，君九勾唇会心一笑。她开口对君冥夜说：“不用戒备了。是他们来了！”

        “谁？”君冥夜问。

        “我的未婚夫。还有……”

        “主人！”欢呼雀跃的声音先传过来，打断了君九的话。紧接着一团白影飞过来，君冥夜挥手撤去屏障。没有阻拦的，小五扑过来让君九抱了个满怀。

        勾唇，摸摸小五脑袋。

        君九看向君冥夜介绍。“这是小五。”

        “他是墨无越，我的未婚夫。”抬头，君九微笑看着前方走来的男人说道。

        君冥夜顺着君九的视线看过去，黑色毒雾之中，率先对上一双金眸。两双探究的目光撞在一起，瞬间焦灼锁定了彼此。

　　