        第1135章    亲女儿在身边

        凝眸目光微沉，君冥夜所有情绪一一尽退。

        他平视元桑，开口嗓音紧绷：“元桑，你说她是我的亲女儿？”

        元桑这时候也发现不对劲了。不是君冥夜故意隐瞒，骗他。看君冥夜的反应，连他自己都不知道君九是他的亲生女儿！

        元桑懵逼了一会儿。他急忙又再次看向君九，嗅了嗅鼻子，用天赋来检查。但再次检查，结果也还是那样！元桑的动作，君冥夜都看在眼底。

        僵硬挺直的身体微微颤抖起来，君冥夜深吸口气。自我呢喃：“丫头是我的女儿！她是我的女儿！”

        “对啊！她就是我的女儿，否则怎么会初见就有与众不同的感觉。从心底想要保护她，照顾她。因为她是我的女儿，所以才会这样。”

        迈开步子，君冥夜在屋中来回踱步。

        越震惊越兴奋，君冥夜反而开始冷静起来。屏弃脑海中所有兴奋不冷静的想法，君冥夜一颗心保持平静的节奏。

        深呼吸，再缓缓吐出浊气。

        被君九一直嫌弃傻傻的，君冥夜现在终于让智商回笼。不再激动，一双眼睛只看得到君九。许多之前就有的线索，现在都浮现在君冥夜脑海中。

        君冥夜嘀咕：“倾君绝不是她的名字！那小子和沈弟都叫她小九儿、九儿。她的名字里，一定有九字。”

        “那跟着你姓，岂不是君九？不会吧，君九这名字也太简单随意了。”元桑听到君冥夜的嘀咕，顺口猜测道。

        但他否认了。君九太随意了！

        哪有人会给自己取这样随意的名字。像是小名或者家族称呼一样。

        君冥夜目光微凝，他握紧了拳头。心底的呼之欲出的直觉在告诉他，就是君九！

        君九，就是丫头真正的名字。

        眼中神色努定，又在看向君九的身影时，光彩破碎开。君冥夜抿唇，他现在才觉得，自己之前的举止有些傻。明明丫头都主动说了，他是她的爹。

        为什么他就没有想到这一点呢？

        “呼”长吐一口气，君冥夜勾起嘴角看向元桑。“元桑谢谢你提醒我，不然我还不知道要在原地转圈圈多久。”

        “你竟是不知道。”元桑仍然感到震惊。

        自己亲女儿就在身边，却迟迟没有发现？

        不过元桑再次看向君九的时候，他顿时理解君冥夜了。因为君九绝色倾城，美丽无双。却一点也和君冥夜看不出相似的地方。光从外面，当然看不出是父女。

        咦！

        元桑惊疑出声，他眯起眼睛专注盯着君九看了又看。

        君冥夜诧异，“怎么了？”

        “夜君，你这女儿似乎是佩戴了什么特殊的宝物。可以混淆我们的感官，所以无法拿她和你对比。她是你的女儿，肯定是像你的。至少有一分像！”

        闻言，君冥夜迅速反应过来。

        他也看向君九。不过却是欣赏赞叹的，君冥夜开口：“丫头很聪明，尤胜过我。她许是担心容貌相视引来麻烦，所以遮掩藏起来了。”

        “那她为什么不认你？不直接告诉你身份，而是瞒着你。”元桑挑眉，问出致命一击。

        心脏抽痛几下，君冥夜垂眸转过身，没有让元桑捕捉他脸上的反应。

        嘴角微微牵动。君冥夜说：“丫头并没有瞒着我。她说了，是我自己傻了没有反应过来。”

        君冥夜如何能说，一开始看丫头的反应，并不想认他的。否则，也不会看到他取下面具的一张脸后，激动到把面具给他扣回来。

        现在回想，君九的一切反应都说得通了。

        君冥夜不怪君九隐瞒，一切归咎于自己的失责。一个从来没有照顾过自己，陪自己成长的父亲，子女不认多正常啊。

        可是！

        峰回路转，君冥夜眼底闪闪发光，嘴角露出笑意。

        他现在反而要感谢六大势力了。要不是他们，恐怕丫头还不会这么快认他。表面的别扭和生气，实际都是在担心他！

        想到此，君冥夜心底美滋滋，脸上的笑容也再次扩大弧度。元桑忍不住说：“夜君，你笑的像是被人夺舍了。”

        什么夺舍，就差直说君冥夜笑的傻乎乎了。

        “咳咳！”君冥夜干咳止住笑。

        他脊背挺直，转身看向元桑恢复冷静和平静。君冥夜开口：“不说丫头的事了。你还没告诉我灭神针是怎么一回事。”

        元桑：“灭神针是杀人无形的暗器。听名字，你应该就能听出来，这是能直接毁灭神识灵魂。一旦被攻击，锁定了气息，不死不休！以你的境界，是无法毁灭“灭神针”的。”

        言外之意，不能毁灭灭神针，就只能被灭神针杀死！

        元桑接着说：“六大势力在收集七件宝物没有错。因为如今东区之内，无人能催动灭神针。就算是我和洛野也不行。”

        元桑口中的洛野，是他一同在无渊中闭关的另一个灵族。不过他们可不是朋友，而是不死不休的仇敌！

        洛野一揭而过，元桑换了语气。说：“唯有祭炼宝物，才能催动灭神针。不过灭神针可是灵圣至宝，只恐怕催动灭神针后，那些宝物也废了。”

        说着，元桑促狭的看向君冥夜。

        废了宝物，也要一定杀他！舍得付出这么大得代价，看来这次东区众势力是不杀他，誓不罢休了！

        不过，元桑又道：“你并没有突破灵圣，他们已如此迫不及待。看来着实忌惮你，怕你。”

        “我并没有做过什么。无非是他们刺杀，来一个杀一个，来两个杀一双。还有？那就断手警告。”君冥夜说道。

        他对东区众势力，已经格外温和了！

        因为他的全部注意力都在对付颜家身上。根本没那么多的经历，来管东区的事。

        刺杀，他也当家常便饭。没有深究！否则什么无相教，飞星山庄。早就被他出手灭了。

        元桑：“现在看来，你早该灭了他们。就不会有现在的麻烦了。”

        “不，不能灭。灭了，我就不会现在见到丫头了。”君冥夜言语字里，丝毫没有将六大势力放在心上。而是一心一意看着君九，笑容从所未有过的温柔。

        元桑看得嘴角抽搐。这父爱，看得牙疼！

　　