        一块又一块的原石解开，珍贵的灵石堆积在边上都成了一座小山。原本最开始是有红丝绒的盒子装着的，结果灵石到后面越来越大，越来越多，盒子根本装不下。只能这么粗暴的堆积在边上。

        在这里的却没有几个人去打量灵石，露出个贪婪觊觎的意思。更多的是盯着还在开解的原石，他们就想看看。总不能每一块原石，都能解出灵石吧？

        谢谢～还真的能解哟。

        他们看看原石，又偷偷摸摸，小心翼翼的冒着墨无越冷戾慑人的视线，和恐怖的威压。偷偷打量一眼君九。这紫裙子的少女到底是谁啊？变态来的吗？她怎么挑出这些原石的？

        ！

        清脆一声响，紧接着咔擦的一声。解石师手里的钉子直接断成了两截。他愣了愣，雪白的头发和锐利的目光，熟稔的动作证明他干解石师很多年了。但这样解石弄断了钉子的时还是第一次。

        年老的解石师很快收起错愕。他换了新的工具，继续开始。结果在同样的地方，叮的一声又断了。他换小刀，刀上面也瞬间卷刃。原石的横切面上只有一点点白印子，这还是他用上了一点灵力的效果。

        众人惊讶，“这是怎么回事？”

        “解不开了。说不定是个顽石，硬的解不开。更不可能会有灵石。哈哈哈，我就说不可能每块都能解出灵石吧？”

        “终于碰到块废石了。”大家惊讶过后，纷纷露出满意的表情。在摸着先前被打肿的脸，现在别提多快活。

        块块都能解出灵石，这绝对是不可能的！

        老解石师没办法了。他抬头看向云重锦，“少主，这块原石解不开。”

        “换其他解石师。”云重锦立马下令。然而每一个解石师都来尝试，却仍旧没办法解开这个原石。别说是削掉一点皮，想在原石的横切面上留下印子都很难。看到解石师一个个尝试，一个个失败。君九挑了挑眉。她的精神力一眼看穿这块原石。这块原本体积就不大，只有成年人人头大小。样子就像是被削掉了一半的西瓜，横切面十分光滑。但这不是人为，而

        是纯天然长成的。

        吸引君九挑中它的原因。是因为这块原石之中，有着石坊所有原石中最璀璨夺目的光芒。远比那三块解出来的三级灵石更要耀眼夺目。不过比不上她手里有的五级。

        这是一块四级灵石！君九心中得出答案。

        在看到最后一个解石师也失败后。君九拍拍小五屁股让它下去，“把原石解开，我给你做烤鱼。”

        “喵！”小五猫瞳瞬间亮的在发光，它闪电一样窜到原石面前，吓了解石师一跳。

        等众人回过神，发现君九是要让这只猫解石时，人群中传出哄堂大笑声。“噗！哈哈哈，就算是没有办法了，也不能让一只猫来解石吧？”

        “解石可是只有解石师能做。而且解石师是世代传承的手艺，别说旁人学也不会。一只猫？恐怕猫爪子下去就得断了。这小姑娘是解不开，恼羞成怒，疯了吧？”

        “吼！”小五的喉咙里发出一声低吼。

        它猫瞳竖立成一条线，危险的盯着刚刚说话那个人。明明是一只猫，此刻注视却让从灵魂感到恐惧和害怕。好像面前的不是猫，而是什么从洪荒远古走来的猛兽一样。一时人人噤声，安静只听呼吸声。

        小五发威完了。傲娇的哼哼一声，扭头跳到板凳上严肃认真的盯着面前谁也解不开的原石。

        “小五刚刚好威风。可是君姑娘，小五会解石吗？”耳边传来云乔担心的询问。

        君九：“它不会。”

        云乔：“不会？那君姑娘你还让小五去！万一里面有灵石，弄坏了很可惜的。”

        “乔乔。君九姑娘既然让小五去尝试，那一定是信任小五。我们耐心看着就知道了。”云重锦给云乔一个眼色。君九从来不做无谓的事情，她让小五去就一定有她的用意。

        云重锦说完看向小五。小五在板凳上磨了磨爪子，动爪了！

        肉垫里弹出利爪，刷刷的抓向原石。大家都等着小五出手，那小猫爪子肯定要断！结果一个个难以置信的看到在小五的无影猫爪之下，那块硬的根本解不开的原石，居然掉下来一层层石头皮。

        有人惊呼出声：“这怎么可能！”

        一只猫，怎么可能解开原石？解石师专门的工具都不行，它的爪子难道锋利得比工具，比武器还厉害吗？

        此时耳边听君九一声笑，“解开了。”

        话音刚落，璀璨夺目的光芒从原石中绽放。那仅仅是挖开了一条缝隙，光芒就耀眼的让人忍不住本能的眯起眼睛。咔擦咔擦！原石彻底解开了。

        嘶！

        倒吸气声，震惊声此起彼伏响起。

        那是一块有拳头大小的灵石。外形奇怪很多菱面，但每一面都是那么晶莹剔透，美的让人难以呼吸。透过菱面，他们可以看到里面纯净到令人控制不住的灵气。这是天地间凝聚了数百年才形成的结晶。

        珍贵稀奇，罕见的三级灵石在它面前都失去了光彩。这是四级灵石！一块拳头大的四级灵石！

        轰――！！

        短暂的震惊失声过后，这里炸开了锅。他们控制不住大喊和议论，眼珠子直勾勾的黏在四级灵石上面挪不开眼。这块四级灵石的存在，远远超出了他们一辈子见过的所有宝物，它才是最珍贵的！

        贪婪控制不住了，蠢蠢欲动的冒出来抢劫的心思。然而心思刚刚活跃，不知道是谁，终于认出了君九。一声大喊：“她是圣手君九！”

        水跟火那个更强？

        一堆火，被一个大海那么多的水浇灭。瞬间安静无声，什么鬼心思都没有了。

        他们再次看向君九，忌惮畏惧。那可是圣手君九！即将要去五宗，灭了君家的君九！天纵国人人都知道的煞星，狠角色。敢跟她作对，想想君家的下场。还不冷静？那一定是想去见阎王了。更别说，圣手君九身边还跟着一个比她更可怕，危险又神秘的男人……

　　