        第1107章    八九不离十

        绝对不能传出去，让人知道！

        那就只能杀了她们。这可不能怪他心狠手辣，是她自己太聪明，不仅看出来了，还说出来。

        大长老冲过来的第一时间，小五闪身挡在了君九面前。大长老速度很快，眨眼就到。凶狠的鹰爪，直直抓向君九的脖子，连小五都没看在眼底。

        嘭――

        手上剧痛，有种骨裂的感觉。

        大长老惊骇难以置信的看到拦在自己面前的屏障。怎么可能？

        他可是七级灵君，怎么可能有屏障能拦得住他？一点没有抓破，反而反弹得他手上剧痛。

        刷！

        小五抬爪拍下，这下大长老的手更痛了。赤果果三条见骨的血痕，鲜血流淌。大长老痛叫一声，连连后退拉开距离。这动静惹来外面弟子注意，齐刷刷一群人冲进来。

        抬头看到君九和小五毫发无损，反而是大长老捂着血流不止的右手，神色痛苦。众弟子看呆了。

        什么情况？发生了什么！

        ……

        银铃张开屏障的瞬间，墨无越心有所感。他微微眯起金眸，眼底只见邪佞和危险。

        墨无越的神色变化，君冥夜第一个注意到了。他立马问：“怎么了？”

        “无事。”

        墨无越瞥了眼君冥夜，神色冷淡不想搭理。

        一点小摩擦而已，小九儿能解决。他就在这里，大摩擦或者真厮杀起来，也完全不用担心。

        想着，墨无越眼角余光又扫过君冥夜和沈沧冥两人。霸道傲慢，墨无越心底冷哼：两个战五渣！恐怕他们连小九儿那里发生了什么都不知道。

        还在那儿比谁实力更强，谁去保护小九儿？

        有他在。你们没有出手机会！

        “墨无越那是什么眼神？他这是在鄙视你我？”君冥夜惊呆了。他都多少年了，多少年没见过敢鄙视他的，还是一个小辈！

        心底对墨无越可怜的一点评价，立马跌成了负分。

        沈沧冥也有点不爽。但他看了眼墨无越后，忽然扭头问君冥夜。“夜兄，你能看出来墨无越什么境界吗？”

        闻言，君冥夜凝眸看向墨无越，神识刺探。

        这一看，君冥夜愣住了。

        奇怪！

        怎么回事？

        为什么不管他怎么看，墨无越都好像普通人一样，一点修为都没有。但他绝对不可能是普通人！君冥夜能在墨无越身上感觉到极致危险的气息，神秘莫测。

        看到君冥夜的表情，沈沧冥知道答案了。

        他幽幽叹了口气，“江山代有人才出。夜兄，咱们是比不过了。别看小九儿如今才三级灵君。你知道她多少岁吗？你知道她修炼至今，才多少年吗？”

        君冥夜：“二十年？”

        “不是。七年！九儿她从一个普通人，开始修炼到灵君。只花了七年时间！你我七年时间，才是什么境界？”沈沧冥说。

        君冥夜震惊沉默了。其一，惊愕君九怎么才修炼了七年？倒退算回去，十三岁才开始修炼，怎么这么晚！

        其二，震惊君九的修炼速度。

        七年，从灵师到灵君境界。这速度是坐了火箭吧？这么快，也太变态了！

        沈沧冥还没有告诉君冥夜，君九是从下三重来的。他怕说了，君冥夜聪明近妖，会直接猜出君九的身份。

        他举例，主要是想说，君九如此妖孽！她的未婚夫会是一般人吗？

        不会！

        能虏获君九的芳心。墨无越只会更妖孽！更强大！

        不然，怎么会说他们是天造地设的一对？除了他们彼此，再没有人能般配得上他们自己。

        君冥夜这也反应过来了。他眼底浮现惊愕，难以置信的再次看向墨无越。“沈弟，你的意思。墨无越的实力，比我还高？”

        “八九不离十。”

        墨无越知道沈沧冥和君冥夜频频看他，是在议论他。不过墨无越压根不当回事。

        他现在正忙碌着，专心的看君九那边的发展。

        双方对峙，气氛剑拔弩张，一触即发！

        小五喉咙里发出咕噜咕噜威胁的声音。金碧色的眼睛竖立成一条线，凶巴巴的瞪着大长老。还威胁的挥了挥自己的爪子。

        再敢出手欺负主人，挠废你！

        “嘶！是灵族！”弟子中，传出惊呼声。

        大长老脸色又变了变。灵族！传闻无渊中，有灵族的两位大能在此闭关。不会和小五有什么关系吧？见到小五是灵族，大长老这下谨慎了许多。抬手示意众弟子先退后，不要贸然出手。

        然后看向君九，大长老语气愠怒道：“这位姑娘，你到底想怎么样？”

        “大长老误会了，我并没有恶意。刚刚点出大长老你的情况，也只是想告诉你，我是炼药师，我能医治中毒的人。”君九勾唇，腹黑说道。

        大长老眉头紧皱，没说话。

        君九挑眉，又道：“如果我真有恶意。刚刚小五那一爪子，就不是手背，而是别的地方了。而我，也不会等着你无极宗一众弟子冲进来包围我们，什么都不做。”

        闻言，大长老紧皱的眉头松了松。但他还没有彻底放下戒备，信君九的话。

        这时，大长老背后一个声音传来。惊疑不定的问君九：“你是炼药师？你能解毒？”

        闻声看去。

        只见大厅后面，一个紫衣女子从屏风后走出来。她直勾勾盯着君九，目光热切激动。深呼吸，女子开口：“我是无极宗大小姐，容紫芙。姑娘你当真是炼药师？”

        “我是炼药师。”君九回答。

        大长老不赞同的看向容紫芙，喊道：“大小姐！”

        “大长老，你我都尽力了。不能再拖下去了！既然她是炼药师，那就让她试试。”容紫芙说道。

        她和大长老说完，扭头看向君九。

        容紫芙脊背挺直，目光冰冷犀利。她盯着君九说：“如果你能解毒，我无极宗必有重谢！如果你骗我们的，那你今日绝对走不出这个地方。”

        居然威胁我们，真不爽！

        小五撇嘴，不高兴的抬头看向君九。主人，怎么做？

        乖～

        君九摸了摸小五脑袋，安抚她不要生气。勾唇和容紫芙对视，君九点头：“好。”

        被君九的笑容晃的呆了呆。容紫芙抿唇别开眼，转身抬手。“这边请吧！”

　　