        君云雪的对决，君九还特意瞧了两眼。然而，君九并没有看到君云雪有什么进步。还是和以前一样。不知道是谁给她的自信，还敢回来？

        君九摸摸下巴，或许是君云雪背后的人很强？所以她才这么自信十足。

        想着，君云雪很快赢了比赛下来。她第一件事就是直直走向君九，趾高气扬的态度。好像赢了一场，就让她找回了骄傲一样。全然忘了刚刚丢脸的事情。

        站在君九面前，君云雪直勾勾瞪着她。“君九，你最好祈祷下一轮比赛上不会遇上我。否则，哼！你会输的很惨的！”

        “是吗？我倒是挺想遇到你的。还记得刚刚那一幕吗？下一次，我会一脚踹在你屁股上，把你踢下去。你觉得怎么样？”君九冰冷戏谑的看着她。

        君云雪被气的不行。手指着君九，正要发狠继续威胁。

        谁知君九突然出手。咔擦！君云雪只觉得手上一痛，她瞪大眼看到自己刚刚指着君九的手指被扭断了。君九冷冰冰的声音传来，“我不喜欢有人手指着我。再有下次，我扭断你的脖子。”

        “啊！”剧痛这时传递过来，痛的钻心。

        刚刚脚上的痛还没有好。现在手指又被君九扭断了，君云雪痛的发出低低的惨叫声。要不是顾忌着这里这么多人看着，君云雪忍不住都想扑上去跟君九拼了。

        她恶狠狠瞪着君九，表情狰狞血腥。“君九！我不会放过你的！我会让你死的很惨！还有你身边的人，一个我都不会放过！”

        说着君云雪怨毒的盯着君小蕾，她语气恶毒。“小叛徒！还有你。你背叛了君家，我一定会一刀一刀活剐了你！”

        “呸呸呸，说大话不要脸！”君小蕾才不怕君云雪。她一张嘴，更是把君云雪气的发抖。

        还要开口，可下一局轮到君小蕾上台了。她有气没处发。只能怨毒恶狠狠的磨牙，诅咒道：“我诅咒你输了比赛！否则等我碰上你，我宰了你！”

        “不要脸的家伙，滚远点吧！你的大话太搞笑了，我已经累得不想笑了。”谷松挂在云乔肩膀上，一张脸上明显是憋笑忍得辛苦的表情。

        这个君云雪也太不要脸了。谁给她的自信，在这里大放厥词？

        笑容一收，谷松站起来冷冷盯着君云雪。“滚吧！否则君九不教训你，我都忍不住打烂你的脸。看看你的脸到底有多么厚？”

        “你！你们都给我记住，我不会放过你们的！”君云雪气得哆嗦，怨恨的说道。

        谁都没有理她，压根没有把她的话放在眼底。威胁？那都是听腻了的。

        君小蕾已经是最后一局。她赢了比赛后，就该是第二轮，决定种子名额归属的最后一轮！六个人，君九，谷松，云乔，君小蕾，君云雪还有一个天纵院弟子罗百越。胜出三人，得到名额。

        可就在洛丘鹤把他们叫上去，要宣布比赛继续时。君云雪出幺蛾子了！

        “等等！”君云雪打断洛丘鹤的话。她站出来，露出自己的断手说。“我在台下被君九暗算弄伤了手。这件事，我大发慈悲不跟她计较。但我要求停赛一天，让我休息好了。明天再比赛！”

        轰！

        练武场上炸开锅，人人惊呆了。

        “君九暗算？这明明就是那个女人自己挑事！最开始在擂台上，我还看到她试图用脚去绊住君九。想让君九自己摔下去。结果她自己倒霉先摔了，这手指说不定就是那时候摔得。”

        “没错！明明是她活该，凭什么污蔑给君九？真不要脸！”

        “不能听她的！自己没本事输了就输了。凭什么为了她停止比赛。她谁啊？又不是我们天纵院弟子，还来参加种子名额的选拔！滚出去！”

        ……

        天纵院众弟子怒了，纷纷手指君云雪。他们还不知道这是君云雪，否则的话。更早就冲上去，一群人把君云雪打出练武场了。

        君云雪脸色很难看。但她一点也不退让，盯着洛丘鹤说：“我可是五宗选中的人。因为君九损失了我比赛的成绩，你们天纵院付得起责任吗？”

        “你！”洛丘鹤脸色难看。

        这时候，贵宾席上传来无殇的声音。“就这么办吧。种子名额的选拔还是公平点比较好。今天半天时间休息休息，明日继续！也可以保持比赛的精彩程度。”

        听无殇这么说了，洛丘鹤不得不憋着怒火宣布比赛暂时结束。毕竟，天纵院不能得罪五宗。洛丘鹤骂了君云雪一句无耻，看向君九抱歉极了。

        君九反倒安抚他们，“休息一夜正好，养精蓄锐明日再战。就让我瞧瞧，一夜时间难道她就能脱胎换骨，一步登天？”

        冰冷的目光落在君云雪身上，冷漠无情，嘲讽可笑。

        比赛就这么终止。无殇回头看向何尚，“何长老你觉得我这个安排如何？”

        “不如何。”何尚冷漠的回答，让无殇皱了皱眉。天武宗这个长老可真不好应付。明明君云雪是他举荐挑中的人。怎么现在他帮了君云雪，何尚反而不悦？

        何尚没有搭理无殇，他直接起身离开贵宾席。有些事，他需要再确定一下。

        回到住处，何尚刚刚坐下。君云雪就迫不及待的推门冲了进来，一开口：“何老，我要你杀了君九！你今日看到她了吧？也认识了。”

        何尚：“少主要我何时杀了她？”

        君云雪：“今晚！不，我明天要跟她交手。今晚不行。那就明天！她一定会输的，就算是侥幸没有碰到我。也不能让她去五宗。灭族仇人，我要把她千刀万剐，要她生不如死！”

        何尚抬眸，阴沉的目光如同一把刀子插进君云雪的心底。把她的心看的清清白白，到底是什么颜色的。在他目光下，君云雪不由自觉的闭上嘴。

        何尚开口：“少主。老夫想要请问，我夜行军年年送宝物给你。现在宝物都在何处？宝物可不是大火能烧掉没有的。”

        “宝物在别的地方。我养母把地址告诉我了。”“好！现在我们就去看看。”何尚起身，二话不说逮住君云雪就出门……

　　