        爆喝声如雷霆，轰隆炸开在耳边。所有人立马停下来，修为低的直接被这气浪震的头重脚轻，踉跄着晃了晃。

        君九皱了皱眉，她抬脚将爬起来的人踩下去。冷冷转头，看到凤枭又惊又怕的冲过来，站到她面前后上上下下，前前后后的盯着她看个遍。语气忐忑，“小九，告诉皇爷爷你有没有受伤？”

        君九嘴唇动了动，冷冰冰吐出一句话。“你觉得这些垃圾，有哪个能让我受伤？”

        众闹事弟子：被羞辱了！

        “哦！”凤枭长叹口气，点头。“那小九就是没受伤了。太好了，吓死皇爷爷了。这些小畜生要是敢伤了你，皇爷爷一定剁了他们给你出气！”

        “呵？”君九扬眉，笑出声。

        凤枭这话，恐怕比她的羞辱更具有杀伤力吧？能把一群闹事弟子的心窝子都扎成刺猬。不过凤枭的维护，还是让君九眼底闪过一丝笑意。

        哗啦！

        听到水声，君九抬眸。罗奇再次从水池里冒出头，他噗噗吐着水。“窝草，谁要是再把我踢下去。我跟他……”

        剩下的话，全部卡在了喉咙里说不出来。

        罗奇惊恐瞪大眼，看着君九掐住他脖子。那只纤细的胳膊，轻而易举的掐着他脖子，把他从水池里提出来。全程君九的胳膊连颤都没有颤一下，这是多可怕的力量？

        君九冷冷勾唇，“刚刚带头的就是你吧？”

        “君，君九你想干什么？放了我！放开我！”罗奇惊恐的喊叫声，艰难的从喉咙里传出来。毫无气势，反倒是想被掐住了脖子的鸭子，嘎嘎惨叫。

        凤枭这时候开口：“小九，天纵院了出事了。你还不知道吧？这件事是……”

        “我知道。”

        “哎，你知道？”凤枭一愣。

        看了他一眼，君九随即掐着罗奇转身。那群闹事的弟子跟着回过神了，一见这场面当即大喊大叫：“君九，快放开罗奇师弟！”

        “君九跟太上皇是一伙的。君九要杀罗奇师兄，我们不能眼睁睁看到罗奇师兄被杀！大家还愣着干什么？冲上去救罗奇师兄啊！”

        君九：“谁往前一步，我就扭断他的脖子。”

        “别！谁都不许动！”罗奇惨叫，直接吓尿了。君九一见，当即恶心的丢开他。罗奇还以为自己得救了。刚要逃跑，嗖的破空声。幽影插着他脖子边的衣领，强劲的力道带着他往后倒。

        幽影没入假山，把罗奇钉在了假山上。脖子被幽影划破了一点皮，血流出来。罗奇吓得脸白如纸，哆嗦不停。再也不敢动了。君九是真的会杀了他的！

        全场寂静，所有人都被君九震慑住。

        包括云乔三人，也包括凤枭。他们咂舌，君九这气势好凶好强！好吓人哦！

        冷渊偷偷的把这一幕录下来了。他打算给殷寒看，霸道凶残如君九，是不是跟他们的主人非常般配？怎么看都配一脸啊！你要是说不配，你一定是瞎子。君九满意看着嘈杂的四周安静下来。她揉了揉手腕，冷戾开口：“天纵院的事我知道怎么回事。洛丘鹤还没死，你们就忙着另立院长？啧，要我说这也是很正常的。可选何宗，你们是不是眼睛瞎了？脑子灌

        的全是水？”

        大家噤声，被君九这气势，这话压得直冒冷汗。

        谁也生不出反驳的话来。反而隐隐觉得，君九这话说的很有道理啊！

        君九：“挨揍挨够了的，就给我滚回去。三日之后，我会让洛丘鹤站在天纵院大广场，亲口告诉你们什么才是真相。你们都听见了吗？”

        “听，听见了。”大家弱弱的声音。

        “那还不快滚！”君九一低喝，所有人齐齐一抖。这才回过神，立马头也不回的跑了。再不跑，就害怕跑不了了。君九他们刚刚下手是真的狠，一个个鼻青脸肿的哪儿还敢找揍！

        更何况现在凤枭也来了。傻子才会留下来。反正，君九也说了！三天之后院长会亲自出来解释。那他们就等三天再说。

        一群闹事的就这么被君九单方面碾压摆平。甚至那群人，没一个想起他们的领头人罗奇还被君九钉在假山上。吓得失禁，几欲晕过去。

        君九斜睨罗奇一眼，顿时皱眉。

        云乔：“君姑娘我来。”

        云乔大步走过去，费了番劲才把幽影拔下来。他拿出丝绢细细的擦了几遍，才递给君九。云乔微微一笑，俊朗如青竹。他说：“君姑娘，你的匕首擦干净了。”

        “嗯。”君九淡淡点头。她收起幽影，却是打算着回去还要拿药水洗洗，泡一泡。

        她不介意武器饮血杀人，但绝对接受不了罗奇这种吓得失禁。嫌弃恶心的，忍不住想把他凌迟了！然后君九觉得自己手也该洗一洗，更应该再洗个澡！

        顿时一秒都不想在这儿停留。君九皱着眉头，开口：“先回去休息。等会我换身衣服去看看洛丘鹤。”

        “好好。小九你先休息，洛老儿那家伙还能撑。不用管他！”

        “走吧。”君九率先离开，小五亦步紧跟在后面。

        碧罗一直留在皇城墨府里打扫。君九要沐浴只能自己打水，忙活一番后躺进浴桶里，温热的水蒸气翻涌上来包围自己。君九顿时长叹一口气，眉目中的凌厉淡淡柔和下来。

        小五也有一盆水，它泡进去浑身毛发就跟白色的毯子一样散开。随着水波而荡漾。

        墨无越来时，看到的便是这样一幕。一人一猫都是一副舒坦的放松下去的模样。他嘴角一勾，邪笑着坐在了软榻上。君九在第一时间就察觉到墨无越来了。

        但她懒懒的不想动，语气有些飘。“你来干什么？”

        “幽影呢？”

        “喏。”君九伸出手指了指。

        墨无越的目光瞬间焦灼在君九的手上。没有一片衣袖遮挡，白皙若藕的胳膊伸出来。漂亮好看，让他忍不住想要捏一捏。看起来那么柔弱，像是工艺品般。是怎么爆发出惊人的威力？君九发现了。她眯起眼睛，整个人凑在浴桶边缘盯着墨无越。“墨无越，你是来看幽影，还是看我？”

　　