        第1o53章居然自爆了

        百剑斩下，抬头看去气势恢宏壮观。就算是见过不少大场面的白魔，也忍不住呆了呆。

        怎么会？

        这里只是四域，并不是核心大6。怎么会有人，拥有如此强大的攻击灵诀？这种灵诀，就算在核心大6也不是谁都能学会的。

        眨眼，百剑已冲到面前。白魔没时间去思索答案了，他灵力席卷而出，震碎困住他的阵法。白魔想要抽身闪躲，但在他转身的时候，却看到君九不知道什么时候，出现在了他的背后。

        对上那双冰冷没有温度的眼睛。诱人红唇勾起嚣张鄙夷的笑，“不管你是雪骨，还是白魔。伤我的朋友，想喝我的血？你该死！”

        君九说着，一剑横斩向白魔。

        见此，白魔眼中头一次浮现惊恐。他在君九身上，感觉到了死亡的威胁。

        君九能杀了他！她可以杀了他！

        倒吸口气，白魔拔起长枪挡住白月。嘭！的撞击声，君九和白魔都被撞得连连后退，气血翻滚，君九抬手擦了擦嘴角的鲜血。

        冷冷看向白魔，白魔可比她严重多了。

        别忘了，白魔背后是百剑！

        避无可避，白魔不得不用长枪对抗。但百剑太多了，实力都压制在九级大灵王境界之下，大家挥的实力差不多。白魔最终被十几把灵剑刺伤，其中最严重的一把灵剑，穿过了白魔的肚子。

        鲜血喷涌，白魔捂住伤口，脸色难看扭曲。

        看他表情，有耻辱有震惊，还有愤怒。白魔半蹲在地上，他抬头阴狠盯着君九。

        白魔吐了口血，开口：“君九，是我低估你了。你不仅有着绝色美丽，你的天赋实力也远远过我之前的评估。看来，是雪骨他们对你的实力，还不够了解。”

        他对君九的评估，来自雪骨和桑灵凤，还有他喝过血那些人的记忆碎片了解的。

        在看到君九后，所有的印象都被覆没。是剩下对君九容貌的惊艳痴迷，太美了！远比记忆中更美数百倍，没有人能抵挡她的美丽。

        说话的时候，气血翻涌。

        白魔不得不用力将涌上来的鲜血又吞了回去。他盯着君九，目光灼灼。

        白魔不得不承认。他现在杀不了君九！

        所以他改变了计划。白魔看向君九，用蛊惑般的语气先道歉。“君九，请原谅我对你的无礼。是你太美了，让我难以抑制自己的渴望，想要喝你的鲜血。”

        “但现在，你向我证实你的实力。远过你的美丽，你非常优秀，堪称妖孽！”

        君九一脸冷漠听着白魔说话，毫无反应。

        用华夏的话来说，白魔是个沙雕直男。怪她太美，所以才想喝她的血？

        呵呵。

        现杀不了她，立马改口夸她讨好她，以为这样就能逃离一死？

        君九指尖磨蹭白月剑柄。她没空听白魔说话，纯粹浪费时间。君九正打算出手时，白魔接下来的话让君九暂时停手。

        白魔说：“君九，你应该看出来我不是雪骨那个蠢货了吧？我坦白告诉你好了，我是白魔！来自和核心大6一样等

        级的级大6。而那座大6，是我主人的领地。”

        “你想想，核心大6那么多的宗门势力，古老家族争夺的地方。而同样的地方，则是属于我主人一人统率管理。这是怎样的差距？”

        君九眯眸。

        她从白魔的话里听出了格外重要的消息。君九抓住这一点，她冷冷看着白魔问：“你来自其他大6。”

        “当然！中三重大千世界，有无数大6。但和核心大6一样的地方，只有三个。而我来的地方，就是其中之一。君九你很优秀，不如加入我们。我会向我的主人引荐你。”白魔舔了舔嘴唇，直勾勾盯着君九说道。

        越说，白魔越心动。

        君九太美了！哪怕他被君九打伤，他的生气和愤怒，也远远赶不上他对君九的痴迷。

        一次性喝光君九的鲜血，是很棒！绝对的盛宴。

        可是留着君九，以后时不时就能喝她的血。第二个选择，更加好。

        所以白魔循循诱导，想要蛊惑君九加入他。白魔继续蛊惑道：“我这次来核心大6，是为了调查一个人。我离开虚无圣地后，很快就能调查他。然后带上你回到我们的大6。你觉得怎么样？”

        君九：“你要调查谁？”

        君九自动忽略无视了白魔其他废话。抓住关键核心！

        白魔眯起眼睛，他盯着君九。“你答应加入我，我再告诉你。”

        闻言，君九挑了挑眉。看来白魔关键时刻，智商回来了。套不出话，不过也没关系。

        君九剑指白魔，她冷冷勾唇：“我对你们的大6不敢兴趣，更没空加入你们。你不说，我抓住你自然有的是办法知道。”

        说罢，君九杀向白魔。

        白魔瞪眼。没想到君九二话不说又出手，他先前的话全部白说了。

        又气又怒。但在看到君九杀来时，白魔忍不住本能的后退躲闪。他看出来了，君九太无情冷酷，手段狠辣果断。他现在没有自己的身体，光靠着雪骨的分身，根本无法和君九正面厮杀。

        时间越久，对他越没好处。甚至，他会死在君九手里。

        一番思索，白魔立马作出决定。他虚晃一招，表面拿出了全部的灵力和君九正面厮杀。然而在一枪狠狠刺向君九后，白魔竟是转身跑了。

        君九见此一愣，急忙要追。

        但她刚刚迈出半步，又停了下来。君九冷冷看着白魔逃走的方向。

        白魔并没有逃出去多远。无形的力量笼罩白魔，将他抓了起来动弹不得。见此，君九勾起嘴角。“干的不错。你什么时候来的？”

        君九说着，一边偏头看向自己身边。墨无越的身影渐渐浮现，他邪笑宠溺的看着君九，开口：“来了一会了。”

        本来想帮忙，但是看君九能对付白魔，他就一边旁观。

        有他在，白魔想逃？

        做梦！

        但接着，墨无越突然咦了一声。他微微皱眉，伸手将君九拉入怀中。君九愣了一下，下一瞬轰的爆炸声，滚滚气浪席卷而来。

        等爆炸的余波消散后，君九惊讶的从墨无越怀中探出头。她语气复杂，“居然自爆了。”

　　