        湖对面。

        君云雪带着她十三个队友埋伏在森林之中。她抬头，目光越过森林看向湖对面。月光倒映在湖泊上，波光粼粼的。虽然美丽，但是影响视线啊！君云雪什么都看不到。

        她皱眉回头，目光锐利冰冷的盯着其中两个女子。“你们确定君九他们就在对面？”

        “确定！”

        “云雪师姐，我们是亲眼看到他们过去。而且还在那里烧烤休息。那时候天都黄昏了，他们肯定不会冒着夜色再前进的。”

        深夜在不往山里走，无疑是自寻死路。君云雪相信她们没有说错。

        但她连一点火光都没有看见。这正常吗？

        一个男子走过来，开口：“云雪师妹别担心。他们不生火，不是跟我们一样怕引起注意吗？这说明他们一定是在做什么见不得人的勾当。”

        “是吗？我倒是希望他们真的是在做见不得人的勾当。这样，我就能让君九滚出天纵院！”当然，君九滚不滚出去，她最终都是要杀了她的！

        君云雪又想到。她这一路，还给贪狼刺客传递的消息。让贪狼刺客跟着记号过来。趁此机会杀了君九！

        黑夜中，风声吹来丝丝凉意。突然就打了个寒颤。

        有人嘀咕不满，“这里冷飕飕的。不能生火，咱们怎么过夜啊？”

        “嘘！你想惹云雪师姐生气吗？”

        那个声音立马就安静下去了。

        君云雪以为她们是畏惧自己的威望闭嘴了。却不知道那两个已经被抹了脖子，暗暗的拖进了黑暗之中。幽影无光，脚步轻的难以发现。君九步步逼近。

        她在黑暗中抬头，灵力涌入眼中。可以让她看到云乔他们从四面包围了。他们都准备好了！

        动手！

        君九一马当先冲出。幽影此刻成了最快的利器。随着君九所过之处，残忍收割性命。云乔他们紧接着冲过来。突然出现的厮杀，惊呆了君云雪他们。

        “不好有人偷袭！快攻击！快攻击他们！”

        “所有人集合在一起，不要走散了！”

        “是谁？是谁竟敢偷袭我们！”君云雪听到众人惊慌的声音，暴怒大喝。

        她的视线里，看到了君九朝她走来。君云雪不可置信的揉了揉眼睛。怎么可能是君九？然后她就听到了君九冰冷刺骨的嗓音，“是我。”

        “喵！”小五站在树梢上挺胸。君云雪，惊不惊喜？刺不刺激？

        君云雪胆子都要吓破了。

        她怎么都想不到，是她跟踪君九。怎么会被君九发现，甚至回头来偷袭他们！君云雪看到君九，她脸上身上都感到了阵阵疼痛。君九上次给她留下的阴影太深了。

        她下手那么狠，如同梦魇困住了她。只有君九死了，她才能够解脱松口气。

        君云雪目光怨毒的瞪着君九，她大喊：“所有人一起上，杀了君九！”

        然而无人回答她。

        君云雪这时候扭头看去。才发现这短短的几个呼吸的时间，她的队友都被杀的七七八八，只剩下两个人还在垂死挣扎。就在她大喊的时候，两个人被杀了一个。

        剩下一个被云乔一脚，凑巧踹到了她身边。这正好是先前安慰她的男人。男人连滚带爬的爬起来，神色焦急惊恐。“云雪师妹，咱们不是他们的对手，快逃！”

        逃？

        她为什么要逃？她凭什么要在君九面前落荒而逃？

        她是君家大小姐，身份尊贵非凡！而君九呢？不过是个父母早就死了，一出生就被丢到他们家，要他们抚养的废物！什么嫡系小姐，君九去风罗城的十几年，在君家连条狗都不如！

        她君云雪为什么要逃？她应该让君九跪下，痛哭流涕的求饶。然后再一刀一刀的杀死她泄愤才对！

        嗡――

        白月轻鸣。美丽的剑身如月，皎洁的光辉淡淡照亮这四周。剑指君云雪，杀气如同黑暗中的恶魔张牙舞爪扑向君云雪。君云雪心中的不甘，骄傲，愤怒瞬间破碎成渣渣。

        她不是君九的对手，她打不过！

        她不想死！

        “云雪师妹你还愣着干什么？咱们快杀出去啊！”男子的声音在耳边焦急的大喊。

        谁知他爱慕的君云雪一回头看向他。竟是抬腿一脚踹在他心口，把他踹向君九他们。君云雪狞笑，“邱师兄，就有劳你帮我拦着他们了！”

        “云雪师妹你怎么……”

        噗呲！

        白月一剑将男子对穿个透心凉。拔出白月，君九冷冷看向君云雪。君云雪已经逃了。在推出男子当挡箭牌后，她惊慌害怕的扭头就逃了。

        君九冷冷开口：“追！”

        闪身冲上去。君云雪将全部的力气都拿来逃命了，她速度很快。但再快，即使能快过君九，还能快过五级灵师的谷松吗？

        越过君云雪。转身一脚踹在君云雪的腿上，噗通！君云雪跪下。

        眨眼功夫，君九他们纷纷追上来。君云雪死死咬着，脸色苍白的捂着自己的膝盖。被谷松踹中的地方，好像骨头断了的一样疼。

        她这个天纵国第一美人，或许能让别的男人怜香惜玉。但对谷松和云乔，是绝对不可能的。

        眼见君九走近了。君云雪突然张狂大笑，猛地跳起来。“去死吧！”

        君云雪手中有一样黑色的圆球朝他们砸过来。君九心中警铃敲响。她扬手白月挡在云乔他们面前，“退！”

        话音刚落下，砰！

        震耳欲聋的动静，爆炸声响。强大的冲击波四面爆炸。他们距离站的近，当即一阵气血翻滚，口鼻都流出血来。

        摔落在地上，云乔手撑着想要爬起来。但是浑身没力，刚刚起身就倒下去了。他喘息着，大声喊道：“君姑娘！君姑娘你没事吧？”

        “君九你还好吗？你们其他人有没有事。”

        “我还好，咳咳。九姐姐你呢？”都在问君九。

        小五高高站在大树上，没有被爆炸影响。所以就它现在轻轻松松的，在树上磨爪子。猫瞳幽幽盯着下面，把它家主人抱在怀里的墨无越。

        很气！

        明明应该是猫救主人的！墨无越低沉开口，透着股杀意。“让她跑了。小九儿要杀了她吗？”

　　