        “现在，他们已经开始为自己所做付出代价了。”君九一抬手，小五立马仰头倒在软榻上。露出白白软软的肚皮，呼噜呼噜等她摸肚皮。

        君九看着沉默的顿了顿。不知道的，还以为小五这是碰瓷！嘴角弯了弯，君九伸手撸肚皮。白白软软的毛，手感好的不行！再捏捏粉嫩的肉垫，心情都快飞起来了。

        然而小五一开口，瞬间破坏了君九的悠闲惬意。它抱着自己尾巴舔毛，一边说：“喵~主人要一直躲着墨无越吗？”

        “……唔。”君九沉默了。

        小五：“主人你总不能一直用炼丹做借口。墨无越抢了主人的房间。这里一点也没有主屋舒服。喵喵，我们回去吧！他要负责，主人可以不同意啊。”

        没错。君九为了躲着墨无越，直接把自己的房间让出来。住到了隔壁。幸好墨无越没有跟过来，不然君九只能去君小蕾那里挤挤。

        小五歪头看着君九，猫瞳里闪烁着狐疑。小五好奇追问：“难道主人是害羞了，所以才躲着墨无越吗？”

        “不，我没有。你一只猫想些什么乱七八糟的。”君九面无表情，逮着小五蹂躏一顿。

        她怎么可能害羞？

        前世虽然没有付诸行动，只是口上撩个瘾。但君九向来对这些并不在意，只要她爽了，乐了。其他的管她干什么？

        只是……君九复杂的抱起小五，两双眼睛对视。君九说：“小五你觉得，是我睡了墨无越现实，还是他睡我现实？”

        “主人是要听真话还是假话？”

        “行了，你可以闭嘴。”君九冷着脸，把小五的小脸揉成了包子。

        君九在心中腹诽。要上，也是她上！让墨无越躺平了给她上！被反压？这画面太美，君九不接受。

        抛开脑子里的不良思想，君九摸摸下巴。“不过小五你说得对，老是用炼丹当借口。墨无越还以为我怂了，害羞了。”

        “喵！”所以呢？

        君九理理裙摆起身，“小五走，我们去藏书阁！”

        “喵喵喵？”主人你去藏书阁，这不也是在躲着墨无越吗！主人不要怂，大力上。上了墨无越也成啊！

        “再喵就不带你去了。”君九威胁之下，小五瞬间乖巧如一只假猫。

        目送君九带上小五悄咪咪离开。冷渊异常复杂的看向身前的主人。墨无越一直在关注君九，她关屋里炼丹。他就在门外等着。

        现在君九偷偷跑了，让冷渊忍不住有些同情自家主人。

        好像被君姑娘给抛弃了一样。

        冷渊开口：“主人您？”

        “你就在这里守着。”墨无越冷冷丢下这句话。身影瞬间消失。冷渊不用想都知道，墨无越铁定是追着君九去了。只是不知道君姑娘要去哪儿？

        天纵院的藏书阁，坐落在山峰之巅上。站在半山腰看去，藏书阁如同一座天碑，宏伟的建筑背后是蓝天白云。给人一种壮阔，惊叹的感觉。

        要上藏书阁，只能徒步爬山。君九速度快如风，小五在她身边疾奔。竟是一点也不比君九慢。三千米多的山巅，她们只用了一个时辰就到藏书阁。

        小五微微喘息。小猫瘫成一团，扒拉着君九小腿不放。“喵~主人我们到了。”

        “嗯。”君九点点头，近距离看，藏书阁更加壮观宏伟。一共有五层，外形呈塔型，层层叠上缩小。下面的基石是完整的大块青花石，上面竟是用珍贵的金丝楠木修建起来。微风吹拂，带来淡淡清雅的楠木香。浮躁的心情瞬间

        宁静下来。

        “我们走吧。”君九走向藏书阁，小五紧跟其后。藏书阁一楼外，有一位老者坐在摇椅上睡觉。他脸上盖着本书，似乎听到君九过来的脚步声。他动都不动一下，懒懒开口：“把你的身份凭证放在桌上。天黑之前，藏书阁会关门。所以，在天黑之前你必须

        出来。”

        “好。”

        身份凭证就是他们从北纵山里得到的天纵令。背后刻上他们的名字，就是身份凭证。君九拿出天纵令放在老者桌上，她转身走向藏书阁。

        结果刚走出去几步，老者皱眉开口。“等等，两个人都要身份凭证。”

        他起身，脸上的书掉下来。露出一张橘子皮一样皱巴巴的脸。老者不悦道：“你们不懂规矩吗？两个人必须要……”

        扭头一看君九，老者愣住了。

        他还没有到老眼昏花的地步。因此清楚看到这里只有君九一个人！不相信的左右看看，这里只有他和君九。老者疑惑了，“难道是老夫听错了？分明有人跟你一起来的。”

        “只有我一个人。”君九冷漠开口，回答他。

        “好吧好吧。那就是我听错了，你进去吧。别忘了，天黑之前出来！老夫可没空去轰你。”说着，老者挥挥手又躺回了摇椅上，拿书挡着脸，开始打瞌睡。

        君九看了他一眼，迈步走进藏书阁里。

        她一进去，小五立马从黑暗中轻轻挪出来。蹲在地上，小爪子拍了拍胸口。“好险啊！差点就被发现了。”

        没想到猫的步伐那么轻，都能被听见。幸好小五闪得快，窜进了藏书阁。不然被发现了，多半是不可能带它进来的。君九看着小五一副后怕的样子，嘴角微弯。

        她弯下腰抱起小五，揶揄道：“怕什么？不能让你进来，你可以先回到手链里。等进来了再现身，不是一样的吗？”

        “喵，对哦！”小五点点头，它怎么一下子傻了。没想到这个！

        傻傻的猫~~君九嘴角弯弯，抱上小五穿梭在藏书阁成千上万个书架之中。藏书阁分五层，越往上，其中藏书越珍贵重要。天纵院弟子可以随意前往藏书阁一层和二层。

        三层只有一次机会。是给新弟子挑选功法的机会。再往上，第四和第五层只有院长，副院长和老师有资格进入。君九今天的目标，是一层层看上去。

        书太多？

        强大精神力之下，这些都不是问题！你做不到，那是你太弱鸡。

        君九招手拿过一沓十几本书，抱到角落里坐下。小五趴在君九头顶的书柜上，甩甩尾巴安静的陪着她。墨无越进入藏书阁时，看见的就是这一幕。岁月静好，她在前方。

　　