        何宗坐在床榻上，他的目光阴鸷毒辣。他从白天等到现在，一直在等！天色都要黑完了，罗奇才被人抬回来了。何宗抬头一看，罗奇失禁后扑鼻的臭味熏得何宗快晕了。

        他嫌弃的脸孔扭曲，急忙摆手：“抬出去！把他给我抬出去！你们两个留下，说！这是怎么回事？”

        司徒修一直是他的人，这次去不往山历练。司徒修一直在为他和君云雪传递消息。因此，何宗最先知道队伍要回来的时间。何宗由此想到了一个完美的毒计！

        君九就在队伍之中。按照凤枭那么疼惜爱护君九的反应来看。只要他抓住了君九。还愁凤枭跟他作对吗？

        他就不信，在他割下君九的耳朵手指送过去。还不够？那就砍了君九的手脚！他不信凤枭无动于衷。只要凤枭被他拿捏住了，下一步就可以成功弄死洛丘鹤，而他当上天纵院的院长。

        虽然一开始出了问题，但还是可以补救的！所以他命令罗奇带上一百多个追随他的弟子过去。原本应该很快就会把君九抓过来的。可是从白天等到晚上，何宗就等回来罗奇这副德行。他气得喘气，一双眼睛跟淬毒的刀子恶狠狠的盯着面前跪下的两

        个弟子。

        两个人恐惧害怕的哆哆嗦嗦，半天一句话都说不出来。何宗暴怒：“废物！”

        他一拂袖把人摔出去，扯到身上的伤口顿时龇牙咧嘴。又抬头看到君云雪脸色苍白的走进来。“云雪，你回来了。”

        “副院长，出事了！君九说，她能让洛丘鹤三日后站出来，亲口告诉天纵院弟子真相是什么。”

        “这不可能！她撒谎！”何宗站起来，脸孔狰狞扭曲。他说：“那个毒药可是你给老夫的。你亲口说过，那个毒药一定能要了洛丘鹤的命。可是呢？洛丘鹤现在还活着！”

        “你现在过来告诉老夫，洛丘鹤还有救？我们的阴谋都会暴露？云雪，老夫这么信任你。你不会这么没用，在最关键的时候掉链子吧？”

        听到何宗的职责，君云雪脸色很难看。

        她找不到五级灵石，这一路都很彷徨无措。回来看到君九暴揍那些人，还说出能救洛丘鹤的话。君云雪更是慌张害怕。不可以暴露！不可以让洛丘鹤说出真相！

        她会身败名裂的！

        一旦他们的毒计失败，被公之于众。她这辈子别说去五宗，就是在天纵国立足都很难。不！绝对不能变成这样！

        君云雪拳头握的紧紧的。她迫切看着何宗，“杀了他！立马杀了洛丘鹤！”

        “哼！你以为老夫不想杀了他吗？凤枭成天守在他身边。老夫传出去流言蜚语，污蔑他。挑起天纵院的弟子跟他斗，还是见不到洛丘鹤。还有老夫这一身的伤！啊啊啊！这个凤枭该死！”何宗气的大吼。

        君云雪：“那我们去盯着。就不信没有他们恍惚露出破绽的时候。然后我们出手，杀死洛丘鹤。然后就可以名正言顺的污蔑是凤枭和君九杀死了他。我们还可以反败为胜的！”

        “好！就照你这么办！”

        何宗和君云雪目光对视，两人都因恐慌，怨恨，歹毒而狰狞了面容。他们毒辣的笑着，目光阴狠。

        这一次，一定要成功！

        君云雪却不知道，君九现在不在天纵院。而是去天纵国皇宫，商量一件跟她息息相关的事。

        ……

        天纵国皇宫之中。

        皇帝无措茫然的站在宫殿门口。他身边宫女太监进进出出，里面还有炼药师密切争执的交谈声传出来。皇帝听得头疼，他捏捏眉心。

        怒？愤怒早就发泄过了，宫里的太监宫女都不知道杀了多少人。

        可怒有什么办法。想到凤天启的情况，皇帝就觉得要完。他就凤天启这么一个儿子，要不然怎么会一直容忍纵容凤天启的所作所为。独苗苗，天纵国将来的天下是要交给他的。

        可现在……凤天启废的不能再废。那东西比太监还干净！不仅如此，凤天启的骨头还碎了断了。无数个炼药师看了后都说，凤天启这辈子只能在轮椅上度日。这样一个废物，怎么能当皇帝？

        皇帝咬紧牙关，哀叹一声。“父皇啊！您为什么就不许朕佳丽三千。要是有一堆爱妃，还愁只有一个儿子吗？”

        “怎么了？对你老子的旨意有意见？”凤枭的声音一传来，皇帝立马吓得一个哆嗦。

        他不可置信的看到凤枭朝自己走来。第一个反应是立马道歉。“父皇息怒！朕……阿不！儿子不是这个意思。儿子一心向往您和娘亲那样的神仙眷侣的日子。可是父皇！父皇啊！你的孙子他……”

        皇帝说不出口。

        谁知凤枭瞥了他一眼，冷笑。“那个小畜生的情报，老朽都知道了。”

        “什么？父皇你知道！那父皇你一定知道是谁伤了他。父皇你一定要为你的孙儿报仇啊！绝对不能放过那个凶手！父皇，那个人是谁？”

        “我。”少女冰冷嚣张的声音传来。

        皇帝又是一愣。抬头越过凤枭，才看到还有个十四岁左右的少女在这儿。一眼看到少女的脸，皇帝迷茫喊了声。“曼冬？”

        谁？君九挑眉。

        凤枭眉头一皱，呵斥：“什么曼冬！这是君九。”

        停顿了一下。凤枭回头看了眼君九。然后才轻轻的补充了一句，“这是曼冬和君冥夜的女儿。”

        嘶！

        皇帝倒吸口气惊呆了。君九是曼冬和君冥夜的女儿？不是说她是君家三爷君轻霄的女儿吗？怎么变成君冥夜和曼冬的。他心中有疑惑，可也不敢直接开口问。

        皇帝这时候也才明白了，凤枭为什么那么护着君九。如果她是他们的女儿，那一切都解释得通了。

        等等！他忘了什么？

        反应过来，皇帝气的瞪大眼，手指着君九无比愤怒和震惊。“君九！是你废了朕的皇儿！废了我天纵国的太子！你好大的胆子！”

        “吼什么？闭嘴！”凤枭爆喝。皇帝更加震惊愤怒了。“父皇，君九可是把你的孙子变成了太监，还是残废。一辈子都只能坐轮椅！您还让我闭嘴？”

　　