        第1073章    祝你一路顺风

        卿羽一句话，全场死寂。无数道目光齐刷刷看向卿羽和那灵御学院的长老。

        卿羽挑眉勾唇，脸色不变冷笑盯着长老。反观长老，因为卿羽的话，还有众人的瞩目。脸色青了白，白了红，活像是调色盘一般。

        他气的哆嗦，张嘴解释：“卿宗主你误会了。老夫只是代表灵御学院，关怀一下君九大人。没有他意！”

        最后四个字，长老重重加重了读音。

        就算他真有抱大腿的心思，也不能当众说出来啊！老脸往哪儿豁。

        想到此，长老心底不禁埋怨卿羽。果然年轻不通世故，这样就当宗主，九羽宗能持久才怪了！

        呵！

        卿羽一声冷笑响在耳边。下意识让长老身体一僵，有种凉凉的感觉从脚板心爬上后背。

        卿羽开口：“我师妹好得很。无端端的，你灵御学院为什么关怀我师妹？该不会是你灵御学院，亦或者是你在打师妹的主意吧？”

        此话一出，立马四面八方无数眼刀子飞到了。

        毫无疑问，出自云乔、牧景元、傅临湛、炎图和楚向阳他们。

        还有带着看好戏的眼神，盯着围观的。

        长老冷汗都下来了。

        前面抱大腿，至少还是好的一面。这后面打主意就是坏的了！他可不敢承担。

        然而就在长老张嘴要解释的时候，卿羽张嘴打断了他。卿羽看向众人，说：“诸位，本宗主也不瞒着大家。师妹的确要去核心大陆。”

        “你们打主意，想抱大腿的，还是别的什么乱七八糟。最好都把心收了！我师妹不缺朋友，也有未婚夫了。谁硬要凑上来惹事，别怪我卿羽不客气！”

        应和卿羽的话，云乔、凌恒他们纷纷眼刀子飞向四周。

        不仅卿羽，他们也不会放过惹是生非的人！

        全场更加安静了。长老一张脸青白，一个字都说不出来。见此，圣苍院长和山海院长对视一眼，没想到这个卿羽，实力不高，但气势挺足的！

        九羽宗在他手中，也不会夭折。辱没了君九的心意。

        这时，远远的一个声音传来。“卿宗主说的不错。君九虽然要去核心大陆了，但留在这南域，我们人可不少。谁要找麻烦，打主意的先问我药君同意不同意！”

        嘶！

        圣苍院长他们眼底纷纷闪过惊愕骇然。药君？是那个药君吗！

        所有人齐刷刷扭头，看向声音传来的方向。只见两个老头子并肩走来，其中一人是他们人人皆知的药境境主。另一个人，大部分人感到陌生。

        而认出他是谁的人，纷纷震惊起身。

        真的是药君！

        药君其名，曾今在南域也是声名赫赫。但药君平日深居简出，他不冒头，谁也找不到他。药君没有消息已经十多年了，因此渐渐被忘却了名字，无人提及。

        他们并不知道，药君已被害。

        药君现在的身体，是墨无越给他的。不仅和生前没有什么差错，甚至更好。

        药境境主开口：“抱歉卿宗主。本境主和药君有事耽搁了，这才来迟了。”

        “无妨。”卿羽微笑点头。

        他知道药君！在小师妹初来南域的时候，药君才教导过小师妹炼丹药。虽然没有拜师，但也称得上是师妹的老师了。卿羽自然也很尊重药君。

        渐渐的，人们这才回过神。通过交头接耳，得知了药君的身份。

        顿时，越来越多的人震惊瞪大眼。连药君都出面了！这可是南域最老牌的炼药宗师。

        药君也对卿羽点点头，他摸摸雪白的胡须，笑着说：“卿宗主，老朽有个不情之请。”

        “请说。”

        “老朽的徒儿凌恒既然在你这儿当了个长老。那老朽也不能置之不理。老朽看，这九羽宗炼药长老的位置，极为合适。”药君笑着说。

        闻言，凌恒立马站起来。二话不说将原本给他安排的位置让出来。

        他哪敢跟师父抢！

        见此，药君满意了。他笑容更深，“卿宗主你瞧，老朽这徒儿都让位了。你没意见吧？”

        “当然没有！”

        不管药君是不是最老牌的炼药宗师。就冲他帮过师妹，卿羽也绝对不会拒绝。卿羽立马侧身，邀请药君和药境境主入座。顿时灵御学院的长老被人无视在脑后，灰溜溜的回位置。

        宴会继续。很快又热闹起来！

        卿羽一边跟药君他们闲谈，一边目光扫了一圈。他是知道君九和墨无越一开始就退走了，可是，现在他连小五都找不到。

        隐隐有所察觉，卿羽抿唇。

        千年大树上，君九勾起红唇。轻笑道：“看来师兄状态挺不错。是真喜欢这个位置！天武宗的大家要是知道了，应该会很欣慰吧。”

        以前卿羽那是三天两头，打鱼晒网。沉迷在酒罐子里，浪荡不羁，十分的潇洒肆意。让天武宗的大家好一阵头疼无奈。而现在，卿羽已经能够当好一宗之主。

        眉眼弯弯，君九转身对小五说：“小五，我们该走了。”

        “不过去亲口对他们告别吗？”

        君九摇摇头。卿羽他们都知道她要离开了。她过来看看，见卿羽他们都适应的很好，又有大家帮忙庇护。九羽宗的发展前景无限光明。

        她没有需要担心的。是时候出发了！

        一边分别传音墨无越和沈沧冥。君九迈步离开，小五迟疑了一下，跟上君九。

        同此时，卿羽心有所感。他忽的扭头，看向宴席大厅内，一颗粗壮茂密的千年古树。卿羽的目光停顿在君九刚刚站立的位置上，但此时空无一人。

        感觉越发强烈，让卿羽有些想要冲出去。

        但最终他克制下来了。实力不足，他帮不了师妹去核心大陆。现在能做的，就是发展好九羽宗！

        目光坚定，卿羽握拳。他发誓，一定要让九羽宗成为南域最强大的宗门！他，还有他们都不会成为君九的拖累，他们要做君九的支柱和回家的港湾。

        动了动嘴角，卿羽松口气笑了。

        小师妹，背后的事都交给我们！你只需要前进，去走自己的路。让天下所有人都知道，你的名字。

        师兄在此，祝你一路顺风！

　　