        第1117章    舍不得你死

        一听到这句话，贺子启就气。

        他忍不住出手，再次一拳头砸在容玉的肚子上。现在容玉是人质，打人不能打脸。藏在衣服下，也不怕带出去时被人看到。

        收回手，贺子启看到容玉痛苦的模样，这才冷笑连连开口：“无极宗唯一继承人，无极宗宗主唯一的儿子。不交出无极千罗塔，你就得死！无极宗上下，可舍不得你死。”

        “不会的。”容玉牙关紧咬，深吸忍着痛。

        他抬起头，目光坚定执着的盯着贺子启。容玉张嘴，“爹爹不会交出无极千罗塔。他知道你们的阴谋，绝不会让你们得逞。”

        “闭嘴！”

        贺子启气到脸孔扭曲。

        要是容玉配合点，主动向无极宗求救。而不是传信，让无极宗不要管他，不要救他。现在他们早就拿到无极千罗塔了！

        万事俱备，只差无极千罗塔。

        为了一个无极千罗塔，他们在无渊地陷里耗了两个月的时间。

        贺子启早就受够了待在这个鸟不拉屎的地方，处处还有毒雾。去哪儿都得跟着飞星山庄的炼药师，不然中毒就没救了。贺子启一点也不痛快。

        死死盯着容玉，贺子启拳头捏的嘎嘣响。

        罪魁祸首，都是容玉！

        抬手一挥，贺子启取出一套银针。他取出一根，在容玉手指上比划。

        冷笑恶毒的说道：“容玉，你知道十指连心吧？你说，我把这一整根银针都捅进你手指里，会怎么样？”

        容玉身体一僵，咬住牙齿没有吭声。

        “你如果肯答应，出去向你爹哭一哭，求他们将无极千罗塔交出来。我就放了你。不然，你有一双手，还有两只脚。完了还不行，我就去向飞星山庄讨点别的玩意。”

        贺子启说着，将一根银针抵在了容玉指头上。

        银针微微刺破皮肤，贺子启狞笑扭曲而狰狞。他说：“那群炼药师可多得是折磨人的蛊毒之类的东西。无极宗一日不交出来，咱们就一日一日慢慢玩。”

        说罢，贺子启动手。

        ‘主人！’小五抬头，在心底呼喊君九。

        她们还不出手吗？小五很欣赏容玉的骨气，看不下去容玉被折磨。

        君九目光沉沉，她还在思索刚刚听到的话。被小五喊醒回过神，见到贺子启手段。君九弹指，灵力飞出。开口：“动手！”

        “好！”

        君九和小五闪身冲出，一人朝着贺子启和容玉，一人朝着溶洞门口。

        刷――

        白烟起。如同飓风一样，在小五身后席卷所有弟子。白烟扑面，这些弟子瞪大眼，一个字都没有发出，一头栽倒昏了过去。

        搞定！

        小五转身停下，扫过地上倒下的弟子。小五拍拍手，抬头看向溶洞中间。

        灵力弹开了贺子启的手。君九瞬间出现在贺子启面前，一掌拍飞贺子启。裙摆衣袖飞舞，君九偏头，目光落在容玉身上。

        君九：“容玉对吗？”

        “是。”容玉忘了手指上的痛，愣愣的看着君九。

        目光掠过容玉，君九勾手隔空将插入指头一半的银针拔出来。剧痛让容玉抽搐了一下，倒吸口气。

        剧痛也正好让容玉清醒过来。他微微张嘴，愣愣看着君九问：“你是谁？”

        “来救你的人。”

        君九说完，回头看向贺子启。

        贺子启从地上爬起来，他单手捂着被一掌拍中的地方。脸色难看抬头：“谁！谁敢……”

        抬头看到君九，贺子启愣住了。他瞪大眼，微微张开嘴巴。如此绝色倾城，美艳不可方物，她是谁？

        贺子启看得痴迷了，张嘴问：“你是谁？”

        “也不看看自己是只癞蛤蟆。”小五闪身从贺子启身后逼近。抬腿，一脚踹在贺子启后腿心，贺子启痛叫一声跪倒在地上。

        小五来到君九身边，环手抱胸冷哼，居高临下鄙视的看向贺子启。

        自己丑恶成这样，还敢觊觎她家主人？

        小五张开五指，锋利指甲露出来。小五偏头看向君九，“主人，把他交给我吧。”

        “速战速决，不要让他活着出去。”君九冷冷说道。

        小五点头，闪身冲向贺子启。

        被君九冰冷无情的声音惊醒，贺子启这才从痴迷中反应过来不对劲。一抬头，看到小五杀过来。贺子启匆忙就地一滚避开，翻身起来。

        贺子启又惊又怒：“你们是来救容玉的！”

        “没错。”小五落地，重重一踏，旋风冲向贺子启。

        贺子启身为无相教教主的徒弟，五级灵君境界。远高于小五三个境界，但在白虎血脉面前，这点差距不是问题。

        解决贺子启，只是时间问题。

        君九放心的转身，目光落在容玉身上。手中白月挥出，斩断锁链。左手扣住容玉的肩膀，抓着容玉平稳落地。

        容玉被禁锢捆绑许久，一时站不稳跌坐在地上。

        他仍愣愣看着君九，颇为惊讶道：“你是来救我的？可是我从未见过你。”

        刚刚还置身阎罗地府般，现在，容玉有种脱离苦海，瞬间到了仙境的感觉！因为来救他的人，美的比仙女还漂亮！

        君九看了容玉一眼，扔给他一个瓶子。

        冷冷开口：“服用两颗。能快速恢复你的实力，以免等会出去拖我们后腿。”

        顿了顿，君九才问容玉。“他刚刚说的灭了混乱之地，是什么意思？”

        这件事，怎么会和混乱之地有关！

        君冥夜是混乱之地的城主，君九不得不在乎！君九隐隐有种感觉，这才是她第六感告诉她，和她有关的关键所在。

        容玉没有怀疑君九。他当下服用丹药，又听君九询问。容玉有点错愕，他开口：“你不知道？飞星山庄他们计划……”

        “小心！”

        君九拂袖，一掌轻轻将容玉裹在掌风之中，推送到了十几米之外。

        转身，君九右手提剑，一剑斩向面前的空白地方。呛！白月撞上了什么，一道黑影显现出来。

        双眼漆黑如同厉鬼一半，阴测测盯着君九。如同枯树皮一样的老脸，张嘴露出一口狰狞不似人的牙齿。他蘖蘖笑道：“果然有人来救容玉。”

        “陈长老，快帮我！”一旁，贺子启惊慌求救。

　　