        “暖心益气丸？这不是九姐姐你的丹方吗？我记得赵鹤之后，丹方公布，人人都可以免费获得。为什么还要去拍卖会买？”君小蕾疑惑不解的嗓音，如刀子把慕容南金扎的千疮百孔。

        他脸肿成猪头看不出表情，但凄厉的嗓音足以透露他崩溃了。“什么？这是你的丹方？这可是我花了三万两黄金买的！”

        君九挑了挑眉，她觉得慕容南金真蠢的可以。显然是丹方传到他们国家后，被人利用拿来拍卖坑了这蠢货一大笔。看到慕容南金这么蠢，君九眼底的那一丝杀意淡淡褪去。

        她抬头看向君云雪，后者太过震惊到现在都没回过神。见她看来，身体猛地一颤。君九冷笑开口：“慕容南金你想活命吗？”

        松开手，丹方轻飘飘落在地上。

        她出的丹方，自然没价值能换慕容南金一命。这时候慕容南金还不知君九不打算杀他了。他收起千疮百孔的心，急忙回答：“当然想！”

        “只要你抽君云雪两巴掌，我就放你离开。不骗你～～”

        “君九！”君云雪气的尖叫。她看出君九眼中的鄙夷和不屑。她不屑跟她动手，就好像她不过是个跳梁小丑。微不足道的，怎么蹦跳都不够资格吸引君九。

        这是羞辱！

        君云雪好面子好自尊，看的比性命还重要。当初凤天启寿宴上丢了她的面子，就让她记恨至今由爱生恨。君九的打击更狠！这比将她千刀万剐，还要君云雪痛苦发疯。

        她红了眼，面目狰狞。“君九我要杀了你！”

        “慕容南金你还愣着干什么？”君九嗓音慵懒。慕容南金立马回过神，握紧拳头冲向君云雪。两个人瞬间厮杀混战，打成了一团。简称撕逼！

        环手抱胸，君九悠闲看着。一边问君小蕾，“刚刚学到了什么？”

        “九姐姐的速度很快！远远超过他们，所以能够克敌制胜。九姐姐的剑术超级棒，一剑封喉好酷好帅啊！我好崇拜九姐姐！我以后也要变得跟九姐姐一样厉害！”

        君九无奈看向君小蕾。这个小妮子，活脱脱是她的迷妹。一开口必是夸她的。

        啪！

        第一个巴掌。君九抬头看去，慕容南金为了活命。这一巴掌用力超出十分。君云雪右脸高高肿起，嘴角都被打出了血丝。她凄厉发狂的冲向慕容南金，指甲直接挠花了慕容南金的脸。

        慕容南金脸本就痛，现在流血了。痛的惨叫，“贱人！你敢抓我脸。啊啊啊，我不会放过你的！”

        撕逼最精彩的就是一男一女。不过新鲜的是，他们不是因为情爱。

        君云雪和慕容南金打到最后，两个人都疯了。衣衫扯得破破烂烂，不够遮体。身上到处都是抓痕剑伤。趁着君云雪露出破绽，慕容南金一脚踹在她肚子上，然后扬手，啪！

        两巴掌达成。慕容南金淬了一口，迅速拉开距离。他顶着猪头脸看向君九，“两巴掌我打了！君九你说了会放我走的。”

        君九朝慕容南金挥挥手，慕容南金立马转身就跑。现在不跑，等会君九反悔了怎么办？

        被慕容南金两巴掌打成猪头二号。君云雪受刺激太大，发了疯的还要追他。君九闪身过去，揪住君云雪的头发猛地一拉。砰！君云雪后脑勺着地摔在地上。一时摔得厉害，半响都爬不起来。

        居高临下，君九冷冷睥睨君云雪。她勾唇开口，笑的嗜血嚣张。“我想，我们需要好好谈谈。”

        “君九你这个贱……啊！”

        一脚踩在君云雪手背上，君云雪嘴里的污言秽语顿时只剩下惨叫声。

        君九抬手，掌心之中灵力汇聚。她的修为稳固在三级灵师中阶，距离高阶也只有一步之遥。看到君九手心之中汇聚的力量，人人都以为她要杀死君云雪。

        可就在这个时候，意想不到的事情发生了。君九雷霆出手。攻击却不是朝着君云雪，而是朝向头顶半空中。她强大的近乎恐怖的精神力包裹着幽影，呛！明明幽影攻击在什么都没有的半空中，他们却听到了清脆的破碎声。就像是镜子破裂一样的声

        音。

        君小蕾呆呆的。再看到幽影飞回到君九手中，转了一圈被她轻描淡写的从容放回袖中。君小蕾都没有反应过来，刚刚破裂的那是什么？

        而在三座镜面水幕之外，所有人一脸懵逼。

        图岐长老咳嗽一声，嘴角沁出一丝血迹。谷松见此大惊，“图岐爷爷！”

        “我没事。”图岐长老摇摇头。他看着破碎的镜面水幕，里面不再有关于君九的画面。图岐长老眼底闪过震惊和错愕。他缓缓开口：“好厉害的丫头，竟是破了我的镜面水幕。”

        “这是君九做的？”谷松惊呆了。他刚刚也看到了君九的动作。幽影就像朝着他们飞来一看，看的他心脏都快跳到嗓子眼了。差点忍不住出手攻击。但谷松一时难以接受。图岐爷爷可是八级灵师，更是大阵法师。君九怎么可能破得了镜面

        水幕？

        她怎么可能做到？变态都不足以形容，她是妖怪变得吗！

        山巅之上，大殿中的人们也是久久无神。直到卿羽开口打破沉寂，“厉害了我的君九。”

        “君九什么时候变成你的了？”左齐没憋住瞪向卿羽。

        卿羽咧嘴一笑，放纵不羁开口：“在你们都不要君九的时候。她不就成了我天武宗的未来弟子吗？哈哈哈，看来我还要感谢你们不收君九，不然这么厉害的人，怎么会成我天武宗弟子？”

        众人：……

        他们肠子都悔青了！

        他们不是瞎子。不管君九怎么做到的，光凭她能毁掉镜面水幕。这足以证明她妖孽逆天！多少年没见过这样的天才了？在这面前，杀星都不是事儿。可一个个没法把后悔说出口。

        只能憋屈不甘心的你看我我看你，最后齐齐瞪向卿羽。“少得意，君九还不一定是你天武宗弟子呢！”“喂，你们就没谁提一下那个君云雪吗？君九看起来好像要杀了她。”清长老开口。

　　