        第1032章    任由我玩弄

        因为你温家少主，只能娶颜家女。

        这是世代传统，也是颜家必还的债！他欠温家的！不管你喜欢不喜欢，都得娶一个颜家女……

        这些话，温邪听过不止一次了。但对他而言，从未影响过他半分。

        因为！

        温邪冷冷看着张狂幸灾乐祸大笑的公羊子华。他开口：“那又如何？颜家无女配得上我，我可以不娶。”

        他不娶，温家也不能真的逼他。

        闻言，刚刚还在大笑的公羊子华立马僵住了。他脸色变了变，难看阴沉下来。他妒忌的，就是温邪可以随心所欲！身份尊贵，高高在上，无人能折他傲骨。

        温邪自己，也天纵之才，早早得到了上三重的许可。在各大氏族宗门，温邪全是美名！

        无数人崇拜他，仰慕他。更有天之骄女等，不能嫁温邪为妻，当妾都愿意！

        想到此，公羊子华脸孔微微扭曲，声音从牙缝里挤出来。“果然不愧是温家少主。”

        “公羊子华，我警告你不要打君九的主意。否则，我不杀你，也有人会杀你。”温邪说道。

        他脑海中一闪而过君九的身影。

        紧接着，是墨无越！

        墨无越和君九站在一起，两情相悦，神仙眷侣。温邪眼眸中的光彩暗淡了一些，他撇了眼公羊子华转身抛下一句话：“自己找死，谁也救不了你。”

        一边说，温邪一边离开了这儿。

        他没空在公羊子华身上浪费时间。他要去青龙峰，得到令牌！

        看到温邪离开，公羊子华没有再阻拦。他重重冷哼一声，眼底浓烈的不甘和妒忌。转瞬，公羊子华阴险的笑了笑，低语：“区区君九，没身份没地位，还不是任由我玩弄的？”

        “温邪，身份地位我比不了你。但若我能拿下你得不到的女人，哈哈哈！”公羊子华再次哈哈大笑。

        他抬头，大笑中握紧了拳头。

        满眼努定和觊觎，透着势在必得的决心！

        至于温邪口中说的“也有人会杀你”，公羊子华压根没放在心上。除了温邪，还有谁值得他忌惮的？沉微、桑灵凤……他们也不过跟他同等地位。

        公羊子华转身，选择了朱雀峰。

        他还不知道朱雀峰上的“朱雀”，已经离开给君九带路去了。跑过去，等冲过了疯狂鸟群的攻击，也只能是扑个空，白花时间。

        ……

        温邪离青龙峰很近，凭他的实力，花了点功夫顺利上了青龙峰。

        温邪是第一个见到“青龙”的人。抬头看去，浑身青色鳞片闪烁幽光，体型庞大的蛟龙一半身躯沉浸在潭水中，一半身躯懒洋洋的挂在山壁上。

        似是在晒太阳。见他来了，居高临下的瞥了一眼，不以为意。

        青龙蛟。温邪心底念出眼前“青龙”的真正身份。

        他吁了口气。传闻四神兽早已灭绝，又怎么了可能在虚无圣地里有真的神兽存在。青龙蛟名字和青龙只是多了一个字，也是青龙的混血后代种族之一。勉强算是“青龙”无疑了。

        认出青龙蛟，温邪心中也更有把握。

        他站在青龙蛟对面，开口：“青龙大人，我来求取令牌。”

        青龙蛟看也不看他，从鼻子里　喷出一股气流，充斥着浓浓的不屑一顾。见此，温邪也不生气。早在他的意料之中。

        温邪张开手，取出一滴金色的精血。

        精血一出，青龙蛟立马扭头，庞大的身躯挪动着，闪电冲到温邪面前。脑袋正对着温邪，一双青色竖瞳直勾勾盯着温邪手中的精血，伸出舌头舔了舔嘴角。

        青龙蛟说：“金仙蛟龙的精血！”

        “对。”温邪点头。

        青龙蛟抬起头，盯着温邪。青龙蛟的脑袋有十个温邪那么大。近距离注视着，竖瞳骇人。但温邪不怕不慌，长身玉立，沉稳淡定。

        见此，青龙蛟眼底闪过欣赏。不是个怂包，有胆子。

        温邪坦然任由青龙蛟打量。他笑了笑，张嘴：“我想和青龙大人做个交易。我以金仙蛟龙的精血，来换一个令牌如何？”

        嘁！

        青龙蛟抬头，缓缓挪动庞大的身体。下半身躯从深潭中出来，带起水花四溅。

        青龙蛟居高临下盯着温邪，开口：“我大可以抢了金仙蛟龙的精血，令牌也不给你。”

        面对青龙蛟的威胁，温邪依旧淡淡笑着，从容不迫。他抬起头看向青龙蛟，眼角的泪痣微微一动，双眼闪烁着淡笑的光泽。只要温邪想，他的迷人不仅可以虏获男女，也能令灵兽动容。

        温邪十分擅长利用自己的长处。他勾起唇角，说：“这样的话，岂不浪费青龙大人晒太阳的时间？打斗起来弄坏了金仙蛟龙的精血，这可不好。”

        青龙蛟闻言，意动了。

        打起来的确不好！金仙蛟龙的精血，若能得到，也可助他突破，变得更强大。再加上青龙蛟挺喜欢眼前的年轻男子，于是青龙蛟同意了。

        他给了温邪令牌，换来金仙蛟龙的一滴精血。

        青龙蛟只当是温邪意外得来的。却不知道温邪收服了一条金仙蛟龙！否则，它绝不会这么轻易的答应。

        而温邪拿到令牌，满意勾唇。他刚想心说，自己一定是第一个拿到令牌的。但想到君九，温邪又不确定了。正好此时，温邪一转身看到了背后登山上来的君九三人。

        微微一愣，温邪哑然。这么巧？

        刚刚想到君九，就看到她了。

        对面，君九也有点惊讶。她看到温邪手中的令牌后，迅速恢复了平静。

        君九走过来，冲温邪淡笑点头致意。“恭喜你得到令牌了。”

        “我……”温邪张嘴，又突然顿住。他眼珠子转了转，温邪往前迈开两步。有些期待，有些谨慎。温邪说：“你是为令牌来的吧？需要我帮忙吗，我可以帮你们拿到令牌。”

        温邪想到，他还有金仙蛟龙的精血。

        说完，又怕君九拒绝。温邪急忙接着说：“就当偿还一次人情。”

        “不了。”君九摇头。

        她玩味看向温邪，意味深长勾唇说道：“你温邪的人情，可比令牌重要多了。既然拿到令牌，请先离开吧。”

　　