        何宗身败名裂，毫无疑问。但这不是他的结局。在所有老师请命重重惩罚处置，众弟子炸锅惊呆中。洛丘鹤开口了，他说：“何宗你还有什么要说的吗？”

        “我只恨没有早点醒悟，早点杀了你！若不是凤枭和君九，老匹夫你早就死定了！”何宗死死瞪着洛丘鹤，眼睛里淬毒一样阴毒狠辣。

        至此，何宗都没有悔过。他反而恼怒自己没有提前想通。这样在凤枭和君九来之前下手，还有谁能救洛丘鹤？还有谁能阻止他？

        司徒修则是吓得哆嗦不停。哀嚎着求饶：“院长我错了！院长你饶了我吧！院长！我以后再也不敢了！”

        “洛老儿你还在等什么呢。难道你心软了？”凤枭皱眉掏了掏耳朵，扭头看着洛丘鹤。

        洛丘鹤摇摇头。他开口：“取天纵鞭来。何宗，司徒修二人罪不可恕。罚鞭杀而死！”

        嘶！

        全场倒吸口气，连那些个老师也变了色。

        天纵鞭！司徒修惨叫更加凄厉了。恐惧害怕的一下下磕头求饶。磕的头破血流了也不停。可见是对那个所谓的天纵鞭恐惧到了极致！何宗也不例外，他身体都开始抖了起来。死死瞪着洛丘鹤。

        见此，君九坐直了身体。好奇的眨眨眼，“天纵鞭，那是什么东西？”

        “小九儿，罚鞭杀会不会太轻了？”墨无越的看法，则是觉得惩罚太轻。敢对他的小九儿有过杀心，对他的小九儿下手。何宗千刀万剐都觉得轻，更何况是鞭杀。

        君九摇摇头，“知道何宗为什么造反吗？不就是想要天纵院院长的位置。现在他在所有天纵院弟子面前，身败名裂。并且被鞭杀，这对何宗而言，已经是极致的羞辱和惩罚。”

        “哦？”墨无越勾唇。

        他明白了。小九儿抓的人性，而他更偏爱让人痛不欲生，生不如死。本质上来，这两个惩罚一样也不一样。但不管怎么惩罚，只要他的小九儿高兴就行了。

        君九的音量突然拔高了一点，她说：“这就是天纵鞭？”只见大广场上，天纵鞭被两个弟子慎重小心翼翼的抱过来。打开青铜盒子，天纵鞭显露真容。那是一把由青铜打造，一节节镶嵌衔接起来的青铜鞭子。鞭子上密布倒刺，每一下抽打，倒刺都能勾出血肉来

        。

        这的确是一件凶残的武器！被它鞭杀，不亚于凌迟之痛。尤其何宗和司徒修都是灵师，这一时半会还死不了。承受的痛更多更重！

        见洛丘鹤要去拿鞭子。凤枭伸手拦住他，一边撸袖子说：“你身体还没好，就让老朽代劳吧！”

        “……”洛丘鹤翻了个白眼，瞪着凤枭意味明显。什么代劳？凤枭明明就是想亲自为君九出气！不过洛丘鹤并没有拒绝，他点了点头。

        然后听凤枭吩咐边上弟子，“去把他们两个的嘴巴给我堵上！免得等会叽叽哇哇吵死了。”

        洛丘鹤更是无语，嘴角抽搐。凤枭这对君九也太好了吧？还怕吵到她。慈爷多败孙女，幸好君九没被他宠歪了。否则种子名额挑选来时，他天纵院可拿不出比君九更优秀的弟子。

        见凤枭拿起天纵鞭，扬手一鞭子抽在半空中。啪啪破空，力道大的惊人。

        冷酷残忍的目光落在何宗两人身上，冷冰冰的没有任何感情温度。凤枭出鞭子，啪！

        何宗和司徒修都被堵住嘴巴，惨叫叫不出来。一鞭子下去皮开肉绽，痛的满地打滚。又一鞭子抽下来，鲜血爆溅一地，天纵鞭再扬起，倒刺上面挂着的都是血肉碎末。众弟子有些不忍的想要扭过头，洛丘鹤爆喝：“都给我睁大眼睛看好了！天纵院栽培你们，教导你们。一心希望你们能走的更远，甚至突破大灵师！但你们谁若狼心狗肺，背叛学院。这两人就是你们的下场

        ！”

        所有弟子齐齐一抖。立马站得笔直，开口大喝：“我等誓死绝不背叛天纵院！”

        “我等誓死绝不背叛天纵院！”

        “我等誓死绝不背叛天纵院！”

        要不是大广场难以忽略的血腥一幕。这喊声听起来，气势十足。更像是天纵院在举行什么立誓活动一样。

        一鞭又一鞭，凤枭曾经是开辟疆土，率兵打仗拿下的江山。他对于刑法的了解可不少，这每一鞭子抽力求让何宗两人生不如死，血肉爆开。但又不会一下子太重，把他们给打死了。

        何宗和司徒修会不会后悔？现在也没谁在意没谁关心。他们看向叛徒的眼神都是唾弃的。之前跟随过何宗的那些弟子，更是愤怒羞愧交加，恨不得也上去添上一鞭子，以正自己效忠天纵院的忠心。

        君九数了数，第一百九十六鞭，司徒修修为低扛不住被打死了。足足三百七十八鞭子，何宗一口血喷出。倒在地上也不动了。此时看出，他们血肉模糊，根本分辨不出人样。

        凤枭唾了一口。“死的太早了！”

        “把他们的尸体拖出去，丢入荒山之中。”洛丘鹤下令。他又看向众弟子，沉声开口：“真相如何，你们都知道了。但还有一件事，老夫必须当面在这儿说清楚！”

        众弟子神色一肃，纷纷摆正了姿态。以为洛丘鹤要说什么严肃的大事。结果洛丘鹤看向凤枭，严肃中带着点点笑意。“救了老夫的，全靠太上皇和君九。老夫能活到今日，他们就是老夫的救命恩人！所以，老夫特赦立凤枭为新的副院长！免除君九参加弟子大选，直接晋级最后

        的种子名额。”

        鸦雀无声，没谁有意见。

        第一个，凤枭应当如此。太上皇洗脱污名，恢复清白。能有太上皇接替何宗的位置，怎么看都没有问题。第二个，众弟子就更没有问题了。没有君九那个凶残爆表的煞星参加大选，他们还能多点机会。

        否则，谁要是碰上君九。不死也要脱层皮！高楼上，君九拍拍手。“啧～我直接晋级最后的种子名额大选了。到时候，就能瞧瞧五宗来使都长什么样？”

　　