        第1129章    先解决掉他

        容紫芙、容娇娇他们瞪大眼，齐齐倒吸口气。

        什么？

        煞神！夜君？

        父亲你不是开玩笑吧！他们是煞神沈沧冥和夜君？混乱之城的夜君吗！

        容紫芙他们从未见过沈沧冥，更未见过君冥夜。所以她们之前见到，也只是惊讶这里还有别人，并不知这就是曾今在东区掀起腥风血雨的煞神，和混乱之城的城主夜君。

        君冥夜微微勾唇，淡薄的笑意强大而充满了威慑力。

        他道：“现在用不上你们。都到后面去疗伤吧。”

        这话冷漠却不高傲。容旭成也没有恼怒，他默默点头。又心惊复杂的看了眼君冥夜，这才打了个手势，示意大长老和他都到后面去。

        夜君在这儿，他们的确是用不上了。

        君九冷淡旁观。忽而五星战阵一阵波动起伏，君九冷冷看过去。开口：“小五，回你位置上去。”

        “好。”

        小五立马回到阵角，掐诀坐镇。

        五星战阵之中，李雄天等人正在全力破阵！然而他们并不知，他们越攻击，破阵越难。

        君九冷冷看了一会儿，指尖掐诀将反噬的能量夺走了大半。然后集中向人群之中，李运身上！

        人多，那就选最弱的一个下手。

        逐一斩杀！

        杀机涌向李运，李运察觉到了。他还试图出手对抗，然而他的抵抗连一秒钟都没有撑过，直接被冲撞消弭开来。

        李运倒飞出去，口吐鲜血，脸色刷的惨白如纸。

        而汹涌强大的力量仍然不减分毫。杀气腾腾席卷而来！李运慌了，一件一件护身的宝贝丢出来保护自己……

        冷冷勾唇，君九眼底闪过冷酷残忍的轻蔑之色。

        这力量来自李雄天他们几个人。虽然只分出来部分，但也绝不是李运能够解决对付的。

        冷冷看着李运的宝贝一件件爆破开来，李运脸色也越来越难看，气息微弱。疯狂磕丹药都不抵事！

        李运终于怕了。

        他不想死！

        李运扭头，凄厉绝望的大喊：“父亲救我！”

        被五星战阵隔开来，身在不同的幻象世界之中。李雄天听到了李运的求救声，脸色大变。

        李雄天立马破阵，想要去找李运。可惜，他自己都无法撕裂眼前的幻象，等他破阵出去的时候，李运的尸体早就凉了。

        噗呲！

        鲜血爆溅开，李运凄厉惨叫一声。他的身体，脑袋炸开往后倒下。

        一道灵光闪过，李运的第二分身逃出。惊恐绝望的朝着一个方向冲过去，脸孔扭曲狰狞，眼睛瞪的大大的，迫切想要离开冲出去！

        君九眯眸，“杀！”

        轰――

        强大的力量碾压下，李运的第二分身被碾碎成灰。

        出手无情果断，君九连眼睛都不眨一下。她微微偏头，红唇勾着冰冷的笑容。君九道：“下一个选谁呢？”

        “罗汉谷的吧！他应该比那个陈长老厉害。主人可以试试他的炼体术强不强？”小五开口，给君九提议。

        君九点点头。

        选谁，都没有区别。因为他们，她都不打算放过！

        如果光凭她，是杀不了他们其中一个。但五星战阵，站在阵角中的墨无越、沈沧冥和君冥夜，任何一个都拥有绝对的实力，碾压他们！

        因此，将不可能变成了可能。

        君九掐诀，变阵引导力量往罗汉谷二谷主的位置冲杀过去……

        身在五星战阵之中，李雄天仰天发出一声愤怒到极致的咆哮声。他刚刚身上，属于李运的玉简破碎了。

        玉简如同长命灯，碎，等于死亡。

        李雄天仰天大吼：“混蛋！我要杀了你们！杀光你们！”

        “李长老你愤怒也没用。还是想想，咱们怎么破阵出去吧！这阵法比刚刚的还古怪，不论怎么攻击，都不见它动摇。”鱼龙宗宗主说道。

        他用尽浑身解数，都无法破阵。

        只是从幻象中，走到了李雄天身边。

        对视一眼，鱼龙宗宗主接着说：“我们联手，先找到其他人。只有我们全部联手，才能破阵出去！”

        “好。”李雄天一声答应，咬牙切齿到牙齿嘎嘣响。

        丧子之痛，让李雄天双眼赤红。

        这边，李雄天和鱼龙宗宗主联手。君九看了一眼，微微皱眉。她现在将阵法三分之一的力量都用在罗汉谷二谷主身上。剩下三分之二分散对付其他人。

        让李雄天和鱼龙宗宗主联手不是好事。但对付罗汉谷二谷主的力量，也不能撤回。

        一边快速掐诀，一边君九对墨无越他们说：“先解决掉他！”

        “丫头，交给我吧。”君冥夜说。

        他现在不说完全弄懂五星战阵，至少接过君九的指挥权，对付罗汉谷二谷主是没有问题的。

        君冥夜实力全开，没入阵法之中！

        阵法嗡嗡作响，汹涌的力量再次翻倍爆更，如同浪潮砸向罗汉谷二谷主。

        你肉身强？

        那就看看你能经得住几次砸！

        一次又一次，连绵不绝的轰击之下，罗汉谷二谷主终于崩溃了。浑身血肉裂开，露出下面的森森白骨。罗汉谷二谷主被逼出了分身，让分身挡在面前。

        君冥夜冷哼，一直点下。“给我碎！”

        轰――咔擦！

        灵力浪潮之下，第二分身被轰碎成渣。浪潮威力不减，汹涌淹没了罗汉谷二谷主。

        浪潮散去，留下罗汉谷二谷主的尸体。

        第二个人，解决！

        君九却没有露出高兴的表情，她沉眸盯着另一处。李雄天、鱼龙宗宗主和无相教教主已经会和。他们联手之下，找到了大日楼楼主。

        君九沉声冷冷道：“他们要联手破阵了。”

        “我们挡得住！只是要杀他们，恐怕有点难了。”小五抿唇说道。

        怎么说，都是东区顶尖势力的宗主楼主。他们联手，力量将强大到可怕恐怖！

        小五不禁抬头看向墨无越，沈沧冥和君冥夜三人。她心底盘算着，对面四个人，她们五个人，还多了一个，应该没有问题的吧？

        四对五，没有问题。

        但如果是四对一，四对君九呢？

        目光微凝，君九背后寒气起。她冷漠平静的看着五星战阵中的四个人。

        君九开口：“他们找到阵角了。”

　　