        墨无越在等君九。不用君九开口，墨无越先说：“去找刺客？”

        “嗯。这次要请你帮忙。”君九抬头，眸光幽幽看着墨无越。

        墨无越勾唇笑的邪气撩人。他倾身靠近君九，那张诱人的唇开开合合。语气慵懒低沉，他说：“乐意之极，我的小九儿～”

        手一伸刚刚将君九搂入怀中。小五看准了，又快又准的冲到君九怀中，硬是挤在君九和墨无越之间。让墨无越隔着它，没法和君九抱的更亲近。

        满意维护了自家主人的豆腐，小五喜滋滋的抬头看向墨无越挑衅。主人在！墨无越才不敢对它下手。

        君九听到了小五的心声，有些哭笑不得。再看墨无越，他目光冷戾的看了眼小五。最终什么都没说，抱着一人一猫，飞向远方。冷渊早已盯死了那群刺客，他们一个都跑不了！

        墨无越的速度很快。他们到时，正好看到冷渊抓着一只老鹰沉思。君九一眼看去，觉得冷渊那很像是思考怎么吃了这只老鹰的眼神。

        墨无越问他，“你在做什么。”

        “啊！我在想这只老鹰这么肥美，拿给君姑娘是做烧烤好吃？还是炖汤？”

        “噗。”君九笑出声。

        冷渊听到笑声，才猛地回过神。回想起自己刚刚说了什么，冷渊就差缩到地里去了。他立马站直了，开口禀告。“主人，这是我从那群刺客手里抓到的老鹰。他们试图用这个传信出去。”

        “用老鹰传信？”君九挑眉。

        她推开墨无越的怀抱走过去。她张开手，冷渊立马将老鹰给了君九。不忘小心提醒，“君姑娘小心，这老鹰很凶的。”

        君九笑笑不说话。老鹰到了她手里，直接哆嗦打抖起来。看的冷渊咂舌，心底默默腹诽：君姑娘果然跟主人一样凶残！小动物到他们手里都怕的不行。

        冷渊又说：“不过我并没有在它身上找到信纸什么的。刚刚考虑吃不吃，也是因为我想会不会是他们让老鹰把信筒给吃了？”

        “不会。它肚子里只有粮食。”君九将放在老鹰身上的手拿开。

        她摸了摸老鹰的头。朱雀传承――御兽决运转。老鹰立马低低的叫起来。听在别人耳中是鸟叫，在君九耳中是情报。人级，天生霸道的操控鸟类。老鹰也还没聪明到对君九撒谎，即使聪明它也不敢。

        得到情报后，君九眸光幽暗，杀气翻涌。

        小五迈步走过来。猫瞳望着她，“主人怎么了？”

        “贪狼刺客，是君家找来的。他们为了让贪狼出手，可是花了不小的代价。”君九冷笑道。

        贪狼刺客传递的情报，是给不往山外的驻点送。内容是他们遇到了云乔他们，但没有发现她的下落。而且谷松五级灵师的实力，也让他们颇为震惊。所以才让云乔他们逃了。

        不过贪狼会继续在不往山中找。直到找到他们，杀了他们！

        君九：“这里面的消息始终有限。具体的还是要抓一两个活口审问。贪狼刺客都在哪儿？”

        冷渊指明方向。“他们都在那边，并未挪动过。”

        “好。那我们过去。”君九直接迈步过去。墨无越和小五一左一右。剩下冷渊迟疑了一下，方才跟上来。

        他以为，君九处置会让他动手。但现在看来，君九是要自己动手！

        贪狼刺客的据点，是在一座矮小的山谷里面。这里植被茂密，处处是灵兽行走过留下的痕迹。一般人为了安全，并不会往这里走。因此倒成了贪狼刺客休息的绝佳地方。

        此时，贪狼刺客们正聚集一起商量对策。让云乔他们跑了，这是他们巨大的耻辱！

        “人找到了吗？”领头刺客声音沙哑，语气透着股不爽和杀意。

        众刺客摇摇头。

        首领：“废物！他们受伤那么重，根本不可能逃的太远。一定就在这附近！你们难道想面对堂主们的惩罚，才知道拼命干活吗？”

        “但首领，我们的确没找到任何踪迹。他们就好像凭空消失了。”一人忍不住小声回答。

        首领一听。凶恶眼神看来，一伸手掐着他的脖子把他提在半空中。其他刺客见此，纷纷噤声。

        贪婪之中，实力为尊，登记制度森严。

        违背反驳自己的首领，就是死罪！

        首领正打算处置了这个敢冒犯他的新人，以泄火气。但他忽然皱了皱眉，扭头看向山谷外。这个山谷很小，而且植被多，并不能直接一眼看到山谷外面。但他留了两个人，轮流到山谷门口戒备。

        莫名的危险感浮上心头。首领尊崇自己的直觉，然后他发现外面太安静了。听不见刺客巡视的脚步声。

        松开手中的刺客，首领打了个手势。示意人出去看看。其中一刺客站出来，然而刚转身走出去两步。山谷口飞进来一个黑影，直接砸向他。

        呛！

        弯刀出鞘，一刀劈开黑影。温热的鲜血喷溅在脸上，他低头一看才发现自己的同伙刚刚被他一刀砍成了两半。

        下一刻，少女冰冷刺骨的嗓音响起。“就是你们伤了我的人？”

        谁？

        齐齐抬头，紧握弯刀武器。他们有画像，因此一眼就认出了君九。这是他们这次刺杀任务的主要目标！杀了她，就可以得到君家丰厚的酬劳。

        首领目光火热，“君九！得来全不费工夫，你居然找上门了。所有人上，绝对不能让她逃了。今日我要她的项上头颅！”

        刺客们无声无息散开，包围君九他们。

        冷渊低声询问，“主人，需要我出手吗？”

        “不。”抬手，墨无越让冷渊退下。他看向这群刺客，一个六级灵师，两个三级灵师。其他的都是二级灵师！这样的阵容，在天纵国的确是想杀谁都敢下手。

        但想杀小九儿？他们连痴心妄想，做梦都不够格。

        刺客们动了。他们几乎齐齐忘记了墨无越和冷渊，还有一只猫小五。全部直勾勾盯着君九，手握弯刀，鬼魅行踪杀向君九。君九同时闪身冲过去。她眼底，煞气杀意惊人！

　　