        让君小蕾一个小女孩动手太不人道。谷松和云乔两个去处理尸体，尽量抹平战斗的踪迹，改成灵兽厮杀的痕迹。虽然云乔生疏，不过有谷松熟络灵活。倒也很快就弄好了周围。

        做完这一切后，他们再次回到山洞之中。君九给每个人都把脉，查探了身体情况。她开口：“云乔和君小蕾突破二级灵师，效果十分显著。”

        “我呢？”谷松笑嘻嘻问。

        斜睨他一眼，君九扬眉说道：“你本来就是五级灵师，玉滴酿对你的效果没他们显著。不过淬炼身体，你的力量也有两倍增长吧？”

        “对！君九你可真厉害，凭把脉就能看出来。我见过不少炼药师，他们可没你这个本事。对了，要是去五宗。君九你会去哪一宗，丹宗吗？”

        五宗，除了以独门技艺为首的丹宗，剑宗以外。还有容纳各家杂学的天武宗，归元宗和沧海宗。

        其中以丹宗和剑宗招收弟子最为严格。丹宗只收炼药师，剑宗也只要剑术有天赋的，或是会铸剑的器师。每一届从十国挑选的弟子过去，丹宗剑宗加起来也收不到五个人。可见其要求严格到近乎变态。

        不等君九回答，谷松又说：“其实以君九你的医术，去丹宗不错。”

        “要是九姐姐去丹宗，我们能去吗？”

        “你们？”谷松挑眉笑了，“丹宗只要炼药师。你们还是算了吧。要是有种子名额，我建议君小蕾去沧海宗，云乔去归元宗。”

        云乔微微蹙眉，疑惑问他：“为什么？”

        谷松：“因为沧海宗只招收女子。君小蕾去了么，一定能得到最好的照顾。归元宗是修手诀的，讲究调息内里。还擅长笔墨书画，很适合云乔你这样的世家公子，偏偏风雅，能骗不少小姑娘。”

        听到谷松打趣促狭，还有一分故意羡慕的语气。云乔下意识看了眼君九，他怒了。“谷松你可别胡说。我云乔洁身自好，什么时候骗过小姑娘了？而且我早心有所属，不会跟别的女子有关系的！”

        “哦～～明白明白～”谷松笑的更放荡揶揄了。看的云乔忍不住想要出手去揍他。

        还是君九开口，及时阻止了一场打架。她撸着小五问：“为什么不推荐天武宗？”

        “天武宗不适合你们啊。天武宗就是一群糙汉子，讲究什么炼体。贼凶残了！他们多数不修手诀，一拳头就能把灵师打废了。堪称人形武器！”谷松摇头一脸的嫌弃。

        他又接着说：“没有女孩子喜欢天武宗的。所以那里几乎全是一帮糙老爷们，说话粗声粗气，也不懂礼仪涵养。你们要去了，谁受得了？”

        云乔和君小蕾下意识的摇摇头。这么一听，的确没有人想去天武宗。

        五宗各有特色。能挑最适合自己的才是最好的！不然去了，也只是白白浪费了时间，蹉跎光阴。这也是他们第一次从旁人口中详细了解到五宗。

        君九抬眸看着谷松，她勾唇似笑非笑。“那么谷松，你是怎么对五宗了解的这么详细剔透？”

        “啊……我？我也是道听途说的！不过我可没有乱说，这都是真的！你们相信我没错的！”说着，谷松还一个劲给君九眨眼睛。

        看在君九眼底。顿时知他有隐瞒，但碍于不明的原因不能告诉他们。挑了挑眉，君九不再追根究底。

        微微抬手，打断云乔谷松他们还要讨论五宗的话。君九眯眸，“安静听。”

        “什么？”大家瞪大眼，迷茫不解。

        君九说听，那就听。他们纷纷竖起耳朵，聆听四周的动静。小五从君九怀里坐起来，它竖起耳朵扭头看向洞口。嘶嘶嘶，有东西过来了。

        嘶嘶吐信，那是一条蛇。

        很快，蛇的身影出现在他们眼前。它的速度很快，在进入山洞后立马停下。探头探脑的，畏惧的看着君九和小五。前者是强大的人类，后者让它本能觉得危险。

        嘶嘶～

        君小蕾：“蛇进来了，咱们要杀了它吗？可它看起来好像没有恶意。”

        “看看它要做什么。”君九开口。

        那是一条有成年人胳膊粗细的大蛇。不是蟒蛇，见它头顶的纹路身上的鳞片。那是一条蛟蛇，剧毒，攻击力强。是三级灵兽！取名蛟蛇，是因为传说中有一条蛟蛇曾经化蛟为龙过。

        似乎听懂了君九的话，蛟蛇伏低身体。它张开嘴，吐出一个散发火热光晕的东西。

        云乔他们纷纷迷茫，这是啥？君九却一眼看出，她起身神色几分错愕。“是丹朱！”

        “丹朱？嘶！”

        齐齐反应过来。大家震惊了！

        丹朱，一种稀有罕见的灵药。据说灵师突破大灵师时，就必须要服用一种丹药加持助力。而那种丹药必不可少的一味主药就是丹朱！大灵师的境界距离他们无限遥远，更别说丹朱了。

        要是丹朱在这儿的下落传出去。恐怕整个不往山会更加疯狂，乃至传出去。其他几个国家，包括五宗的人都会赶过来。只为了得到丹朱。

        蛟蛇看君九他们不动。它又朝君九点了点头，然后低下头去将丹朱往君九那里顶着滚了两圈。

        嘶嘶嘶～

        小五喵喵翻译：“主人，这条蛟蛇是要拿丹朱跟我们换东西。”

        君九微微眯眸。她看了丹朱两眼，方才开口：“你要跟我们换什么？”

        而云乔他们听到君九的话。才理解过来，这条蛟蛇是要拿丹朱换东西？天啦，这也太魔幻了吧！这蛟蛇是成精了？还是他们被天上掉下来的大饼砸中了？他们没说话，齐齐等着君九拿主意。

        蛟蛇又嘶嘶吐信的说话。君九只能听鸟语，不过小五能听懂。它给君九翻译。不过这次小五的语气有些不满了，充满火气。“主人，它竟然想要一滴玉滴酿，还想要主人你一滴血。做梦吧喵！”

        “咦？”君九错愕。要玉滴酿她理解。兽类对天地灵宝有着强烈的感应。蛟蛇发现了玉种，然后追过来不意外。但要一滴她的血，是几个意思？蛟蛇还带喝血的吗？

　　