        第1005章    箭林

        三天后，蛮族和小五陆续到达。

        五天后，凌恒最后一个，也成功闯过了万瀑海。

        距离他们开始进入万瀑海，已经过去了一个月时间。还剩下两个月，正好木阿云均分给了剩下的两个关卡。

        一边清点人数，木阿云一边频频看向君九。她一直都在看着君九，可是怎么看都看不够！

        木阿云太惊讶！

        太震惊了！

        君九居然是第一个穿过万瀑海的，比所有蛮族都还要快一步。这样的速度，她的肉身得是多么恐怖？

        木阿云都开始怀疑，君九还是不是人了。

        很快，人数清点完了。木阿云拍拍手，让休息的大家都集合站过来。

        再次站成一排，君九和小五，凌恒并肩站着。木阿云说：“你们成功通过了第一关训练。你们的成绩我都记录下来了，非常优秀！”

        闻言，众蛮族战士们纷纷挺胸抬头，骄傲的露出三颗牙的笑容。

        没有人妒忌君九！

        反而他们引以为豪，十分骄傲。

        心底暗戳戳的想，不愧是神的伴侣，果然强大！

        木阿云接着说：“现在跟我出发，我们去第二关的场地！”

        木阿云说完，对木蓉儿使了个眼色。她走前面带队，木蓉儿在后面护卫。当然，这么做的目的是为了保护君九，还有随时听从号令，照顾君九。

        他们从山洞来，也从山洞回去。

        山洞似乎是万瀑海唯一的出路。路上，小五有好奇的压低了嗓音询问木蓉儿。

        木蓉儿没有丝毫的隐瞒，她说：“万瀑海是一个特殊的空间。从外面看，绝对发现不了万瀑海。只有从山洞走过来才可以。这样的地方，在虚无圣地不足为奇。”

        潜台词，虚无圣地还有很多个这样的地方。

        小五惊呼了一声，转而好奇跃跃欲试起来。她想去瞧瞧别的地方，看看有没有万瀑海这么神奇。

        木蓉儿见此，咧嘴笑了笑。她又看向君九说：“别的地方不用看。参加猎荒赛，就够你们看了！举办猎荒赛的地方，可是整个虚无圣地最神秘神奇的地方。”

        “哦？”君九也带动好奇心，看向木蓉儿。

        木蓉儿严肃的点头，再三表示没有骗君九和小五。不过要她说一说，木蓉儿摇头。

        猎荒赛是三大部落三年一次的大盛事。举办猎荒赛的地方也十分神秘，只有去参加过的人才知道哪里怎么回事。

        木蓉儿这还是第一次参加猎荒赛，所以她不知道。但木阿云去过，并且取得了非常优秀的成绩。所以现在成为了暗星部落的三大首领之一。

        木蓉儿从她的口中听说过一些。现在全部都告诉了君九他们。

        说完，木蓉儿又崇拜仰慕的看着君九说：“君九你好厉害啊！你的身体好强，比我们蛮族丝毫不差。”

        君九勾唇笑了笑，并未言语。

        她清楚自己身体的强度，胜过无数同等境界的人。但跟蛮族比，还是不行。

        她能比蛮族还快的通过万瀑海，是因为她找到了掌控身体的开关。瀑布水流强，她也强。但并不是和瀑布水流硬抗比拼，而是让自己和瀑布契合，以此抵消冲击。

        说起来复杂。不过君九从中学到了不少，现在对身体的掌控更强了。

        说话间，他们出了山洞。

        木阿云带路，穿梭在森林中半个时辰后。他们到了第二关的场地。

        大家抬头看去，这是一座峡谷。峡谷长十里，如此短的距离，他们只需要一瞬间就能穿过去。

        但看蛮族战士们的表情，没有人小看这短短的十里峡谷。反而表情异常严肃，身体紧绷。就像是准备狩猎的猛兽，也像是遇到强敌戒备攻击的时候。

        木阿云转身看向他们，开口：“箭林到了。”

        “果然是箭林。”木蓉儿叹了声。

        君九看了她一眼，问她：“箭林怎么了？”

        “万瀑海你们经历过了吧？比起箭林，万瀑海那就是小儿科！”木蓉儿语气夸张的说道。

        其实也不是她夸张。而是事实！

        万瀑海里受伤，基本也就摔断了骨头。重伤的，那几乎没有！是木阿云说来恐吓警告他们的。真要谁能摔成重伤，都可以出去仰天大喊我是猪了。

        但箭林不同！

        听名字都知道，这里跟箭有关。一旦受伤，那是见血的。

        木蓉儿说着，抬头看到木阿云转身行动。她立马踮脚伸长了脖子，对君九他们招呼：“快看，我姐姐要示范了！”

        君九他们立马抬头看去。只见木阿云转身走向十里峡谷。

        木阿云边走边说：“你们看好了。每个人穿过箭林的时候，都要保持距离。每个人之间，至少间隔一里，否则碰撞在一起，小心被穿成烤串。”

        说完，木阿云右脚重重一踏，整个人腾飞跳起，冲向十里峡谷之中。

        木阿云一进十里峡谷，原本宁静只听呼呼风声的峡谷里面。瞬间刷刷破空声响，他们只看得见道道密密麻麻的黑影，铺天盖地的淹没了木阿云。

        嘶！

        大家齐齐倒吸口气，瞪圆了眼睛寻找木阿云的身影。

        君九冷冷眯眸，木阿云不在石箭里面！

        没错，君九看清楚了。那道道黑影，其实就是一根根石头做的利箭。它们从峡谷石壁上飞出来，没有攻击中，飞到对面犹如水滴入湖，无声无息的没入了对面石壁中。

        这一切不过短短眨眼的功夫。木阿云的声音从上空传来，“你们都看到了吗？”

        大家抬头。看到木阿云好端端的站在一块突出的大石头上，顿时松口气。木蓉儿还抬手擦了擦汗。

        虽然知道自家姐姐的实力，可还是惊险啊！万一被射中，那岂不是惨透了。

        木阿云纵身跳下来，接着说：“这里就是箭林。十里峡谷中，每一处都是石箭。被石箭射中的后果，不用我说你们也知道。一旦受伤了，你们也不可以退出来。”

        木阿云转身，伸手指了指她刚刚站着的石台。

        木阿云说：“里面每隔一里，峡谷高空就有一座石台，可以让你们休息疗伤。你们只能前进，不能后退！”

　　