        云乔说：“君姑娘今日救了在下，又送云乔暖心益气丸和丹方。云乔感激不尽，今后若是君姑娘有任何需要，尽管来皇城云家找我。只要云乔能做到的，一定帮忙！”

        皇城云家！这个少年，竟是皇城云家的人。那个和君家并列的两大世家。赵鹤现在后悔死了，他怎么就没救下云乔。反倒让个小丫头捡了便宜。

        君九没有拒绝令牌。她看向云乔笑笑，“好，我记住了。”

        没想到云乔居然是皇城云家的人，这对君九而言倒是一个意外之喜。或许不久回本家后，他能帮上忙。

        这时，药铺掌柜把药材都打包好了。因为太多了，所以用马车装着放药铺后门等君九带走。

        “君姑娘我送你。”

        “不用。我们如果有缘，还会再见的。”君九朝云乔挥挥手，嘴角弧度微勾。这一笑带着狡猾和张扬，加上那双明亮清澈的眼眸。云乔竟一时看呆了。

        等回过神时，君九已经走了。

        云乔有些恍惚。嘀咕道：“还没问去哪儿找她呢。”

        “云公子！”赵鹤站在云乔面前，笑的灿烂。“老夫先前不知云公子的身份，若有得罪，还请云公子恕罪。”

        “哼。刚刚不知道是谁，庸医一个。竟敢说我家公子没救了。”家奴阴阳怪气的讥讽道。

        赵鹤脸色扭曲，噎着了。

        他看云乔对他也没什么好脸色。俊雅的脸庞，神色却异常冷漠疏离。与刚刚君九面前笑得明媚的少年，判若两人。

        赵鹤眼珠子转了转，急忙开口：“云公子，老夫是想问云公子可知刚刚那个小丫头的住处。老夫想收她为徒！”

        嘶！

        赵鹤大夫竟想收她徒弟！那个叫君九的小丫头走大运了啊！

        掌柜刚在心中羡慕不已。又听云乔开口：“收她当徒弟？你还不够资格。”

        啪啪！

        如同两巴掌啪啪抽在赵鹤脸上。赵鹤脸色发黑，气的瞪着云乔。又碍着云乔身份，不敢发火。他脸孔扭曲一番，深呼吸。“云公子，老夫的医术自问还是能当一个乳臭未干的小丫头的师父。”

        “君姑娘的医术，你可远远追不上。”直接点，君九医术甩你八条街。省省吧。

        刚刚两巴掌不够响，现在够响吗？

        “你！”赵鹤噎的说不出话来。

        云乔看也不看他。拿上暖心益气丸带上家奴走了。

        留下赵鹤一人，脸色扭曲。气的胸膛急剧起伏。竟然嘲讽他医术不及君九？一个小丫头片子而已，怎么可能比他医术高超？

        阴沉沉想着。赵鹤伸手碾了碾桌上剩下的药渣。他抬手闻了闻，眼珠子一转。赵鹤抬头傲慢看向掌柜。“她刚刚捡药，你都看见有哪些了吗？”

        “看，看见了。”

        “好。你现在带老夫去，同样捡一份。记住，只要她炼制暖心益气丸的。”

        ……

        君九不知后面发生的事。她现在趁小巷里没人，招手将药材全部收进手链空间里。等药铺小厮出来想帮忙，只能面对空空如也的小巷抓脑袋。那个小丫头是怎么把那么多药材带走的？

　　