        有墨无越在，君九回程十分顺利。甚至连只鸟儿虫子都看不到，可见墨无越的凶残程度。可以说很凶了！

        眼见约定的地方就在前面，君九却突然脚步一顿。下一刻眉头紧皱起来。她闻到了微风吹来的血腥味！很浓！她是炼药师，可以清楚分辨出人血和灵兽血的气味。

        不好，他们出事了。

        君九闪身，速度快如疾风。她下一刻出现在会和的地点。只见这里一地狼藉。树木拦腰断裂，野草碎成渣，甚至地面都隐隐开裂。鲜血洒落在上面，可以清晰在脑海中勾勒出之前一战的凶险与惨烈。

        墨无越见此，并无任何反应。他在乎的只有一个君九。

        小五瞪大了猫瞳，“主人这里到底发生了什么？”

        “有了偷袭了他们。”君九指尖在断裂的大树上拔下一个飞镖。小巧锋利，不像是常人所用。更不会是天纵院的弟子。根据她推敲，用这种东西的更像是刺客一类的人。

        刺客？怎么会有刺客？

        君九眸光冰冷慑人。她的大脑飞速运转，抽丝剥茧。不会是跟君小蕾有关，云乔暂定；谷松不知道身份来历，也暂定。回想到进入不往山前，君云雪的眼神。君九握拳。

        她想她可以确定十分之七八的可能，刺客是冲她来的！云乔他们是糟了无妄之灾。

        但这也只是君九的推测。现在最重要的是找到云乔他们！

        君九收起飞镖，转身看向墨无越。“我的队友们出事了。我现在要去找他们，你……你要一起去？”

        “好。”

        “那就走！这里战况激烈，但并没有看到尸体。所以他们应该逃走了。这么多血，不知道有没有他们的。如果受伤，他们走不远。再加上刺客追着。”君九黛眉紧锁，眼底杀意翻腾。

        不管刺客目的是不是她。伤她的人，该死！

        看向小五，君九吩咐。“小五你去四周找寻，看看有没有云乔他们留下的记号。”

        “喵！”好的！

        小五转身飞窜出去，找寻记号。

        君九和墨无越紧跟其后。墨无越表面没说什么，但暗中传音冷渊。去找云乔他们！他不在意他们的死活，但他不愿君九皱眉。

        小九儿为别人而喜怒，他醋。

        ……

        远在百里之外。

        谷松一手抓一个，猛地扎进地底下。这是一个蛇洞，很宽很大很长。他神识找到这个地方后，没有丝毫迟疑，立马带着两个人过来。

        在迟疑，他们就得把小命丢在那群刺客手里了。

        一进山洞闻到刺鼻的血腥味和臭味。谷松差点没熏晕过去。憋着一口气，谷松艰难开口：“臭是臭了点，但这里好歹能遮挡一下你们身上的血腥味。不然那群狗闻着就追上来了。”

        庆幸蛇洞的主人不在这里。他不用再费力气去跟蛇形灵兽打。说不定，一动手更是容易把那些刺客引过来。到时候才是真的完了！

        他走的更深了，才松开手将云乔和君小蕾丢在地上。

        他们三个，浑身都是血。有他们的，也有刺客的。

        君小蕾伤的重，年纪小撑不住晕过去。云乔也勉强还有一口气咬牙稳着。他不相信谷松，更担心谷松为了躲避刺客把他们丢下。眼见到了蛇洞里，他才放心。

        浑身痛到抽出，云乔脸上都是血。他看向谷松道谢。“谢谢你。”

        他们跟谷松没什么交情。即使谷松丢下他们，也没有不对。但谷松冒着身后穷追不舍的刺客，也把他们两个重伤的累赘带着。这份义气，让云乔大大改观。

        谷松瘫坐在地上喘气。他擦了把脸上的血，都还没干。看着云乔，谷松开口：“你们到底怎么回事？那个刺客绝对不可能是冲着我来的。所以，是你们引过来的。”

        谷松说着，又指了指君小蕾。“她这个小丫头年纪那么小，不可能是她引来的。你？云家二公子是不是得罪什么人了？”

        云乔没有回答谷松。他虽然感谢，但有些话还不能告诉不相干的人。

        谷松瞥见他的反应，气笑了。“喂！我谷松冒着那么大力气救你，你还防备着我？算了算了，你不说就不说。我也不想知道。只是无缘无故躺枪，憋屈。”

        “我们逃到这儿，也不知道君姑娘知道吗？”云乔弱弱的说道。

        他们一路逃亡太匆忙。那群刺客不知道什么来头，追他们追很紧。来不及留下记号，又怕记号引来刺客。所以他们根本没有做记号，君九也无法找到他们。

        云乔更担心的是，君九和那些刺客撞上！

        云乔闭上眼分析之前的情况。是谷松提醒，他们才知道有刺客。那群刺客下手狠辣，有组织，有计谋。天纵国中，没有这样的势力。难道是从十国来的？

        正想着，外面突然听沙沙声响。

        “嘘！”谷松竖起手指在嘴边。他侧耳倾听，是蛇洞的主人回来了。而且它爬行的方向分明是冲着这里来的。它发现他们了！

        谷松黑了脸，“怎么这么倒霉？甩掉刺客，还有蛇。”

        话刚说完，外面突然传来打斗声。打斗结束的很快！几乎谷松还没反应过来，外面就安静了。只剩下轻微不可闻的脚步声往这边走来。

        是刺客？

        谷松皱眉握住长剑。他看了眼云乔和君小蕾，做了个口型。万一是刺客，这里这么挤打起来。他可顾不了云乔他们，让他们自己保命吧。

        脚步声越来越近，来了！

        谷松握剑冲出去！利剑所向，两根手指头在他剑身上一敲。力道传来，谷松顿时手腕一麻。他没有还手，而是惊呼：“君九是你！”

        “君姑娘！”云乔也看到了，他满脸惊喜。

        君九走进来打量三人一眼。她当即取出丹药给谷松，“一人三颗。喂他们服下，然后躺好不要动。”

        云乔和君小蕾伤的很重！

        是冷渊先找到了他们。一路过来时，碰到一只二级蛇灵兽。墨无越瞬间斩杀，然后让她进来找人。而他，厌恶这个环境黑着脸出去了。君九在心底记下，墨无越似乎很讨厌蛇？

　　