        砰！

        听到那声动静，君云雪也在回头。她也看到了光柱！比起天纵国的其他人，她看到的距离要近的很多！

        君云雪错愕愣住，“那是什么东西？”

        强大精纯的力量从光柱中四散出来，君云雪立马知道了。这是宝物出世了！那个方向，明明就是湖泊的方向。君云雪明白了！君九去湖泊，就是为了这个宝物去的。

        不管她是怎么知道的。现在君九就在湖泊边上，宝物一定是她的掌中物了。君云雪想到这儿，简直要妒忌发疯了！

        为什么她被追的狼狈惊恐，君九却能坐收宝物？

        妒忌，怨恨交错。君云雪恨不得回去把宝物抢到她手里来。但也只是想一想，君云雪深吸口气握紧了拳头。鲜血顺着她的手指流出来。她太过用力，指甲把手心都刺破了。

        君云雪咬牙切齿：“君九！你给我记住，我君云雪迟早会抢回来的！我才是赢家！我才是胜者！”说完，她转身就逃。她的腿上受了伤，跑的并不快。但君云雪咬紧牙关，根本不敢停下。因为她不能保证那个黑球能不能炸死君九他们。想着，她又低低恶毒的狞笑。“就算不能炸死他们，能炸残炸伤才好

        ！”

        这样他们就不可能来追自己了！

        想的很美好，现实很残酷。君云雪耳尖的听到了身后传来的破空声，来人速度很快！很快！是谁？君九不可能有这样的速度。

        知道是来抓自己的，君云雪顿时急了。听到声音越来越接近，君云雪手忙脚乱下看到面前的瀑布。她一咬牙，直接跳了下去……

        冷渊在之后追着踪迹过来。看到瀑布顿时皱眉。“跳了瀑布？”

        他不信的沿着瀑布找了三圈，方才确定君云雪是真的跳进了瀑布里。瀑布之下是一条河流，水流很急。君云雪早就被河流冲的很远了。追踪就断在这里，

        冷渊迟疑，“我是追着河流继续追下去呢？还是先回去禀告？还是先回去吧，反正君云雪跑得了和尚跑不了庙。”

        决定好了，冷渊转身回去。

        ……

        “君姑娘进去了！”云乔错愕震惊。原来那个光柱是可以进去的吗？谷松和君小蕾也是错愕懵逼了。唯有墨无越目光穿透光柱，看到君九追着个东西跑。墨无越微微皱眉，小九儿这是做什么？同时，墨无越也感觉到了远方传来的破空声。灵玉之髓出世的动静引来了贪欲之

        人。

        不过他们的距离还很远。再以他们的速度，君九有一个时辰的时间，十分宽裕。

        君九在光柱里，追着那个小东西追了快一炷香。偏偏它狡猾得不得了，在光柱里是它的天下，更加如鱼得水。君九怎么抓都抓不住。

        累的喘气，君九叉腰停下来。

        凭速度她追不上，那就智取！

        君九立马捂住肚子半蹲下，脸上露出几分痛苦忍耐的表情。果然那个小东西不跑了，而是停下。好像在打量君九。盯着看了好一会，发现君九是“真的”追不动了。

        它反倒走过来。好奇绕着君九转圈圈。就在这个时候，君九闪电窜出。一手抓住小东西，任由它挣扎。就是挣脱不开君九的手掌心。

        抓着小东西出去。一离开光柱，空气中猛地一颤。

        光柱瞬间破碎龟裂，成星光点点消散向四周。湖水下面的浪潮也渐渐平息。君九这才百分百确定，手里这个还真的就是灵玉之髓。

        只不过这个灵玉之髓长得有点奇怪！

        君九回到湖边上。云乔他们立马围了过来。还没等靠近，墨无越往君九身边步子一迈。三个人齐齐一僵，站住不敢动了。

        看到他们的反应，君九还疑惑。再一看墨无越站在自己身边，顿时明白了。原来妖孽的威力，不仅是小动物怕，人也是怕的不行的。只有小五平静的跳到她怀里来。

        “灵玉之髓拿到了？”

        “嗯。不过我觉得这个灵玉之髓有点小小的问题。”

        “有问题？”

        “对啊你看！”君九慢慢松开手。她一松手里面的小东西立马要跑。但被她两根手指夹住，也挣扎跑不了。

        云乔谷松他们伸长了脖子来看这个传说中的灵玉之髓。结果这一看，大家齐齐懵逼了。

        谷松挠挠乱糟糟的头发，一脸迷茫。“这就是灵玉之髓？怎么长的跟个草一样。”

        “是更像叶子吧！你看有两片叶子呢。”云乔指着灵玉之髓说。

        君小蕾：“但是它没有树枝，叶子下面是草一样的杆子。九姐姐，这个真的是灵玉之髓吗？”

        只见君九手中的小东西不过婴儿的巴掌大小。它通体白如乳玉，有着椭圆的两片叶子，不时的抖动着。一根细细的草杆下，还有两根短的精致小巧的根须。

        君九想过灵玉之髓长什么样子。但是没有想到，会是这样的！

        墨无越皱眉看了两眼，方才开口：“是灵玉之髓。但这是灵玉之髓的变种，是玉种。”

        “玉种？”

        “对。玉种和普通灵玉之髓最大的区别就是，灵玉之髓用完就没有了。但玉种精心栽培后，可以源源不断的诞生拥有灵芝之髓能量的玉滴酿。”

        墨无越伸手碰了碰玉种。玉种似乎很害怕他，一碰立马哆嗦着从叶子上冒出两滴晶莹剔透，玉色的水滴。

        墨无越将水滴抓起来放到君九另一只掌心。入手水滴冰凉，墨无越的手指是滚烫的。

        他嗓音低沉，“这就是玉滴酿。一滴，比寻常灵玉之髓的能量更加精纯。小九儿的运气不错，碰到了万年难遇的灵玉之髓变种――玉种。”

        灵玉之髓要数百年，乃至千年才能诞生。而变种需要的时间更长更久。很多时候才长在半路上，就被当做普通的灵玉之髓采摘了。自然无法完全成熟。

        而这个就是纯天然成熟的玉种。得到它，永远都有取之不尽的灵玉之髓。君九收起玉滴酿，勾唇弧度浅浅。“看来我的运气是真挺不错的了。灵玉之髓拿到了，都别在这儿停留。快走吧！我们必须离开这里。”

　　