        第1137章    指点

        蛰伏十余年，君冥夜远不止表面人人知道的是混乱之城的这一点身份和实力。他另有准备，可是都藏了起来，收敛锋芒和利剑。

        现在君九点醒了他！

        是时候动手了，不然还要等到什么时候去？

        哪怕修行无岁月，于他而言已有数百年的寿命可以挥霍。但若能早些和挚爱在一起，君冥夜宁愿更早！再早一些！

        只是……君冥夜和元桑对视一眼，复又看向君九他们。

        君冥夜开口：“此事我会传令下去。但你们，如果想要插手的话，你们必须先提高你们的实力！”

        君冥夜已知道君九的脾气，所以他没有一口否定，不许君九参加。而是委婉的指出君九的实力，再聪明腹黑，没有相对应的实力，是不能够参加这件大事的。

        讨伐六大势力，整个东区都会动荡起来！

        一场撼动整个东区的大战即将爆发。君九他们才不过三级灵君的实力，参与进去只是送死的炮灰。

        君九微微抿唇。让她袖手旁观是不可能的。君九开口：“你们动手还需要时间准备、安排。我会闭关，尽快提升我的实力！”

        可是再快，也不可能短短几天半个月，从三级灵君突破到七八级灵君啊。元桑刚刚张嘴，想说的话就被君冥夜的目光给瞪了回去。

        元桑嘴角抽了抽。

        你护女儿，也不能阻止我说实话啊！

        随即君冥夜看向君九，他动了动嘴角，试图微笑的温柔一点。

        可不知怎么的，笑容偏偏有些僵硬刻意。君冥夜不用看到都知道自己笑的有多尴尬，只好收敛，绷着一张脸严肃道：“光是闭关不行。丫头你需要有人指导！”

        “夜兄说的不错。九儿，你突破灵圣过后还没有评判过自己目前的实力。你需要好好的自我评判一番，经人指点。不然只凭闭关，突破起来会很困难。”沈沧冥说道。

        君九闻言，并没有意见。

        她需要时常审视自身，她知道。不过“经人指点”，君九抬头狐疑的看着面前三个男人。怎么看，都觉得他们有所准备，就等着她点头呢。

        君九没有让他们称心如意。她手撑着下巴，偏头看向墨无越。“无越你来指点我？”

        “好。”

        “等等！”君冥夜一口打断。

        见君九回头看向自己，君冥夜却又不知道该说什么好。支吾着，君冥夜冲元桑和沈沧冥使眼色。

        两人接收到他的眼神，纷纷干咳一声。元桑说：“小丫头，这指点还是交给有经验的长辈比较好！”

        “九儿，我和元桑，还有夜兄就刚刚好！”沈沧冥自吹自捧，笑如狐狸。

        君冥夜在一旁，连连点头。

        唇角微掀，君九眼底闪过玩味和促狭。不等她开口，小五先开口，眼珠子滴溜打转，鬼机灵的准备着什么。小五说：“你们想指点主人，可不能忘了喵。”

        “好啊，小五一起！小五是灵族，正巧元桑也是。指点你再合适不过了！”君冥夜点头，立马将元桑推了出来。

        元桑：……

        元桑已经不知道吐槽什么了。

        刚刚还睿智果断，冷酷无情的夜君去哪儿了？一碰到自己女儿，就各种稳不住。

        不过转念一想，夜君这才刚刚知道君九是他亲女儿不久。显然父女之间，还有着他们不知道的情况混杂在里面。元桑眼底闪过同情，当即看向小五认真起来。

        其实不用君冥夜开口，他也会主动接近小五的。

        元桑微笑看着小五，态度端正认真。他开口：“你叫小五对吗？不知你是何种族，平日修炼功法是什么。”

        “我是喵～功法嘛，给你看。”小五笑的嘴角咧开，一点也不乖萌可爱，反而狡猾十足。

        早就通过心灵感应，知道小五小算盘的君九，此时摇了摇头。

        猫要是皮起来，那是能皮上天的！

        小五一点也不防备，直接将自己的修炼功法给了元桑。她并不怕元桑看出来什么，白虎传承唯有神兽能够修炼。换了其他灵族观看，若没有简单通俗易懂的版本，他是绝对看不懂的。

        果然！

        看元桑，他扫了一眼功法后，脊背都僵了。

        瞳孔骤然紧缩，元桑再次认真的看了一遍，第二遍，第三遍……不知道看了多少字，从看全本，再到只看半本，最后只看前面一两行。最后，元桑默默的松开了灵光。

        灵光散去，功法也消失不见了。

        君冥夜和沈沧冥看出元桑表情不对劲。两人面面相觑，君冥夜疑惑开口问：“元桑，你怎么了？”

        “这……嗯……小五，我恐怕指点不了。”元桑目光飘忽，语气有点虚。

        他的内心在抓狂。为什么小五修炼的功法，会比他的还要深奥复杂！他根本看不懂。

        看到怀疑噬梦兽兽生，怀疑自己是不是不认字！

        不过抓狂崩溃之后，元桑迅速冷静下来。他藏起来惊骇，深深看向小五难以置信。只有一个答案可以解释！那就是小五种族的等级，远远在他之上，所以他才会看不出来。

        噬梦兽是上古传承下来的古老灵族之一。

        还要在他之上的，是什么？

        君冥夜：“你指点不了？那小五只能……”

        看到君冥夜也一脸迟疑，不知怎么抉择的表情。小五看在他是主人的爹爹，不再戏弄。勾唇眨眨眼，俏皮道：“没关系，我有师父指点的。”

        “那就好！”君冥夜松口气。

        小五眼底闪过促狭。可是你们连喵都指点不了，还要指点主人，能行吗？

        君九：小五。

        收到君九无奈警告的眼神，小五立马闭嘴，无辜的眨眨眼，笑的又甜又软。她不闹了，听主人的！

        管一管自家皮皮猫，君九抬头和墨无越对视。目光交流之中，君九告诉墨无越，她已决定了。随即看向君冥夜三人，君九道：“你们要指点我，总要知道我擅长什么，精通什么吧？”

        “丫头你说！我都听着，你慢慢说。”闻言，君冥夜立马无比期待的看着君九。

        见此情况，墨无越薄唇微勾。

        他看了小五，起身走出竹楼。小五屁颠颠的跟在后面。接下来的时间，交给主人吧～

　　