        “什么！这个逆子，他竟然敢！他竟敢！！”皇帝气的喘气，死死瞪大了眼睛说不出话来。

        君九斜睨他们一眼，径直起身挥挥手。“家事你们自己聊，我出去转转。”

        “好，小九别走远了。免得迷路啊！”刚听到凤枭柔声细语的嘱咐自己。一扭头，他啪的拍碎了桌子，大怒呵斥：“这个小畜生，竟是如此恶毒！”

        再后面的话，君九就听不见了。她没兴趣听。

        小五亦步跟在她身边，喵喵说道：“主人，八年前。凤天启也就十一二吧，那个年纪就这么恶毒了！”

        “恶毒不分年纪的，有时候小孩子更可怕。”君九也没有等多久。远远听到宫殿里传来砰砰铛铛砸东西的声响。不一会儿，凤枭出来。紧跟着是皇帝。皇帝双眼赤红，气喘吁吁的走出来。他看着君九，粗声粗气道：“君九，若朕真的能再孕育子嗣。你

        的恩情，朕绝不会忘！”

        君九笑了。皇帝这意思，是放弃凤天启了。

        也对！任由谁知道自己的儿子做出如此丧尽天良，狼心狗肺的事情。都无法再接受他。不说凤天启是个废人，就算他完好无损。皇帝也绝不会再把皇位给他。

        皇帝就算无能，承蒙父荫当上这个皇帝。但还不至于愚蠢到没救。

        君九开口：“孩子你一定会有，我不会砸了圣手君九的招牌。至于感谢不需要，我只要你一个行动。”

        “什么行动？”

        “凤天启和君云雪的婚事，是不是应该举办了？”听到君九的话后，皇帝毫不迟疑。立马点头。

        他说：“朕这就去准备。这几天挑选个好时间，就让他们成婚！君九……啊不，圣手大人。皇后的身体就请你有劳，医治调理一番。”

        “我刚刚说了，照着丹方做。”君九说罢，转身走了。

        想要她的丹药？自己去云家拍卖会买。

        她来皇宫。不过是看到凤枭的面子上，不让皇家绝后。仅限于此。再好点送他们丹药？君九摇头，她可从不做亏本的生意。除了凤枭，她对皇家没有任何一点好感。

        离开皇宫后，径直回到天纵院。

        君九算的时间刚刚好。回去，放血结束。轮到下一步驱毒。君九双管齐下，让凤枭和洛丘鹤一起坐进木桶里。两个木桶架在坑上，烈火在下面燃烧。但人坐在里面并不会觉得太烫难受。

        凤枭瞅着君九去拿银针，心底有些发憷。“小九，皇爷爷这样要多久啊？”

        “不会太久。两天后你们都能出来。”

        “那这两天都要呆在里面？”凤枭瞪眼。

        “对。云乔会给你们换药汤，如曼就在外面守着，有情况可以喊她。我就在隔壁炼丹，出不了什么大事的！”话锋一转，君九又说：“不过有件事要告诉你。”

        “什么？”

        “明晚有场好戏需要你们友情出演。你们什么都不用做，坐在木桶里装昏迷就够了。”听了君九的话，凤枭只觉得一头雾水。

        小九是什么意思？好戏？什么好戏需要他跟洛丘鹤这个病人出演？可惜君九并没有告诉他答案。

        从屋子里出来，君九抬头一看。嘴角微勾浅笑，“小五上来。”

        君九点脚跳上大树，小五弹出爪子立马跟上去。结果它一上去，看到墨无越伸手牵着君九站稳，顿时一愣。爪子扣着树干滑了下去。

        君九低头看见，顿时笑出声。“墨无越，你这是把我的猫吓到了。”

        “那是它胆子太小。”

        “喵喵喵！”小五气的炸毛，三两下跳上来。小五气鼓鼓的瞪着墨无越。它才不是怕了墨无越，只是没想到这个变态这么阴魂不散，真的到处都有他！

        墨无越就这么闲的吗？

        墨无越：我仇都暂时不报了，专心撩你主人。你是不是很惊喜？

        小五：气哭！

        又听君九对墨无越开口，语气腹黑：“皇帝那边搞定了。君云雪不想嫁给凤天启？我偏要她嫁。”

        “那天纵院呢？”墨九卿问她，低头眼眸中妖冶的漩涡，深深将君九的身影卷进去。

        “我说了三日让洛丘鹤站出来，他就一定能站出来。不过这还并不能一巴掌打死何宗。还得有一场戏要上演，你不是没事做吗？耐心看着就好了。”

        墨无越邪气笑了，“好。”

        君九又接着说：“让君家灭门的计划，也该开始进行了。待会可以见见云重锦。”

        “小九儿需要我做什么吗？”墨无越抬手，勾住君九一缕发丝缠绕在手指上。他眼中果然的看见君九立马扯回了头发，连耳垂都微微红了。

        眼底的笑意加深，勾唇更加邪气，泛着点点勾魂的魅色。

        墨无越静静看着君九。他的小九儿是如此的独一无二，聪明狡诈，腹黑十足。君家，天纵院，包括天纵国都在她掌心中把玩。还没有谁都逃出她的计谋、反击。

        同时，墨无越不由有些可惜。可惜他不知君九来到这具身体前所经历的故事，那一定更是精彩。才能塑造出如此迷人，让他无法自拔的小九儿。

        君九：“不需要你做什么。墨无越，等天纵院的事了结后。我会去五宗看看。”

        “你在哪儿，我就在哪儿。”

        君九一顿，扭头看向墨无越。心道，这个人还真要一直跟着她？

        墨无越看出了她的心思。勾唇，抬手戳了戳君九的脸蛋。软软的触感，让他爱不释手。墨无越纠正君九，“小九儿，我的时间都属于你。”

        “喵～”小五幽幽的做旁白。主人，不要相信男人的鬼话！

        君九冷漠的拍开他的手，直接跳下大树。君九勾唇，抬头看向墨无越说道：“随你啊。反正今后你若是后悔了，我可不会把时间补给你。”

        墨无越眸光闪了闪，看着君九就这么无情冷酷的离开。他的指尖还残留着触碰君九脸颊时的感觉。墨无越缓缓收紧手指。他忽的低低笑着。

        小九儿，他墨无越可从来没有后悔过什么事。如果真的要说有什么后悔的。那也是后悔没有早点“吃”了你～～

　　