        第1082章    我们找了帮手

        壮观的景象，君九看得也不少了。但从未有一个地方，能给君九此刻的感受。

        苍茫、壮丽、神秘又危险。

        这是君九看到无渊，第一眼的印象。哪怕无渊山脉一阵祥和安静，也挥洒不开危险的定义。一座森林，连飞鸟都看不见，难道不觉得诡异吗？

        艾荣停下脚步，转身说：“沈君前辈。少主失踪的最后地点，离这儿有两天一夜的路程。是乘坐灵船，还是飞行前去？”

        沈沧冥：“灵船。”

        这还用说吗？两天一夜靠自己飞，不嫌累吗？

        挥手，沈沧冥从储物袋中取出一艘灵船。掐诀，灵船越变越大，灵船周围的屏障撤去，沈沧冥当先迈步。

        一边对君九他们说：“上来吧！”

        君九走上灵船，她指尖抚摸过灵船的栏杆和墙壁。君九能感觉到灵船身上，弥漫着强大的力量。它能释放强大的攻击，也能完美抵御敌人的进攻。

        沈沧冥看到君九的动作。他笑道：“喜欢吗？这是特质的灵船。四域的灵船到了这儿，可不安全。等咱们进了城，找个拍卖会，我送你一艘当礼物。”

        “我呢！我也叫你干爹了。”小五盯着沈沧冥。

        沈沧冥笑着点头，“当然少不了小五的。”

        说着，沈沧冥看向墨无越。墨无越看也不看他，开口拒绝。他用不着沈沧冥送灵船。见此，沈沧冥有些可惜。

        送个灵船，从某个角度想，他也是当了墨无越的长辈了！然而，墨无越根本不给他这个威风一下的机会。沈沧冥扭头，吩咐艾荣和宁凤云待在甲板上，没有允许不能进入灵船中。

        进入灵船，他们可以看到甲板上，艾荣和宁凤云的一举一动。

        防人之心不可无。哪怕对方只不过是个小角色。

        大家绕着坐了一圈，沈沧冥开口：“无渊在整个核心大陆，都颇有名气。千百年来，不论其他山川如何变化。无渊从没有变化过，在里面好像时间被停滞了一样。”

        沈沧冥继续说：“你曾今走过的路，做过标记的大树。不管你时隔多少年去，这些都还在。”

        “这不是很正常的吗？”小五开口。

        没有大地动，路肯定不会变。

        大树没有被砍倒，被毁灭的情况下。标记也随着大树一起成长，不会消失。这正常的啊！

        沈沧冥摇摇头，他并不是小五理解的那个意思。

        沈沧冥说，跟大地动没有关。无渊之中，强者交手。弹指间排山倒海，毁天灭地都不是问题。但偏偏，他们今日毁了这座山，明日这座山又会回来，跟昨日一样分毫不差。

        大树，你亲自砍倒了也一样。

        沈沧冥曾今亲眼盯着研究过。就见眼前空间一阵扭曲，然后时间倒退。回到了被毁灭之前。

        所以，无渊是个非常古怪危险的地方！

        君九：“沈叔叔去过无渊。”

        这里没人，君九也就不会叫沈沧冥干爹。听到称呼回到原来的，沈沧冥颇为可惜。

        他点点头，回答君九：“我最初来到东区，追杀敌人的时候。不敌，被联手封锁反追杀，逃到了无渊之中。”

        “我在无渊中得到了一样东西。也是靠着这个东西，我才一口气灭了敌人和他的宗门！大杀四方，血流成河。现在想想，还有些怀念那场景了。”沈沧冥说道。

        他得到的东西，无非是秘宝宝贝！

        沈沧冥直接说出来，压根没打算过隐瞒君九、墨无越和小五。

        他抬手绕到脖子后，摸了摸自己的脊椎。沈沧冥可惜的说道：“现在不合适给你们看。等到有机会，一定让你们瞧瞧它。那是一件威力无穷的武器。”

        “好。以后有机会的，不着急。”君九回道。

        沈沧冥这时，又看向小五。

        他嘴角勾起促狭的笑容，说：“无渊里面，灵兽都不敢靠近。但是里面住着灵族！我曾经见过一个灵族，刚刚好跟小五都是白头发呢。”

        小五眨眨眼，瞪圆了眼睛。灵族！

        灵兽一族，有灵兽王。灵兽王有机会进阶修炼出人形，便和灵兽区分开，命名灵族。

        小五在南域见过灵族，如青冥雪哥和阿锦他们。他们当时就说过，在核心大陆有灵族的王国。他们若见了小五，知道小五身份，必定奉小五为女皇。

        小五对女皇什么的不感兴趣。她现在感兴趣的，急忙追问：“灵族的王国就在无渊吗？”

        沈沧冥：“当然不。这里只是有几个灵族大能在这儿修行闭关。灵族王国要是建立在这儿，恐怕会遭来厄运。无渊里面十分邪乎诡异，进去后你们千万不要远离了我。”

        “好。”君九和小五点点头。

        墨无越金眸淡淡看着沈沧冥。目光落在沈沧冥后脖子到脊椎。

        刚刚沈沧冥的动作，终于让他明白。为什么沈沧冥身上神器的气息那么的微弱隐秘，连他都没有察觉到。原来，是被沈沧冥安放在了脊椎里面。

        什么样神器，才能放进脊椎这等致命的关键位置？

        灵船行进着，外面传来破空声，还有艾荣和宁凤云的惊呼声。君九他们当即抬头看去。

        只见外面，多了三艘灵船。

        它们渐渐靠近，两艘并列在灵船左右，一艘紧跟在后面。见此，沈沧冥皱了皱眉，他起身大步走出去。

        君九：“我们也去看看。”

        他们出去时，正听到艾荣和宁凤云跟一艘灵船甲板上的女人对话。艾荣和宁凤云行礼，“见过师姐。”

        “你们怎么会在这儿？宗内号召你们回来寻找少主，你们不立马回到宗门复命。私下跑到无渊。难道你们以为，凭你们两个就能救出少主？”女人语气讥讽，浓浓的对艾荣两人不屑。

        艾荣和宁凤云脸色有些难堪，但忍了。

        只是想到，他们找到的帮手可是煞神沈沧冥！立马又鼓起勇气和底气。

        宁凤云开口：“武师姐，我们找了帮手。他可以帮我们找到少主！”

        “帮手，哈哈哈，你们能找到什么帮手？”女人讥讽大笑，三艘灵船上的人都跟着笑起来。这时，沈沧冥的身影率先走入众人视野中。

　　