        第1o83章在她们面前装逼

        看到沈沧冥，女人收起大笑。她盯着沈沧冥十分挑剔的看了几眼，现自己并不能看穿沈沧冥的修为，女人也丝毫没有当回事，放端正态度。

        修为比她高怎么了？

        实力弱的，谁敢来无渊救少主！

        艾荣和宁凤云都能找来高手，她武云清自然能请到更厉害的。这次是为她师父办事，三艘灵船其中两艘都是她的人马。另一艘结伴通行。

        武云清冷哼一声，高傲抬起下巴。对沈沧冥说：“我是无极宗武云清。不知阁下是谁？”

        问完话，不等沈沧冥回答。武云清抢着又说：“趁现在还没有深入无渊，我奉劝阁下还是早些离开，保一条性命。就凭你和艾荣、宁凤云，是救不出少主的。”

        闻言，艾荣和宁凤云吓得脸色都变了。

        武师姐知道眼前的这位是谁吗？居然敢这么说话。万一煞神动怒了，出手杀了她怎么办？

        虽然武云清挑剔看不起他们。但身为同门，艾荣两人还是不想看到武云清被杀的。他们急忙给武云清使眼色，可惜武云清看都没看他们一眼。

        沈沧冥笑了。

        他笑的眯起眼睛，如同狡猾的狐狸一般。意味深长开口：“你怎么知道，凭我不行？更何况，他们请来的，不止我一个。”

        “什么？”武云清一愣。

        不止眼前的男人一个？那还有几个！

        武云清抬头，目光越过沈沧冥。看到了刚好走出来的君九和墨无越、小五三人。先看到君九，武云清瞪大眼愣了愣，很快回过神，眼底闪过难以置信。

        世界上怎么会有这么美丽的女人？

        不可能！

        一定是假的，她看错了。

        武云清忍不住闭上眼，再睁开。耳边传来灵船上其他人倒吸气声，他们都被迷住了。武云清这还不得不承认，眼前的女人是真的！

        眼底闪过妒忌。武云清艰难挪开视线，看向墨无越。这一看，武云清又是愣住。

        嘶！

        世间的一切都失去了颜色，无渊沦为微不足道的背景。痴痴看着墨无越，武云清张张嘴无声吐出两个字，妖孽！

        “额，她眼珠子都快瞪出来了。”小五嫌弃的语气，让武云清回过神。

        她扭头一看小五，脸色变来变去。

        眼前三人，随便挑出来一个，都可以秒杀她们所有人。见到他们，才知道什么叫做真正的绝色！

        君九掠过武云清，她神色淡淡漠然。君九走过来，开口问艾荣和宁凤云：“怎么回事？”

        艾荣压低声音说：“这是无极宗的武师姐，武云清。她应该也是带人来救少主的。”

        来救人？

        君九挑眉，那就是跟她抢活的。

        君九冷冷看向武云清，见她还痴痴盯着墨无越，顿时不爽。目光凌厉冷戾，冻的武云清哆嗦一下，扭头对上她的双眼，骇的连连后退两步才停下。

        反应过来自己做了什么，武云清顿觉丢脸。

        恼羞成怒，武云清愤怒的瞪回去。挺起胸膛，武云清傲慢冷哼一声：“你们又是谁？我可从没有见过你们这号人物。”

        说着，武云清又接着高高在上的看向

        艾荣和宁凤云。她耻笑鄙夷，意有所指。

        武云清说：“艾荣，宁凤云你们已经沦落到指望几个花瓶来帮你们救少主？这真是太可笑了！”

        艾荣：……

        宁凤云：……

        两人悄悄看了眼沈沧冥黑的脸色，默默闭嘴，也不使眼色了。

        他们尽力了！

        但偏偏武师姐要找死，撞上枪口上。那可是煞神的干女儿和干女婿、小干女儿。他们帮不了了！

        见艾荣和宁凤云不说话，武云清还当自己说中了。当即更加得意，盛气凌人。

        她回头直勾勾盯着君九他们，武云清开口：“不管艾荣和宁凤云对你们说了什么。我无极宗的少主，自有我武云清去救！你们还是趁早滚蛋吧。”

        “不过……”顿了顿，武云清冲墨无越抛了个媚眼。

        语气变得暧昧起来，武云清说：“我觉得你倒是不错。你是想要无极宗的谢礼对吧？不如甩掉他们，来我灵船上。到时候，谢礼我分你一点怎么样？”

        此话一出，全场寂静。

        武云清灵船上，众人一副可惜的表情。为什么不请美人？

        这边，艾荣和宁凤云已经默默往后退开了好多步。远远拉开距离，他们都不敢看沈沧冥和君九的脸色。当着干岳父和正主的面，勾引人家干女婿和相公，武师姐疯了吗！

        沈沧冥二话不说，扭头看向君九和墨无越。

        表面看，沈沧冥黑着脸，脸色不快。但实际，他眼底深处可藏着看好戏的揶揄。这表情，倒是跟小五一模一样。

        九儿／主人会怎么做呢？

        “你去吗？”君九好整以暇，抱胸挑眉斜睨墨无越。

        墨无越的反应，乎所有人意料。他竟是抿唇，金眸中泛起一丝委屈的情绪。

        墨无越拉住君九的手，开口：“小九儿，有人当着你的面调戏为夫，你可要为为夫做主啊！”

        噗――

        沈沧冥和小五喷了，君九也被呛到了。

        干咳两声，君九压住嘴角被墨无越逗出来的笑意。她没好气的瞪了一眼突然戏精的墨无越，侧身抬头看向武云清，君九开口：“武云清对吗？”

        “是。”

        武云清的脸色绿了。她没想到，君九和墨无越居然是夫妻。她以为是兄妹或者只是朋友。

        忍不住更加妒忌君九了！

        美的天怒人怨，还有个妖孽的相公。太可恶了！

        面上难堪羞怒，武云清仍紧绷后背，盛气凌人的看着君九他们。但君九下一句话，让武云清变色，心生不妙。

        君九勾唇，笑意冰冷：“那么，你凭什么让我们滚蛋？”

        “凭实力！”武云清傲气十足，“三级灵君去无渊，是去送死。我让你滚，这可是好意！你别不领情。”

        让你滚，还成了好意？

        君九冷笑，目光冷戾慑人。她开口：“呵呵，凭实力可不是谁都能说出口的。小五去，让她见识一下，什么才叫做凭实力。”

        “好的喵～”

        摩拳擦掌，小五早就忍不住了。

        敢在她和主人面前装逼！凭实力？笑话，看我喵喵拳揍扁抱你！

　　