        随后看向卿羽他们，赫连旭嘴角上扬。他走到卿羽他们面前，点点头微笑道：“我是华商商会少主赫连旭。你们便是君姑娘的朋友吧？以后有什么事，都可以找我！”

        说着，赫连旭又看向君九他们。会心一笑，赫连旭行礼。“我就不打扰你们叙旧了，告辞。”

        卿羽、云乔他们只得愣愣看着赫连旭挥了挥手。然后目送他离去，刷刷扭头又看向君九，盯着她瞧。

        看他们表情，有太多的话想说了。

        君九勾唇笑了，红唇轻启：“我知道你们想问我很多事。先进来吧，咱们坐下说。”

        “好。”他们傻傻点头。

        进了灵船中。

        大家纷纷落座，手中捧着茶杯，闻到了清心静神的茶香味，他们这才回过神。

        君九先开口：“恭喜你们来到中三重。这里是四域中的南域！还有恭喜师兄你们突破了。”

        “嗯嗯。”大家再次点头。

        卿羽张了张嘴，酝酿了一番这才开口：“师妹，你现在是什么境界了？”

        他们有太多的话想说了。但想了想去，最先问的是君九的修为！

        实在，君九一出场的气势。碾压全场，所有人都跪拜臣服。连非议都不敢！因此，他们没法从众人议论中猜测一二，只好开口问君九。

        君九勾唇，“三级灵君。”

        “哦，三级灵君啊。嘶什么？三级灵君！！”

        他们震惊的声音差点将天花板都掀了。一个个瞪大眼，难以置信。

        还有傅临湛，他自己数手指头。“灵王过后是大灵王，大灵王过后才是灵君。窝草，灵君！”

        傅临湛眼珠子都快瞪出来了，君九还是人吗！

        五年时间，他们每天加班加点的修炼。勤修苦练！傅临湛敢说，自己以前从未这么认真辛苦过。自认为五年后，突破到一级灵王，已经非常了不起了。

        结果君九居然告诉他，她已经是灵君了！

        大家对视一眼，纷纷吞口水。君九就是个变态！

        以前变态，现在更变态！

        小五看他们反应，坏心眼的腹黑咧嘴，说：“我也是灵君哟！是不是很厉害？”

        大家表情都木然了，只剩下点头。接着又看向墨无越，心底悄眯眯猜测墨无越会是什么境界啊？

        墨无越坐在椅子上，明明是同一把椅子，偏偏在墨无越屁股下被妖孽之气染得辉煌起来。一眼看去，撩人心动。哪怕同为男人，都扛不住墨无越的魅力。

        卿羽深吸口气，“墨无越你呢？”

        墨无越眯起金眸，他看向君九。两人对视目光交汇，墨无越随后开口：“五年前，我就过灵君了。剩下的，你们猜吧。”

        他的实力太吓人了，还是不要吓卿羽他们。

        闻言，卿羽他们又是吸气，完全不知道该说什么了。本以为自己很努力，很优秀。结果被秒成渣渣了。

        至于小影，不用问也知道他肯定也是灵君！

        那可是灵君，他们以前只听说过。这还是头一回见！还是自己

        的师妹／朋友，大家的心情十分复杂。

        最后还是君九开口，打破了沉寂。她问大家，下三重怎么样了？太皇府里的大家过的怎么样？

        一番叙旧，足足说了两天两夜，才堪堪说完了下三重的事。

        君九和墨无越离开后，下三重生了很多变化。第一要说的，就是夜行军的展！有太皇府、地魔宫和万音阁的扶持下，夜行军展迅。现在已经和三大势力并肩排列了。夜行军也有不少优秀的大灵师。或许下一次

        的选灵大会，就会有他们参加。

        然后，是皇爷爷凤枭，水清涟等人的事情。

        君九听得很安静，很认真。一一听完了，她才点点头。将赫连旭准备好的东西，给了卿羽他们。

        先一人一个储物袋，然后是灵石，还有武器、丹药等。君九说了是为自己的师兄和朋友装备的，赫连旭挑选十分认真。完美符合卿羽他们现在的需求。

        然后安置他们去灵船中休息。虽然还有很多话要说，但参加选灵大会到现在还没休息过。他们自然扛不住君九的要求。

        等人都走了，屋中只剩下君九、墨无越和小五。

        手撑着下巴，君九思索着开口：“师兄他们天赋都不错，在中三重，他们会展的很好的。”

        小五说：“嗯嗯。咱们走后，中三重也没人敢欺负他们！有华商商会，有圣苍学院，还有沧冥商会当他们的后台呢。主人你不用担心的！”

        小五知道君九内心的想法，她开口安抚君九。

        君九叹了口气。她当然知道这个道理，目前的南域，是一个安全的温床。能让师兄他们好好修炼，变强大起来。

        但她总是忍不住多做准备！

        因为，去了核心大6会有一场场硬仗。那时候的她，根本没空来管南域的事。而且为了保护师兄他们，她更不能和师兄他们联络才对。

        离开之前，必须要准备周全才可以。

        “小九儿。”墨无越轻声喊道君九的名字。

        君九看着他，眨了眨眼。墨无越勾唇，“小九儿忘了，小影和君梦他们会留下来。有他们在，保护卿羽等人不是问题。”

        君九一顿，对哦！

        此去核心大6，她的名单中还是只有他们三个人。核心大6什么情况，她们一问三不知。

        所以去的人越少越好！等摸清楚了情况，找到君冥夜再说别的。

        不过再少，小五和墨无越肯定是要一起的。咳咳，还要加上一直在暗中当背景板的沧尘和冷渊～～

        君九点头，“那就这样吧。我还没告诉他们，我们接下来就要离开中三重了。呼，我先去通知师兄一声吧。”

        君九说着，眉眼闪过不舍的情绪。

        才刚刚见面，又要分别了。这一次分别，说不定又是一个五年，甚至更多！

        君九想见卿羽。却不知卿羽也想见她！而且还是在她之前，先找上门。

        看到卿羽，君九下意识露出一抹笑容。对面卿羽也笑了，他问：“师妹要出去吗？”

        “不，我是来找师兄你的。”“好巧，我也找师妹。”卿羽说。

　　