        见君九转身走近药铺。云乔刚要迈步，家奴诚惶诚恐拦下他。“公子，什么暖心益气丸？咱们回去，多得是炼药师为您炼制丹药。”

        家奴压低声音。“公子，奴才送您回去吧。”

        家奴神色中不忿不屑。他家公子什么身份？怎么能吃一个乳臭未干的小娃娃的丹药。

        “退下。”云乔淡淡呵斥，转身进了药铺。

        “哎，公子……公子！”

        身后，赵鹤黑着脸也跟进去。他也想看看，那个暖心益气丸是什么东西？

        走近药铺，抬头只见君九如闲庭散步，走在药铺中随手抓一把药材放篮子里。动作看似漫不经心，跟玩一样。实则，云乔敏锐发现，君九抓的每一把药材，都刚刚好一定分量。

        如此熟络，一定精通医术。

        又见君九捡完药材，端到磨药炉前。云乔大步迈过去，嘴角弯弯。“我帮你磨药吧。”

        “好。”君九扫了眼云乔，将几样药材给他。“把这些磨碎成粉。”

        “公子！”家奴瞪大眼不可置信。

        他愤怒看向君九，“你这个小丫头，我家公子什么身份？你竟敢指使我家公子磨药。而且我家公子寒症刚退，你……”

        君九冷冷一扫，家奴的话全部消失在了喉咙里。瑟瑟发抖，家奴惊恐的埋下头。

        明明只是个小丫头，却让他无比害怕。连当面反驳都不敢。

        君九：“寒症不是绝症。适当的活动对你有好处。”

        “嗯。”云乔淡笑着，点点头。

        打量着云乔，小五在君九脑海中说：“主人，这个云乔倒是识趣。不过主人，你空间里不是有暖心益气丸吗？直接给他不就好了。为什么要重新炼制？”

        “我想重新做。”

        “好哒。”小五吐了吐舌头。任性，这很君九。

        君九手法老练迅速的处理各种药材。云乔看着她的动作，优雅的不像是处理药材，反倒像是在创造艺术。行云流水间，赏心悦目。

        暖心益气丸只需要简单的炼制就可以做成。君九拿着药铺里的炼药工具，虽然和她前世用的不一样。但也灵敏变通，很快找到了正确用处。

        磨药，碾粉。

        烹煮，冶汁。

        冷却，揉搓。

        一连串的举止，没有丝毫停顿。云乔见过很多炼药师炼制丹药，但从未见像君九这样轻松，熟练的揉搓出一颗颗圆滚滚的丹药。一颗颗大小相同，色泽浅褐，扑鼻一股淡淡的香气。

        云乔看着，眼前一亮。

        上品！以他的眼光来看，这以前从未听说过的丹药绝对是上品。丹药好，炼丹的人医术更卓越！

        “好了。”君九随手拿了个盒子装起来，递给云乔。

        “这是暖心益气丸。寒症发作时吃一颗，能有效压制你的寒症。这也是我先前给你吃的那种丹药。你要试试吗？”

        “我可以吗？”云乔看着君九，俊雅的容貌一遍认真。

        见君九点头。云乔嘴角上挑，立刻露出一抹明媚的笑容。映衬得苍白的脸庞也红润起来。他毫不犹豫的拿出一颗暖心益气丹服下。

　　