        人人都看着君九，一时无人说话。安静只听君九的脚步声，红裙在她脚边荡漾潋滟的弧度，让人难以挪开目光。双胞胎忍不住张嘴，“老大，这君九……”

        “闭嘴！”慕容南金低低呵斥一声，生怕他们打扰了这安静的画卷。

        君云雪也是美人。可白莲怎能与玫瑰相比？君九眉眼中一抹凌厉，便能将她碾压在脚下。一步步走近，压得君云雪几乎喘不过气来。

        君云雪目光毒辣，狰狞又得意。“君九，你敢做不敢认吗？”

        君九轻蔑看着她：“君家对我有养育之恩？这个我可不承认。其次上官以容不是我杀的，我不过是在她死后，把她的头砍下来而已。不过你爹和君家，的确为我所杀所灭。”

        她字字冰冷，又张狂放肆。毫无忌惮，毫无收敛，堂而皇之承认自己下手。

        “哈”君云雪刚兴奋笑出声。然而才笑出一声，就被君九闪电掐住了脖子。君云雪震惊瞪大眼，不可置信君九居然敢对她动手！脖子上收紧的力道，让她说不出话，呼吸也困难起来。

        她怎么敢？！

        “所以，你全家都被我杀了。是谁给你的勇气和胆子。让你还敢来挑衅我。嗯？”最后一个字拖长了语气，霸气张狂又添几分冷戾。

        君九冷冷看着君云雪不可置信的模样。她看起来简直都要疯了，又气又惊。似乎想不到君九竟敢下手，在这里当着剑宗副宗主的面，当着所有弟子的面。看到她的表情，君九笑了。

        什么笑如百花开，都不及君九此刻半分美丽。没有人去斥责君九，反倒痴迷在她狂妄放肆的笑容之中。

        君九勾唇笑道：“君云雪，别以为五宗长老救了你。你就安全了。我若想杀你，随时都可以！比如现在。”手中力道收紧，君云雪痛苦的面色都惨白发青。

        众人都看傻眼了。好狂！好放肆！

        君九居然敢在这里杀人。她不怕被踢出去，剥夺资格吗？

        “够了！”左齐沉声开口。他也震惊了，没想到君九居然不按套路。说出手就出手，说杀人就真的会杀人。眼见君九下手没有丝毫留情，再不阻止就真的会杀了君云雪。左齐目光沉了沉。

        不能让君九杀了君云雪，君云雪留着还有用。

        于是他接着开口，怒斥道：“一个时辰有限，你们来愣在这儿，都想弃权剥夺资格吗？”

        闻言一听，围观的众弟子这下不敢再看戏了。但离去的脚步一个比一个慢。堪称是一步三回头，眼珠子黏在君九身上挪都挪不动。

        左齐皱眉看向君九，低喝道：“君九还不放手！”

        挑了挑眉，君九甩手将君云雪丢出去。收回手拍拍，如同刚刚丢的只是一个垃圾一样。既然是垃圾，也不用再看再浪费时间。君九潇洒转身，勾唇笑的张狂。“君小蕾，云乔咱们走。”

        “好！”

        一场随时可能爆发的大事件，居然就随着君九头也不回的离开，这么结束了！所有人懵逼不可置信的看向左齐，剑宗的副宗主都不惩罚君九的吗？

        左齐似乎知道他们心中所想，目光冷厉一扫。开口解释：“你们还不是五宗正式的弟子，私人恩怨，五宗自然不会约束管教你们。”

        原来是这样啊！众弟子恍然大悟，可又觉得哪儿不对。

        当然不对！阎海怀中抱剑，他和姑苏盈对视一眼。这左齐分明就是包庇君九！可奇怪了，被掐脖子的君云雪不是他带来的吗？

        姑苏盈：“你怎么看？”

        “这个君九和君云雪有猫腻。比赛要紧，后面再说她们。”阎海迈开步子，带着尚易国的弟子离开。姑苏盈想了想，又抬头看了眼君九离去的背景。

        “姑苏师姐，咱们走吗？”她身后女弟子轻声问她。

        姑苏盈：“走吧！”

        阎海说的没错。有什么猫腻以后再说，现在先去参加比赛要紧！君九还没有走远，她也听到了左齐的解释。嘴角冷冷上挑，君九呲笑一声。直觉让她可以肯定，左齐一定也是夜行军的人。不过奇怪的是，同为夜行军。涂云来刺杀她，何宗和左齐却隐隐有帮她的意思。

        难道他们知道君云雪是假冒的？

        手中动作本能的想要撸猫。结果摸了个空，君九才想起五宗台比赛不能带宠物。所以她让小五去找墨无越了。君九摸摸下巴，不知道小五现在有没有想她？

        小五当然想了！

        而且分分钟按耐不住，想要冲出去挠花君云雪的脸。还敢来挑衅主人，谁给她的勇气？然而不可以冲出去，小五只能气呼呼的磨爪，把爪子下的树干都挠出了一个大洞。

        它听到墨无越开口，嗓音低沉冷血。“去查夜行军的名单。”

        “是。”冷渊领命退下。

        小五扭头看向墨无越。正好和墨无越的金眸对上，冰冷嗜血，残暴无情。看的小五毛都炸开了一圈。“喵喵！”你查夜行军干什么？

        墨无越：“你猜猜。”

        “喵！”小五瞪眼。什么都不提醒，它怎么可能猜得到。墨无越这是故意欺负它！扫了眼小五，墨无越邪笑挪开目光。他远远看向天边，无视青山阻碍。神识替代目光注视着君九。墨无越有所察觉，他的小九儿似乎身份不简单。这两个夜行军，何尚和左齐分明是知道君云雪是假冒的，

        却偏偏留着她有所目的。为了小九儿的安全，他要先查个清楚。

        若是危险？那在危险找上小九儿之前，统统掐死在摇篮里。

        墨无越招招手，将小五隔空抓起来。他勾唇笑的慵懒，“走吧，去瞧瞧小九儿比赛。”

        “喵！”小五立马收起要抓墨无越的爪子，乖巧的坐好。它速度追不上墨无越，不想被丢下。那就得搭墨无越的快车！去看主人比赛，激动喵～～

        “副宗主！”原地，君云雪脸孔扭曲的爬起来，她不可置信的看向左齐。

        不管？左齐不是夜行军吗？他刚刚不是应该出手保护她的吗？为什么看着君九掐着她的脖子，一点反应都没有？到底谁才是少主！君云雪又气又恨。

　　