        君九一脸狐疑。小五看到她狐疑，则是炸毛了。“喵喵喵喵！！”

        小五告状：喵！主人，他是坏人。他一定会打喵的！主人不能把我交给他！

        心意相通。君九听到小五十分肯定的告状，一时有些狐疑。墨无越居然会打喵吗？喵那么可爱，他怎么下得去手？

        墨无越见君九迟疑，不用想都知道小五说了什么话。他薄唇微勾，笑的邪气邪佞腹黑。他说：“我可以许诺小九儿。你的猫绝不会掉一根毛。小九儿信我吗？”

        “听起来挺可靠的！”

        “那就把它交给我～～明日，我还你一日学会了朱雀传承的猫。好不好？”墨无越最后三个字，好像猫主子挠在君九心头。痒痒的，带着酥麻撩人的暖意。

        于是君九毫不意外的同意了。“就这么办！”

        “喵喵喵！”小五抓狂了。它喵喵的话翻译过来，就是控诉君九被男色迷了心，居然把它这个可爱的喵喵交给一个变态。主人重色轻猫！喵QAQ

        小五扒拉着君九的腿，死活都不肯放开。最后还是君九无奈的扯开它的小爪子，交给了墨无越。

        摸摸小五的头，君九叮嘱：“乖乖的！谁让你偷懒的？”

        “喵！”它不偷懒了还不成吗？来人啊，有变态要虐猫了！

        泪眼汪汪的被墨无越带走。一出了君九的视线，小五瞬间不装可怜。光芒一闪变回庞然大物，长尾巴一甩。呲牙低吼着，一爪子拍向墨无越。

        咬死变态！

        墨无越轻轻点脚，纵身避开小五的爪子。

        小五穷追不舍。没注意到自己就这么被墨无越越带越偏，越走越远。另一头，云乔他们结束了一天的辛苦任务回来。远远的看到那一座小山一样的白色。只看到一瞬间，下一秒就不见了。

        云乔呆愣住，俊雅温和的脸上浮现了茫然。“那是啥？”

        “好像是猫？”君小蕾也迷茫。

        谷松实力高，比他们看得更清楚。他就更迷茫，更懵逼了。谷松张张嘴说：“是猫来着。但你们见过这么大的猫吗？而且……而且怎么长的有点像是君九家的小五？”

        等他们回去，左找右找没发现小五时。一问君九，君九回答小五出去了。

        三人对视一眼，瞬间懵逼。难不成那真是小五？

        君小蕾伸手做了个距离对比。小小的，只有她头那么大一只的萌萌小五，和一只足足有小山那么高大的小五。君小蕾咂舌，哇！不愧是九姐姐，养的小五都好神奇！

        君九和小五都不知，小五就这么神奇的掉马甲了。

        再说小五被墨无越引开到了一座水潭边上。它追的累傻了，瘫在地上一动不动。只剩下一双猫瞳，恼怒气愤的瞪着墨无越。

        墨无越站在半空中，风扬起他的银发。银眉之下，是一双璀璨妖冶的金眸。

        此情此景。

        银发银眉的妖孽男人，和巨大的白猫对视。这要是画成一幅画，又美又妖异，绝对能成为天纵国名传千万年之久的奇幻怪谈。

        墨无越开口。君九不在这儿，他的嗓音可听不出一丝撩人性感。只有冰冷的，霸道的，残忍无情的傲慢。

        他看着小五，说：“玩够了吗？”

        “喵喵喵！”小五在控诉墨无越。墨无越挑眉。他听出小五在骂他了，微微勾唇也是冰冷霸气的。“天纵国是一个和平安详的地方。没有任何危机，也没有致命危险。你要卖蠢也没关系。但若小九儿离开天纵国，愚蠢如你，只会给小九儿拖

        后腿。”

        “喵！”小五想要反驳墨无越。可是不知怎么的，它潜意识里觉得墨无越说的没错。

        “这里没有人能发现你的白虎血脉。但离开这里，上中下共九重天，你知道你会给小九儿带来怎样的麻烦吗？”

        小五不反驳了。它委屈的蹲着，像一个数吨重的，小山级别的大胖子。

        它想了想。大不了有危险，它可以回到手链里。那些人就不会发现它了啊！可是从出来后，能天天跟在君九身边。小五根本不舍得再回到冷冰冰，只有君九一堆东西的手链空间里。

        那里没有主人的摸摸，抱抱，和亲亲。很寂寞的！

        墨无越动动手指，小五顿时控制不住身体。被强行抬起了下巴，大大的猫脸，蓬松的毛，和一双委屈的猫瞳。墨无越一脸嫌弃，“要是从前遇到你这样的白虎，已经是我脚下的虎皮垫子了。”

        “喵――嗷吼！”

        “闭嘴。”墨无越冷冷呵斥。

        要是曾经的四神兽在这儿见到墨无越这一面，恐怕早就吓得翻过去嗝屁了。邪帝什么时候这么温柔过？没有！四神兽处处威风，横着走。但见了邪帝也得怂成狗。

        不然，邪帝会愿意给他的邪帝宫，添加个白虎垫子，朱雀羽瓶，青龙雕像和玄武缸子什么的。

        墨无越看着小五开口：“不知道小九儿喜欢你什么？”

        “喵！”我萌啊！毛软啊！

        墨无越：“……”

        沉寂无声了一会，墨无越才开口：“我给你一个机会。今夜学会朱雀的传承。明天放你回去。如若不然，你猜小九儿是喜欢猫，还是喜欢一只白虎？”

        这下小五吓怂了。

        它不敢告诉君九自己是白虎，是因为前世它还在手链里，跟君九去了华夏动物园。然后君九指着里面的虎类说，“明明都是猫科，虎就是没猫可爱。太大了，没法抱着。”

        小五能怎么办？为了独占主人的宠爱，霸占主人的心。当什么白虎？它怎么不投胎当只猫？

        完全不用墨无越再说什么。被掐中了命脉的小五十分认真，拿出了玩命的架势。开始钻研朱雀的传承。四神兽虽然是四族，但本源同出远古时期。学会了，对它还是很有好处了。

        虽然是白虎，但临时抱佛脚效果还是不错。墨无越白天把它交给君九时，它已经会运用朱雀的力量了。哪怕别扭了一点，弱了一点。但还是过关了。

        君九颇为好奇的看向墨无越，问他：“你怎么做到的？”“让它听话。”

　　