        何宗就是在茶里面下毒害了洛丘鹤。这吃的，肯定也少不了放毒。他得提前调查，有个证据。到时候看何宗怎么耍赖？

        让曼如他们拿起膳盒去丹阁。何宗走进屋子，嫌弃的看着床上躺着的洛丘鹤。“都听见了吧？何宗那个老畜生来看你能有什么好心思？他巴不得你早点死。”

        “我知道，有劳太上皇救我。”洛丘鹤苦笑着点点头。

        “行了。”凤枭摆摆手，他不喜欢这样煽情的画风。凤枭接着说：“洛老儿，不往山里的情况可危险得很。我听到不少弟子说，有人被抓走审问了。你最好马上结束历练，让他们都回来！”

        “这么严峻？”

        “异宝出世的动静，你没有看到。但那些人都找不到异宝，你认为他们会做什么？一旦动手，天纵院那些小苗苗，都不够他们杀的。”凤枭说。

        闻言，洛丘鹤急忙点头。当即决定传令去不往山，立即结束历练。让所有的弟子都回来。

        凤枭满意了。这下不用再等那么久了！

        飞鸽传书，不往山里收到消息很快。得到历练提前结束后，天纵院弟子没有不满的。他们兴奋高兴还来不及！当即燃放天纵令烟花，通知还在不往山其他各处的弟子，立马到外围集合。

        这个烟花，君九他们看到了，君云雪也看到了。

        君九开口：“天纵院这是召集弟子去外围集合。终止历练的意思。你们兽核够了吗？”

        “够了。君姑娘放心，我们要是拿第二，没有人能拿第一。”云乔拍了拍腰间鼓鼓的口袋，笑颜清俊温雅。

        有兽引香这个作弊的外挂，他们的兽核多得数不清！有谁能跟他们比的？

        君小蕾也点点头。“都准备好了。九姐姐我们现在就出去集合吗？”

        “对。我们本来的计划就是去不往山外围。现在可以提前结束历练，这个更好。走吧，我们出发！”

        “好！”

        ……

        君云雪也看到了烟花，她低下头看着脚上的绷带，神色晦暗不明。

        脚步声传来，君云雪一抬头瞬间恢复了优雅高冷白莲的神色。她侧身坐在树下，有些虚弱的靠着树干。抬头看过来，那张美丽动人的脸上，冰冷维持着优雅。看的男人愣了愣，嘴角浮现灿烂的笑容。

        男人边上还有个模样娇俏的女子。她瞧见了，顿时翻了个白眼。随即恶狠狠的目光跟刀子一样剜在君云雪身上。

        男人大步走过来，轻声细语的问君云雪。“君姑娘，你好些了吗？”

        “哼！她能有什么事？吃我们的，住我们的，用我们的。我看她好得不得了！罗阳师兄，你可别被她骗了。”女子嘲讽道。

        闻言名叫罗阳的男人立马皱眉看着女子，“雅儿师妹，你怎么能这么无情？君姑娘受了伤，险些丧命。你我遇见她就是缘分，出手相助是应当的。”

        “可我们是为了异宝来的！罗阳师兄你别忘了。”说罢，女子又狠狠瞪了一眼君云雪，转身气匆匆走了。

        君云雪抬眼看了眼女子，她面上平静。心底却是计划着算计。这一男一女只有两个人，就敢入不往山。还口口声声冲着异宝去的。本来她心底还嘲讽这两个人找死。可等知道了他们的身份后……

        “君姑娘，雅儿从小被宠坏了。希望你不要跟她一般见识，别生气！她就是小孩子脾气罢了。”“罗公子说笑了。云雪感激你们救命之恩还来不及，怎么会生气呢？对了罗公子，我刚刚看到了我天纵院的烟花信号，号令我们去外围集合。”君云雪的声音带着淡淡高傲的冷，眼角眉梢又因虚弱而泛红柔

        和。

        这样如白莲圣洁高傲，又不失柔美动人的风姿。深深迷住了罗阳。一听君云雪要走，他顿时不舍。

        罗阳急忙开口：“可君姑娘你腿有伤不便。这不往山中你一个人怎么好离开？要不我送你出去吧？”

        “送我？那就多谢罗公子。为了感谢罗公子救我帮助我的恩情，云雪见你们一直在找异宝。我想我可以提供一点消息。”

        “真的？你知道异宝在哪儿？”

        “对。”见罗阳欣喜激动，君云雪微微勾唇。她说：“我知道异宝在谁的手中。有劳罗公子送我去学院会和的地方，我会亲自指给你看的。”

        “好好好。君姑娘你真是罗某的福星！我们这就出发！雅儿师妹快来，我们去找异宝！”罗阳转身招呼雅儿。他神色坚定，眼睛里闪烁着势在必得。

        而君云雪地垂下头，嘴角扬起恶毒阴狠的笑。

        如果她没猜错。异宝一定被君九得到了！君九凭什么得到异宝？她君云雪都得不到异宝，你君九更不行！就算得手了，也得让出来。

        君云雪狞笑低语：“君九，哈哈。你再厉害。这两个人你能对付吗？他们可是五宗弟子。”

        “君姑娘你刚刚说什么？”

        “没有。我们快出发吧，免得异宝被带出不往山，就不好找了。”君云雪瞬间恢复冰冷又虚弱的嗓音。她朝罗阳一笑，顿时迷的他看傻了眼。

        往不往山中深处走去的人越来越多。几日都得不到异宝的下落，里面那群人终于大开杀戒。见谁都怀疑异宝在他们身上。天纵院的老师知道后，都十分庆幸洛丘鹤的命令来快。不然他们可就完了！

        在不往山的外围选了个平坦的地方落脚。每天分三次燃放烟花，陆陆续续有弟子找了过来。然后登记下名字，最后才能统计少了谁。

        君九他们到的时候，天纵院这里已经有一百多个弟子了。见他们走来，一众弟子包括老师的脸色都很微妙。

        云乔眯起眼睛，警惕低语：“他们看着我们做什么？”

        “准确来说，他们是在看九姐姐。”君小蕾说着，抬头看向君九。

        他们的脸色眼神，就好像在惊讶。君九居然还活着一起！最后才有一个弟子好心开口说：“君九，你知道异宝出世的动静吧？太上皇前几天进来找过你。”凤枭来找过她？

　　