        第1034章    只差玄武

        看到刚刚大发虎威，揍得青龙蛟嗷嗷大哭的小五。此刻在君九面前，乖巧软萌的如同一只只会娇滴滴撒娇卖萌的猫儿。

        青龙蛟和朱鸾鸟对视一眼，齐齐扭头佩服崇拜的看向君九。

        这位才是大佬！

        能让白虎变身小甜喵，牛逼了！

        君九并未发现青龙蛟和朱鸾鸟的眼神。她先收起一滴青龙真血，装在透明的瓷瓶里，和朱雀真血放在一块。

        现在集齐了朱雀和青龙的真血，只差最后白虎和玄武了。

        想到朱鸾鸟说，并未见过玄武。君九正打算开口问问青龙蛟，知不知道玄武在哪儿。但她还没问，朱鸾鸟先大叫起来：“白虎过来了！”

        白虎？

        君九他们齐齐抬头看去，只见朱鸾鸟的屏障外，一只通体雪白，唯有额头一撮金色毛发的大老虎正在挠屏障。一双虎瞳透过屏障，直勾勾盯着小五，分外灼热。

        看到伪・白虎。君九下意识看向小五，只见小五一脸的失望。

        一来三荒岛，听到有神兽。小五分外期待想要见见白虎！等她见到了朱鸾鸟，青龙蛟时，心中的期待和热情就消退了不少。

        她已经猜到了，都是混血。可是当现在看到伪・白虎，还是忍不住失落难过。她真的没有别的亲戚了吗？

        “小五。”君九抬手，摸了摸小五脑袋。

        这次，没有了呼噜声。

        小五沮丧的抬手抱住君九的手掌，她轻轻蹭着。倾身靠在君九怀中，失落的样子，要是露出耳朵和尾巴，也一定是耸拉着的。

        心底叹了口气，君九抚摸小五的力道更加轻柔起来。

        一边看向朱鸾鸟，君九开口：“它来做什么？”

        “白虎认出了小五大人的身份！它是来投诚臣服的，要放白虎进来吗？”朱鸾鸟解释道。

        闻言，君九点头。

        朱鸾鸟立马撤去屏障，放白虎进来了。

        此刻，“朱雀”和“白虎”都在这儿。青龙峰还被封了，其他人都进不来。找不到正主，参加猎荒赛的众人恐怕要郁闷惨了～

        伪・白虎一进来，立马缩小了体型，飞到小五面前跪伏着，低下了自己的脑袋。“白炎虎，见过白虎大人！”

        额头一撮金毛。

        白炎虎是掌控烈焰的荒兽。世代效忠白虎一族，就像君臣一样的关系。白虎一族灭绝后，白炎虎也受到重创，血脉凋零。所以白炎虎在感知到小五揍青龙蛟时散发出的神威，才会这么激动的直接赶过来了。

        小五沮丧着呢，不想搭理白炎虎。

        她将头埋在君九怀里，闷声闷气的说：“你来了，顺便把白虎真血交出来。”

        “是。白虎大人您要多少？”

        白炎虎毕恭毕敬，虔诚无比。丝毫不犹豫，只是询问小五要多少。

        小五伸出一根手指头，“一滴。给我主人就行了。”

        “是。”

        白炎虎点点头。它立马取出一滴白虎真血，恭敬的呈上。

        君九接过了白虎真血。同时她也给了白炎虎几瓶丹药，用以白炎虎疗伤。想了想，君九又取出一个瓶子，打开塞子，浓郁沁人心脾的，勾的人蠢蠢欲动的香气飘出来。

        君九弹指，两颗金仙丹飞出。落在青龙蛟和白炎虎面前。

        君九低头摸摸小五脑袋，说：“拿你们精血，丹药很难补回来。这是金仙丹，炼化它，你们应该可以实力再进一步。”

        “谢谢！”

        青龙蛟和白炎虎无比激动，真心真诚的向君九道谢。

        朱鸾鸟看着有些眼红。但她想到君九给它的朱雀传承，还是平静下来了。她得到的，比金仙丹更好呢！

        或许是小五的身份，也或许因为君九给了金仙丹。青龙峰上的气氛格外缓和平静下来，君九方才问：“你们知道玄武在哪儿吗？”

        现在只差玄武真血了。

        一听玄武，情绪激动高昂的三兽立马平静了。它们齐齐看向君九。

        小五这时候也缓了过来。她深呼吸一口气，表情恢复自然。小五接着君九的话说：“我们要去找玄武。朱鸾鸟说，你们或许知道！”

        她看向青龙蛟和白炎虎。

        青龙蛟和白炎虎对视一眼，它们有些犹豫。由青龙蛟先开口：“我们也没有见过玄武。我和白炎虎一开始就来到虚无圣地了，但我们从未见过。只知道玄武也在这座岛上。”

        “嗯嗯。白虎大人，我们绝不敢骗你。而是真的不知道！”白炎虎说道。

        闻言，大家沉默了。

        君九皱了皱眉。玄武就在三荒岛上，可是连伪・神兽都不知道准确的地址。这可怎么找？

        最初来三荒岛的目的是为了圣池源头。但从墨无越口中得知，神兽真血对小五有好处后，君九立马将重心放在了这个上面！

        要是找不到白虎，还简单。出去了，可以问沧尘换一滴。

        但偏偏是不见玄武，这就麻烦了！

        君九和小五不说话，青龙蛟、朱鸾鸟和白炎虎也不敢开口。就在这时，一直充当背景板，存在微弱到差点被忽略彻底的凌恒弱弱开口。

        他猜测道：“师姐，我有个想法。”

        “说。”

        “玄武就在三荒岛。而我们只见三座高山，朱鸾鸟它们也不知道位置。会不会，其实我们早就见到玄武了，只是不自知。”凌恒说道。

        君九微愣，奇怪的看向凌恒。他们早就见到玄武了？怎么会。

        凌恒伸手指了指脚底下，接着说：“传说中，也有奇闻异录记载。玄武身躯庞大，时常沉睡于海中。偶尔醒来浮上海面，会被人当做岛屿的传闻。”

        大家一愣，然后瞪大眼，恍然大悟！

        凌恒的意思，玄武就是三荒岛！

        这个猜测有些天马行空，却越想越觉得有这个可能。

        要是玄武在三荒岛上，蛮族举办这么多次猎荒赛，肯定早就找到玄武了。但偏偏没人找到。那么，玄武会不会就是三荒岛！所以才没有被发现。

        小五举手，问：“可要是伪・玄武就是三荒岛。咱们要怎么找它，问它要玄武真血？”

        对哦！

        这是个问题。怎么问一座岛要玄武真血？

        君九挑眉，勾唇腹黑一笑：“这不是问题。跟我走，我们去海边！”

　　