        第1116章    容玉

        “可我不想走呢。”总是轻狂清冷的嗓音，时刻带着三分腹黑七分放肆不羁。

        她不走，你们能拿她怎样？

        容紫芙惊愣呆住了。她错愕和容娇娇对视一眼，谁也没有料到，君九会不按常理出牌。赤果果明晃晃的告诉她们，她不走。有本事，你们可以动手！

        动手吗？

        容娇娇懵逼的眼神询问自家姐姐。父亲说了，这件事最好不要让倾君姑娘插手太多，否则她恐有性命危险。

        抿嘴咬咬牙，容紫芙摇了摇头。虽然她和容娇娇的实力在君九之上，可是真动手起来，凭君九鬼神莫测的医术手段，她们赢不了。

        而且动手就成敌人了，这是她们绝对不会选择的！

        将两姐妹的反应看在眼底，君九勾唇一笑。“既然拿我没办法，那就照旧行动吧。”

        容紫芙和容娇娇对视一眼，无奈沉默了。

        见此，小五促狭的捂住嘴。冲君九眨眨眼，主人好坏，欺负她们呢～～

        嘴角弯了弯。君九正巧耳边捕捉到了动静，扭头看过去。众人齐刷刷一起看向峡谷内，一行人从峡谷深处走出来。

        耳边传来容紫芙压低音量，充满愤怒和恨意的声音。“是飞星山庄的李雄天和，无相教他们！”

        君九眼底闪过暗光，一一将这些人的容貌记下来。

        他们显然是收到了无极宗宗主容旭成和大长老到来的消息，前去见他们。人走了，就是她们行动的机会！

        可她们没有想到的是，李雄天等人无比警觉。他们只带走了一半的人马，剩下一半仍旧留下来守在这儿。这人数足足是容紫芙他们的三倍，想要闯过去，几乎不可能。

        “可恶！”容紫芙气的捶墙。

        容娇娇急了，紧紧咬着嘴唇看向容紫芙。她们进不去，怎么办啊？

        已经计划好了的！

        父亲和大长老去拖住人。她们趁此机会，一定要救出容玉。否则，她们将彻底陷入绝境，不交出无极千罗塔，容玉就会被杀死的。

        怎么办？

        “姐姐，要不我们直接杀进去！快刀斩乱麻，救出弟弟！”容娇娇说道。

        “不行！”容紫芙严厉摇头。

        双方人数差距悬殊巨大。她们救不出容玉的！

        一下子陷入两难焦灼的地步，一群人心急如焚的想着办法，可苦苦想不出来。

        君九眯眸淡淡看着她们，红唇微张，开口：“我和小五去吧。你们在这里等着。”

        “什么？”

        “不行！倾君姑娘！”容紫芙和容娇娇惊呼出声。

        她们刚刚开口，眼前已不见了君九的身影。她们根本没看到，君九是怎么离开这儿的！

        只能懵逼错愕的将目光落在小五身上。小五摊手，灵动的眨眨眼睛。咧嘴笑道：“你们不行。那就放心交给我和主人吧～我也去啦！”

        “小五等等……”

        伸出手，指尖擦过小五的裙摆。

        只见小五纵身跳下峡谷。少女纤细的身影，如幻影之蝶，翩飞灵动而美丽。几个振翅残影，无声无息消失。

        不仅她们捕捉不到，看不见。那些守在下面的弟子，也丝毫没有察觉。大家都看呆了。

        一人喃喃问容紫芙她们，“大小姐，三小姐。这位倾君姑娘，究竟是人还是仙啊？”

        不知道。

        她们摇摇头，心底浮现一句话。不是仙，也胜似仙。

        这鬼魅身手，恐怕也只有父亲能比一比了吧？明明她只是三级灵君，怎么做到的！

        容娇娇：“姐姐，她能救出弟弟吗？”

        “不知道。我们只能等。”

        ……

        峡谷深处，道路曲折时而宽阔时而狭窄。

        一直到峡谷最深处，一个往内凹陷天然形成的溶洞之中。十几名穿着各方势力精英弟子服饰的弟子守卫在这里。

        在溶洞之中，一个少年郎被锁链捆绑着挂在半空中。

        他留着一头少见的短发，模样精致，像是一块白玉雕琢成人形。少年郎紧闭双眼，脸色苍白。看起来像是被人喂了迷药一样，一动也不动。

        这时，一个年轻男人飞到少年郎面前。他摸摸下巴，打量少年郎，嘴里发出不屑的轻啧声。

        “毛都没长齐的臭小子，却要害的我们在这儿陪你浪费时间。”年轻男人神情讥讽不满。

        他抬起少年郎的下巴，另一只手拿着一个东西在少年郎鼻子面前晃了晃。身体一颤，少年郎挣扎着睁开了眼睛。睁眼一看到年轻男人，少年郎立马挣扎了起来。

        见此，年轻男人握手成拳，一拳狠狠砸在少年郎肚子上。

        “呜”痛苦的呜咽声。

        少年郎想要蜷缩身体，却被锁链捆绑着四肢，无法做到。下巴又被年轻男人强硬的抬起，年轻男人狞笑讥讽：“容玉啊容玉，你浪费了本大爷这么多时间，你说我该怎么收拾你？”

        被迫抬头。少年郎，也就是容玉。

        不卑不亢，不怕不畏。直勾勾盯着年轻男人，容玉张嘴：“贺子启，你不敢。”

        “你！”

        贺子启气的瞪眼，抓着容玉下巴的手，立马改成了掐住容玉脖子。但收紧几分后，脸孔一阵狰狞扭曲，最后还是松开手了。

        贺子启恨恨瞪着容玉，“别以为是我怕你。不过是因为你现在对师父他们还有用。等无极千罗塔到手了，你还不是落在我手里，任由我蹂躏折磨！”

        听此，容玉眼底闪过别样的情绪。

        贺子启接着说：“你们无极宗真是不识时务！我无相教，和飞星山庄，大日楼等联手。就是要灭你无极宗，也不过一天时间，弹指可灭。”

        “要不是怕惊动了混乱之地，让他们有所警觉。这才偷偷的，向你无极宗索要。这般不识趣，等我们灭了混乱之地，下一个就是无极宗！”

        君九刚刚潜入这里。

        恰好听到了贺子启最后一句话。“灭了混乱之地，下一个就是无极宗！”

        什么？灭了混乱之地？

        君九脸色微沉，她和小五对视一眼。无声无息隐入黑暗中，君九目光冰冷深幽，抬头盯着半空中的两人。

        只听容玉鄙夷不屑的哼了声，“没有无极千罗塔，你们不会得逞的！”

　　