        出了药铺，回到热闹大街上。小五问她：“主人，你要去哪儿？”

        “吃饭，然后回君府。”

        这个世界的饭菜，还是让君九满意的。虽然没有华夏几千年传承下来的美味，但味道也不差。吃饱了回君府。君九刚走进东湖苑，微微顿住脚步。

        她扭头看向南边的房间。那里是墨无越住的地方。

        眯起眼睛。君九走过去推开房门。屋中空空如也，床褥茶具都没有动作。看起来不像是有人住过的样子。

        小五：“主人。那个男人好像走了。”

        “走了？走了也好！”君九环手抱胸，挑眉说道：“他走了，咱们也可以更自在一点。”

        不用提防墨无越什么时候突然冒出来。那样难缠，又霸道的男人。她对上，一点上风也不占。君九现在只希望，墨无越是真的走了。不会哪天又突然冒出来，缠上她。

        转身回了屋里。君九盘腿坐在美人榻上，招手一挥。面前光芒一闪，屋中立马堆满了各种东西。

        “主人，你把东西都拿出来干什么？”

        “理一理我的全部家当。可惜了，我的各种高订，限量小裙裙。不能穿了。”君九郁猝的抱着各种小礼服，吊带裙等漂亮的裙子。

        小五不解：“主人想穿，也可以穿啊！”

        “这种款在这个世界等同于肚兜。穿不出去。而且……”君九摸了把自己平坦的胸口。叹气。

        她还是先长大，把她前世前凸后翘，妖娆迷人的好身材长出来再说吧。

        将裙子都收回去。君九撑着下巴，满意的看着屋中堆积成小山的黄金和宝石堆。前世她收钱，只要三分之一的现金，其他全部换成黄金宝石。现在看来，她十分有先见之明！

        不然带着一堆钞票过来，那就全亏了！

        而这些黄金宝石，够她这一世浪。至于为什么还要打劫君海天？当然是看君海天痛不欲生，她会更高兴。

        将财宝收回去。君九看向药材。她先前炼制的暖心益气丸，竟比她前世炼制的品质更好。现在比对后发现，这个世界的药材，比前世的质量上要好得多！

        君九猜，是因为这个世界有灵气的缘故。所以药材长得更好。

        最后，才是她的各种成品丹药，药剂。

        小五好奇的问：“主人，这些还能用吗？”

        “当然能！对普通人而言，效果没有改变。但对灵师有没有用，暂且不清楚。”前世没有灵师，所以君九也不确定她炼制好的丹药，能否对灵师起到相同的作用。

        红唇微抿。君九将丹药都收起来，只留下一瓶通体浅紫色的药剂。

        这是淬炼玉浆。

        君九让碧罗准备了一桶滚烫的热水。将淬炼玉浆倒进去，水立马变成了更浅淡的颜色。氤氲雾气，也泛着点点神秘的紫色。

        君九对小五嘀咕：“想要打通这副身体的筋脉。就得淬骨洗髓。但这副身体太虚弱了。承受不住淬骨洗髓的威力。”

        “淬炼玉浆可以提升主人身体的素质。”小五接过君九的话回答说。

        “没错。”君九勾唇。

        淬骨洗髓不着急。她可以先用淬炼玉浆，将这副身体的素质提升上去。

　　