        突然黑影砸过来，李雄天以为又是偷袭。连忙齐齐后退避开，等重物落地，闷响传来。他们低头一看，发现不是偷袭暗器，是个人！

        浑身皮肤青黑，一张脸浮肿变形。显然是身中黑魔毒雾的剧毒！

        一时看脸，没看出来是谁。

        但看身上服饰，分明是无相教精英弟子的衣服！而且领口的刺绣，还区别一般精英弟子。

        “嘶！”无相教教主突然猛地深吸口气。

        他不可置信的上前半步，瞪大眼睛。张了张嘴，“贺子启？”

        什么！

        这是贺子启？

        君九勾唇，开口：“没错，是他！”

        无相教教主身后，弟子立马上前想要搀扶带走贺子启。但他们刚刚迈步一动，嗖嗖――一道凌厉逼人的剑气斜刺入地面，留下深深的剑痕。

        无相教教主脸色异常难看的看向君九。

        君九冷笑挑眉，“想要贺子启，就放我们离开。”

        贺子启可是人质俘虏，怎么可能轻易的还给他们？

        对面众人脸色变了。君九只看了一眼，收回目光，侧身抬手丢了两瓶丹药给容旭成他们。

        君九暗中传音：这是解黑魔毒雾的解药。涂抹在身上，一颗丹药能管用一个时辰。你们一人分两颗在身上吧。

        容旭成眼睛微微张大，难以置信，又复杂深深的看了君九一眼。他同样传音，郑重严肃的道谢：“倾君姑娘，谢谢你！”

        转身，容旭成取出两颗丹药后，将药瓶给了大长老，让他传下去。

        事到如今，容旭成也不再问君九为什么来。也不再催君九离开！再看不清事实，他这无极宗宗主也白当了。

        君九分明是来帮他们的！

        想到君九的医术，再看到地上贺子启。容旭成握了握拳头，她既然敢来，那就一定是有把握！如此年轻，倒是比他还有智慧。

        江山代有人才出啊！

        给完丹药的功夫，君九复又看向李雄天等人。环手抱胸，君九轻狂肆意的抬起下巴。淡淡问：“想好了吗？要活的贺子启，还是死的。”

        对面一群人，脸色难看。杀气腾腾瞪着她。

        罗汉谷二谷主沉声质问：“是你救了容玉！陈长老呢？”

        “自然是死了。”

        哗！

        众人哗然，难以置信。陈长老居然死了？

        谁杀的！

        看君九只有三级灵君的实力，他们肯定不信。再看墨无越，看不出墨无越的修为，立马敲定是墨无越做的。

        不过他们并不忌惮墨无越。因为他们人多势众！怕什么？

        李雄天打了个手势，包围圈渐渐缩短。又冲无相教教主使了个眼色，让他快做决定！

        这是他的徒弟，又不是他们的。死活无所谓，决不能坏了大事。

        脸色更难看，黑如锅底。无相教教主死死瞪了君九一眼，他咬牙切齿：“小贱人！本教主会让你付出代价的。你等着落入本教主手里，让你求生不得求死不能！”

        “呵。”

        君九冷冷一笑。

        她并不意外贺子启被抛弃了。并指剑气掠出，君九一剑抹了贺子启的脖子，人头落地。

        鲜血爆溅开，无相教教主瞪大眼。不敢相信君九立马就出手，都没有半分迟疑的！其他人也被君九狠辣果断的手段，给惊住了。

        贺子启在，还能勉强当个人质。

        死了，她还有什么？

        容旭成和大长老也惊呆了，一脸懵逼问号的看向君九。却见君九指尖转着一根漂亮精致的短笛。

        君九勾唇，斜睨他们：“准备好了。可不要拖我后腿，无用之人我会抛弃掉的。”

        啊？？

        执万象幻音抵在唇边，君九和墨无越对视一眼。腹黑勾唇，君九吹奏一曲迷幻之音。突破灵君，君九不仅实力更强，在音攻方面的造诣也越发精进强大。

        迷幻之音一出，对面李雄天等人瞬间被迷住，精神恍惚了一下。

        就是现在，走！

        君九一边吹奏，一边撤身后退。容旭成他们也跟着反应过来，惊讶不可思议的看着君九，迅速跟上。

        万象幻音迷幻了他们一时，但拖不了更久。李雄天等人修为深厚强大，很快挣脱出来。丹田开，威压笼罩，立马竖清音攻的影响，将众弟子唤回醒神。

        脸色难看到了极点，杀气腾腾近乎实质化。

        李雄天爆喝：“追！除了容旭成，抓活的。其他人，绝对不能让他们活着离开无渊地陷！”

        “黑魔毒雾对他们无效。快追！别让他们逃了。”

        “所有人，一起上！”

        追兵杀气腾腾，迅速追了上来。见此容旭成和大长老对视一眼，正打算他们留下来拖住敌人。容旭成都将无极千罗塔拿出来了。

        这时，君九拂袖一挥。清冷的嗓音开口不容置否，“都退后！”

        本能的，纯粹下意识听了君九的吩咐。容旭成和大长老退后过后，才反应过来。

        下一瞬，他们感觉到了天地间灵力的震动。脚下地面微微颤抖，四周的毒雾更浓郁了。但又和刚刚有些不同，似乎毒雾之中，多了点别的什么！

        雾气人形浮现在他们身周，手握刀枪斧剑等武器。如同鬼魅幽灵，护卫在君九四周。

        君九目光冰冷犀利。透过黑魔毒雾，她看到了李雄天等人追杀逼近。红唇冷冷上挑，君九开口：“去！杀了他们。”

        刷！

        一瞬间，容旭成他们感觉到了气势的变化。

        若说刚刚只觉得诡异阴冷，那么现在就是恐怖的气氛，杀气直从脚板心爬起来。

        那些幽魂闪电冲入黑魔毒雾之中，完美的隐藏在了里面。很快，前方传来了厮杀打斗的声音。近在咫尺，可又无法看见，无法靠近他们。

        “这是，这是阵法！”大长老脱口而出。

        容旭成惊呆了。愣愣看着君九，“你在这儿布了阵法！”

        苍天，倾君姑娘是什么妖孽？

        这么年轻的炼药宗师，已经很变态了！又救出容玉，身手强大莫测。现在，还会布置强大厉害的阵法，连他们都觉得危险。

        好强，好变态！

        倾君姑娘还有什么不会的？对比起来，他们这些多活了上百年的，一宗之主和一宗大长老，好没用啊。

　　