        第1058章    回到南域

        温邪居然有未婚妻了吗？

        君九有些惊讶。但看温邪的表情不似作假，君九松了口气。

        虽然直接点名，有些自恋。但君九还是会这么戳破了坦白说，没办法，谁让她家无越是个醋坛子呢？没有的事，还是一开始说清楚划清距离。

        她和温邪之间，只有欠人情的朋友关系。

        君九笑了笑，接着说：“没事的话，我就回去了。温邪，谢谢你的提醒和令牌，作为朋友我收下了。”

        “好。”温邪张嘴，只说出了一个字。

        他看着君九离开，有些懊恼。但他最终沉默了，是啊！他是有未婚妻的。不知道是谁的颜家女。温邪眼底闪过暗沉不快，这些古老的传统，他是不会遵从的！

        抬头又看过去，人群拥挤如海。但他还是一眼看到了君九。

        她如此绝色美丽，轻狂自信。就像是黑夜中的月亮，那般耀眼。没有人能忽视她的美，也没有人能拒绝她的美。

        可是紧挨着美丽的月亮，是比太阳还要耀眼刺目的男人。年轻、妖孽、强大！有他在君九身边，温邪能感觉到遥远永远到达不了的差距。

        晦涩的扯了扯嘴角，温邪转身飞向远方。他来南域很久了，是时候回家。

        不久君九来了核心大陆，他们还会有机会见面的。

        ……

        君九回到墨无越身边，冲他笑了笑：“我回来了。”

        墨无越点头。他伸出手，君九看了看浅笑着将手放在墨无越手心里。十指紧扣，亲密不分彼此。

        小五眨眨眼，瞅着两人紧握的手。她忽的戳了戳身边的凌恒，后者疑惑的回头看向她。眼神询问，怎么了？

        小五对他指了指君九和墨无越紧握的双手，她嘀咕道：“凌恒，你说我是不是很有危机感？”

        凌恒：“？？”

        小五：“你傻啊！主人和墨撩撩感情越来越深，说不定很快就会结婚。这样的话，我岂不是要失宠了。”

        凌恒：……

        这题超纲了，他不会作答啊。

        看凌恒说不出话，一脸懵逼的样子。小五撇嘴，懊恼叹气摇摇头。

        这时，沧尘的声音回响在小五耳边。

        刻意的撩拨着她，“五儿怎么会失宠。五儿有我啊！独占我的宠爱，是不是很爽？”

        小五：“哥屋恩――滚！”

        谁要沧尘的宠爱了？嫌弃！

        惨被嫌弃的沧尘捂着胸口，一脸痛心。这么嫌弃他的吗？

        一旁，冷渊旁观全程。他同情又无奈的摇摇头，这就是直男硬撩的下场。明明沧尘也在主人身边，怎么没学到主人撩君姑娘的手法？

        君九并不知道一边发生了什么事。他们和沈沧冥来到圣苍学院的队伍。圣苍学院的弟子们欢呼雀跃，直接将欧阳易，凌恒捧了起来。看向君九和墨无越、小五。他们没胆子的退下了。

        看向山海学院和灵御学院。

        山海院长极为满意自豪。温邪就是山海学院的牌面！哪怕他刚刚告别了，回到核心大陆去了。

        那也是山海学院永远的骄傲！会被弟子们一代代传颂，视为前进的目标和偶像。

        对比圣苍学院和山海学院。灵御学院院长温雪梅就要尴尬的多了。她已经从温邪口中得知了雪骨所作所为，之前第一个出来就逃走的，就是雪骨。

        脸面无光，只觉得耻辱极了。

        然而雪骨身份尊贵，温雪梅不能怪罪。更不敢叱骂。看着圣苍学院和山海学院其乐融融，她灰溜溜带着弟子走了。

        “君姑娘！”

        “姐姐！”

        几声呼唤传来。君九回头，看到小影和君梦他们。他们这才挤进人群，目光灼灼，极为激动的看着他们问好。

        君九先看小影，他因为突破灵君不能参加交流大会，不能去虚无圣地。但留下来，也不是没有进步。小影修为增长了不少！君梦也是。

        君梦激动迫切的看着君九，眼眶里有水雾弥漫。“姐姐，你终于回来了！”

        “嗯回来了。”君九笑着点点头。

        环顾四周，这里不是说话的地方。君九打了个手势，示意他们回到圣苍学院后再说。反正他们还不会去核心大陆，留在南域还有一段时间。

        回到圣苍学院后。

        赫连旭，薛婉儿和楚向阳都赶来了。君九邀请他们进屋，刚走进院子，沧尘和冷渊也光明正大的现身。

        能来这里的人，基本都见过沧尘和冷渊，所以他们也不意外。尤其，沧尘和冷渊在君九他们离开的时候，还帮了他们好多次。

        经过沧尘和冷渊开口，君九他们才知道。

        在他们进入虚无圣地后，东域三宗果然派人潜入南域，想对她的朋友下手。自然，有沧尘和冷渊在，他们没有得逞！而且还被教训的更惨。

        来了南域的，就没一个能回去。几次下来，东域三宗也不敢再派人过来了。

        君九听完，点点头看向沧尘和冷渊。“有劳你们了。”

        “冷渊应该做的。”冷渊行礼。

        沧尘摆摆手，示意没什么。然而扭头，却充满了期待的看着小五。小五却毫无反应，冷漠挑眉，“干嘛喵？”

        “小五你不说点什么吗？”

        “哦，你好棒棒哦。”一脸平静的夸完，小五又看向冷渊笑了笑。“冷渊很棒！”

        沧尘：……

        立马死亡射线，扭头瞪向冷渊。

        为什么小五夸他面无表情，对冷渊就能笑一笑？这什么差别待遇，还能不能行了。

        冷渊：除了同情，我不知道该说什么～～点蜡吧！

        除了这事，还有一件大喜事！

        赫连旭拿出喜糖，和薛婉儿一起一一放在君九他们面前。君九见此，勾唇看向他们。

        赫连旭和薛婉儿手牵手，看着彼此笑容甜蜜幸福。赫连旭说：“没错。我和婉儿成亲了！本来想等你们回来，请你们参加婚礼的。但婉儿她……”

        君九顺着赫连旭的目光，落在薛婉儿肚皮上。

        嘴角弧度弯弯，君九有些惊讶，又真诚祝贺道：“恭喜了！”

        不仅成亲了，连小宝宝都有了。墨无越掠过薛婉儿的肚皮，他无法忽略，自己心底的羡慕。什么时候，他和小九儿才能成亲，拥有彼此的小可爱呢？

　　