        第1o15章    三大部落争宠

        进入荒海，第一层的水压丝毫没有影响到众人。如果连第一层水压都感到吃力，那他们根本不会有资格参加猎荒赛。重头戏还在后面！

        他们或成群结队，或四散开来。纷纷往下下潜深入。

        桑灵凤跟在公羊子华身边，她停在海水中，目光妒忌怨恨，愤怒的死死瞪着下面的君九。君九美得就像是海中的精灵，人们都忍不住看向她。

        跟君九站在一起，她的容貌分分钟被秒杀。君九有多美，桑灵凤就有多愤恨妒忌。

        愤怒君九抢走了属于她的光辉！

        妒忌君九和墨无越亲亲我我！

        桑灵凤愤愤磨牙，她扭头看向公羊子华传信：她就是君九！你给我杀了她！

        桑灵凤自以为是，指手画脚的命令口气，让公羊子华眼底闪过不悦。他看向君九，眼底闪过惊艳。但在回头看向桑灵凤时，立马深情款款。

        桑灵凤丝毫没有现公羊子华在伪装。她只能看到，公羊子华想让她看见的。

        公羊子华传音回答：君九不是一个人。她身边有两个人，除此还有暗星部落的人簇拥在周围。

        说着，公羊子华又看了眼。顿了顿，他加上奔雷部落和雾月部落。他们落在后面，低头看下去三大部落隐隐围绕着君九他们，形成一圈，似乎在保护她一样。

        公羊子华咦了声，眯起眼睛困惑不解。奇怪了！三大部落和君九之间

        这有什么！桑灵凤开口，打断公羊子华的思路。让公羊子华眼底不悦更浓了。

        然而桑灵凤没有看见。她说：君九有小五和凌恒他们。我们也能找人结盟！

        沉微不会搭理我们。公羊子华说。

        桑灵凤面色一僵。她咬咬牙，目光一扫盯上了一个人。桑灵凤手指着人问公羊子华，她是谁？

        不是东域南域的人。一定是来自西域北域的，公羊子华一定认识！

        公羊子华的确认识。他看过去，眼底闪过不自在。公羊子华开口：她叫唐零，代表北域。跟我们一样，也是来自核心大6。但她的背景，我们不知道。

        那就去找她联手！

        桑灵凤说着，双腿一弹像条鱼儿一样冲唐零游过去。见此，公羊子华变了脸色，他伸出去的手是要拦住桑灵凤，但显然晚了半拍。

        脸色变来变去，公羊子华冷哼一声收回手。既然桑灵凤想要丢脸，那就让她去。想要拉拢唐零？西域和北域还没有人能做到。

        桑灵凤全然不知。她直接到唐零面前，拦住她。面对唐零冷傲冰冷看向她的眼神，桑灵凤挺胸抬起下巴，嗓音虽甜美可人，但语气字字句句透着高高在上。

        桑灵凤说：我是万药宗桑灵凤。你叫唐零是吧？跟我结盟，我会庇护你，带领你赢得猎荒赛。

        这语气不像是来递出结盟橄榄枝的，倒像是来收小弟的。

        唐零：滚！

        一声滚，桑灵凤僵立在原地。瞪大眼，满脸的不可置信。

        唐零居然敢叫她滚？

        身边掠过一阵冷浪，桑灵凤猝不及防的被水浪冲的踉跄歪倒出去。回头看，唐零直接游走了。

        唐零！！

        桑灵凤气的胸膛起伏，脸色难看。她怎么敢？

        噗哈哈，主人凌恒你们看到了吗？小五幸灾乐祸的大笑，传音对君九和凌恒说道。

        虽然他们在下面。可是神识一直环顾四周，提防戒备着。桑灵凤去找唐零的一幕，他们全部看的清清楚楚。

        小五拍手叫好，嘴角弯弯。这个唐零挺不错的。怼桑灵凤怼的真好！直接！爽！

        凌恒点点头。看到桑灵凤吃瘪被怼，心情大爽。

        君九没说话，她抬眸扫了眼唐零。正好唐零也看着她，两人目光对视，又匆匆略过对方。

        虽然说敌人的敌人就是朋友。但君九看，唐零并不想和她做朋友。目光对视那一刻，唐零眼底冷傲感兴趣的战意，更想要和她动手！

        嘴角微勾，君九眼底闪过一丝幽光。想和她动手？她随时奉陪。

        主人你看奔雷部落，他们在干什么？小五疑惑的声音传来。君九收起思绪抬头看去，这一看，君九默了。

        奔雷部落这是在干什么？？

        只看奔雷部落的战士们一半下潜跑到君九他们前面。然后列成了方队，不断变换，快的游来游去，带起阵阵水浪交错，乍一看还挺好看的。但是

        你干什么秀肌肉？

        君九和小五凌恒对视一眼。纷纷看不懂奔雷部落这是干啥？

        这时，木蓉儿凑过来解释：奔雷部落这是展示他们的强大身躯。比身体强悍程度，奔雷胜过暗星和雾月。

        说完，木蓉儿一脸鄙夷的撇了撇嘴。炫肌肉，奔雷部落真不要脸！

        君九点点头。她似乎明白奔雷部落为什么要来这一出了。

        不过还不等她说什么。雾月部落的战士突然也插进来，强势的挤开了奔雷部落。雾月战士身躯不比奔雷健壮，但他们在海底更加如鱼得水，灵活敏捷。优雅的身姿，像是海中的鱼儿。

        君九：

        小五：

        凌恒：

        木蓉儿：雾月也不要脸！！他们暗星部落就没有这样搞过。过分了！

        木蓉儿眼珠子打转。她十分清楚，雾月和奔雷这两个心机婊的目的。悄悄看了看君九，木蓉儿握拳，目光坚定。

        不就是炫肌肉？炫技吗？

        他们暗星部落也会！绝对不比奔雷和雾月差。她现在就去准备，让神的伴侣看看，谁更优秀！

        眼角余光瞥见木蓉儿离开。君九突然有种不祥的预感。

        她又看了眼花式表演的雾月部落和奔雷部落。君九嘴角抽抽，接着看向小五和凌恒。君九说：我们还是下潜深一点吧。

        好的！

        于是雾月和奔雷争夺不断，后面又插进来暗星。结果一会儿后他们一抬头，现君九早就不见了，下潜去更深的地方了。面面相觑，三大部落立马装没事人一样散开，又各自匆匆追上君九

        身后，目睹了全场的桑灵凤沉微等人看呆了。这难道也是猎荒赛的步骤？

　　