        云乔他们一直守在山洞门口。听到轻轻蹦Q的脚步声，扭头看去。看到小五顿时笑了。

        云乔温柔笑笑，朝小五挥了挥手打招呼。“小五觉得怎么样？是不是身体轻轻的，飘飘欲仙了？”

        “小五觉得玉滴酿好吃吗？我觉得是甜甜的哦。”君小蕾也在给小五说话。

        谷松已经见怪不怪了。本来小五就十分聪明，通人性。再加上他们那天意外好像看到了小五的真身之后，君小蕾坚定的指着她爹小时候给她讲过的话本说，小五是猫妖！

        谷松嘴角抽搐。猫妖？说猫一样的灵兽还差不多。这世界上哪儿来的妖怪。

        小五漫不经心的喵喵两声。算是回答他们了。它迈着步子要往山洞外面走，见此云乔他们顿时急了。又不好去拦住小五，免得被抓了，还得给君九去道歉。

        云乔急忙说：“小五，现在外面很危险。你不能出去的！”

        君小蕾拿出牛肉干。“对啊小五。你是饿了想吃东西吗？我有牛肉干哦，小五你吃不吃？”

        “猫哪里吃牛肉干。小五我有小鱼干，你要不要吃？快回来！”谷松直接拿出了小鱼干。这的确让小五回答看了他一眼。

        那姿态那眼神，高傲不可攀。压根没有在君九面前，那种娇滴滴黏糊糊的撒娇乖萌。所以说，猫也是分人的！

        小五瞅着眼前这三个大小傻子。它想了想，最后勉为其难的弹出一根利爪，在地上写写画画。这果然立马吸引了三人的注意力，都低着头全神贯注的盯着地上。

        云乔称赞，“小五可真厉害。还会写字，不愧是君姑娘养的猫。”

        “小五写的什么啊？”

        “是画画吗？还是写字？这都是什么啊！”

        不怪乎他们认不出来。小五认字也会写。但你能指望一只猫用猫爪子写出书法一样的字体？显然不可能的。小五又急着出去，那就更是随意生长了。

        三个人花了好长一段时间，才分辨出来这是一句话。还是八个字的。

        云乔最先组织好，他念出来：“外面有人，喵去解决。”

        “外面有人？！”

        三人猛地回过神。他们一抬头想问小五怎么知道的。可是面前早就不见小五的人影子了。肯定是出去了。

        谷松低喝：“小五再怎么也是一只猫。怎么能让小五去冒险？我们快出去。”

        “可是山洞门口有九姐姐留下的机关啊！”君小蕾指着山洞口的机关，他们瞬间沉默了。听君九说，这个机关可是能够杀人的！他们不怀疑君九的话，但是小五怎么出去的。

        他们出不去，难道就真的这么看去小五去了？

        对视一眼，一个念头浮现。要不要去叫君九？结果念头刚刚冒出来，就被他们掐死了。不能打扰君九！那怎么办？

        又听到山洞外面传来“轰轰”的动静，还伴随着树木倒塌声，和人的惨叫声。他们更着急，可还是没办法。

        着急的三个人只能一脸懵逼的蹲在洞门口。君九走出来时，看到他们这样还诡异的停下脚步。她狐疑皱眉，开口：“你们在干什么？”

        云乔：“君姑娘！”

        “九姐姐，小五出去了！它写字说外面来人了，它就出去了。”

        听到君小蕾的解释。君九大步走来。她在山洞口一挥，眨眼瞬间将机关全部收起来。这看得云乔他们纷纷震惊，厉害！殊不知，君九只是收进手链空间里了，哪儿有那么神奇。

        没了机关，他们立马跟着出去。

        一出去就看到了那只体型跟小山一样大的白猫。它嘴里正叼着一个人，一甩头把人甩飞出去。不等人自由落体，小五又窜过去，一爪子把人当球一样拍。

        在一地狼藉的地上，还有几个人哀嚎着满地打滚，吐得血都把衣服染红透了。显然受的都是内伤，而这个内伤怎么来的。看着小五玩的开心，他们已经不想去问了。

        “小五。”君九环手抱胸，淡淡唤它。

        还在玩人形球的小五一听，立马规矩的乖乖坐好。没有它接住抛来抛去，那个可怜的人自由落体摔在地上。不过看起来摔得不轻，吐口血后晕了。

        接着，云乔他们就有幸看到了一只体型庞大到惊人的猫。在树上蹭来蹭去，白尾巴摇啊摇。甚至没下限的在地上打滚卖萌。那娇滴滴的猫叫声，叫的人心都软了。然后看到它的体型，又硬邦邦。

        这么大的萌宠，一般人hold不住。

        等卖了会萌，中途把几个想逃走的人又压得吐血后。小五终于后知后觉的想起，自家主人是不喜欢太大型的宠物。耳朵软哒哒垂下来，小五立马缩小变回了小小的一只。

        三两步的跑过来，小五抬头。“喵喵喵！”

        君九扫了眼小五，没回答它。她抬手一扬，几片叶子落在指尖。拈叶飞花，片片是锋利不弱于刀。将那些寻着她突破产生的灵气波动的人全部封喉杀死。君九这才手一伸，抓着小五的脖子起来。

        “喵？”小五茫然，主人怎么生气了？

        “我怎么说的。不可以暴露体型。”

        “喵喵！”原来是因为这个啊！可是主人，云乔他们三个不是早就知道了吗？

        听到小五的回答。君九眼刀子冰冷，嗖嗖落在云乔他们三个身上。小五的秘密传出去，她不知会引来怎么样轰动。而云乔他们竟然早就知道了，什么时候？

        被她眼睛看的心中一慌。云乔急忙开口：“君姑娘是这样的，我们前些日子看到过小五它这样。”

        “对啊！九姐姐，小五是猫妖吗？好厉害啊！不愧是九姐姐养的猫咪。”

        听到他们的回答，君九眼底的煞气淡了一点。她冷冷开口：“你们不怀疑小五的身份吗？”

        “不啊！”三人异口同声回答。

        谷松摸了摸鼻子开口：“君九你要是养一只普通平凡无奇的猫，那才叫奇怪。小五的话，和你很合适啊。”

        “原来如此。”冷锋收敛，君九嘴角又浮现出淡淡的笑意。她选的人，果然没有错。值得给予信任。

　　