        嘴角抽搐，君九眼刀子冷飕飕的往墨无越身上扔。她咬牙拒绝，“这种礼物，我不需要！”

        墨无越：“小九儿不要？那我就亲回来。”

        眼看墨无越倾身靠近，君九急忙伸手挡在面前。她头痛了，“别！礼物我收下。”

        孤男寡女独处一室，她怕干柴烈火，一发不可收拾！还是收礼物吧，一匕首一剑她看着还挺喜欢的。

        黑色的是匕首，君九拿在手中。轻重适宜，指尖把玩刀锋掠过，隐有破空声。可见幽影的锋利！君九眼眸打量，十分喜欢幽影。

        这是天生的刺客专用。幽影如墨，隐藏在黑暗中难以被人发现。一旦出击，锋芒所过，轻易就能收割性命。

        再看向白月。剑身与普通的剑一样长，通体皎洁银白色。这是一把十分漂亮美丽的剑，君九简单试了几个剑招。得心应手，喜欢极了。

        君九满意点点头。要幽影和白月，比墨无越的吻划算多了！

        墨无越要是知道了君九内心的想法。恐怕会忍不住将幽影和白月继续丢回去压箱底，然后亲的君九直到承认他的吻更重要才罢休。

        君九开口：“礼物我收下了。谢谢你。现在我们来说说这个朱雀传承。”

        “古兽文都学会了？”

        “当然。”君九倨傲抬起下巴，神色嚣张。她可是真学霸！不管会不会，让她看一眼现学。绝对不会比那些会的人差。这就是天赋，旁人羡慕不来的。

        见墨无越又点亮壁画活过来，君九全神贯注认真观察那些古兽文。

        壁画上的古兽文，自动在君九脑海中阅读翻译，总结成适合理解的通俗话语。一边快速理解背下来，君九一边起手掐诀尝试。

        这是四神兽朱雀的传承，驭兽之术。驭兽之术共分三级。天地人三级。人级，可听百鸟之言。操控百鸟为我所用。亦可助自己的契约灵兽修炼升级。地级，可操控百兽，为百兽之王！天级，四神兽之下，所有灵兽都听君九号令。这包括了灵

        兽中的王者！

        君九从人级开始。法诀默背在心底，灵力游转周身再汇聚到君九丹田之中。随着一步步深入修炼，君九的手腕上渐渐出现一个朱雀印记。只有浅浅的两笔描绘，玄奥而高深。

        君九睁开眼，“好了。”

        成功修炼传承，不入人级阶段！这足够做到“接受四神兽朱雀传承”，可以放他们出去了吧？

        看向墨无越，君九说道：“传承学了。我们现在怎么出去？”

        因为君九并没有在壁画上看到说出去的路。包括墨无越刚刚对着念的那几行字。君九想着，心底拳头捏的嘎嘣响。墨无越要是敢驴她。她就敢拿着墨无越送她的幽影和白月，把他扎成塞子！

        “确定都学会了？”墨无越问。

        从君九接受古兽文的神识传递，再到学习朱雀一族的御兽决。不过才两天的时间，这就学会了？

        看到君九倨傲矜持的点头。墨无越眼底三分惊讶七分喜欢。不愧是他的小九儿，很聪明！天赋妥妥妖孽级别的。

        君九：“到底怎么样才能出去？小五还在外面等我。”

        “小九儿这么喜欢那只猫？”

        “小五陪伴我很长一段岁月。对我而言，它就是最重要的。难道你没有陪伴过你很多年的人或者东西吗？”君九反问墨无越。

        墨无越一时沉默。他想到陪伴他最久的是冷渊和殷寒。准确说，殷寒陪伴他更久。不过他们要是办事不利，他照样收拾他们，从未留情过。所以，墨无越并不明白君九这种心情。

        甚至他有些不悦。小五对君九是最重要的，那他呢？小九儿的灵魂无时无刻不在诱惑他，吸引他。难道他的灵魂就没有吸引她吗？

        君九耸肩，“看来你好像是没有了。不要浪费时间，快说怎么出去。”

        “小九儿你站我身后来。”墨无越说。

        君九一脸狐疑的盯着他。随即走到墨无越的背后。眯着冰冷的眼眸，君九要看墨无越怎么打开这间暗室。

        只见墨无越抬手在面前的石墙上一按，淡淡的金色光芒流转。力量现，君九瞬间感觉到脖子被掐住的感觉。这股力量强的难以想象，难以用语言描述。

        只有一种直觉！

        墨无越如果要杀她，一个念头就够了。她连反抗都来不及。

        这样的感觉只有一瞬间。墨无越牵住君九的手，那股威压顿时就消失了。她看到墨无越直接轰碎了面前这面石墙。出去的方式，十分简单粗暴！

        君九一噎，表情变换。

        墨无越可以直接轰碎这个石墙，为什么还要说学了朱雀的传承才可以？果然，她还是被驴了吗！

        墨无越牵着君九上前。石墙之后，是一扇门。墨无越看了眼上面的印记，说：“小九儿，把你的手放在门上。”

        “我的手？”

        君九疑惑的将手放在门上。顿时看到手腕上，朱雀的印记幽光一闪而过。而那扇紧闭严密的大门，也刷的打开了。外面就是藏书阁一楼。

        墨无越：“这是朱雀留下的秘门。没有学传承，是打不开的。强行破门而出，会遭到朱雀的反弹，有些麻烦。”

        他不怕朱雀的反弹。但他不能让君九有丝毫的危险。更何况学习朱雀传承，也不是完全没用。技多不压身，小九儿明白的吧？

        君九：……

        她为刚刚误会墨无越而道歉。

        “喵！”走出去，一声激动到哭的喵叫声传来。小五从书架高处跳下来，泪眼汪汪的扑到君九身上。

        两天了，它等的都要得抑郁症了！

        拼命的打滚，在君九怀里蹭来蹭去。力图让君九身上都沾染上它的气味。君九也心疼的抱着小五安抚，一时将墨无越给忘在了边上。

        冷戾残暴的金眸在小五身上顿了顿，墨无越挪开视线。不看了。再看，他想掐死这只邀宠卖萌的白虎。

        君九不知墨无越的想法，她回头看向身后。书架回归原位，挡住了背后的暗室。那本黑色书落入眼中，上面起先看不懂的文字，现在也有了答案。那是“朱雀”。

　　