        墨无越微微眯眸，“小九儿对五宗来使感兴趣？”

        “我对五宗感兴趣。见人如见五宗，倘若都是罗阳那样的货色。五宗我不去也罢，免得浪费时间。”君九说道。罗阳的师门，剑宗在她心底已经打了个大叉。

        在别人眼底，是五宗挑人。但在她眼底，是她挑五宗。只要她选上了的，就没有她圣手君九进去不了的！

        她捏了捏小五，再拍拍让它下去。君九起身，“墨无越，陪我去藏书阁挑两本功法或者手决。”

        “好。”

        君九有藏书阁三楼的资格，和历练第一名可进入藏书阁第四楼。她这次就干脆两本一起挑选，想来想去找别人。不如找上墨无越！可以帮她挑一挑。挑累了，还能看看赏心悦目的某妖孽醒醒神。

        只是没想到，墨无越一进藏书阁。神识一扫，直接招招手取出三楼和四楼的两本手决飞到手中。墨无越勾唇看向君九，“小九儿，除了这两本对你有些用，其他都是垃圾。”

        君九：“……”

        墨无越一来，这根本不用挑，直接给她选好了。

        心中也好奇。君九接过墨无越手中的两本书。书页上写着，一本“风行”，一本“雷雨”。君九打开书页扫了一眼。风行是脚上功法，顾名思义，行走如风，踪迹难寻。

        而雷雨，则是手决。起手掐诀，化灵力为雨滴。滴滴雨滴中蕴含雷电之力，实力越高深，雷电力量越强。突袭可以做到麻痹敌人的功效。强大，或许能将敌人直接电死。

        有些意思。但只有这两本适合她吗？君九冲墨无越挑了挑眉。

        墨无越说：“小九儿，这两本只是基本。待到你学会了，会有更高一级的。风神步，和雷域。这两种是可以结合在一起的。威力爆发起来，远比你想的要强很多倍。”

        闻言，君九感到诧异。“这两本功法有这样的威力？”

        她再次要打开书本重新翻阅。一只修长的手伸过来挡在书页上。墨无越倾身靠近，他一缕发丝落在君九的脸上。目光中，隐隐能看到阳光下，墨色的头发一闪而过的银光。

        他本来是银发银眉，妖孽到极点的模样！

        下巴被墨无越挑起，正对上那张妖孽无双的脸。墨无越眼睛里带着邪魅的笑，他说：“这两本上是看不到的。小九儿先学会了这两本基础。后面的，我亲自教你。”

        “你教我？”

        “对。毕竟我是小九儿的师父，不是吗？”促狭邪佞的笑声，如拨动琴弦一样，在君九身上拨开浅浅涟漪。

        君九突然觉得，墨无越是有预谋的！这两本功法实际用处多大。墨无越要的，分明就是之后他亲自来教她。一切清清楚楚的看穿在眼底，君九勾唇。“好啊！”

        墨无越要教，她为什么不要？当徒弟的，就要有将师父掏空的觉悟。

        本以为挑选功法要花上一天的时间，结果一会儿就解决了。君九百无了奈的回去，正好撞上云乔他们收拾瓜子，打包糕点。一副要出去野炊春游的架势。可现在明明入秋了，这是要去看枫树红了？

        看到她回来，云乔三两步跑过来。嘴角一勾笑道：“走走走！君姑娘咱们去看好戏！”

        “什么好戏？”

        “君姑娘你忘了？君云雪和凤天启大婚了啊！就在今儿。要不是今天早上，皇帝公告天下，我们还不知道今天就成婚。君姑娘你不去？”云乔眨眨眼。

        君云雪和凤天启今天大婚，这么快？

        君九心底为皇帝的速度点一波赞。又看向云乔他们收拾，君九拍拍手。“别收拾了，懒得拿。直接到了婚宴上，还瞅没有瓜子糕点吃？”

        “可是万一婚宴上的有毒呢？”君小蕾板着小脸，严肃的说道。

        云乔赞同的点头。就连吃瓜群众谷松也一副君小蕾说的有道理的表情。君九想说她是炼药师，怕什么毒？不过想想，她也没食欲去吃君云雪和凤天启婚宴上的吃食。所以，还是让云乔他们继续收拾吧。

        得到君九允许，三个人又美滋滋的去打包了。等凤枭他们过来接他们时，看到背后大包小包的忍不住黑了脸。“你们这是搬家吗？”

        “不啊！去看好戏！”君小蕾脆生生道。

        对君云雪而言，嫁给凤天启是噩梦。对他们而言，这可是百年难得一遇的好戏！何宗都死了，君云雪怎么能放过她？还有渣男！就让他们渣男贱人一对，祸害彼此去吧！

        有凤枭当副院长后，墨无越这个“师父”也可以正大光明的出现在君九身边。不过目前并没有天纵院弟子发现墨无越的存在。

        君九斜睨墨无越问他，“你去吗？”

        “小九儿布的局，我当然要去。”

        这场婚礼，可是君九精心为君云雪和凤天启准备的。可惜君云雪并不接受，但她也没有任何能力拒绝。

        君云雪直接被冷渊送到了皇宫里。一颗压制修为的丹药吃下去，君云雪和普通女人无异。她被关在宫殿里整整两天，好不容易宫门来了，一群人冲进去拿着喜服就往君云雪身上套。

        君云雪这时候才终于确定了心底的恐惧。她是真的要嫁给凤天启！

        不！她不能嫁！她不要嫁给凤天启，她要进五宗，成为大灵师！凤天启怎么配得上她？

        君云雪拼命挣扎，愤怒大喊：“放开我！贱婢！你们这些贱婢放开我！你们知道我是谁吗？我可是君家大小姐君云雪，信不信我砍了你们的头！放开我！”

        没有修为，君云雪被一群粗暴的婆子按着。直接扒光了套上喜服，再按住她上妆容，插发簪。直接拖进了正殿去。

        正殿之中，这里的装潢是大红色，可却偏偏给人一种奔丧的感觉。众大臣宾客们看着上位皇帝和皇后冰冷无情的脸，再看凤天启昏迷着没有醒。瘫在轮椅上推了进来。这画风怎么看怎么诡异。一时谁都没有出声，安静的面面相觑。安静之下，君云雪的挣扎怒斥声就显得分外刺耳！引得众人纷纷扭头看过去……

　　