        第1023章    被困的男人

        “走？去哪儿。”桑灵凤被公羊子华呵斥过后，不满越发浓烈。她冷哼不客气的怼回去，“你找得到路出去吗？”

        “我可以。”

        桑灵凤一愣，怀疑的盯着公羊子华打量。

        但公羊子华压根不等她。转身就走，离开蛮族的队伍。

        桑灵凤迟疑了一下，还是跟上公羊子华。她能混进奔雷部落，得到猎荒赛的名额。全靠公羊子华运作，但他怎么做到的，桑灵凤不知道。

        公羊子华不在，她也不敢单独跟蛮族待在一起。因为蛮族厌恶她！

        厌恶的理由很简单。小五出手揍她！揍人肯定需要理由，那一定是桑灵凤有错。等同于，桑灵凤是神的伴侣的敌人，也就是他们的敌人！

        蛮族还不知道，桑灵凤还要暗中偷袭伤害君九。

        否则，他们早就围攻桑灵凤。上演徒手撕人的一幕了！

        桑灵凤追上公羊子华，语气不善的追问：“你找得到路？真的假的，别是骗我。”

        公羊子华不语。他伸手取出一只蜜蜂一样的虫子。公羊子华在蜜蜂虫身上套了屏障，隔绝海水。他放飞蜜蜂虫，然后跟上去。

        看到蜜蜂虫，桑灵凤不说话了。她惊呆！

        公羊子华怎么会有这个东西？

        震惊之余，桑灵凤才想起来，她好像从没有问过公羊子华的来历。只知道，他也是出自核心大陆。

        公羊？她没听过这个姓氏里有名的大人物。公羊子华是什么背景？

        桑灵凤猜不出来。她想直接问公羊子华。然而公羊子华速度太快了！追上都难，更来不及问。

        公羊子华的表情，好像是要去追谁一样！让桑灵凤既困惑，又不得不努力追上。以免掉队，迷失在杀人弯里面走不出去……

        走出杀人弯，君九他们顺利的穿过荒海第四层。

        到达第五层的边缘。

        明显的分界线波浪后面，是黑暗如墨的海水。君九用精神力，看到了遥远的地方，黑暗中有星星点点的光芒。像是黑暗中的明灯，指引蛊惑人靠近。

        精神力涌入，君九看清楚了。

        并不是星星点点点的光芒，而是一只只水母在发光。

        “咦？”君九惊讶。她透过精神力，看到了一个人漂浮在水母之中。好像是昏迷过去了一般，一动不动。

        他背对着她，除了看出来是个男人。并看不到脸。

        有人先她一步过了第四层，到了第五层！是谁？

        君九惊讶好奇，难道还有人有比银雪鼠挖地洞更快的办法通过杀人弯？当即，君九招手。和小五、凌恒一同进入第五层。

        一进去，穿过分界线波浪。

        翻倍无数，厚重的威压疯狂挤过来。寸步难行，浑身骨头都在挤压下咔咔作响。

        君九立马催动银铃，张开屏障将小五和凌恒都笼罩进来。隔绝了水压，他们这才喘了口气。看向小五和凌恒，惊惧交加。

        这里的压力太强了！简直变态。

        君九皱眉开口：“不能一直张开屏障。你们准备一下，等会我收起屏障适应压力。”

        “好。”小五和凌恒点头。

        他们好歹也是经历过万瀑海等各种训练的人。压力可怕，但也不是扛不住！

        它强，他们也强！

        碾压它，打败它，征服它！

        一会儿后，君九收起屏障。水压再次袭来。这一回他们做好了准备，直面压力。调动身体筋骨，一点点的抵消压力的影响。三息过后，他们能够适应压力了。

        虽然迈步行动还有点受影响，变得缓慢。但渐渐地，他们会解决适应的更好。

        君九：“走吧。”

        君九动身，朝着她看到那个人的地方游过去。君九想看看，那个人是谁？

        她有种熟悉的感觉。但君九又能肯定，绝不是沉微或者桑灵凤身边的男人。也不是蛮族！不在参加猎荒赛的名单中，他是谁？

        一个时辰后，君九靠近了……

        闪光的水母就在面前。君九停下来，抬手拦下小五和凌恒。

        微微蹙眉，君九开口：“这些水母危险，你们小心。”

        在远处看，这些水母身上闪烁着漂亮的光芒。水母聚集在一起，这些光芒闪烁着形成了黑暗海底漂亮的星光带子，宛如银河般梦幻美丽。

        但靠近了，才发现这根本不是闪光！

        而是一个个小小的圆形电弧。君九经过雷电淬体，又掌握有九骨雷伞。她无比清楚，这些小小电弧的威力！绝对不低于雷劫。

        一个圆形电弧，相当于雷劫中的一道雷。这里是水母群，有无数的电弧。

        她给小五和凌恒讲清楚后，两人齐齐倒吸口气。这等于移动的活的雷劫啊！

        小五不怕雷劫，但她可不想被电弧劈成炸毛焦黑糊味的大猫。小五默默后退拉开了距离，一脸警惕的盯着水母群。

        不过他们没靠近，水母也没有动。

        君九眯起眼睛。抬头，精神力没入水母群中。她再次找到了男人，他还在那儿漂浮。

        是把人弄出来？

        还是当做没看见。掉头绕开呢？

        “君九，你把我弄出来。我告诉你怎么穿过水母群。”一个熟悉的声音，突然出现在君九脑海中。

        君九顿了一下，眼底闪过惊讶。

        这个声音，是温邪！

        再次盯着水母群中，君九诧异错愕。水母群中的男人，是温邪！

        水母群中，紧闭双眼脸色苍白的男人突然睁开眼。他刚睁开眼，面前距离很近的水母立马伸出一只触手。温邪见此，不得不再次闭上眼。水母触手动了动，又默默收回去了。

        温邪继续传音，“这里都是水母。你避不开的！你帮我，我帮你。”

        温邪不知道君九怎么会来这儿。但他有直觉，君九一定需要穿过水母群！他就可以和君九联手，互利互惠。

        收到温邪传音。君九不慌不忙，好整以暇的抱胸，摸了摸下巴。她玩味传音过去，“温邪，你要是有办法。还会被困在水母群里面？”

        温邪噎着了。

        他是有办法！但是要怎么解释，君九才会信？

        温邪还想着怎么开口。这时，君九已出手。她取出九骨雷伞，驱使九骨雷伞进入水母群中，闪烁的电弧立马笼罩过来……

　　