        “暗中跟着，别让他们逃了。处置么？人留着，等小九儿处置。”墨无越回头看向蛇洞里，他勾唇邪笑。

        “是！”冷渊领命，继续去盯着那群刺客。

        虽然让他去监视盯着一群刺客，大材小用了。但这是主人的命令。退下时，冷渊还偷偷的给殷寒消息。告诉他自家主人为了虏获君九的芳心，很努力。

        只祈祷，最后是喜结连理。而不是两个人闹崩，主人冲动下吞了君九的灵魂。那时候，可就要光棍一辈子，没有小主人期待了。

        这一夜，对云乔他们而言是地狱，也是天堂。

        一身重伤，说不痛那是虚伪。但只是短短一夜的时间，在君九神奇的双手下。他们竟然好了大半！

        断骨重接，可以立马活动。这是云夜在天纵院门口亲眼见过的。但比起君九今晚治疗的手段，刚刚那个只是小儿科。要不是亲眼所见，他们难以相信世界上还真有活死人肉白骨的神医手段！

        顿时他们也明白，昨晚为什么君九生气了。他和君小蕾要自动退出，这不就是质疑君九医术的表现吗？

        云乔可以坐起来。熬过昨晚后，一身轻松。看向君九，云乔红着脸道歉。“君姑娘对不起，是我们让你失望了。不过用不了三天，明天！明天我和君小蕾就可以立马出发！”

        “嗯嗯。我们要好好报答九姐姐的救命之恩！”君小蕾眼睛亮闪闪的看着君九说。

        “安心养着。”君九淡淡丢下这四个字，转身走出山洞。小五迈着步子跟上来，白白蓬松的大尾巴摇来晃去。小五很期待，主人这是要去收拾那群刺客了！

        不过领头的是六级灵师。主人过去，会不会有危险。

        身后传来脚步声，“等等！”

        谷松大步追上来。他有些迟疑，但想想还是开口：“我们可以单独谈谈吗？”

        “谈什么？谈你为我而来的原因。让我猜的话，你是想求丹药是吗？”君九转身看向谷松，一语道出了谷松的真实目的。

        这其实并不难猜。

        谷松一出场就拿着天纵令，要换丹药。就算他得到了两个天纵令，这种做法也实在奇葩了一点。再加上他对君九说的话，又主动和她们组队。

        谷松一开始要的，就是求丹药。

        被说中了目的，谷松张张嘴。随后笑了，“你果然很厉害，很聪明！亏我还以为自己隐藏的很好，结果君九你早就看透了。”

        想想自己一直装弱，结果早就露底。谷松捂脸，觉得自己好傻。脸都丢完了！

        君九：“你为什么要求丹药。”

        “你既然问了，那我就直说吧。我要求一种丹药，目前还没有人能炼制成功。但这种丹药对我很重要，我非常急需。所以在听闻天纵国有圣手君九后，我就来了。”既然决定坦然，就不能再隐瞒。谷松接着说：“虽然知道说君九你年纪不大，但我没想到你这么小。所以一开始不确定。不过我看到你在天纵院门口的医术了，很神奇！所以就拿天纵令试探。你给我的那颗

        丹药，很好。”

        因为这，谷松打算试一试。但谁让他奇葩的调戏君九，被云乔和君小蕾盯的死死的。不要他靠近君九半步。他只能在这次前往不往山找到了机会。

        一路上没机会开口求丹药。现在亲眼见到君九将重伤的两人，一夜时间就医治好了大半。还有他的上，虽然是轻伤。但想要一夜痊愈无伤痕，几乎是不可能的。

        但君九也做到了！

        谷松当即坚定，他不是试试。而是一定要请君九为他炼制丹药！

        谷松继续说：“君九，只要你愿意帮我。你提出什么要求都可以的！我别的不行，好歹是五级灵师。你愿意，我可以留下来给你当打手！”

        “不用了。”君九开口。

        “不用？”谷松一愣。不用什么，不用他报恩？那君九这是愿意还是不愿意？

        看谷松傻住。君九挑眉有些嫌弃，她冷冷开口：“你救了云乔和君小蕾。这丹药，无需你做什么。只要你拿来丹方，药材齐全，我就会帮你炼制。”

        “真的吗？太好了！君九谢谢你！太感谢了！我，我好激动！”

        “停！你等我炼制成功了再激动。我可不保证一定就会成功，炼制出你想要的丹药。”君九斜睨谷松说道。

        谷松笑嘻嘻摸了摸后脑勺。他十分高兴，笑着说：“我相信君九你！你可是圣手君九！是最年轻，最厉害的炼药师。不过我丹方没有带在身上，等回去。回去我立马给你！”

        “好。我的承诺一直有效。但你只有一次机会。”她只会给谷松无偿炼制一次丹药。

        谷松狂喜，连连点头说好。

        狂喜过后，谷松冷静下来。见君九要出去，下意识顺嘴问了一句，“君九你要出去？去哪儿？”

        “解决刺客。”

        “嘶！什么？”自己太大声，被君九皱眉看了一眼。谷松立马捂嘴。

        他瞪大眼，惊讶不可置信的看着君九。谷松放下手，压低声音急忙劝阻。“君九这开不得玩笑啊。贪狼刺客心狠手辣，他们的刺杀无人能躲过。”

        “如果你真的是他们刺杀的目标。你会很危险的！我知道你很厉害，可那个领头的六级灵师。你确定你可以对付六级灵师吗？”

        他五级，和那个六级灵师交过手。

        实力悬殊一级，都是天堑鸿沟的差距。远远及不上！

        他知道君九厉害。可君九是二级灵师，她恐怕不知道。实力越到后面，每一级别之间的差距都会无限拉大。想要反杀，不可能啊！君九去，只会是去送死。

        君九看出了他的担忧。不过她可从没打算自己一个人去。

        她开口：“我不是一个人去。六级灵师虽然强，但也不是不能杀。你们只需要在这儿等我的消息。”

        说罢，君九带上小五走出蛇洞。

        留下谷松愣愣的站在原地，疑惑的想。能杀六级灵师？难道是天纵国的太上皇也跟着君九来了不往山？不是，那又会是谁？当然是墨无越。

　　