        第1113章    不是丹方

        君九离开，回去等他们出发的消息。

        帐篷行宫中，容紫芙和容娇娇急匆匆走进来。她们面上有喜色，也有复杂。

        容紫芙看向容旭成，开口：“父亲，倾君姑娘她答应了！”

        “是。有她加入帮忙，我们这次救出玉儿的机会大多了。”容旭成说道。

        容玉，是他的幼子。

        取名一个玉字，足以看出来容玉的地位。是如同宝玉一样，被无极宗上下呵护在掌心中的瑰宝。

        容娇娇：“可是，我们没有告诉倾君姑娘。六大势力的目的！她答应帮我们，我们却瞒着她最重要的事情，似乎不太好。”

        闻言，大家都顿了顿，神色复杂。

        并不是他们瞒着，而是不能说！至少让君九知道，并不是什么好事。

        情非得已，容旭成还不能让太多人知道！否则一旦消息泄露，整个东区会掀开大战，混乱不安宁。容旭成不想看到这一幕，所以他始终不赞同六大势力的阴谋。

        “父亲。”容紫芙喊道，“现在倾君姑娘已经答应帮我们。到时候一同去，被六大势力看到了。也会认为她参与其中！只怕是不会放过她的。”

        “不会。破解黑魔毒雾后，就请她离开。我无极宗会备上重酬，感谢她的帮助。”

        容旭成抬手，打断了容紫芙和容娇娇还想说的话。

        他知道她们的意思，是不想害了她们的救命恩人！他容旭成也不是小人，做不出忘恩负义的事。所以，君九帮到一部分就可以了。剩下，会让她离开。

        ……

        回到帐篷中，君九抬眸对上墨无越的眼睛。

        璀璨、耀眼、又神秘危险。看到金眸中自己的倒影，好像是被金色漩涡吸进去了一样。嘴角弯弯，君九笑道：“我回来了。”

        “小九儿解开疑惑了吗？”墨无越问。

        君九没回答。小五从后面走进来，撇嘴说道：“解惑了，但是又给了新的谜题！无极宗的人，瞒着我们没有说。”

        她们没那么好糊弄。

        容旭成他们说的是真的，没有骗她们。可是还有更重要的关键，他们隐藏了没有说。

        君九会说那句话，也是告诉他们，她不喜欢隐瞒和欺骗。如果因为这，而出了什么事，她可不会管。

        君九走到墨无越身边坐下。接过墨无越倒的一杯清茶，君九开口。将帐篷行宫中发生的事，都告诉了墨无越。墨无越听后，细细思索起来。

        君九顾自呢喃，“什么事，会让东区顶尖的六大势力联手。想要从无极宗拿到无极千罗塔？”

        完全有实力抹杀了无极宗，将无极千罗塔抢过来！

        可那些势力没有这么做。而是偷偷摸摸的，骗来无极宗少主绑架。以此威胁无极宗！从这儿看，他们在忌惮隐藏什么。

        但百分百，忌惮的绝不是无极宗！

        君九又看向墨无越，说道：“我有种说不清道不明的直觉，这件事会和我有关。”

        “等到出发，小九儿一起去就知道了。”墨无越说。

        他们得到的线索和情报太少，靠自己猜测不行。唯有亲眼所见，亲耳所听，才能知道怎么一回事。

        君九点点头，“可以告诉沈叔叔和夜君了。有一件事，我还需要他们帮我。”

        君九传音给沈沧冥和君冥夜。

        将她的计划告诉两人，两人第一反应就想阻止君九。六大势力联手争对无极宗，这事不管怎么看，都不会简单！他们并不想君九卷进这里面去。

        可是两人对视一眼。谁都知道，君九做下决定的事，没有谁能轻易让她掉头。

        无奈。

        两人最终答应了，去帮君九筹备外面的事。

        答应完了，断去传音联络。沈沧冥不解的看向君冥夜，问：“夜兄，你说九儿这是要做什么？为什么要我们将外人的人，都引到无渊地陷来。”

        君冥夜：“丫头不是说了吗，这些人是无极宗宗主故意引过来的。”

        “可那不是为了鱼死网破的时候，才公之于众吗？”沈沧冥说。

        现在还没有到那个地步，君九为什么要让他们，去将那些人引导过来？

        君冥夜沉思一会，微微眯眸。他开口：“丫头有自己的想法，我们照做就是。不过六大势力聚集在这儿，的确是个惊人的消息。看来，我得派人查查，他们想做什么。”

        东区有上万大大小小的势力。但如无相教，飞星山庄这样的势力，却是顶尖的。

        现在这些势力不声不响，偷偷的汇聚在这儿算计着什么。不论他们什么目的，都是一个风向标！君冥夜身为混乱之城城主，不得不防备一二。

        现在只等无极宗讯号，出发前往。

        在这段空闲时间里，君九拿出了古旧的木盒子。木盒子上面有个简单的锁，输入灵力，很容易打开了。

        打开一看，木盒中装着一个折叠的册子。册子很薄，材质像纸张，又比纸更坚韧。君九没有用手去拿，她屈指弹出一道温和的灵力包裹，将其取出在半空中摊开。

        册子打开，两面都写着字。全是各种药材的名字。

        小五好奇的凑过来，抬起下巴圆溜溜眼睛闪着光。小五好奇问：“主人，这是什么丹方啊？”

        上面药材的名字太多了，小五哪怕天天跟着君九耳晕目染，也还是看不懂。一句话，她可没有炼丹的天赋，就不勉强了。

        墨无越凝眸，静静看着君九。

        只看君九安静认真的一一看过每一个药材名字。然后皱起眉头，显得困惑不解。

        又反复的看了两次，君九咦了一声。她不解嘀咕：“不对啊！”

        “怎么不对？”小五立马追问。

        君九蹙眉将册子正反都翻来覆去的看了看。最后，她不得不得出一个结论。“这并不是丹方！”

        不是丹方？

        小五第一个反应，她们被欺骗了！无极宗糊弄了她们！

        但君九又摇头，否决小五的猜测。君九摸摸下巴，专注盯着册子上的一个个药材名字。她说：“这些药材可以笼统分四类，名字都含有东南西北。有点像是地图的标志。”

        啊？

        小五呆了。药材名字，怎么又跟地图扯上关系了。

　　