        第1042章    一定是孽女

        时间密匙围绕君九盘旋，密匙圆盘打开。一道金光没入君九眉心之间，瞬间君九脑海中多了一本书――时间秘法。君九忍不住惊讶的睁开了眼睛。

        她能掌控使用时间密匙，却从不知道密匙中藏着一本时间秘法。

        这是时间的传承，君九匆匆看了一眼，就被其中晦涩的知识弄得头大。她现在也没空来慢慢分析，所以君九先记忆下来，放在记忆宫殿中。

        然后她想让时间密匙回去。却猛然发现，时间密匙不知自己指挥了。

        它自顾自的围绕君九飞舞一圈，然后朝上化作一道光冲出金莲花花苞。时间密匙嗡嗡作响，张开一道光幕抵挡住雷劫。就在君九以为，时间密匙要帮她渡劫时。

        光幕突然逆转变成了漏斗。雷劫从漏斗中落下来，劈在君九身上，君九立马身体一颤。

        窝草！

        这雷劫的威力翻了几倍啊！

        之前的再猛，也就让她疼一点。这点疼，君九完全可以忽略不计。

        但现在……

        才来了一下，君九觉得浑身骨头被拆了一样，脑袋都是懵的。没等她回过神，紧接着从漏斗下来的雷劫一道道落下来了！

        嘶！

        君九无法躲避，只能咬牙硬撑着挨了这么一波。

        一波过后，君九脸色惨白，摇摇欲坠。心底想骂娘，时间密匙疯了吗？

        被雷劈的头晕目眩找不着北，君九稍稍回过来一口气，立马精神力没入丹田内，着急担心的看向丹田内的小人。这一看，君九愣了。

        她刚刚被劈的分心，结果丹田里的小人一点事都没有。反而更加凝练了，脸上的五官也和她越发相似。再看丹田内积攒储存的灵力，也猛地增强了不少。

        君九悟了。

        时间密匙这是在帮她？

        轰隆隆――

        时间密匙似乎在回应君九的疑问。它直接压缩过滤下来第二波雷劫。砸的君九没空去思考时间密匙怎么突然成精了，只能连忙抵挡雷劫。

        圣池外，墨无越微微眯起金眸。

        小九儿的时间密匙似乎非同一般。时间密匙现身，也意味着小九儿的身份位置会被颜家察觉。他们会跟着时间密匙四溢的力量，找到小九儿！

        ……

        核心大陆，颜家。

        颜曼春和颜曼秋等一众人，齐聚在颜家禁地中。在此的，身份最低都是颜家核心的长老！

        此刻他们齐齐皱眉，脸色难看的盯着面前的参天大树。这颗大树耸入云霄，树干粗的像是一堵壮观的天地之墙。树冠更是四散开，遮天蔽日。

        这是颜家的祖树。

        是颜家第一任家主亲自种下的。祖树和颜家的命脉息息相关，上面的每一片叶子都代表着一个颜氏族人。

        颜曼秋开口：“往日祖树都是宁静的。怎么现在将你我召唤而来？”

        颜曼春没说话。

        而是一旁颜曼春的心腹，大长老冷笑道：“还能是为什么？当然是因为那个孽女！孽女一日不除，一日是我颜家心头大患。看吧！现在祖树都有征兆了。”

        “征兆？”颜曼秋一愣，心中闪过不妙的预感。

        颜曼春皱紧眉头，这时才开口说：“祖树就是颜氏的命脉象征。祖树有异动，只能是和那个孽女有关。如此异动，只能是孽女突破了。”

        颜曼秋立马想到，他离别时，君九正要去惨叫交流大会。

        交流大会之后，是虚无圣地的历练！

        她突破灵君了。

        颜曼秋心底浮现高兴和赞赏。但不过一秒，颜曼秋又皱眉抿紧了嘴角。君九突破，竟会引得祖树有异动。

        难道，她真是预言中那个孽女？

        不！

        颜曼秋立马反驳了自己这个可怕的念头。君九不会是的！而且凭她，怎么能灭了颜氏一族？还有，小妹是君九的亲娘，她不会做出如此大逆不道的事的。

        颜曼秋不敢再想了。他屏弃一切念头，以免被颜曼春察觉出他的异常。

        果然，紧接着颜曼春看向他。语气严厉的问他，“你去了东域和南域，当真一点线索都没有？”

        颜曼秋：“有。她藏在东域，但我并未能找到她。”

        “该死！”

        颜曼春动怒，脸色难看。

        这时一阵匆忙凌乱的脚步声传来。一人冲进来，跪下对众长老，家主和三爷颜曼秋行礼。他开口：“启禀家主，大阵有反应了。捕捉到时间密匙的动静，一定是孽女！”

        “什么！快走！”颜曼春立马转身，瞬移离开此地。

        一众长老也跟着颜曼春离开。颜曼秋落后半步，袖中藏起紧握的拳头。

        到了大阵面前。果然大阵中的反应，是时间密匙启动引起的！

        颜氏血脉至高无上！

        越纯粹强大的血脉，越能精通掌控时间。虽然颜曼春不想承认，但孽女既然有可能是小妹的女儿，那么她体内的血脉，绝对是颜氏最精纯的子嗣之一。

        甚至，尤胜过目前颜氏族内的核心子弟！

        但再高的天赋，在她背上孽女之名时，一切成空。她必须死！为了颜氏，她必须死。

        颜曼春大手一挥，“找！给我把她找出来！大阵一直在波动，她一定在使用时间密匙，就不信这一次还不能抓住她！”

        君九你在干什么？

        颜曼秋直勾勾盯着大阵，他手心里已经被汗水打湿了。

        明明君九知道的，一旦使用时间密匙就会暴露了身份和位置。颜家会找到她的！可她为什么还要使用？而且还一直不断的使用，给大阵提供坐标。

        她这是挑衅颜家？还是破罐子破摔？

        颜曼秋如果当面问君九，君九一定是嘴角抽搐，无语的。

        她能怎么办？

        现在她被时间密匙引导下来的雷电劈的酥酥麻麻，反抗不得，只能咬牙享受了。去抓住时间密匙？抱歉，她现在没空也没力气。就连金芙蓉飞过去，也被时间密匙霸道镇压了。

        不过不用担心～

        君九没办法管住时间密匙，这里还有人啊！

        在窥探来临之前，墨无越隔空一点。立马极其可怕的威压席卷整个虚无圣地，阻断了所有探测。不管是虚无圣地外的，还是虚无圣地内的，都探测不了。

        动用了实力，墨无越身后空间破裂。黑洞朝他扑过来……

　　