        第1037章    见证神兽灭族

        伴随着巨大漩涡和海浪，还有一声仿佛来自洪荒远古般的咆哮声。声浪先到，君九和小五齐齐眩晕了半秒。

        也就是这半秒，让她们失去了做准备的时间。等反应过来时，巨大漩涡和海浪已经冲过来，直接将她们卷进去，强大的能量冲击让她们晕头转向，根本来不及稳住身体。

        紫电弧水母想要帮忙拉住她们。然而她也被卷走了，缩成小小的紫色一团，看起来弱小无助，随波逐流。

        同时，整个三荒岛也剧烈震动起来。

        岛上百万鸟儿惊慌振翅齐飞，地上百兽悲鸣趴下，瑟瑟发抖。

        三座山峰上，朱鸾鸟它们也慌乱起来。怎么回事？

        三荒岛海边，刮起千尺高的巨浪。木尔法他们立马命令蛮族抵挡，接着木尔法急忙看向墨无越的位置。然而等他看过去时，墨无越已经不见了。

        海底……

        强大的水压冲击挤压。要不是君九体质强悍，淬炼出了金骨。这一番折腾，至少也是个重伤。

        但现在也很难受。

        直到身后有一只手拖着她后背，然后紧紧抱住她。才让君九从漩涡巨浪中停了下来，嘴里呛了水，君九咳嗽弯下腰。一边开口：“小五！”

        “我知道。”墨无越回答。

        他一只手贴在君九后背，灵力没入，将呛入的水都赶出来，然后舒缓治疗君九的身体。

        一边，墨无越找到小五。隔空一抓，将小五抓了过来。

        小五已成了落汤猫。被墨无越一抓过来，立马抱住他小腿不放。生怕又被水给冲走了！呛水的滋味可不好受。

        周身张开屏障，漩涡巨浪全部隔绝在外面。里面风平浪静，君九平息下来。她抬头看向墨无越，结果一抬头看到花冠，差点又呛到了。

        君九抿嘴忍笑，“你还戴着啊。”

        “小九儿送的，当然要好好收着。”墨无越这才取下来，掐诀将花冠用灵力温养呵护。然后收到了空间里，做个纪念，放个上万年没问题。

        看看小五也没事了。君九才想起紫电弧水母。

        抬头寻找，君九隔着漩涡巨浪。看到一个庞大的黑影，似乎是一只巨爪。它接住了紫电弧水母，然后渐渐的漩涡和巨浪平复下来。

        小五吐完了水，焉巴巴气呼呼的说：“说好了伪・玄武个性温和友好？这叫温和？友好？”

        要不是墨无越下来，她们还得转啊转啊。

        小五想起了华夏历史书里记载的滚筒洗衣机。大约，她们刚刚就是被丢进了滚筒洗衣机，还是马达千倍转的那种。好晕，难受！

        墨无越金眸淡淡看着远方的黑影，他道：“这是载山龟。而且它体内有一半玄武血脉，是玄武近亲。这只是它醒来自然造成的动静。若是发怒……”

        剩下的话，墨无越不用说，君九也明白了。

        载山龟，传闻记载中，能载天地支柱的巨龟。本身就是荒兽中的巨无霸，实力吊炸天。再加上它又是和玄武的混血，实力更强，非同一般。

        君九没想到，这一只伪・玄武，竟会是洪荒巨兽！

        都不能用伪来形容它，这是对它的冒犯。

        海底水流平静下来了，墨无越这才牵着君九过去。小五这时候才没好意思抱着墨无越小腿，烘干身上的水，慢腾腾跟在后面。

        载山龟看到了他们。更准确的说，载山龟庞大的一双眼睛，在看着墨无越和小五。君九都被忽略了。

        载山龟太过庞大，一举一动都能刮起海啸大地动。所以它一动不动，只是眨眨眼示意对墨无越的尊敬。载山龟没有张嘴，声音隔空传来。“载山龟一族，拜见邪帝。”

        闻言，君九挑眉。

        这龟，认识墨无越？

        接着，载山龟又盯着小五。语气颇为沧桑惊讶，它说：“这小家伙居然还活着。”

        君九眉头一皱，紧盯着载山龟。又看向小五，君九思索载山龟这话是什么意思？它难道不止认识墨无越，还知道小五？

        小五也听见了，她愣愣指了指自己，问载山龟：“你认识我？”

        “上次见你，已是万载前。那时候，你才刚刚出生。吾记得你的气味，不会认错。”载山龟慢腾腾的说道，语气透着股惊讶。

        听到载山龟的话，君九突然心生一股不妙的预感。

        她看了看小五，又看向墨无越。她传音，唤了声无越。

        墨无越开口：“载山龟能活十万年。它见证过四神兽灭族，因此见过小五也不出奇。但……”

        墨无越顿了顿，他金眸静静凝望着君九。君九在他眼睛里看出了一丝担心，墨无越开口却是转移开了话题。“但也没什么。只是见过而已，拿到玄武真血，就上去把。”

        “等等！”

        小五急切的打断了墨无越的话。

        小五往前游出去，她靠近载山龟。直勾勾盯着，无比焦急无比期待，小五兴奋的问：“你见过我！那你知道我后来怎么样吗？我有意识的时候，待在一个手链里，我也不知道我怎么了。”

        小五初有意识，就是在手链中。

        她真正醒过来，是君九得到了手链，并唤醒了她。但在这之前，小五就有感觉，自己孤单的在手链里待了很久很久。

        现在听载山龟说，万年前见过她。那的确是很久的岁月了。

        小五很着急。她为什么会没有身体？为什么只剩残破虚弱的灵魂？又怎么了会从这个世界，到了华夏去？

        疑惑太多了！

        现在知道载山龟可能知道。小五迫切的需要答案。

        载山龟盯着小五看了看，它目光悄悄挪向墨无越。似乎在询问墨无越，能不能说。

        君九和小五察觉到了。她们一同看向墨无越，前者君九有些惴惴不安。后者小五握拳，头一次充满了期待希冀的看着墨无越。载山龟怕墨撩撩，墨撩撩同意才可以说。

        墨撩撩，求你了！

        金眸幽邃，墨无越扫了眼小五。随后看向君九，“小九儿，你觉得……”

        “告诉她吧。”

        君九叹了口气。她看向小五，手指不由从牵着改为握住了墨无越的手。她的直觉，告诉她这个答案很糟。

　　