        第1o6o章又一届选灵大会

        见小五盘腿坐下来，沧尘爬起来拍了拍身上的尘土，也挨着小五坐下。

        他绞尽脑汁，想了又想。沧尘开口：“五儿，白虎一族的灭亡无人能改变。我……”

        “不说这个。”小五打断沧尘的话。

        沧尘害怕提起过去让小五伤心，也立马不再提起。他规矩坐好，歪头认真望着小五。老实说，沧尘曾今游历天下的时候，也有无数女性朋友作伴。

        他可是白虎神尊，英俊潇洒，桀骜帅气。无数妹纸倾心于他。

        但他都当朋友，完全没有动心谈情说爱的念头。可见到小五时，明明那时候小五还是小姑娘的模样，他却控制不住心动了。

        想到是小五将他“孵”召唤醒来，沧尘顺其自然的假装成幼崽。一直到现在被小五戳破。

        小五双眼看着远方，她声音轻轻的说：“或许，还真是你保佑的原因。我才没有彻底消亡，而是灵魂活着，沉睡在手链里面。因为这样，我才认识了主人。”

        说着，小五嘴角弯弯。眉眼也弯弯，开心愉悦起来。

        小五说：“认识主人，和主人在一起。是我这辈子最开心最幸福的事了！”

        沧尘一噎，心底酸溜溜的。

        最开心最幸福？就不能心底挪点位置给其他的人或者事，比如他。

        接着小五语气甜蜜幸福的说道，“沧尘你不知道，主人有多好！在她的世界，没有灵力，更没有灵师。大家都是普通人，但那里有着各种神奇的高科技！”

        “主人刚遇到我的时候，还以为我是鬼魂呢。那时候我也不知道自己是不是鬼魂，什么都不知道。主人并没有去找道士抓我，而是留下了我。”

        然后，她就一直跟着君九。

        主人做什么，她都在！

        她什么都不知道，对所有东西都充满了好奇心。主人耐心温柔的，一一告诉她。那时候她只有一缕意识，看不到外界。主人就详细的形容告诉她。

        后来，知道灵力对她有帮助和好处。主人就将出手救人的条件，换成了各种有灵性的古玉或者古老物件。从里面，她汲取到了微薄的力量。

        积少成多！

        就在她积攒了能量，再多一些就可以幻化形状离开手链时，爆炸生了。

        她第一时间消耗所有力量，将君九的灵魂包裹住。然后她也不知道怎么回事，似乎是本能般的，带着君九的灵魂来到了下三重，找到了原主的身体。

        “等等！”沧尘倒吸口气。

        他震惊错愕的看着小五，为小五话里的信息含量感到懵逼。沧尘开口：“五儿你的意思，君九在这之前，还活过一世。这具身体，并不是她本来的，是夺舍的？”

        “怎么了，有问题吗？”小五冷飕飕眼刀子飞向沧尘。

        沧尘吞了吞口水，求生欲上来。他立马摇头摆手，“没问题！我只是担心，灵体不合，对君九不妥。”

        “放心。这点，墨撩撩早就帮助主人解决了。还有并不是夺舍！那时候原来的君九早就被害死了，摔下悬崖身体都快散架了。要不是最合适主人，我才不会选这个。

        ”小五嫌弃的说道。

        主人原来的容貌更美丽，身材更火爆！

        这具身体又干瘪又营养不良。主人醒来看到，都嫌弃的不得了。

        还是后来洗筋伐髓，各种炼体，灵魂温养改变。才达到现在的状态的。要不是主人，原主长大了绝对没有现在的百分之一美貌！

        沧尘可不敢再说半点不好的话。他连忙点头，赞同小五。

        眼珠子一转，沧尘突然好奇起来。他玩味的小心翼翼问小五，“五儿，那君九和墨无越怎么认识的？”

        “你猜！”

        小五挑眉冷哼。主人的事才不让你八卦。

        八卦之心还在摇篮里，就被掐死了。沧尘耸了耸肩。眯起眼睛思索了一会儿。沧尘换了个话题：“那手链现在还在吗？我可以看看，或许能知道你沉睡在其中的原因。”

        “就在主人手腕上。手链可是我和主人相逢的媒介，主人会永远戴着的。”

        “那回去我问问。”

        ……

        翌日，时泰找上门。

        见到时泰，君九有些意外。她想了想，都没有想到时泰找她有什么事。

        屋里只有君九。君九请时泰坐下，倒一杯茶方才开口询问：“副院长有事吗？”

        时泰笑着点点头，开口：“先恭祝你突破灵君！然后有一件事，老朽觉得应该告诉你，说不定你会感兴趣。”

        “哦？副院长请说。”君九有点感兴趣了。

        不知道时泰指的是什么事？

        时泰笑笑，他也不卖关子。直接问君九，“老朽记得，你来自下三重世界。当初是参加选灵大会，与墨无越夺得魁和第二对吧？”

        君九一边点头。

        一边疑惑思索，怎么会突然提起选灵大会？脑海中思绪迅闪掠，有点灵光闪过，但君九一时抓不住，总觉得差了点什么。

        见她真没有想起，时泰只好说：“五年过去了，新的一届选灵大会已经举办。因为你们的缘故，这一次百区给了太皇府更多的名额。或许参加的人，有你们认识的人也说不定。”

        君九愣住。

        瞳孔微微放大，君九深吸口气。

        五年，选灵大会，太皇府！

        原来一眨眼，五年都过去了。修行无岁月，君九从未关注过过去了多久。时间也极难在他们身上展现变化，因此更难察觉。

        想到太皇府，君九想起师兄卿羽，孪生子傅临霜和傅临湛，牧景元，水清羽他们。还有夜行军，皇爷爷凤枭。现在一想起，过去的记忆立马一一闪掠过，君九全想起了。

        眼睛闪闪亮，君九期待看向时泰。勾起嘴角，问：“选灵大会已经举办，还是在原来的地方吗？”

        “是，还是在玄灵山。你们此次回来，不久就要去核心大6了。如果有以前的朋友来南域，你们可以去见见，告别一二。也可以告诉我们名字，圣苍学院理应照拂他们一二。”时泰说。

        不管君九的朋友天赋是好是坏。光凭他们是君九朋友的关系上，圣苍学院就会无条件的帮助。

　　