        时间如白驹过隙。又一轮的炼丹，足足花了一周的时间。君九准备好了足够多的丹药。不管云重锦是讲究物以稀为贵，还是大肆拍卖。这些丹药最少都能卖个三五年了。

        君九炼丹也不忘修炼。她的修为更加稳固，三级灵师中阶，灵力精纯而强大。云重锦也是三级灵师，但他在君九手里还走不过三招，甘拜下风。

        眼见君九是要回天纵院去。再过十天，就要去五宗了。云重锦十分不舍的办了一场宴席，送他们离开。因为同样要走的，还有云乔。

        酒过三巡，云重锦眼眶微微红。“君九姑娘，此去五宗，不知何时还能再见？”

        “哥，你咋就不问问我呢？”云乔拍桌，满嘴的酒气。

        谁知云重锦斜睨他一眼，笑出声。“乔乔你这小子有什么好问的？反正父亲下令，你每隔最多三年必须回家一次。不然他就不认你这个儿子。”

        “好啦好啦！知道了。”云乔撇撇嘴。

        实在是五宗离天纵国太远了。而且云乔还不知道要去哪一宗，若是更远。三年能否回来一次，还说不定。眼看就要分别，云乔不舍的挪到了云重锦身边。两兄弟抱着酒坛子不醉不归。

        至于君九，被墨无越限制了不许喝酒。再想想自己上次醉酒后的结果，君九难得没有反驳墨无越这个限制。

        小五在上次就问过君九，说：“喵？主人真的要听墨无越的？”

        而君九语气颇为复杂沧桑的回答它。“古人那么保守，扑了墨无越还好解决。若是扑了别人，要死要活的喊我负责。怎么办？”

        是杀了还是杀了？

        君九觉得自己不是这么残暴冷酷的人。所以还是别喝了吧！什么时候能千杯不醉，再考虑考虑。

        无视后面喝的一塌糊涂的两兄弟。君九出了院子，点脚轻身飞上屋顶。一轮圆月挂在夜空，又是一月的十五。冬天就要来临了，气候开始寒冷起来。君九有灵气护体，仍是穿的单薄飘逸。

        君九刚刚坐下，身边就靠过来一个人。除了墨无越，不会再有别人。

        君九淡淡开口：“皇爷爷拜托我明日去给皇后把脉，稳一稳胎。这么无聊的事，你去吗？”

        “今夜我会闭关一点时间。”

        墨无越的嗓音莫名有些冷。君九嗅觉灵敏，她在墨无越身上闻到了一股很淡很淡的血腥味。不同于血腥味独有铁锈腥味，这股味道淡淡的，非常奇特的透着股醇香。如同撒旦杯中的美酒，诱人却也致命。

        这是墨无越的血？

        君九眼底闪过诧异。就算是在山洞里，她也没有见墨无越流过血。他现在怎么会有血腥味？而且如此的独特，远远和常人不同。联想到墨无越的长相，君九不禁猜测，这个世界还有别的种族吗？

        “小九儿～～”低沉暗哑的嗓音，音色撩人。

        墨无越勾起她一缕发丝，在手中缠绕打转。在君九伸手扯回去前，墨无越先收回手。他低沉笑着，开口：“明日我在这儿等你，一起回天纵院。”

        “行啊。你现在还不去闭关？”

        “小九儿亲亲，我就去。”闭关是为了身上的血腥味吧？偏偏还要再调戏她一回。

        君九面无表情看着墨无越，冷冷的晃了晃指尖的银针。开口：“需要我给你扎一针吗？”

        “不用。”墨无越有些可惜。他知道是被君九发现了，所以不得不回去小小闭关一下。只需要一点时间，很短暂。却不得不去做！

        墨无越站在屋中，随意粗暴的一手扯掉衣服。他微微皱眉，金眸中闪过暴戾之色。无人能见，墨无越此刻赤果的上身，琵琶骨上囚龙锁暴动，撕裂血肉流出淡淡金色的血液。

        月圆之夜，囚龙锁会削弱吞噬他的力量。

        墨无越讽刺轻蔑的低笑出声：“那些老东西，还真是怕死。”

        怕他到无所不用其极。怕到发了疯的用尽一切来对付他。墨无越本该直接回去，直捣黄龙杀了那些老东西。再花点时间去掉囚龙锁，恢复自由和绝对的实力。但墨无越并不想离开。

        囚龙锁囚他，但也帮了他。

        若不是囚龙锁，墨无越不可能留在下三重。不可能留在君九的身边。因为没有囚龙锁，他可能身周随意四溢的一缕力量，都能撕碎整个天纵国。更别说君九还是凡胎。

        小九儿～～

        低喃这个名字，墨无越闭上眼。金光包裹着墨无越，现行的囚龙锁被霸道强悍的力量镇压。在挣扎，镇压和挣扎再镇压之下。囚龙锁最终只能不甘心的沉寂消散。只等下一个月圆，才有机会作乱。

        外面的天色已经亮了。

        君九一大早就去皇宫。为皇后把脉是件轻松简单的事，用不了一炷香君九就可以回去。但她离开时，看到宫女惶恐害怕的冲进大殿中。然后传来皇后一声惊讶的喊声：“什么，凤天启死了？”

        凤天启死了？

        君九眯起眼睛。小五走在君九身边，抬头露出两颗尖牙。小五很开心，“那个渣男终于死了！”

        “凤天启有皇帝的人守着，怎么会死？”

        “病死的呗。不是说他和君云雪打架吗？他一个废人，肯定会君云雪打出内伤。又没人医治，这不病死了？喵，这么说真是便宜凤天启了！”小五嘀咕道。

        君九却觉得有些不对。凤天启的死，有问题。

        她当即开口：“走，我们去启王府瞧瞧。”

        “喵？不回天纵院了吗？”

        “去启王府瞧一眼再回去，耽搁不了多久。”君九纵身一跃，直接跳上皇宫的屋顶。侍卫都还没有反应过来，君九和小五的身影已经消失在他们视线内。

        路上，君九越思忖越觉得凤天启的死有古怪。尤其在看到凤天启的尸体后，君九冷冷眯眸。凤天启是被杀死的，而且杀他的人手法十分残忍，用尽了无数种折磨，活活将他折磨杀死。

        小五看的都炸毛了。“好狠好毒的手段，是君云雪吗？”“不是她。”君九冷冷转身，目光犀利冰冷看向一个方向。她开口：“是你杀了凤天启？”

　　