        第1013章    荒海猎荒赛

        公羊子华点点头。他出马，胜利桂冠一定是属于他的！

        至于桑灵凤。公羊子华低头看着桑灵凤，一脸情深似海。但实际，公羊子华眼底深处，满满的不屑和鄙夷。要不是因为桑灵凤是万药宗宗主唯一的徒弟，将来就是万药宗宗主。他根本不会在桑灵凤身上浪费时间。

        这时，桑灵凤又说：“公羊子华，别忘了你还答应我。等遇到了君九，就帮我杀了她！”

        “好。”公羊子华微笑着点点头。

        见此，桑灵凤满意了。她骄傲的扬起笑脸，心情愉悦的转身回去休息。猎荒赛开始前，她可要好好休息够了！

        她转身没看到公羊子华眼底明晃晃的鄙夷。公羊子华轻哼：“这就开始命令我了？你还不是万药宗宗主呢。”

        又想到桑灵凤的话，公羊子华眯起眼眸，眼底闪过深意。一路上，桑灵凤都在诅咒怒骂一个叫做君九的女人。公羊子华不禁好奇，这个君九是谁？

        能让桑灵凤“念念不忘”，一定非同凡响。他也想见见她，看看这是怎样一个人物？

        ……

        另一边雾月部落。

        雾月部落忙碌起来。他们唯一加入的入侵者是个女子。此刻，女子现在山巅上。她身后有个年轻少年絮絮叨叨的说话。

        半响后，女子打断少年的话。她问：“雾月部落在忙什么？”

        少年犹豫了一会。但想到女子是他的救命恩人，少年最终开口说了：“我爹正通知参加猎荒赛的战士们，让他们保护一个叫做君九的人。这个人对我们部落十分重要，不可以伤害她！”

        重要？

        姓君？不是三大部落的人。

        不是，那就只能跟她一样是外面来的。东域，南域，西域，北域四域一一闪过脑海。女子很快将西域北域排除。

        她是北域之人，见过北域和西域所有参加虚无圣地的人。其中没有叫做君九的人。那么只能是从东域和南域来的！

        女子心思变换。十分疑惑，外面的人三大部落一直视为入侵者，敌人！她还是因为救了少年，才得到雾月认可。这个君九又是凭什么？

        她又看向少年，开口：“她会参加猎荒赛吗？”

        “会。我爹就是通知战士们在猎荒赛，千万不能伤害到她。”

        听此，女子更感兴趣了。

        猎荒赛，她倒想见见这个君九是谁？她不在雾月，又凭什么让雾月部落保护她？

        ……

        三大部落期待下，猎荒赛终于要开始了！三大部落同时出发，前往举办猎荒赛的地方――荒海。

        一路上，君九紧紧跟着墨无越寸步不离。墨无越当然十分欢喜。但只可惜君九粘着他，不是因为喜欢他爱他，而是为了躲暗星部落的蛮族。

        说起来一言难尽！

        君九跟着木阿云，木蓉儿去了暗星部落。一去，就被热情的蛮族淹没了。蛮族女人围着君九，细心呵护，关怀备至。就差给君九暖床，让她睡的温温暖暖。

        而蛮族男人。碍于男女有别，他们也不敢凑近乎。惹神误会不满。但他们不来，可以拜托族中女人们送礼。送来的礼物各式各样，有上好的灵兽皮毛，有收集来的灵石，有亲自打猎来的新鲜灵兽肉，还有各种珠宝……等等。

        多的，直接将君九的临时住处包围成了四座山。惊的君九在暗星部落根本不敢出门。

        直到她发现蛮族不敢打扰墨无越后。君九立马黏上了墨无越，重获自由清新的空气！但小五和凌恒就没那么好运了。

        不敢太过分讨好君九。再加上君九和墨无越在一起，不能靠近了。蛮族众人立马盯上了小五和凌恒！

        他们经历了什么，君九不知道。她只能死道友不死贫道，默默眼神祝福被包围淹没了的小五和凌恒一番。

        小五：……喵喵喵

        凌恒：师姐救命！

        墨无越本想说，君九不喜欢。直接下令，蛮族绝对不敢再靠近。但是看着此刻，君九搂着自己胳膊，就快躲进自己怀里了。墨无越嘴角弯弯，什么要说的话全飞了～

        蛮族做的不错，值得表扬！

        三天后，他们到了荒海。

        荒海，是虚无圣地内围一座广阔无边的大海。比万瀑海更大数倍！抬头看去，蔚蓝色的大海荡漾着浪花，加上蓝天白云，让人心情愉悦，本能放松下来。

        “喵喵！”小五这才终于挤出了包围圈。头发乱成了鸡窝，小五梳理不通，干脆变回猫。委屈巴巴控诉的抱住君九大腿，让她给顺毛赔罪。

        君九理亏。立马抱起小五来了一套大保健。小五这才舒坦了，不生气了。她咕噜咕噜翻起肚皮，小五问：“海上怎么举办猎荒赛啊？”

        “不是在海上，是在海下。”墨无越说。

        海下？

        君九看向海面，皱起眉头。这让她想起了曾经水下的经历，这可不是什么美妙的经历。小五被雪骨围攻，让她担心极了。

        君九不禁问：“水下怎么比赛？”

        这个墨无越就不知道了。但他可以问！

        墨无越侧身扫了一眼，暗星部落族长木尔法看到。立马跑了过来，行礼：“神请吩咐！”

        “猎荒赛如何举行？”墨无越问。

        木尔法连忙开口。猎荒赛在荒海举行！荒海下，分五层水域。只有通过了五层水域，才能进入荒海下的入口，到达三荒岛。

        荒海五层水域是一场大淘汰。不合格，失败的会被剥夺资格。而三荒岛，才是真正猎荒赛的主要地盘。

        小五听了，抖抖耳朵嘀咕：“这么复杂啊！”

        还有一场大淘汰。淘汰之后才是正式的猎荒赛。而且还在一个什么三荒岛上举办。岛？小五翻过身抱住君九摸肚皮的手，她看向大海。

        这海底还有入口能通往三荒岛。这么神奇？

        木尔法偷偷看了眼君九，接着说：“神放心。全程三大部落首领都会一旁维持秩序。历届参加猎荒赛的战士，没有一个死亡的！”

        说完，木尔法又冲君九笑的灿烂。他夸道：“老夫提前恭祝君姑娘您取得胜利！”

        “好。”君九嘴角微扬。

　　