        第1147章    无形之音，一定要给力

        被包围的情况下，容旭成再怎么隐晦使眼色，都逃不过无相教教主他们的眼睛。更何况，容旭成压根没有遮掩的意思。

        看到容玉二话不说，扭头直接冲向残破石桥。同时容紫芙在一旁护送。无相教教主等一众人，心头立马浮现一个想法，无极千罗塔一定在容玉身上！

        容旭成眼见逃脱无望。才想让自己最爱惜的儿女带着镇宗之宝逃走。

        肯定是这样！

        见此情况，无相教教主立马爆喝：“拦住他们，一个人都不许走！”

        “快拦住他！”大日楼楼主同样大喝。

        但在六大势力弟子包围去拦容玉他们之前，君九和小五，还有一众无极宗弟子，先挡住了他们。

        君九一剑挥出，领悟心剑状态后，君九的剑势更猛更急，一剑挥出无人敢接。纷纷后退，让开大遍。反应过来还要追击的，又有小五阻拦。

        眼见容玉和容紫芙上了残破石桥，无相教教主不得不动身，亲自去追！

        “无相教教主，你的对手是本宗。”容旭成闪身过去，一掌拍向无相教教主，将他拦下来。

        “该死！”

        “无相教教主，你对付容旭成他们。这两个小东西，交给本楼主和血手门门主。”大日楼楼主擦肩而过，对无相教教主喊道。

        他和血手门门主远远对视一眼，齐齐动身追向容玉和容紫芙。

        路上容娇娇率领弟子想要阻拦，但都被突破了。看到大日楼楼主两人追上去，容娇娇着急万分。“拦住他们！”

        “呵呵，就你们也想拦住大日楼楼主和血手门门主？痴心妄想，乖乖给本长老留下来吧！”徐长老和武云清出手，挡在了他们面前。

        顿时，局面成了容旭成他们都被拦下来。

        唯有容玉和容紫芙在君九和小五的帮助下，顺利冲出了包围圈，逃入森林之中。

        但紧跟着，血手门门主两人追杀上去！

        小五故意皱紧眉头，问君九：“主人怎么办？”

        “他们能逃出去的。我们去帮容宗主他们！”君九开口，音量一点也没有遮掩。

        听到君九的话，更让无相教教主等人坚定了无极千罗塔在容玉身上的可能。要不然，光凭容玉和容紫芙两个小辈，怎么逃脱得了血手门门主和大日楼楼主的追杀？

        但他们也对视一眼，有些担忧起来。

        不会真让容玉这小子拿着无极千罗塔逃走吧？

        飞星山庄的徐长老立马喊道：“本长老去帮忙！”

        话音刚落，一剑破空斩风杀来，徐长老心惊肉跳。不得不立马躲闪开，等他避开了，才后怕的抬头看向君九。

        一见君九，徐长老面孔狰狞了。不过是个四级的灵君，居然会让他这个七级灵君感到害怕！奇耻大辱，一定是他感觉错误了。

        武云清死死瞪着君九，“师叔，一定要杀了她！”

        “略略略，自己打不过我家主人，还有我。回去搬救兵来了！不过你搬的救兵也不怎么样吗。”小五开口，毒舌道。

        听此，武云清和徐长老脸色都变得极其难看起来。扭曲可怖，徐长老气的杀气腾腾冲杀过来。小五闪身，主动迎了上去。

        她最近可是和沧尘学了几招新的，看她挠死这坏老头！

        武云清跟在后面，她有些畏惧的看着君九。眼珠子一转，一声令下。“所有人跟我一起上！”

        武云清心底想到，就不信群殴还打不过君九一个人！

        眼见众人杀来，君九不急不缓。竟是收起白月。看到她这举动，沈沧冥不由愣了。“九儿要干什么？”

        “是万象幻音。她应该想用无形之音。”元桑勾唇，眼睛微微亮了亮。

        这半个月的时间，足够他了解君九。

        在元桑的印象中，君九真的是他见过最优秀，最有天赋的学生。短短的时间，从一个不会不知道无形之音的新手，十分流畅顺利的学会了无形之音，而且威力还不错！

        等她渐渐熟络顺手，用的得心应手的时候。威力还会有所提升。

        元桑很期待看看，此刻君九发挥出来的威力有多少？

        只见君九这一次并没有将万象幻象抵在唇边。她手中转动把玩着万象幻音，没有气息流动，却见万象幻音自己主动发光起来。

        同此时刻，离君九最近的徐长老身形一僵。他眼睛瞪的大大的，充满了惊惧。

        什么东西？

        怎么突然出现在他脑袋里？嘶，头好痛！

        刷――

        小五一爪挠下，从徐长老左边眉毛，一爪子直接挠到了胸口。鲜血淋漓的抓痕，徐长老从无形之音中挣脱出去，立马痛的惨叫。捂着脸一手的血倒退出去。

        徐长老都如此，更不用说身处无形之音中的其他弟子，还有武云清了。

        他们身体突然僵住，一秒后猛地抱头惨叫，口鼻流血摔下半空中。重重落地，痛的满地打滚。毫无爬起来再战之力。

        指尖一转万象幻音，君九看到无形之音如此威力。她有些惊讶的挑了挑眉，红唇勾出一抹骄傲得意的笑容。还不错嘛！

        “很厉害。”墨无越的夸赞，及时的传入君九耳中。

        顿时，红唇边的笑容更明媚了两分。

        君九和小五对视一眼，抬头看向前面和容旭成他们厮杀混战在一起的鱼龙宗宗主他们。君九再次催动无形之音，而小五俯身冲向了徐长老。

        路过武云清，小五扫了一眼。利爪重重拍下！

        ……

        容玉和容紫芙还在积极的逃跑之中。他们身后被血手门门主和大日楼楼主亲自追杀。因此倒不需要演，容玉和容紫芙的本能反应就很真实。

        实力悬殊，他们必须用上吃奶的力气，才能勉强拉开一点点距离。但是很快，他们又被追上了。

        地上打滚，闪躲跳跃。几次堪称是死里逃生的避开血手门门主和大日楼楼主的捉拿。体内灵力快速流逝，他们快坚持不住了。

        逃命中，容玉和容紫芙对视一眼。应该差不多了吧！

        容玉咬咬牙，他伸手向怀里。

        容玉心底祈祷：假无极千罗塔，你一定要给力啊！你可不能因为我不是你的主人，就不救命了！

        祈祷完，容玉伸手将玲珑天地炉取出来。用力砸向大日楼楼主两人……

　　