        谷松虽然只受了些轻伤和力竭，但也拿了君九的丹药吃两颗。然后咸鱼的瘫在地上，“君九，我们刚刚可被刺客追杀，险些就见不到你了。”

        “到底怎么回事？”君九冷冷问。

        谷松和云乔一人一句的将事情经过全部告诉了君九。听了全部，君九皱眉沉思。事情和她推算的八九不离十，但刺客的目的还不知道。

        君九问：“知道他们是谁吗？”

        “我不知道。但绝不是天纵国的人，天纵国还没有这样的势力。他们很厉害，为首的一个头领是六级灵师！”

        六级灵师？嘶！

        天纵院的副院长何宗就是六级灵师。天纵国最强的高手，太上皇凤枭也不过高一阶。是七级灵师。一个刺客头领，居然就有这样的实力。何其惊人！

        云乔没有说错，天纵国的确无人能做到。

        这时，谷松开口：“我大概知道他们是谁。”

        “你知道？说说看。”君九看向谷松。

        谷松原本是躺着的。然后他觉得这样仰头看君九脖子疼。还有君九站着，居高临下的气势，杀气腾腾的有点吓人。谷松还是爬起来，靠墙坐着。

        他才开口说：“你们听说过贪狼吗？”

        “贪狼。十国内闻名的黑暗组织。只要给人，杀人放火什么都做的那个贪狼？”

        “对！君九你知道贪狼？”谷松有些惊奇。

        斜睨他一眼，君九语气淡漠没有起伏。“书上见过记载。”

        贪狼是十国内，令人闻风丧胆的组织。天纵国的杂谈记录中就有一两句提起过。同样的，要想请动贪狼出手，还是有六级灵师实力的。这代价可不小！

        谷松第一个举手说。“反正刺客不可能跟我有关，也不会是君小蕾。你们一个是云家二公子，一个是圣手君九。刺客的目标就是你们两中的一个了。”

        “如果没猜错，应该是我。你们是被连累的。”

        “哎？你怎么知道是你！”谷松说刺客的目标是她和云乔。可君九说了，谷松又表示质疑。

        云乔反应也很大。“君姑娘不一定是你！刺客见我们就杀，我们都有可能是。”

        云乔反应大，扯到伤口顿时痛的倒下去。脸色苍白，满头大汗。君九见此皱眉，弹指两根银针飞出。扎进云乔的穴位里，顿时云乔脸色好了一点。

        君九说：“究竟是不是，只有找到贪狼刺客才能知道。不过我有疑问，刺客里有六级灵师，你们是怎么逃出来的？”

        话对大家说，君九却冷冷看着谷松一个人。

        云乔和君小蕾只是一级灵师。重伤成这样，根本没机会逃。救了他们的是谷松，能逃出来的也只有谷松。

        被君九这么一看，谷松背后凉飕飕的。他摸了摸鼻子，干咳一声。“我把他们两带出来的。”

        “你能对付六级灵师？”

        “哈哈哈，不没有。我只是侥幸的跑的快而已！”谷松刚这么说着，就听云乔下一句拆他台。

        云乔说：“他是五级灵师。”

        “怎么可能！云乔你说错了吧？”谷松立马反驳。

        云乔忍着痛，闻言扫了眼谷松。他又看向君九，表情认真。“我听见那个领头刺客说的。他是五级灵师没错！”

        云乔的年纪最多不过十八。却已经是五级灵师！可见他的天赋之惊人。虽然君九早有猜测，但也没猜到这么具体。知道谷松的实力后，她再谷松，后者沉默了。

        被彻底识破，再伪装也没什么用了。

        谷松摊开手承认，“好吧，我是五级灵师。要不然我怎么可能带着他们从那些贪狼刺客手底下逃出来。”

        君九只是看了眼谷松，并没有追究谷松身为五级灵师，只比天纵院的副院长低一级。为什么还要来天纵院当弟子。又为什么要跟他们组队。为什么说是为了她未来。

        她闭了闭眼，再睁开眸光冰冷沉寂。君九说：“你们在这里好好养伤，刺客的问题我来解决。我给你们三天，三天后我们继续出发进不往山深处。”

        “不。”云乔摇摇头，“君姑娘，我和君小蕾伤的太重了。三天时间我们，我们还是个累赘。君姑娘你别管我们了。一个月时间还有那么长，你应该好好去历练，而不是在我们身上浪费时间。”

        “云乔哥哥说得对。”君小蕾也醒了。

        她听到了君九的话，还有云乔。君小蕾伤重的爬不起来，她就那么眨巴着眼睛看着君九。开口说：“九姐姐那么厉害。可以拿到历练第一名的！”

        “对啊！君姑娘你别管我。你走吧！谷松是五级灵师，你们两个人都够了。我和君小蕾可以用烟花信号呼救。”

        “闭嘴！”冰冷的嗓音，呵斥下洞里瞬间安静了。

        小五一直安静的在这儿如同壁画一样。闻言，它轻轻晃了晃尾巴。哦豁喵，主人生气了！

        君九冷着脸，颇为吓人。

        她抬头居高临下看着云乔和君小蕾。“你们是怀疑我的医术吗？”

        “不，不，没有。”君小蕾都快吓哭了。不是她胆小，没看云乔跟谷松两个大男人也是吓得不吭声吗？

        他们还没见过君九。这一发火，气势强大的不敢说话。害怕！原来君九生气这么可怕的吗？

        “别说你们只是重伤。就是浑身骨头断了，半只脚踏进阎罗殿里。我也能把你们救回来。三天而已，还恢复不了？我的招牌不可能砸，难道你们个个瘫痪废物了吗？”

        三人：害怕！

        君九：“现在给我好好休息。等晚上你们缓口气，我来施针。”

        “好的！！”

        看到三个人都乖乖点头，表示听话了。君九冷哼。有她在，绝望什么？是她圣手君九的名声不够响？还是他们被刺客吓怂了要逃跑？

        等他们缓口气，是为了有力气。以免她出手医治，人都晕了，她不好及时得到反馈。

        是夜。

        墨无越站在外面，抬头是黑夜为幕布，繁星点点。忽然听到身后蛇洞里传来的惨叫声，他勾指划拉落下屏障，以免声音太大传出去。冷渊无声无息到来。半跪下行礼，“主人，刺客下落找到了。如何处置？”

　　