        第1o95章    遇到君冥夜了

        不好对付啊。鬼纹蟒的天赋很棘手，我们被堵死在这儿，没办法了。面具男人说。

        听到面具男人的声音，君九回头冷漠看着他。

        看君九的表情，似乎并不意外男人清醒过来了。但看着男人仍旧坐在地上一动不动的样子，君九挑了挑眉。她的麻药还是有用的，虽然清醒，但还不能动。

        看了一眼，君九收回目光继续盯着鬼纹蟒。

        鬼纹蟒半个身体挤进来，将洞口堵得死死的。一颗庞大丑陋的蛇头，血红的眼睛死死盯着他们，嘶嘶吐信似乎在研究怎么吃掉他们。

        面具男人好整以暇的看着君九，揶揄开口：需要我帮忙吗？我可以教你怎么杀死鬼纹蟒。

        不需要。

        不需要？

        面具男人惊讶。丫头能自己对付鬼纹蟒？

        这一条鬼纹蟒，可是比之前那群人全部加起来还要厉害。尤其在他们被堵死在这儿的情况下，尤为不妙！

        他又不能动。光凭丫头一个人，能行吗？

        想着，面具男人抬头对上君九腹黑的微笑。他突然背后一毛，一股不妙的念头浮上心。

        只见君九张开手，一只肥肥胖胖的竹鼠一样的小家伙出现在君九怀里。君九拍拍银雪鼠的屁股，将它放在地上。

        一看到银雪鼠，鬼纹蟒眼睛都瞪直了。

        好香啊！

        鬼纹蟒兴奋了。比起人，它更想先吃掉这只肥美的竹鼠。

        银雪鼠被鬼纹蟒盯着，一点也不害怕。反而还凶巴巴的朝鬼纹蟒呲了呲牙，大有想要冲上去和鬼纹蟒干架的样子。要不是场景不对，面具男人都快憋不住笑了。

        这竹鼠是什么品种？

        居然能挑衅天敌。难道因为是丫头养的，所以与众不同吗？

        君九：去挖洞吧，不用跟它打。

        嘤嘤。

        银雪鼠嘤嘤叫了两声。转身，扭着肥美大屁股爬到山壁面前。抬起小爪子，嗖――锋利的指甲的弹出来，银雪鼠下爪瞬间挖出一个大洞。

        仅仅眨眼的时间里，银雪鼠就挖出一个能够供人通过的大洞。虽然还没有出口，但凭银雪鼠的度，要不了一会儿。

        面具男人惊呆了，这是什么？挖地鼠吗？

        不是。

        君九理了理衣袖和裙摆。她迈步走进银雪鼠挖出来的洞里，然后朝面具男人挥了挥手。

        君九勾唇，笑的腹黑狡黠。你就陪鬼纹蟒玩玩吧，我先出去了。我等你一炷香，要是你出不来，我就自己去找人。

        哎！

        面具男人目瞪口呆看着，君九说走就走，头也不回！

        留下他和鬼纹蟒面面相觑。很快，鬼纹蟒反应过来。它最喜欢的竹鼠点心和人类大餐逃跑了！鬼纹蟒咆哮嘶鸣，立马俯冲过来。

        见此，面具男人不再伪装，立马闪身冲进了洞里。

        在他身后，鬼纹蟒撞上来。撞得天地摇晃，碎石头簌簌落下，砸在面具男人的屏障上。担心洞塌了，面具男人度很快。

        洞只够人通过。

        鬼纹蟒光脑袋，就比人大。挤不进来，着急愤怒的想要退出去，可又退不出去，被卡在了山洞里。

        见此，面具男人才知道为什么君九说不需要。这的确是不需要，压根都不用自己动手！

        难怪，丫头一开始会把鬼纹蟒给引进山洞里来。原来早就算计好了。

        好聪明！

        好腹黑！

        也是真无情了。

        面具男人走出山洞，抬头看到君九背对他站立。此时，正逢朝阳升起。在君九身上镀上一层暖暖的金辉，消融了她身上的冷意。

        听到脚步声，君九回头挑眉看着面具男人。戏谑开口：啧，度不慢嘛。

        你早就知道我解开药性了？

        不。君九摇摇头，腹黑开口：但我估摸，也差不多了。要是你真没出来，埋在里面喂了鬼纹蟒，我会为你感到可惜的。

        是吗？

        面具男人可一点也没从君九脸上看出来，她会可惜的模样。

        走吧。面具男人叹了口气。

        他掐诀，灵力带走身上的尘土。变得干净整洁起来，面具男人走到君九身边，开口：我带你去找无极宗少主。

        好。

        君九点点头。微微落后半步，跟在男人身后。

        无渊的一处山峰中。

        沈沧冥闻讯赶来，他看到墨无越和小五。左看看又看看，沈沧冥困惑：九儿呢？

        墨撩撩说，主人在干大事。我们不要去打扰。小五撇嘴，一脸委屈不高兴。

        听小五这么说，沈沧冥懵了。

        干大事？

        难道九儿找到无极宗少主了？可这不是应该通知他们，一起去有保障的吗。沈沧冥不解的看向墨无越，等一个回答。

        墨无越在远眺天边，金眸幽暗，从墨无越脸上看不出什么情绪。

        收回视线，墨无越看向沈沧冥。开口：小九儿遇到君冥夜了。

        谁？你说谁？？

        什么！君冥夜，是主人爹的那个君冥夜吗？

        沈沧冥和小五齐齐惊呼，两人瞪大眼，目瞪口呆，不可置信。

        沈沧冥第一反应，不可能。混乱之地离这里十分遥远，君冥夜怎么可能在这里！

        等等。墨撩撩你说主人遇到了主人的爹。可现在，主人不是和一个面具男人在一起吗？难道，他就是主人的爹！小五震惊了。

        不会这么巧吧？

        他们才到核心大6没几天。这么快就碰到了？

        还不是在混乱之地，是在无渊。

        墨无越瞥了眼他们，世界上，和小九儿模样相似的男人。年纪吻合，修为吻合。除了君冥夜，不会是别人。

        ！！

        小五不能告诉小九儿。墨无越斜睨小五，打断了小五想要隔空呼唤，告诉君九的举动。

        小五疑惑，反问墨无越为什么？

        沈沧冥也在问，为什么？

        小九儿不曾见过君冥夜。她想要了解，再打算要不要认亲。现在正好是个了解的机会。墨无越说。

        现在，两个人都不知道对方是谁。

        真情流露之下，最适合小九儿思考，要不要认亲？

        而且，他很期待，小九儿自己现君冥夜身份时的表情。刚刚离揭开身份，可只差了一寸距离。

　　