        “什么！那个人是君九？这怎么可能！那个小贱人怎么可能有这样的本事。就算是太上皇短短三天之内也做不到，不可能是她！”

        此时天纵院，君云雪院内。上官以容刺耳的尖叫声传出来。

        再看屋中，她和君雄天直勾勾盯着君云雪。看到君云雪满身的伤，鼻青脸肿。谁也没有关怀君云雪一下，而是迫切的追问，君云雪到底得罪了谁！

        在知道只有君九一人后，上官以容和君雄天都不信。

        君雄天握拳捶的桌子砰砰响。他愤怒瞪着君云雪，“不可能是君九！那个废物没这么大的本事。我君家可是纵横天纵国上百年的世家！更有你五叔奠定下来的基础，谁能轻易动我君家势力？”

        “君九，太上皇，云家加起来都没这个本事。一定是其他人！十国里，其他九国也没这个本事。说不定是五宗的人！雪儿你老实交代，你到底得罪了谁？”上官以容也盯着君云雪追问。

        看到自己爹娘如此凶神恶煞，一副审问她的架势。君云雪不仅身上疼，心里更痛！同时，君云雪又十分不甘心。

        她咬牙怒道：“你们凭什么怪我？什么五宗？我在天纵院除了君九，还有谁会与我作对？云重锦这么说，就是诈你们的。你们也信了他的话？”

        “放肆！你怎么跟为父说话的？”君雄天大怒。

        “我又没有说错。君九打伤我后，亲口说的。她要我转告你们，这才只是开始！你们却不信我？”

        “雪儿你别胡说了。君九这个小贱人怎么可能有这样的本事。你再好好想一想。”上官以容还是不信，反倒催促君云雪再想。

        看到自己爹娘此刻的态度，君云雪觉得钻心的疼！

        她低埋下头不说话，心底恨极了。她从小锦衣玉食，长大后也被奉为神女仰慕。从未受过挫折。可自从遇到君九，没有一件事顺心过！都怪君九，都是她的错！

        身上的痛折磨着君云雪，她此刻发誓。她一定要君九生不如死！她要报仇！

        再抬头，君云雪浮肿青黑的眼眶，眼睛只能眯着。她盯着君雄天和上官以容开口：“现在君家已经没实力跟云家抗衡。你们要是不想君家被君九或者云家灭了。只能靠我！”

        “五宗前来挑选弟子在即。只要我选入武宗。到时候云家有什么可怕的？我君家轻易就能一改颓势，重新崛起。甚至成为天纵国第一世家！”

        君云雪的话，让君雄天和上官以容心动了。

        被吞并的势力，云家是绝对不可能吐出来的。他们现在处于弱势，极其危险。但如果君云雪真的能当选五宗弟子，别说现在的困境不是问题。到时候他们反杀了云家，也是轻易而举。

        想到这点，君雄天和上官以容立马神色温和起来。上官以容坐在君云雪身边，一副心疼的样子。“可怜我的雪儿，怎么受伤这么重。那君九真是该死！”

        “雪儿你放心，为父会杀了君九。给你泄愤报仇！你好好养伤，当选五宗弟子才是最重要的！”

        君云雪拳头紧握，“爹你现在就要去做！找人杀了君九！”

        “现在？”

        “没错。君九的实力不俗，我这一身伤就是被她打的。一定要在五宗的人来之前，杀死君九。否则，种子的名额，以院长和太上皇偏心的手段，一定会给君九一个。”

        君云雪直勾勾盯着君雄天和上官以容。“爹，娘。难道你们想君九也被五宗选中？她和我们君家可是势不两立，不是她死就是我亡。”

        君雄天：“好！为父这就去想办法，一定杀了君九。”

        “雪儿你好好养伤，准备五宗的事。君九，就交给爹和娘亲来对付。绝对不会让她跟你抢五宗弟子的名额！”

        “好。”君云雪在上官以容搀扶下，缓慢僵硬的躺下去。君九下手很重，尤其是那张脸。少则半个月，君云雪是别想出去见人了。

        恨得咬牙切齿，君云雪目光毒辣阴鸷。

        君九必须死！

        五宗时隔三年，会前往十国的学院。挑选天赋优秀的弟子，作为这个国家的种子选手。收入五宗。一旦能当上五宗弟子，她的世界将不再局限于十国，而是一步登天！

        任何阻碍她的人，都得死！

        ……

        时间一点一滴流逝。太阳光从东边的窗户透过来，再挪到了西边窗户。阳光的暖意褪去，风吹来带起一丝凉意。君九看向身周，藏书阁里其他看书的人都已经离开了。

        小五伸了个拦腰，敏捷跳下书柜。“喵~主人我们也该回去了。”

        “嗯。”君九点头。她将书抱起来，一一放回原位。这一天的时间，她看了第一层近乎一半的书。这里藏书丰厚繁多，纵然是君九那变态的精神力，也需要看上十天半个月。

        揉了揉眼睛，君九说：“把书都放好了，咱们就走。”

        “好的喵~~”

        小五从一个书柜跳到另一个书柜。幸好这时藏书阁里已经没有人了，不然看见小五不知道会不会闹出动静，引老者进来。

        啪嗒！

        一声响，君九回头看到一本书落在地上。她顿时斜睨小五，小五无辜得举起双爪。“不是我弄掉的！”

        君九挑了挑眉。她走过去捡起那本书，黑色的书壳上面写着君九不认识的文字。这个世界的文字和华夏古时一样，君九是认得的。但这个书壳上，更古老堪比甲骨文。

        君九随手翻了翻。发现里面也是一样的文字，顿时不感兴趣了。她找了找，发现一个空缺后将书塞了进去。

        才刚刚塞到一半，鬓角一缕发丝被手指挑起，轻轻扯着君九的头皮。不痛，但痒痒的十分敏感。熟悉的气息从背后传来，君九眸光暗了暗。“墨无越。”

        “是我。”

        “喵！”流氓，放开主人！

        小五挥了挥利爪，猫瞳瞪着墨无越。考虑自己是从墨无越身上哪儿攻击，才能伤到他，救出自家主人。君九像是被墨无越抱在怀中一样。面前是书架，身后是墨无越结实的胸膛。他微微倾身，呼吸暖暖的撩拨着君九的耳廓。带起触电一样的感觉，爬遍全身。

　　