        君九眸光暗了暗，冷冷开口：“男女授受不亲，你离我远点。”

        “如果我说不呢？”低沉暧昧的语气，字字撩人入骨。换了个定力差的，怕是要被墨无越撩的腿软身软。偏偏君九不！她面无表情的把那本书塞回去。

        然后刷的转身面对墨无越。哪怕她转身时努力仰头拉开距离，嘴唇擦过墨无越脸颊时的触感，仍旧清楚到让她愣了愣！

        君九猫腰想要从墨无越胳膊下转出来。谁知墨无越好像提前猜出了她的想法，指尖捏住君九下巴，一步往前距离缩短为零。

        那双眼睛又变回金色，墨无越深深看着君九。“小九儿这是在躲我吗？嗯~~”

        最后一个字的尾音拖长，低沉性感的嗓音回荡在耳边。君九心跳控制不住的砰砰快了几秒。这个妖孽！

        荷尔蒙不要钱的吗？

        磨了磨牙，君九反手抓住墨无越的手腕。她踮脚起来，简单粗暴的一口亲在墨无越嘴上。好不容易考虑好偷袭墨无越屁股，让墨无越放开它家主人。小五跃跃欲试中，一抬头看见这一幕。傻了。

        喵！它还需要救主人吗？

        小五懵逼石化的看着自家主人和墨无越之间，激烈到分分钟点爆全场的吻。火辣辣的温度，陡然拔高！小五默默的抬爪捂住了脸，喵喵不宜！

        君九主动出击，火辣直接。虽然没有经验，但亲一口需要什么经验？没见过猪跑，还没吃过猪肉吗？

        这一吻不知道用了多久。君九快喘不过气时，才伸手推开了墨无越。推开之前，她还故意咬了墨无越一口。君九本能的舔了舔嘴角的水渍，抬头看到墨无越一双金眸闪亮的惊人。

        君九冷哼，“我没有躲你。”

        “再来一次~~”食之入髓，墨无越目光灼灼望着君九。至于嘴角被咬伤破口的地方，墨无越压根没放在眼底。

        “还想来？你做梦吧！”君九伸手去推墨无越，推不动。她只能往后一退，后背紧贴在书架上。

        咔擦！

        君九后背就抵在那本黑色的书上。这一下，那本黑色的书竟是凹陷下去。伴随着咔擦一声响，电光火闪的一瞬间传来君九的惊呼声。

        小五闻声才放下猫爪子。结果睁眼一看，小五懵逼了。

        主人呢？墨无越呢？

        原地只剩下书架一个，还有那本一眼看去十分明显凹进去的黑色书。君九和墨无越却消失不见了！小五瞬间炸毛了。

        “喵喵喵！”白猫跟抽风了一样，四面八方的窜来窜去。扒书翻架子去找君九他们。可是怎么找，都找不到君九他们去哪儿。

        再看向那本凹陷下去的黑色书。小五跳上书架，张嘴去咬。咬不动就推，推不动就抓。废了九牛二虎之力，猫都累瘫了。那本黑色书仍旧卡在那里，一动不动。

        “喵QAQ”小五泪眼汪汪。

        它伤心的扒拉在书架上，猫爪子不停的挠书架。在书架上留下道道猫抓痕。主人你去哪儿了，带上小五啊！喵喵喵！

        “哪儿来的猫叫声？还叫的这么惨？”藏书阁外，老者听到叫声走进来。小五身体一僵，立马闪电般的窜到高高书架上躲起来。

        老者走到书架面前。低头看到书架上非常醒目的猫抓痕，他眉头一皱。“还真有猫？奇怪，这猫从哪儿来的？”

        老者左右看看，又在四周找了找。小五安静趴在书架盯上，庆幸它现在的体型不大，厚厚的砖块书把它挡住。才没有让老者找到它。

        目送老者转了一圈出去，抬手将藏书阁的大门关上锁起来。黄昏，该关门了。

        跳下书架，小五泪眼汪汪的盯着面前。它和君九有手链连接，不能离开君九太远的距离。所以君九一定就在这儿附近！可是它怎么找都找不到。内心呼唤，也没有一点反应。

        小五后悔了。它应该瞪大眼看着的！说不定它就知道主人去哪儿了。小五磨爪喵喵叫，亲亲有啥，以后嘿嘿嘿它都要盯着！绝对不会再让主人离开它的视线QAQ

        ……

        小五不知道君九他们怎么消失不见的。君九和墨无越最清楚。

        她后背抵上黑色书，听到咔擦一声响时。就意识到不对劲！但反应过来，已经晚了。背后突然一空，身体往后倒下。眼底浮现错愕，最后看见的就是墨无越毫无迟疑，一把抓住了她。

        然后他们两都掉进来了。

        嚓！

        火折子亮起光芒，照亮黑暗。“墨无越？”

        “小九儿，我在这儿。”墨无越的声音从背后传来。君九转身，看到墨无越站在一座石墙壁画前打量。她当即迈步走过去。

        同样看向那幅壁画，君九问：“你不点灯能看到。”

        “我可以夜视。”墨无越低头看向君九，一双金眸璀璨华丽。比之钻石和宝石，都更要美丽！

        君九沉默，有点羡慕了！

        “我们先前还在藏书阁里。那一声咔的动静，应该是碰到机关了。现在这里难道是藏书阁地下？”君九一边分析，一边发现小五不在身边后，立马急切的在心中呼唤小五。

        然而久久不得回应。君九心中顿时沉了沉。她和小五失去联系了，它应该还在藏书阁里！黏糊爱撒娇的性子，不知道现在是不是急哭了。

        君九沉眸抿唇，“我们找找这里有没有什么办法出去。”

        “小九儿，你先看看这几幅壁画。”墨无越沿着四周走了一圈。这是一个密室，四面和穹顶都是壁画。脚底下是厚重的青石，这是一种异常坚硬的石头。

        君九也跟着走了一圈。这密室里空空如也，只有壁画。

        一共有五幅壁画，串联起来是讲的一个女人的故事。在她的壁画中，永远有一个男人的背影。君九不禁脑补到了一个爱而不得，十分悲惨的爱情故事。

        壁画之中，还刻几排文字。是跟黑色书一样的，古老堪比甲骨文。看起来这像是唯一的线索，可惜她都不认识。

        安静中传来墨无越的嗓音，君九好奇扭头。看到他在读这几行文字。君九惊讶，“你认识？”“这是古兽文，源自四神兽。”

　　