        必须走！而且马上就得走！

        君九开口：“灵玉之髓的异象会引来四面八方所有看见它的人过来。我们决不能被发现在这里。路上也不能被撞上！”

        “被撞上会怎么样？”谷松下意识的问了句。

        君九斜睨他，“五级灵师以下一两个你能打。可一群呢？而且来的，多得是五级灵师以上的厉害人物。你觉得我们撞上会怎么样？”

        不等他们回答。君九又说，“都别指望我会让我师父帮忙。这是对我们大家的考验！只凭自己的本事，躲开出去。成功了的，玉滴酿，人人有份！”

        “要是没成功呢？”

        “你们对自己没有信心？那就相信我。我会带你们平安离开不往山。怎么来的，就怎么回去！”君九自信勾唇，笑的嚣张狂妄。

        三人立马点头，他们信君九！

        这就动身离开！

        墨无越没有跟上去。他站在原地目送君九离开。他的小九儿说的不错，这是对她对她选择的朋友的考验！他很期待，君九是否能成功？

        如果最后需要他帮忙。那她能坚持到哪一步，才求救？这是小九儿自己选的游戏，他不会霸道插手。只会在暗中护着，随时准备出手。

        紧跟着冷渊回来了。半跪下行礼，冷渊开口：“主人，君云雪跳了瀑布，我跟丢了。”

        “自己记住，回去再领罚。”

        “是！”冷渊行礼，然后起来。

        他们还没有走，天边有个老头冲过来。在湖面上找了一圈没有找到，然后发现了墨无越和冷渊。当即一瞪眼，提着大刀冲过来。“小子！这儿的宝物是不是被你们拿走了？交出来！”

        墨无越看都没有看老头一眼。冷渊闪身消失，再出现时。一剑砍了老头的脑袋，随手丢在地上。

        冷渊开口：“主人，要去保护君姑娘吗？”

        “走吧。”

        墨无越和冷渊按照君九离开方向走过去。他们并不着急，而且看墨无越还漫不经心的悠闲。颇有种黑夜里亮起灯塔，让不少人过来都一眼盯上了他们两个。

        就跟刚刚的老头一样。全部上来逼问。毫无例外，全部落到了跟个老头一样的下场。

        冷渊挥了挥剑，甩掉上面的鲜血。他不知道墨无越和君九之间约定了什么，没有直接去找君九。但冷渊心知肚明，主人的神识随便一个念头，就能将整个不往山笼罩在他视线下。

        所以君九在别的地方也无所谓。反正主人都能看见！而且主人这么正大光明的出没，分明是在给君姑娘吸走一波集火。想一想，冷渊觉得自己都要被感动了！

        就是不知道君九感动不感动？

        冷渊更不知道。这一夜过后，不往山会传出杀人狂魔的消息。素闻杀人狂魔杀人只砍头，连八级灵师都没能逃脱其魔掌！一时十国内人人战战兢兢，闻杀人狂魔四个字丧胆。

        ……

        另一边，君九带上三个人，一只猫穿梭在密林之中。他们一路也有碰到灵师，按照君九教给他们的隐身藏匿之法，硬是走了一个时辰都没有被发现。

        三人看向君九的眼神，崇拜的都在发光了。

        “就是这儿！”君九拨开几根藤蔓。被能活过来，攻击人的藤蔓攻击过。云乔和君小蕾还有阴影。下意识的退后两步，然后看到层层藤蔓之后竟然藏了一个山洞。

        这个山洞还是小五没事到处乱跑时发现的。一如发现七宣罗草一样。或许小五说不定还有寻宝的天赋？

        他们走进山洞里。君九拿出一颗夜明珠，照亮四周。

        夜明珠的光芒暗淡柔和，比起火光不显眼很多。再加上外面一层层的藤蔓，只要不是有人拨开藤蔓走进来，是不会发现这里的山洞。

        “君小蕾拿着。”君九将夜明珠给君小蕾。

        他们看到君九不知道从哪儿取出一堆精密打造的东西。看起来像是机关一样，有序的摆在洞口。

        谷松好奇就直接开口问：“这是什么？”

        “机关。有人来了可以提醒我们。它们的杀伤力都很强，一般没有见识过的人是很难在它的攻击下活命。就算是灵师也不行。”君九开口解释。

        这是她从手链空间里取出来的暗器。都很小巧，说是平时藏在身上的也不会有人怀疑。更何况云乔他们三个，现在都是她的脑残粉了，就可以更放心的用。

        放置好暗器后，君九接过夜明珠在前面带路。

        这个山洞洞口小，但是山洞里面大。纯天然形成了，里面有着小小的水洼和千奇百怪的钟乳石。步伐声还会惊起一只只蝙蝠，和地上的小型爬虫逃走。

        小五走在最前面，去找了个干净平坦的地方。然后霸占了这里，挥挥猫爪子让君九过来。

        君九：“这里暂时安全了。等外面找灵玉之髓的人没那么多，找的没那么严实后我们再出去。至于这中间我们在这里做什么？”

        君九取出玉种。她学墨无越一样碰了碰玉种的叶子，然而玉种只是晃了晃，根本不搭理君九。

        君九眸光一暗，她冷冷威胁：“不把玉滴酿吐出来，我就把你喂猫。”

        “喵！”小五猫瞳亮了。

        立马卖萌撒欢的绕着君九呼噜呼噜转悠。一双猫瞳眼巴巴的盯着君九手里的玉种。舔舔嘴巴，流口水了。先前说过的，灵玉之髓对兽类也有很大的诱惑。

        似乎这个威胁起效了。玉种哆哆嗦嗦的抖起叶子来。一滴两滴三滴，只有三滴。滴完了后，玉种焉巴巴的蜷缩成一团好不可怜。

        君九眼底闪过促狭，“还有些小聪明。”

        这里三滴，加上之前拿到了两滴。一共五滴，正好他们四人一猫可以服用。至于为什么把小五也算上，玉种这是害怕小五嘴馋直接把它给吃了。

        抬头看向云乔他们，君九开口：“一人一滴玉滴酿，效果比灵玉之髓更好。但你们能服用后，走多远就看自己的造化了。”

        君小蕾：“谢谢九姐姐！”

        云乔：“谢谢君姑娘！”

        谷松：“君九，太感谢啦！”“你们三个先服用，我来给你们护法。还有小五，你也先吃。”

　　