        贪狼是有组织有纪律的刺客。他们亦是十分出色的杀手！单可偷袭杀敌，群可罗网绞杀。

        三人五人的两层包围圈，手中弯刀扬起冰冷锋芒。一拥而上，铮铮杀气如同暴风席卷君九。若这里有旁人，定会吓得倒吸凉气，脸色发白，瑟瑟发抖。

        这可是贪狼！

        光听凶名，就能吓退无数人。更何况君九还以己身一人独自对八人的贪狼刺客。这在他人眼底，无疑是找死的行为。

        墨无越眼眸微眯，邪笑勾唇。他低语：“小九儿，你能给我怎样的惊喜呢？”

        呛！

        刀剑撞击，迎面碰上。

        君九手握白月撞上刺客弯刀。刀剑撞击拉扯呲呲作响。贪狼刺客有预谋的一人拖住君九，其他三人从四面包抄。在外还有虎视眈眈，时刻盯着君九弱点准备出手的四人。

        砰！

        一脚踹在身后扑来的刺客身上。君九弯腰避开一把弯刀，手腕翻转。君九剑挑弯刀。踮脚跳起，踩着一个刺客的肩膀跳出包围圈。

        “别让她逃了！”贪狼刺客立马转身杀来。

        嘭嘭嘭――

        交手不断，场中混乱厮杀成道道残影。但不妨碍墨无越和冷渊都能看得清清楚楚。在他们眼中，映入君九和刺客的交手，自发推敲接下来的招式。

        但这样一番推算后，冷渊有些担心。“主人，君姑娘的情况有些不妙。我们真的不出手吗？”

        “喵喵！”小五也焦急。墨无越你不去帮帮主人？

        不指望墨无越。但小五自己刚要跳出去，就被墨无越抓住后脖子扔给了冷渊。墨无越开口：“你去只会捣乱。”

        “喵喵喵！”那也不能就这么看着啊！混蛋放开我！

        贪狼刺客的主要目的是君九。只余下三个刺客死死盯着墨无越和冷渊。还有刺客首领。大有他们插手，就立马出手杀了他们的准备。

        墨无越看也不看他们，目光只落在君九身上。

        看似，君九陷入危险之中。

        四面八方都被刺客封锁，上天入地无门，饮血无数的刺客弯刀交织成刀罗网，笼罩包围君九。罗网所向，杀意无限狰狞锋芒。

        君九步步后退，危险步步紧追。

        她没有丝毫慌乱。眸光冰冷残酷，君九弹指几根银针飞出。没想到她也会用暗器，猝不及防。贪狼刺客反应过来，急忙躲闪。但最后仍旧有两个被银针扎中。

        能被贪狼挑中操练成刺客，都是万中无一的好杀手料子。他们从小就要浸泡上千种药浴，让自己对抗药性，降低对痛感的感觉。这样才能是贪狼刺客。

        而此时被银针扎中的刺客，一秒反应都没有。砰的头仰后倒下了。

        其他刺客见此，纷纷惊骇。这不可能！他们从小浸泡的药浴，早已改变了体质。就算是毒药，也不可能这么快就倒下了！

        见他们错愕恍惚，君九眼眸一戾。

        就是这个时候，机会来了！

        手腕翻转收起白月。幽影落在手心，君九踏脚冲出。鬼魅刺客？现在来瞧一瞧谁才是真正的杀手。君九一瞬间锋芒毕露，与刚刚判若两人。

        之前，她被贪狼刺客层层逼迫，无可退路。

        现在，君九脚踏鬼魅步伐，速度比之贪狼刺客更快！幽影飞舞在手指尖，完美的好像在跳舞一样。然而谁也不敢小看这短小精致的匕首。

        君九突然暴起，局势瞬间改变！

        呛！

        刺客弯刀迎面砍来。君九脚步一踏，竟是如同鬼魅般，瞬间出现在了另一个刺客背后。她手中幽影扬起，噗呲！

        一匕首剜断刺客手筋。转身扣住刺客的肩膀，君九抬腿一脚将他踹飞出去！

        砰――

        飞出去的刺客撞得对面的连连后退。他刚推开自己同伙，一抬头幽影黑暗的形状出现在他眼前。

        啊！惨叫声起。

        幽影一刺，一挑。刷刷两下，一对眼珠子滚落在地上。

        背后阴风阵阵袭来。君九冷笑勾唇，桀骜张狂。她手中幽影一划，割开眼瞎刺客的脖子。鲜血喷溅中，君九鬼魅消失。只剩下冲杀过来的刺客，被自己同伙的血喷溅了一身。

        君九从未惊慌过。现在，贪狼刺客开始慌了！

        这怎么可能？

        他们八个人，明明胜券在握。君九只有一个人，怎么可能翻盘的？他们不知，君九最开始藏拙被他们追杀包围，是为了探清楚他们的联手招数。

        再优秀的刺客，再卓越的杀手。长年下来，也会留下习惯。尤其是杀手合击！他们的默契是有迹可循的。只要她找准这个弱点，她就站在了绝对的优势之上。

        这漂亮的反杀！惊呆了所有人。

        看着君九鬼魅，迅捷，无情残酷的穿梭在贪狼刺客之中。以一人之力，独挡八个贪狼刺客。君九一个个解决，不过几个眨眼的功夫。原地只剩下了四个。

        短短时间，君九就解决了一半！他们可是最低修为，也是二级灵师。刚刚和君九一样。

        冷渊错愕震惊了，喃喃开口：“君姑娘怎么做到的？”

        墨无越勾唇，两分欣赏赞叹，八分喜欢。“先谋而后动，看明白了吗？”

        “可实力悬殊那么大，反杀也不是那么容易的！还有，我怎么觉得君姑娘比这些贪狼刺客更像是杀手？”

        比他们更像吗？

        墨无越笑了。小九儿的确是比贪狼刺客更像是杀手。明明是个备受欺负的废物小姐，却在风罗城性格大变。变化的时候，就是从他遇见君九开始。

        墨无越并没有说，他当时看出来了。占据那具身体的灵魂并不稳固，还不能和身体完美契合。

        他不说，也不打算告诉任何人。这是他和小九儿之间的秘密。他知道吸引他的灵魂是这一个，她叫君九就足够了。

        眼见君九化身大杀器，一个个贪狼刺客被她残忍果断的解决掉。贪狼首领急了，他爆喝走向君九。“有些手段。我看你能在我手中撑多久！”

        六级灵师的威压现，首领煞气腾腾。然而他才一步迈步，猛地背后像是压了千座大山。膝盖一软，噗通在君九面前跪下。

　　