        第1008章    我奉陪

        于是当君九到下一座石台的时候。一蛮族男人直接凑上来，又激动又压制着小心翼翼的问：“您需要我的血吗？新鲜滚烫的，要多少有多少！”

        一旁，小五：“噗！”

        君九：……

        一言难尽，君九表情复杂的看着男人摇头。“谢谢，不用了。”

        得到回答，男人顿时一脸的失望。见此，君九忍不住反问：“给出鲜血，你们就不怕失血过多而亡？或者失去战斗力，影响身体吗。”

        “不会啊。”蛮族男人挠了挠后脑勺，表情憨厚实诚。

        他对君九解释。蛮族天生肉身强悍，没有灵力不能修炼，也比灵师强大。他们的体质更是特殊，不论受伤多么重，只要留着脑袋就能痊愈。

        哪怕心脏被捏碎了，还能重生。给出去一点鲜血，丝毫不影响。反而能得到君九赏赐的丹药，这可是莫大的荣耀！

        男人说着，远远看着后面石台上的木匈和木英，羡慕的眼睛都红了。

        君九已无话可说。行吧！

        蛮族就是仗着自己肉身无敌，体质变态。为所欲为，狂野彪悍。君九也总算明白，蛮族为什么会招惹来灭族之祸。

        肉身强的堪称恐怖！性格狂野直来直去，不懂变通。这样的人，不能同为同盟，那就是死敌！

        君九清楚人性的劣，蛮族只是不肯附庸下的牺牲品。

        她不由庆幸，墨无越他们救下了蛮族。得以让他们生活在虚无圣地，在这里无人迫害打扰，他们才能继续保持着自己狂野又可爱的天性，快活自在。

        虚无圣地就是他们的桃源。

        而他们进入这里，是入侵者，是能威胁他们家园的敌人！

        脑海中闪过温邪，欧阳易，雪骨他们的身影。君九眸光沉了沉，她收敛情绪和心思。君九看向小五，“继续吧。出了箭林，还有一关。”

        “好。”小五点头。

        闯过十里峡谷，必备的首要要素，就是速度！

        速度快，胜率大。

        君九一路风驰电掣，速度快的难以捉摸。看呆了一路上的蛮族众人，默默对比自己的速度，被比成了渣渣。

        要不是因为每座石台只能停留三个人的限制，君九一定能成为第一个通关十里峡谷的人。但也不慢，她第五个通关，超过了大半的人。

        刚出十里峡谷，木阿云和已经通关的蛮族全部围了上来。

        他们故作矜持，然而火辣发光的眼睛早就暴露了他们。木阿云直勾勾盯着君九，“你的速度好快！比我还快。”

        闻言，蛮族几人看了看木阿云，再看向君九，眼睛更闪亮了。震惊又崇拜！

        木阿云的话，可是最大的赞誉。因为她的速度在暗星部落中，都是首屈一指的！君九比木阿云还快。

        蛮族，由心的崇拜强者。

        他们在因为墨无越而小心翼翼对待君九时，终于多了自己的佩服。君九很优秀！很厉害！

        君九笑着勾起嘴角，她开口：“我速度比你快，但实力不一定。要不要切磋一把？”

        木阿云惊了。

        愣愣看着君九，“切磋？”

        “对。”君九点头，“蛮族很厉害，我想和你们切磋一场。不知道可以吗？”

        齐刷刷，所有人立马把头摇成了拨浪鼓。跟神的伴侣切磋，输了没什么。但万一赢了，或者伤到了神的伴侣，不说墨无越动怒，他们都会自责死的。

        看到众人摇头，君九眼底闪过失望。她最后看向木阿云。

        木阿云犹豫了一下，张嘴：“等第三关训练结束。如果您还想切磋的话，我木阿云奉陪。”

        “好。”君九点头，嘴角的弧度又上扬一分。

        见君九露出笑容，木阿云心底长吁口气。要保护君九，但也要让君九高兴！木阿云看到了君九在万瀑海和箭林展现出来的实力，她也很想和君九切磋一番。

        除开君九的身份。强者之间，都是惺惺相惜的。

        通关箭林之后，是等待其他人出来。这等待的时间，木阿云凑近君九，告诉君九第三关训练的关卡。

        严格来说，第三关放到最后，却不是最难的。但一定是考核最严格，最全面的一关。也是他们参加猎荒赛前，最重要的训练。木阿云要考核战士们的攻击技巧，战斗意识和自然感知。

        她对君九说道：“猎荒赛，会挑选三大部落最优秀的战士参加。但往往，大部分战士都无法通过最初的淘汰赛。在外面就淘汰了，连正式参加猎荒赛都不行。”

        闻言，君九挑了挑眉。淘汰赛就被淘汰了？

        她已见过蛮族的实力。就凭他们可怕变态的肉身，什么样的淘汰赛才会严格苛刻到淘汰他们大半人数？

        这时，小五也通关了十里箭林。

        她坐在君九身边，好奇的歪头看向木阿云询问：“淘汰赛很难吗？”

        “难。环境是第一难，蛮族的体质到了那里，并没有太多优势。其次，那里还会有攻击你的灵兽。往往被它们攻击中，就失败了。能顺利通过，到达猎荒赛正式赛场入口的人，人数得少上一半。”

        小五震惊的瞪大眼，这么难？

        君九闻言，沉思着摸了摸下巴。环境第一难？猎荒赛到底在哪儿举行，能难倒蛮族这变态的肉身。

        但她知道，这已经是木阿云能偷偷告诉她的极限了。再问，木阿云是不会说的。君九也不会要求木阿云违背自己遵守的规矩。反正，还有一个多月，她也能亲眼见识到。

        想到此，君九抬眸环顾四周一圈。最后停顿在某个角落里。

        君九看不到墨无越，但她能感觉到，他在那里。

        而且他也同样看着她，冲她勾唇邪笑，金眸中闪烁着宠溺和邪魅。想到那画面，君九心跳快了一拍。收回目光，君九叹气。

        妖孽啊！光是想想，就让她心跳加快。

        能把墨无越这样的妖孽视为神，世代供奉信仰。而不是当做反派敌人。君九勾唇，她觉得蛮族又可爱了几分。

        他们好像很想要她的丹药？

        不如训练结束后，送他们一些当礼物吧。她也不能白嫖蛮族的训练不是～～

　　