        君云雪看到君九轻轻松松将暴雨的暗器阻挡在屏障之外。她震惊瞪大眼，不可置信：“这不可能！不可能！”

        君九站在屏障之内，冷冷看着她。“君云雪，该结束了。”

        “不！”

        君九抬手在身前。面对君云雪，她张开的手猛地一握。砰！屏障灵力外溢四放，被灵力卡住的暗器嗖嗖原路返回。它们可不会回到暴雨里，眨眼嗖嗖的扎在君云雪的身上。

        君云雪匆忙惊恐的，只来得及挡住了脸。暗器扎破皮肤，刺进血肉里。君云雪痛的惨叫不止。她满地打滚，鲜血止不住的从身体里流出来，不一会儿就成了一个血人。

        君云雪边叫边求救，“救我！何老救救我！”

        何老？顺着君云雪求救的方向。君九抬头看去，目光远远和何尚对上。看到何尚，君九挑眉摸了摸下巴。这个不是早上给她暴雨疾的老头吗？君云雪向他求救，难道他就是君云雪背后的人？可为什么要提醒她，

        帮她？

        有意思。君九感觉触摸到了一个大谜团的边缘。

        她迈步走过去，一脚踹在君云雪屁股上。正如她昨天所说，说到做到。说踹君云雪下去绝不含糊！砰！君云雪这一摔，只剩下痛苦的惨叫，连求救声都喊不出来了。

        拂袖理理裙摆，君九抬头看向呆愣中的洛丘鹤。“院长，可以公布胜负了吧？”

        “啊！好好的。这一局，君九胜！把伤者抬下去，之前两局的胜利者，君小蕾和云乔上台来。”洛丘鹤不耻君云雪，但还是叫人把她抬下去，免得太吵。

        君小蕾和云乔脚步欢快的上来。他们朝君九竖起大拇指，笑的格外灿烂和高兴。两人一左一右站在君九身边，颇有护卫的架势。

        洛丘鹤又面朝贵宾席上，开口：“此次我天纵院的种子名额选拔已经结束。三位胜利者皆在此。还请五宗来使评断。”

        “好。”无殇回答起身。

        他在准备迈步时，回头看向何尚。无殇迟疑着压低声音，“何长老，那君云雪……”

        “不用通告，她并不是天纵院的弟子。”何尚不仅察觉，他心中已经有了答案。想要李代桃僵，来个狸猫换太子？呵。真当他何尚年纪大了，人也瞎了？

        不过何尚仍旧打算满足君云雪的要求，送她去五宗。至于他这么做的目的？何尚远远看向君九，眼底闪过片刻的柔和。他的目的，以后就知道了。

        得到何尚的回答，无殇心底也松了口气。要是当着天纵院的面，宣布君云雪这个输成狗，丢脸丢到家的人也通过了比赛。这可就不好圆场，不知道的还以为他们暗箱操作。传回五宗，也不好解释啊。

        无殇直接飞上擂台，他锦衣华服，相貌英俊迷人。一下颇迷住了不少天纵院少女。然而他朝君九一笑，回应他的是君九冰冷的扫了他一眼，仅此而已。

        无殇一噎，不由怀疑起自己的魅力起来。

        不过还是先干正事！

        无殇面朝练武场众人，开口：“此次三年一届的种子名额选拔，天纵院已钦定三人。名为君小蕾，云乔和君九。”在全场欢呼雀跃之中，无殇转身看向君九他们三个。嘴角勾着淡淡的微笑，无殇开口：“你们三个听好了。我给你们一个月的时间，好好收拾整理自己。一个月后，在天纵院门口，我将来接你们前往五宗。

        ”

        “这一去，你们不知道什么时候回来。所以好好珍惜这一个月时间，不要浪费了。否则今后后悔，世上可没有后悔药给你们。”无殇的话有叮嘱，也有警告。

        他潜台词告诉他们，前路凶险。很有可能一去不回。所以离别时，不要给自己留下未来可能会后悔的事。

        无殇还给了君九他们奖励。那是一袋沉甸甸的灵石。他开口笑道：“这里面有两颗二级灵石。十颗一级灵石。是我单独给你们的奖励，好好修炼，可别让我失望了。对了，我是丹宗弟子无殇。”

        最后一句话，无殇明显是对着君九说的。可惜君九仍旧神色淡淡，对他并没有什么反应。见此无殇只能叹气走下擂台。不过他坚信，君九一定会来丹宗！

        等人到了丹宗。到时候他有的是时间和机会，和君九“师妹”好好的沟通沟通。无殇想着，嘴角微微弯起。

        从练武场出来，君九在众弟子的簇拥和仰慕的目光中离开。至于要去做什么，当然是答应了云乔。要去参加云家主的宴会。正好和庆功宴一起办了，妥妥的。

        而另一边，君云雪的情况可不太妙。

        她哀嚎着在床上打滚。砰的落在地上，君云雪浑身是血。她边哭边惨叫，睁开眼看到何尚走进来，君云雪伸手求救。“救我！我是你的少主，我命令你救我！啊！好痛好痛！”

        “忍着，我会救你的。”何尚阴沉沉看着君云雪，他拂袖一挥将君云雪丢到了床上去。

        暴雨是他创造的，自然也能把暗器一根根的拔出来。当然其中过程十分残忍，也痛到极致。君云雪几次痛晕过去，又痛醒过来。苦苦熬了三天三夜，才熬过去。

        最后一根银针暗器拔出来，君云雪面色苍白如纸。活像是一眨眼耗了几年寿命，虚弱凄惨，奄奄一息的趴在床上。何尚溶了一颗丹药，递水给她。

        喝了水，君云雪恢复凄厉。她开口沙哑艰难，说的第一句话就是。“何老，你有没有杀了君九！”

        眸光微冷，何尚阴沉沉看着她。“杀君九？”

        “没错！你不是答应了我，要杀死君九的吗？啊啊啊！我竟然输了。可恶可恨！你要是还没杀君九，那就带我一起去！我要你将她千刀万剐，凌迟至死。我要亲眼看到她死！”

        何尚现在挺想把君云雪凌迟的，不过他忍了。何尚开口：“想杀君九，就凭自己的本事去。你好好在这儿躺着，不要耽误了去五宗。”

        凭君云雪自己的本事杀君九？下辈子都没希望。而君云雪只听到了最后一句。她激动瞪大眼，连忙追问：“什么时候去五宗？”

　　