        君九将朱雀这本书取出来。再次翻开书页，里面的古老文字瞬间翻译出来。这是朱雀的传承！如同壁画中一样，记载分明。唯一不同的，是暗室中记载更加详细。

        其次，不懂古兽文。就算拿到这本书，也跟她一样看不懂。快速将整本书翻完，君九确定自己全部记下来了。复又将这本书放回去。

        墨无越见此，挑眉：“小九儿不带走？”

        “内容我都背下来了。书就留下来给下一个有缘人。”君九看向墨无越，勾唇笑了笑。她又说：“我们在这里耽搁三天了，皇爷爷每天都会来我院子里把脉。我们该回去了。”

        藏书阁里停留了一天，暗室被关两天。君九想凤枭他们一定是在找她了。

        墨无越：“好，我和你一起回去。”

        或许是因为刚刚误会了墨无越用意的抱歉。君九闻言，并没有拒绝墨无越。不过他们出去，墨无越是不能一起的。还有小五也是。

        走出藏书阁，君九敲了敲老者面前的桌子。“请把我的身份凭证给我。”

        “哦。”老者拿书从脸上一拿下来。他看到君九顿时惊奇，“咦。你这小丫头不是三天前来的吗？你去哪儿了，身份凭证也不带走。”

        “之前忘记拿了。”

        “不！”老者狐疑的眯起眼睛，“老夫的记性十分好。每天来来去去多少人，老夫都记得清清楚楚。你三天前根本没有出来过！”

        君九闻言，神色仍旧淡淡的。她目光冰冷平静看着老者，开口：“那您说，我如果没有出来。那在哪儿？”

        “当然是在……”老者话说到一半卡住。

        因为他每天都在检查藏书阁里里外外。要是君九在，他肯定三天前就发现了。可偏偏，每天检查里面并没有留着人啊。奇怪了，她不在里面，又没有出来过，那去哪儿了？

        君九：“请问可以将身份凭证给我吗？我赶时间。”

        “啊好。”

        将天纵令还给君九，老者摸着头还在沉思不解。他坚信君九没出来过，可又找不到君九留在藏书阁里的证据。唯一有异常的，就是藏书阁天天有书架被猫拿来磨爪子。

        难不成，那小姑娘还能变成猫待在里面啊？这怎么可能！

        出了藏书阁，墨无越和小五一前一后走到她身边。君九抬头，就见墨无越和小五之间的距离拉得远远的，能不靠近就绝不靠近对方。

        狐疑的眨眨眼，君九说：“先回去再说！”

        “好。”

        回去的路上，君九发现天纵院里好像发生了什么大事。人人匆忙，表情激动亢奋的走过去。因为走得太快，她并没有听清楚他们在议论什么。

        回到院子后，果然凤枭他们都快找君九找疯了。

        一见君九进院子，凤枭蹭的起身。“小九你终于回来了！担心死皇爷爷了，小九你去哪儿了？皇爷爷这几天把天纵院都翻了个底朝天，都找不到你。”

        “而且也没有人见过君姑娘你，实在担心！”云乔跟在凤枭身后过来。

        君小蕾也在。她眼巴巴盯着君九好一番打量，确定君九没事后。顿时拍拍胸口，松口气。

        注意力十成都在君九身上。最后还是云乔惊呼一声：“墨无越。”

        才让凤枭抬起头，看向君九身后走进来的男人。这第一眼，凤枭背后的寒毛都立起来了。好强！这个男人很强，很可怕！之后，凤枭才发现墨无越的长相妖孽，堪称祸水。

        愣了一会，凤枭才开口问：“小九，这是谁？”

        “我师父，墨无越。”介绍墨无越，君九自然要用师徒的身份。这是她跟墨无越早就说好了的。

        暗中，冷渊看到君九和墨无越回来。也悄悄松了口气。他暗中传音禀告墨无越，第一天还好。后面两天没见到君九，这三人都快急疯了。生怕是有人对君九下手。

        如果不是知道墨无越跟着君九离开。恐怕冷渊也会被吓到。君九可千万不能出事！

        凤枭愣愣的。张嘴说：“小九，这是你的师父？那你都是跟他学的修炼，还有医术？”

        “算是吧。对了，我这几天不在。是去藏书阁看书，一时看的太入迷，回来的路上又耽搁了。所以现在才到。让你们担心了，很抱歉。”

        “小九儿有我保护，你们用不着担心。”墨无越霸道开口，将大家的话瞬间堵在了嘴巴里。

        一瞬间他们有种，墨无越和君九十分般配，而他们分外多余的感觉。

        从复杂情绪中回过神。凤枭突然朝墨无越深深弯腰行了一礼。他说：“老朽凤枭，在此要感谢你。教导了小九，让小九不再是一个人。你将小九保护的很好。”

        他打探清楚了，之前君九在君府，一直是备受欺辱的小可怜。去了风罗城后，才性格大变。变得厉害，又会医术起来。现在看到墨无越，凤枭自然认为。这是君九遇到墨无越后发生的改变。

        君九没想到凤枭会这么做。一时心中复杂，同时又向墨无越使了个眼色。

        可别拆她的台！

        墨无越领会。他变成墨色的眼眸看向凤枭，语气冷傲邪肆。墨无越开口：“用不着感谢。小九儿是我的人，保护她理所应当。”

        “谢还是要谢的！”凤枭听到墨无越的话，分外感动。小九遇到了一个好师父啊！

        唯有君九，云乔和君小蕾一脸复杂。连君小蕾的年纪，都听出了墨无越的言外之意，凤枭为什么还会觉得是好师父？

        小五磨牙：腹黑大尾巴狼，明明是想“吃”了主人好吗！

        都在院子门口站着不成样。君九抱着小五率先走去，让他们进来说。围成一圈坐下后，凤枭他们才告诉君九。天纵院出大事了！不过是大好喜事！

        凤枭开口：“五宗即将前来招收种子级别的弟子。小九你天赋卓越，若能进入五宗，这是非常好的！”“君姑娘，五宗可是凌驾在十国之上的宗门。不论是进入哪个宗门，都是莫大的荣耀。君姑娘你是炼药师，可以去丹宗。那是天下炼药师向往的圣地！”

　　