        众人哗然，都在抬头寻找。是谁对王志出手？

        王志可是第一区区长！对他出手，这不是要跟第一区为敌吗？还有能一击重伤王志，这是什么可怕的实力？

        “炎图你觉得会是谁？”丘禾眼睛亮了亮，偏头问炎图。

        炎图笑了。开口吐出两个字，君九！

        他们一早知道君九会来选灵大赛。因为君九有下三重的故人、朋友将参加选灵大赛，来到中三重。所以他们来了！

        他们看向卿羽、云乔七人。不约而同的，两人第一时间就猜到了卿羽他们就是君九的故人！现在出手的是谁，还用说吗？

        “是谁？谁！站出来！”王师兄惊呆了。

        回过神，王师兄冲向王志。将王志搀扶起来，他愤怒大喊：“谁敢伤我爷爷！”

        “是我。”

        此时，一道冷冷极其好听的嗓音传来。

        听到这声音，卿羽、水清羽、云乔他们所有人齐齐一颤。瞪大了眼睛，难以置信。是她！

        半空之中，有人裙摆翩翩落下。

        红裙似火灼灼，似玫瑰艳丽。这样严格挑人的裙子，极易掩盖了穿它的人的风姿气度。

        但在君九身上，红裙反而被盖住了风头。因为所有人，只要看一眼君九就难以挪开眼。好美！是天仙下凡了吗？

        难以用语言描绘的美，没有人可以控制住自己此刻砰砰的心跳。

        王师兄一眼看痴了，久久难以回神。都忘了手上还搀扶着受伤的王志。

        “师妹。”卿羽愣愣看着君九，张嘴轻声呢喃了两句。

        他有些不敢认！

        虽然知道五年过去，小师妹肯定长大长得更漂亮的！但现在的君九，岂是仅仅漂亮能形容的？

        又看到小五和墨无越，还有小影跟一个少女跟在君九身后。

        在他们看着君九时，君九也看着他们。远远的冲他们勾唇笑了笑。这笑容一出，全场吸气吞口水的声音。紧接着，墨无越眸光一扫，刷刷全场变鸵鸟，哆嗦起来。

        那双金眸好冷好可怕！

        灵魂上的震慑，让他们不敢再看君九。

        君九看向王志和王师兄。前者似乎认出了她的身份，惊惧交加。后者一脸痴迷，还没回神。

        君九冷冷勾唇，她道：“是我出手，有问题吗？”

        “没，没问题。”王师兄傻傻的摇头。被王志掐了一把才回过神。

        王志又惊又怒，他挣脱王师兄的搀扶。自己站起来，双手行礼：“君九大人。不知道王某做错了什么，竟让君九大人你无缘无故出手伤人！这可不是正人君子所为。”

        王志一开口，直接一口大帽子扣在君九头上。

        全场也因王志点出君九的名字，而震惊哗然了。但只是惊呼过后，全场又瞬间安静，都在等君九说话。

        “我可不是正人君子，我是小女子。”君九冷笑，怼了回去。

        就王志的水平，也想压制她，给她扣帽子？

        手段太低了。

        君九再次看向卿羽他们，她开口：“你威逼利诱我的师兄，还有朋友们。我对你出手，可不是无缘无故的。”

        轰！

        全场炸锅，惊呆了。

        什么！君九的师兄？朋友？

        全场齐刷刷看向卿羽他们。连王志也变色，刷的惨白起来。卿羽他们居然是君九的师兄和朋友。

        怎么可能！完蛋了。王志惊慌之下，身体踉跄差点摔倒。他眼珠子打转，立马拉着王师兄行礼解释。王志说：“君九大人你误会了，我们绝对没有威逼利诱。我们是邀请他们加入第一

        学院！”

        “对对啊！我们邀请他们加入学院，这是欣赏他们。”王志睁眼说瞎话。

        他也不是白痴。看自家爷爷的反应，就知道君九不禁美若天仙，还招惹不得！立马顺着爷爷的话解释。

        君九呵呵笑了。

        小五翻了个白眼，环手抱胸冷冷盯着他们。小五张嘴，“你们当我们是瞎子，聋子吗？我们全部看见了，听见了！”

        “不错。欺负姐姐的师兄和朋友，你们罪不可恕！”君梦杀气腾腾盯着他们。

        闻言，王志一阵腿软站不住。浑身冷汗如暴雨下。

        这时，墨无越开口：“今日是小九儿和故人重逢的喜事。不宜杀人，你们自废一条胳膊吧。”

        君九扭头，眨眨眼看着墨无越。

        咦！她也是这样想的，但是被墨无越先说出来了。

        墨无越勾唇，笑容邪魅宠溺。他可不是这样想的，惹小九儿生气，千刀万剐都不为过。只是他猜到了小九儿会怎么做，所以他来说。

        就让小九儿开开心心，忘记不高兴的，去和卿羽他们重聚说说话。

        墨无越金眸一扫王志和王师兄，两人顿时哆嗦。王志也知道墨无越，墨无越虽然名声没有君九大，但他更可怕！知道躲不掉。王志肠子都悔青了，谁知道卿羽他们会是君九的师兄和朋友！卿羽他们也不说，害得他如此下场。王志咬牙，张开手取出一把大刀，先废了王师兄左手，再

        废了自己左手。

        自己动手，还能选择一下左手。而不是手握武器的右手。

        鲜血喷涌，王师兄吓得捂着断手惨叫几声后，直接眼白一翻吓晕过去了。王志不敢救人，惨白着脸捂着自己断手，低头道歉：“还请两位大人饶恕了我们把。”

        “滚吧。”小五摆摆手，一脸鄙夷。

        这场闹剧，以王志和自己孙儿付出代价而结束。君九他们直接带上卿羽他们离开，没有人敢拦、非议。

        路过炎图和丘禾他们身边时，君九淡笑冲他们点了点头。至于站出来帮卿羽他们的齐明兰，君九也只是点了点头，然后擦肩掠过。之后她会备礼送去感谢。

        离开了原地，君九带路来到华商商会灵船停靠的地方。

        赫连旭赶来了，他们约定在这儿会和。走上灵船，卿羽他们表情还在懵逼之中，显然都没有回过神来。

        这灵船的华丽霸气是他们不敢想象的。他们更不想想象，君九他们居然能让第一区区长屁都不敢放一声，自废手臂求饶。

        他们愣愣追随着君九的身影。心底猜测，君九现在到底什么实力啊？

        “君姑娘！”赫连旭走来，将储物袋递给了君九。东西他全部准备好了。

　　