        迷宫幻阵里的每一幕，都展现在镜面水幕之中。图岐微微偏过头，吩咐两人。“无殇，谷松。统计名单。”

        “是。”

        一旦在迷宫幻阵里死去，就是真的死了。他们的名字被划掉，只留下幸存者中胜出几人，成为五宗的正式弟子。

        谷松划去刚刚死掉那几个人的名字。他挤眉弄眼，笑嘻嘻的对图岐长老说：“图岐爷爷，你看君九是不是很厉害！很聪明！她可没有被锯齿金刚鱼给骗到呢。”

        “君九此人是不错。”图岐摸了摸雪白的胡须，赞赏的点点头。

        他知道谷松心底的意思。斜睨谷松一眼，笑道：“不过她能否成功得到冬迭花，要进哪一宗。还要看上面人的选择。”

        “上面。”谷松微愣。

        无殇见此，坏笑着冲他挑眉。无殇说道：“谷松，你不会忘了。武宗的诸位长老，宗主们就在山巅大殿上坐着。他们那里可有两个镜面水幕，看的比咱们清楚多了。”

        “我知道。”谷松皱眉。他想的是，上面那些人对君九是什么看法呢？

        从机关入口，到拿下阎海，再到湖边。众人一直围绕着君九，一个个输的吹胡子瞪眼，都快没脾气了。只有卿羽哈哈大笑，躺在椅子上晃晃腿，姿态散漫的不成样子。

        卿羽抬头斜睨大家，咧嘴笑的得瑟。“诸位，愿赌服输，别忘了把你们输了的东西都送过来。我可不想追着你们要，要是被被人看到了，多丢你们的面子是不是？”

        “你！”清长老气红了脸。

        丹宗宗主黑着脸看向何尚，“何长老，你代为掌管天武宗。就不能管管他吗？”

        “他是宗主，老夫管不了。”何尚才不接丹宗宗主的话。虽然他也挺心疼这几个人，输的裤子都快飞了。不过他们自己要赌，可没谁逼他们。

        这时，混元宗一位长老开口：“你们瞧，这慕容南金和君云雪正在议论君九。”

        众人纷纷抬头看去。只见另一个镜面水幕之中，把君云雪他们的画面调出来。虽然听不到声音，但混元宗的那位长老精通口语。直接将对话一一转述。听着听着，众人神色变了。

        丹宗宗主压着怒气，脸色阴沉。“这君九竟是如此狠毒之人！”

        “心狠手辣，连自己族人都杀，只剩下君云雪一人。她就是一个杀星！难怪之前闯过机关入口那么容易。无心无情，自然是不怕可以闯过去的！”清长老说。

        “君九竟这么残忍狠辣，是如何得到种子名额的。丹宗宗主，你的爱徒无殇可还想要你收她为徒呢！”剑宗一位长老开口，阴阳怪气的堵丹宗宗主一句。

        丹宗宗主孟志远当即冷哼，“此女，我丹宗是绝对不收！纵然她炼丹术出众，心狠手辣，为杀星。只会坏我丹宗肃静的门风！”

        “我剑宗也是不要的。副宗主你说对吗？”剑宗长老抬头看向左齐。

        左齐看了眼何尚，脸上看不出什么反应。他顿了顿开口：“究竟她如何，并不能只听君云雪一人所言。诸位要是有所疑虑，不如去天纵国查证一二。”

        何尚闻言皱眉。左齐还是不忍心下手！妇人之仁。

        何尚阴沉开口：“君云雪所说无错。君家的确是被君九灭门。”

        闻言众长老宗主们震惊，纷纷变色。先前赌注输了，正对君九和卿羽不满。现在一下子找到了发泄的地方，口诛笔伐。齐齐誓言不收君九。就算她通过了迷宫幻阵，也绝不收一个杀星为宗门弟子！

        卿羽就是一股清流。他哈哈笑着，嗓音热烈如火。“杀星多好啊？够凶！你们不要，那我天武宗要了。你们可别后悔～～”

        “后悔？我们怎么可能后悔。这种杀星我等才不收！不过君九恐怕也不会选你天武宗，就没一个正常人。咳咳，何长老不算在里面。”清长老说着，冲何尚赔笑说道。

        天武宗就是一群奇葩！

        卿羽难得反驳什么。他拄着下巴，眯着眼看着镜面水幕里。君九这个人，他是越看越喜欢！何尚看了卿羽好几眼，他回头就这君云雪拉开话题。开始为君云雪造势了。

        ……

        迷宫幻阵之中，君九和君小蕾两个人一起。突然间碰到其他人的几率大大增加，一路走来。君九碰到了不下三拨人。前两拨忌惮拉开距离，错身离开。而后一拨，偷袭君九。

        他们是齐琼国的人。一行五人，从背后偷袭君九和君小蕾。他们知道君九厉害，因此分出四人对付君九，留下一人制衡君小蕾。他们算盘打得不错，可惜高估了自己，低估了君九。

        一炷香还未燃尽，统统被君九放倒！

        脚踩在齐琼国第一人的胸口。君九居高临下，冷冷睥睨开口：“说，你得到的线索是什么？”

        人被她揍得鼻青脸肿，连爹妈都认不出来人。他又痛又怕，哆哆嗦嗦的开口告诉君九，“冬迭花不在天上。”

        君九：“……你觉得我很好骗吗？”

        “不不不，我没有骗你！我得到的线索就是这个。别杀我！”五大三粗的一个男人，被君九踩到脚底下，害怕的鼻涕眼泪都彪出来了，君九嫌恶皱眉。

        她眸光暗沉冰冷。思忖着，图岐长老说，每个十国第一都会得到一个人线索。可目前看来，有些线索有用如阎海说的。有些纯粹是浪费时间。

        看到君九神色冰冷无情，男人抖的更厉害了。他惊恐道：“别杀我！我可以告诉你，你们队友的下落！”

        “队友？是云乔！”君小蕾反应过来。

        男人根本不知道是不是云乔。但他一个劲点头，生怕君九杀了他。他说：“就是五宗台跟你们一起的那个男人。我们看到他被人追杀逃往南边了。”

        “对对对！就是他！”齐琼国的人惶恐的连忙点头。

        云乔被人追杀！君九黛眉微蹙，她冷冰冰盯着男人。“看到是谁追杀他吗？”

        “被你掐脖子的那个女人。好像，好像叫君，君什么来的。”“君云雪！”君小蕾喊出名字。他们立马点头，就是她在追杀云乔。

　　