        第1012章    狠狠打他的脸

        墨无越一来，木阿云他们立马对视一眼，有眼色的默默退后。远远拉开了距离，不打扰墨无越和君九说话。

        木蓉儿抬头看向小五和凌恒。问木阿云，＂姐姐，我们要不要过去叫他们过来啊。他们会不会打扰到神和君姑娘？＂

        木阿云摇摇头。

        她压低了嗓音，对木蓉儿解释道：＂你没发现吗？他们的关系不一般。他们可以在，但我们不行。好了，大家继续赶路。＂

        ＂好。＂

        听到木阿云他们的对话。墨无越和君九目光对视。微微勾唇，露出笑意。蛮族，很不错。让人心生好感！

        君九笑完，又冲墨无越挑了挑眉。刚刚的问题，还没有回答她。墨无越开口：＂我先去了一趟暗星部落。看看那里有没有别的人在。如果有，小九儿你也好早做准备。＂

        早做准备？做什么。

        君九很快回味过来墨无越的意思。她勾起嘴角，说：＂暗星部落不会这么做的。他们知道我们参加训练的原因。因为你，我们才能和蛮族一起训练。其他人想，没这么容易。＂

        ＂小九儿这是在夸我吗？＂墨无越问。

        君九笑着，点了点头。

        见此，墨无越金眸中的色彩更璀璨柔和了。他抬手，轻抚君九的脸颊。动作温柔透着眷恋。墨无越说：＂能得小九儿的夸赞。这是我的荣幸。＂

        君九还没回答。先听到背后传来明晃晃的干呕声。她和墨无越齐齐回头，小五一脸无辜的耸了耸肩，摊手说：＂抱歉，狗粮吃撑了。＂

        凌恒连连点头。示意自己也吃撑了。

        噗！

        君九干咳一声，掩住嘴角的笑意。摇摇头，君九无奈看着两人。又回头看向墨无越，君九说：＂先到暗星部落再说吧。＂

        ……

        次日，奔雷部落和雾月部落同时收到了暗星部落的回信。奔雷部落族长和雾月部落族长齐齐吐槽，＂暗星部落这是什么意思？以为传信就能解释，他们为什么违背了规矩？早不说，现在才说。晚了！＂

        一脸的嫌弃和不满。两人身在部落中，同时纷纷打开了回信。低头一扫，两人原本不以为意，不放在心上的表情。却在下一瞬间，突然僵住，瞪大了眼。

        猛地抬头，握紧信纸。＂什么！神降临虚无圣地了！＂

        深吸口气。两人脸色变换来去。好半响才重新做好了心理准备。他们再次低头，继续看下去……

        这一看，两人刷的变了脸色。苍白又惶恐，震惊又无助。全懵逼了！

        接着，他们猛地冲进自己的住处。取出明珠，雾月部落族长和奔雷部落族长齐齐念动咒语，让明珠发光。

        同时，两人的脸出现在了明珠中。他们没有问为什么对方也在找他。

        奔雷族长抢先开口：＂遭了！咱们办错坏事了，怎么办！＂

        ＂我也想说这句话！等等，你是不是收到了暗星部落的回信？＂雾月部长追问。

        此话出，两人齐齐一愣。

        紧接着两人深吸口气。奔雷族长说：“我收到暗星部落族长木尔法的信。他说神降临了。而参加暗星部落集训的人，要参加猎荒赛的人，是神的伴侣，所以他才破例同意了。”

        其实破例根本就是客气话。神的伴侣，哪里需要破例才能做？

        只要她想，只要她下令。蛮族做什么都可以，绝对不会犹豫，不会违背命令！神的伴侣，也就是他们的神！

        “他怎么不早说？木尔法这个老家伙，太可恶了。他要是早说明白了，我们还会当他暗星部落破坏规矩。还会同意入侵者也参加猎荒赛吗？肯定不会啊！”雾月族长气的拍腿。

        两人在明珠中对视一眼。齐齐咬牙，认为暗星部落族长木尔法太阴险了。

        神的降临这么大的大事！他居然不告诉他们。还自己偷偷招待神的伴侣。参与训练这种大事，应该通知他们。三大部落来个竞赛。哪个部落赢了，才有资格招待神的伴侣。这样才对！！

        可现在事已经成定局。

        奔雷族长叹气，“木尔法信中还说，神已经知道这事。让我们继续猎荒赛。”

        这话，继续举报。那些入侵者也让他们继续参加。

        知道君九的身份后，奔雷族长和雾月族长后悔极了。肠子都悔青了。不过还好，事情还有转机。

        暗星族长木尔法还说了一件大好事！那就是让神的伴侣君九高兴了。他们蛮族就可以离开虚无圣地，回到故土！

        奔雷族长和雾月族长对视一眼，齐齐坚定点头。奔雷族长：＂你知道该怎么做吧？＂

        “当然知道。我现在这召见参加猎荒赛的战士去！”雾月族长说完，立马放下明珠，转身出门。奔雷族长也是同样，他急匆匆的速度，生怕比雾月族长慢了。

        暗星部落这个心机狗已经抢占了先机。他们两个部落可不能慢了。必须搬回来一局！

        立马，紧张筹备猎荒赛的奔雷部落和雾月部落轰动了……

        奔雷部落中，一人摸了摸下巴。自己嘀咕道：“怎么回事？奔雷部落怎么突然热闹起来了。”

        “肯定是为了猎荒赛。沉微你说呢？”一个声音传来。

        沉微回头。立马表情充满了嫌弃和不喜。他冷哼一声，扭头就走。压根不想搭理问他的男人，还有男人背后的桑灵凤。

        桑灵凤知道沉微这反应是冲着自己来的。她变了变脸。这时男人开口：“沉微的脾气一向不好。灵凤你不要放在心上。”

        闻言。桑灵凤收回目光，抬头看向面前的男人。

        约莫二十五六的年轻脸庞，气质华贵，眼睛含笑看着她，格外的深情。桑灵凤顿时得意起来，心情好多了。

        沉微甩脸色又怎么样？管他做什么。

        现在，她可是有着西域的公羊子华献殷勤。一路从外围走到内围，还有混入奔雷部落，这可全是公羊子华的功劳。

        现在，这个人是自己的追求者！

        桑灵凤得意高傲，她开口：“你说的对。不用管沉微。等我们赢了猎荒赛，狠狠打他的脸！”

　　