        君云雪并没有愤怒，或者失望，或者怨恨。她脸上带着面纱，把整张脸遮盖的严严实实。要不然她鼻青脸肿，根本没脸出门见人。

        君云雪走过来，开口语气是放柔了娇色。她体贴道：“副院长息怒。云雪能不能拿到种子名额并不重要。重要的是副院长你的心情。千万不要为了云雪而气伤身。”

        “对啊师父。你看云雪师姐多关心你，你别生气了。”罗奇走过来也这么说。

        听到他们关怀的话语，何宗喘了几口粗气。他还是没有平息下来，而是愤怒言语充斥不满的将经过告诉了君云雪和罗奇。

        君云雪一听，面纱下脸孔扭曲。眼中闪过怨毒之色。

        看不起她？

        她君云雪自从入天纵院来，就是众弟子仰慕的神女！她的实力，三级灵师。更是佼佼者。那个种子名额，本来就该属于她一个。可院长居然说看不起她？

        愤怒，记恨在心。

        君云雪开口，却是委屈的可怜起来。她声音有些哽咽，“是云雪的错，没有自知之明让副院长你被我连累了。云雪在这儿向副院长你道歉。”

        然而起身，这弯腰还没下去。何宗果然立马抬手拦住她。

        何宗语气愤恨不甘的说：“云雪这不怪你。是洛丘鹤老头欺人太甚！老夫身为天纵院的副院长，要一个种子名额怎么了？他竟然也不给。”

        “师父，我看明明就是院长不把师父您放在眼底！实在可恶！”罗奇心直口快，立马遭到了何宗煞气腾腾的瞪视。

        不把他放在眼底？何宗感觉他受到了侮辱。

        就在这时，君云雪眼中流光一转。她嗓音冰冷起来，带着愤怒和为何宗不满。她说：“副院长你别生气。我觉得罗奇师弟说的有道理。”

        “云雪你为什么这么说？”

        “副院长，这不是云雪的意思。而是事实！你为天纵院鞠躬尽瘁几十年，没有功劳也有苦劳。对我们所有弟子而言，你根本没有正副院长之分。你就是我们心中的院长！”君云雪话说的十分煽情。她看到何宗脸上的神色变化，趁热打铁继续说：“而洛丘鹤实在过分。他一直将天纵院的权利把握捏在手里，不肯分给院长你。他这分明是妒忌，怕你得了民心，又得了权利。把他

        挤下院长的位置！”

        为了奉承何宗，君云雪直接开口叫洛丘鹤的名字。而下一句又喊何宗院长。

        这何尝不是说中了何宗的心思！

        他怎么可能甘心一辈子都是个副院长。可是洛丘鹤在一日，他就一日不可能当上院长。只能处处被压制，无法出头。

        君云雪压低嗓音，“院长你难道就不想为自己讨要个公平吗？”

        “怎么说？”何宗越发心动了。

        “我觉得，这天纵院院长的位置，应当是由您来坐。除了您，谁也没有资格！若您是天纵院的院长，太上皇也不敢在您面前盛气凌人，耍威风。”

        罗奇：“没错的！师父，你才应该是天纵院的院长。”

        何宗被他们说的心动。他现在肩膀上骨头接好了，可毕竟年纪好了。恢复的很慢，而且一降温就疼的很。吃丹药都不管用！这就是凤枭造成的。

        而洛丘鹤亲眼所见，居然都没有开口维护。更没有找凤枭讨个说法。任由凤枭这么放肆的在天纵院为所欲为，保护君九那个小贱人！

        恨得牙痒痒，何宗又有些不知道如何下手。洛丘鹤现在身体健康，加上他是六级灵师。就是继续再当个二十，三十几年的院长也没有问题。他怎么上位？

        君云雪悄声开口，循循诱导：“院长，非常时期就要用非常的手段。”

        “师父，你可不能心软。现在是时候让洛丘鹤他们知道，师父你的厉害！”罗奇也在催促，提醒何宗。

        何宗心底渐渐毒计生。

        洛丘鹤身体好，那就让他身体不好！他死了，天纵院院长的位置不就是他的了吗？

        到时候，太上皇，君九。他就能一个个收拾，泄愤！届时，天纵院就是他的天下。还有谁敢质疑他？伤他弟子，驳他的面子？

        何宗狞笑。“老夫明白了。罗奇，云雪你们放心。你们一个是老夫的徒弟，一个是老夫欣赏的好孩子。老夫不会让你们失望的！”

        “院长你好，云雪就满意了。”君云雪勾唇笑的毒辣。

        这可不是她怂恿何宗对洛丘鹤下黑手。是何宗自己的想法！而她不过是让何宗看清楚了自己内心的欲念，提前爆发出来了而已。

        不给她种子名额。那就去死！

        在五宗将前来挑选种子级别的弟子消息传开后。洛丘鹤很快颁布公告。为了种子名额的争夺比赛，天纵院将进行为期一个月的历练。地址就选在天纵院背后三百里路程的山脉之中。

        这场历练，弟子自由选择报名与否。但凡参加的，都会作为一个比赛。最后评选名次。表现的好，名次名列前茅的。将得到天纵院丰厚的奖赏！

        公告下来后，天纵院立马掀开一场报名的热潮。

        君九他们也去报名。报名的路上还遇到不少人红着脸，有些不好意思的上来问她要不要组队。自流言蜚语一事和大广场的经过后，天纵院众弟子对君九的态度分为两拨。

        一拨是打脸愧疚，对君九有歉意。并且崇拜君九实力的人。一拨是打脸后怨恨在心，仍然站在君云雪那边坚信不疑。见她又忌惮害怕，又恨得咬牙切齿。只会在背后说闲话的人。

        君九对他们统统无视。组队？她只需要带上君小蕾和云乔就够了。报名时间三天。三天后，所有参加历练的弟子全部在大广场上会和。洛丘鹤站在高台上，笑容满面，愉悦高兴的看着众人。他开口：“此去为期一个月的历练，不管你们是否为了种子名额。老夫都祝愿尔等

        ，受益匪浅，实力大增！”

        “一入山脉之后，首要的是注意安全，不要独自一人脱离队伍。希望你们能平安前往，平安归来！”“是！我等明白！”

　　