        “源自四神兽？四神兽指的是朱雀白虎青龙玄武吗？”

        “对。”墨无越金眸看向君九，他勾唇笑的邪气诱惑。他回过头接着说：“这几行古兽文讲的是，接她传承方可出暗室。”

        “真的假的？”君九狐疑的看着墨无越。她有种墨无越仗着她看不懂，驴她的感觉！

        君九并不怀疑墨无越是不是真的认识什么古兽文。她跟墨无越的区别，他是本土人。而且实力深不可测，身份也成谜。知道古兽文，似乎很正常。

        君九反应很快。她又看向壁画，“既然是古兽文，那这画中女子务必不是人，而是神兽。我拿她传承，似乎没什么用。”

        “不，有用。她的传承是御兽之法。四神兽朱雀一族的传承，对鸟类有天然霸道的掌控力。小九儿你学会，最简单也能听懂百鸟之语。其次，这个传承对你的猫有好处。”

        虽然是朱雀传承，但白虎也同为四神兽。君九若学了，也能提前激发那只蠢白虎的血脉。白虎血脉激活，小五才有资格当他家小九儿的神兽萌宠。

        听到对小五有好处，君九有些感兴趣了。

        不过她又盯着墨无越，狐疑的摸摸下巴。“既然是四神兽朱雀的传承，这么好。你为什么不要？”

        “我拿着无用。”墨无越语气平淡。可君九却透过微弱的火光，看到了他脸上的轻蔑不屑。好像四神兽朱雀的传承，对他而言，不过是路上丢弃的一张纸，一脚踩过去看都不会看一眼。

        微微眯眸，君九心底闪过几缕沉思。又看向这座密室。她刚刚检查了一番，密室衔接没有任何缝隙，这里也没有风向，没有空气。她可以使用龟息功法，在这里停留个七八天没有问题。如果换了别人，恐怕就要葬身此地。而墨无越，更不用

        担心这个。

        君九开口：“既然只有接受传承才能离开。传承在哪里？”

        “就在壁画之中。”

        “壁画？”君九再次看向壁画。她每一次都看的无比仔细认真，但并没有发现任何能和传承相关的东西。

        此时，墨无越抬手。他指尖一弹，有一道银色光芒没入壁画之中。顷刻间，五幅壁画都活了过来。上面的画面变得生动形象，同时一排排文字浮现君九面前。

        这就是朱雀传承！

        可是……君九沉默了。她看不懂古兽文。斜睨墨无越，正好对上他邪魅撩人的目光。君九环手抱胸，“你有两个选择。要么你自己学了出去，要么教我学古兽文，然后我们一起出去。”

        先开口，不给墨无越提出过分要求的机会！

        墨无越闻言，金眸中一闪而过促狭的笑。他朝君九伸出手，“过来，我教你。”

        “教就教了，还要牵手干什么？”

        墨无越笑意加深，开口：“小九儿你来不来~~”

        君九：“……”

        来就来！不就是牵个手吗？她冷着脸看了墨无越两眼，迈步走过去将手放在墨无越手心。除了那日醉酒时，墨无越身体很凉。平时，他的体温都要比常人高一点。

        并不烫，而是温暖如阳光。令人忍不住想要靠近，紧紧抓住他的手。

        墨无越握住君九的手，他开口：“等会不管发生什么，小九儿你都不要躲。如果觉得痛，那就抓紧我。”

        “嗯？”疑惑刚刚发出。就见墨无越妖孽祸水的脸不断靠近，他额头抵在君九额头上，一股强大浩瀚的力量涌入君九脑海之中。

        一秒震惊懵逼后，君九脑海中瞬间被无数的知识给包围了。信息量十分庞大，古兽文，还有无数片段走马观花一样掠过。

        墨无越性感撩人的嗓音，传入君九耳中。“小九儿，记住它们。”

        君九立马闭上眼，全神贯注消化这股力量。她的精神力同样强大，抓住这些能量和知识。如同海绵一样，快速汲取知识。发现君九异常强大的精神力，墨无越金眸闪了闪。

        小九儿的精神力，远远超过灵师有的最高水平。这还不是上限，他无法更具体的分析。

        因为君九精神力强大，庞大的知识库很快就被她吸收完成了。墨无越后退，他眉心有一道金光闪过，隐约像是鳞片一样。但瞬间功夫，恢复白皙如瓷的肌肤。

        墨无越看着君九盘腿坐下，闭上眼消化这股力量。

        静静看了一会，墨无越转身再次看向壁画。壁画上的人，他隐约有一点印象。但记忆中，朱雀一族数量不少。具体这人是谁，他想不起来。

        不过四神兽朱雀的传承么？

        若是这个传出去，恐怕整个下三重都会为之疯狂。中三重的那些人怕是也忍不住下来争夺。对他们而言，四神兽的传承异常珍贵罕见！

        尤其是随着四神兽的灭绝消失之后，成了无价瑰宝。

        但在他眼底。墨无越金眸中闪过睥睨傲慢，他不屑一顾。若不是这传承对小九儿还有点用，他才不会在这里浪费时间。让君九学了四神兽朱雀的传承，墨无越心底隐隐吃味。

        他想了想，闭上眼似乎在找寻什么。很快，墨无越张开手。他手心之中浮现一黑一白两个光团。光团的光芒消失之后，一对大小不一的武器出现。墨无越勾唇，“把这个送给小九儿，她应该会喜欢的吧？朱雀传承连它的铸剑材料都比不上，小

        九儿一定会喜欢这个。”

        墨无越说着，自己赞同的点点头。

        他从未送过人礼物。但想想，一定要送君九最好的。完全碾压这什么朱雀传承，才能让他的小九儿知道，他有多么看重她！她是他的，只属于他！

        当君九消化完庞大的知识后，一睁开眼。看到摆在面前的一匕首一剑，她愣住了。“这是什么？”

        “双生器，名曰幽影和白月。是我送给小九儿的礼物。”

        “礼物？”好端端送她什么礼物！

        墨无越才不可能说是吃朱雀传承的醋。他邪气一笑，手指挑起君九下巴。撩人的语气，暧昧徐徐道：“小九儿亲了我，我也要有回礼。这是礼物。”君九：亲一口还带回礼？什么操作？

　　