        倒吸口气，君小蕾抬头看向君九。怎么办？云乔有危险了！君九眸光冷戾，脚下微微用力咔擦一声响。男人痛的惨叫，“别杀我！我说的都是真的，真的！别杀我！”

        “前面带路，找到云乔，我就放了你。”君九收脚，冷冷看着男人。

        男人吓得屁滚尿流，连连点头。“好好。我带你们去！”

        男人立马爬起来带路。君九目光沉了沉，希望云乔能坚持到他们赶过去。

        ……

        呼呼！

        粗重的喘息着，云乔左手握剑脚步一刻也不敢停的往前奔跑。在他身后，混乱纷杂的脚步声一路追杀而来。云乔回头看了眼，脸色阴沉难看。他右手受伤垂在身侧，鲜血止不住的滴落。

        低头看了眼地上，他一路鲜血留下的痕迹。云乔抬手用剑割下来一块布。一头嘴巴咬着，一头手拿着艰难的把伤口捆绑起来，止住鲜血滴落。忽然，云乔脑海中闪过一个主意。

        他眸光冷冷发亮。抬头看了眼四周，云乔当即做出决定。他忍痛抬起右手，把上面残留的鲜血故意洒在地上。然后在身上擦了擦，云乔闪身躲到迷宫另一条路上去。这是一个拐角，正好能藏住他。

        很快，云乔听到脚步声靠近。君云雪恶毒的嗓音响起，“抓住云乔，杀了他抢到冬迭花！”

        “是！”

        “君云雪你着急什么，我们会抓到他的。他一个人又受了伤能逃多远？”慕容南金高傲不屑的声音响起。努定了云乔跑不出去，冬迭花也是他们的！

        追过来看到地上的血迹。君云雪立马带头冲到对面的岔路口去。慕容南金走在后面，低喝双胞胎。“等会抓到云乔，先将冬迭花抢过来。可不能便宜了君云雪！”

        “老大你放心。云乔是咱们发现的，冬迭花肯定归老大你！”

        “哈哈哈。”慕容南金得意大笑。他的运气很不错，先碰到了君云雪一拍即合联手。然后意外看到云乔，还有他手中的冬迭花。那是冬迭花没有错！慕容南金可以肯定。

        只是没想到云乔明明被他们包围，却硬是连杀了三个人逃出去了。可恶！

        云乔躲在拐角，看到慕容南金他们走远了。这才出来原路返回一段路，又迅速扭头冲进了另一个岔道。迷宫里唯一的好处，就是被追杀时，弯弯绕绕的迷宫路线能拖延一点时间。

        云乔不知道自己跑了多久，几近力竭，喘气都变得十分困难。因为失血过多，眼前阵阵发黑。他咬牙倒出几颗丹药吃下，脸色这才好转了一点。

        抬手摸了摸心口鼓起的地方，云乔目光坚定起来。冬迭花，是他想要送给君姑娘的。他一定会守住的！万一守不住，毁了也不会让冬迭花落在君云雪这个蛇蝎毒妇手中。

        耳边又听到脚步声，云乔立马憋气倒退把自己藏在藤蔓后面。他竖起耳朵，将所有注意力都放在耳朵上。仔细辨听那边的动静。

        云乔听到一个男人惊恐的声音，“先前就是在这附近看到他们的。现在他们肯定离开走远了！我只知道这里。我已经带你们来了，你们应该信守承诺放了我。”

        “你说是这里就这里？万一你随便找个地方骗我和九姐姐呢？不行！你必须带我们找到云乔，否则别想走。”

        是君小蕾！

        云乔面色一喜。紧接着又听到了他朝思暮想的声音。君九开口：“这里有血腥味。”

        她感官敏锐，清晰捕捉到风中吹来的淡淡血腥。哪怕被刻意遮掩过，也逃不出她的嗅觉。这味道很近，君九转身，打量看向四周。就在这附近！

        君姑娘！

        云乔大喜。他急忙走出来，以防被误会攻击。云乔开口大喊：“君姑娘是我。”

        “云乔。”君九和君小蕾走向云乔。带路的男人趁此机会仓皇逃了，君九看见了不过没有阻止。只是没想到三秒后，远处传来男人的惨叫声。

        君九抬头看向声音传来的方向。隔着苍青色高大的墙体，君九冷冷开口：“云乔，君云雪他们还在追你？”

        “我刚刚把他们甩掉了。他们应该不会……”云乔话说到一半，突然没了声。他倒吸口气，目光直勾勾盯着对面走来的一群人。以君云雪慕容南金为首，眼神毒辣兴奋的盯上了他们。

        君云雪：“得来全不费工夫！君九，你也在这儿。这真是太好了！”

        兴奋毒辣的嗓音，说到最后语气浓浓透着扭曲的恨意。君云雪死死瞪着君九，拔出利剑剑指君九。她哈哈大笑开口：“你们都在这儿。我要把你们全部杀了，然后拿着冬迭花离开这个鬼地方。”

        “冬迭花？”君九挑眉。

        云乔走到她面前，急促道：“君姑娘，我找到了冬迭花。你快拿着冬迭花出去！不要让君云雪这个蛇蝎毒妇阴谋得逞！”

        君九顿时明白了。君云雪和慕容南金死死追着云乔不放，是因为云乔找到了冬迭花。不过君九诧异的是，云乔居然留着冬迭花不用，反而要给她？

        “君姑娘你还愣着做什么？你快出去啊！我和君小蕾可以甩掉他们的。”云乔催促说道。

        君云雪：“一个都别想走！把他们包围起来。”

        慕容南金瞪着君九，“冤家路窄又遇到你了！正好，我要一雪前耻。上一次是我轻敌，这次我会让大家看看。我慕容南金和你君九，谁才是最厉害的那一个？”

        “呵，两个手下败将也敢在我面前大放厥词。看来在这迷宫幻阵里，你们的脸皮又厚了不少。”君九勾唇冷冷一笑。

        脸皮厚？没事。她最擅长的就是打脸。

        眼角余光扫了眼云乔，君九开口：“冬迭花呢？”

        “这儿！”云乔左手艰难的从衣服里拿出冬迭花。他一直护在心口，不让任何人有机会抢走。冬迭花一拿出来，幽幽的蓝色光芒。瞬间让对面君云雪等人看直了眼睛，目光火热贪婪起来。

        得到冬迭花，就能通关迷宫幻阵，成为五宗正式弟子！云乔却丝毫没有留恋和不舍。他灼灼看着君九，伸手将冬迭花给她。“君姑娘给你。”

　　