        凤天启和红英都还活着。但奄奄一息。司徒修和赵老师想要问问他们是被谁害的，也问不出来。此时他们不知道，凶手是谁，将会成为永久的谜团！

        因为凤天启和红英都不肯说。前者是因为自尊和害怕。后者是因为直接疯了，吓疯的。

        ……

        不往山这一边，君九他们立即出发，前往不往山最深处！

        君九并没有告诉云乔他们灵玉之髓的事。她什么都不用说，只需要手指一个方向。云乔和君小蕾就会立马收拾准备出发。而谷松，也经过大半个月的相处，丝毫不质疑君九的命令。

        像他们这样省事，服用安排的队伍。天纵院的弟子里还找不到第二个。

        一路都在赶路。见到灵兽都没有出手，而是快速的选择另一条路线绕过去。这样的抉择，不由让云乔他们纳闷起来。他们这是要去哪儿？

        同样疑惑的，还有半山腰上眼尖看到了他们的君云雪几人。看到君九还好好的，一点事没有。君云雪气得脸孔扭曲，同时又彷徨害怕起来。

        她一直在跟贪狼刺客的据点接触。最新得到的消息，是刺杀君九的贪狼刺客没了回信。这已经七八天了，那些贪狼刺客怎么回事，君云雪不用想都知道。

        哪怕她不相信。不相信君九居然有这个实力，杀了贪狼刺客。但她不得不准备起来。

        不在不往山里杀了君九。出去后，她就会是她争夺种子名额的最大阻碍！她绝不允许这样的事情发生。她都得到何宗的信息，说院长洛丘鹤病倒了。天纵院的计划已经通了，她这里不能掉链子。

        君云雪当即命令队友跟上去。她警惕开口：“不要跟太近了。君九十分狡猾，我们不能被她发现。就远远的跟着，看他们要去哪儿？”

        “好的云雪师姐！”

        君云雪以为她不会暴露。但她不知，君九能听百鸟言。她的跟踪，君九第一时间就知道了。不过她现在可没有时间浪费在君云雪身上。

        灵玉之髓要紧！君云雪待会再来收拾。

        直到第三天傍晚，他们到达目的地。

        “到了！”君九停下脚步。她站在小山丘上，俯首低头看着脚底下的宽阔湖泊。傍晚下，湖泊倒映着黄昏的天色，壮观美丽，震撼人心。

        “这就是一座湖，君姑娘我们来这里做什么？”云乔疑惑皱眉，他抬头看向君九表示不解。

        这座湖除了大一点，清澈一点。并没有任何特殊的地方！不往山里面有湖泊，这也很正常啊！所以，他们为什么要大老远的，千里迢迢的从那么远的地方。赶了三天的路，就为了到这个湖边上。

        谷松没有问君九，君小蕾也没有。他们知道君九一定会解释告诉他们的。

        然而君九只是打了个哑谜，告诉他们说：“就在今日，亦或者明天，后天。这里会有一样东西出现。我们就是为了它而来。”

        “东西？是宝物吗？”

        “是。”君九点头回答君小蕾。

        谷松摸了摸鼻子，又短又乱的头发翘起来。他压低声音，“但君九你怎么会知道这里一定能出现宝物？而且三天前咱们在几百里之外，也不可能听说任何相关的消息啊。”

        “没错。君姑娘你是怎么知道？”云乔也同样疑惑。

        君九撸了把小五，勾唇轻笑。“是我师父告诉我的。”

        “师父？君九你有师父啊？那你师父一定很厉害吧！”谷松说道。能当君九师父的，那一定是牛逼哄哄，吊炸天了！

        厉害？

        君九想了想，墨无越的确是挺厉害的。不过他们这个假师徒的身份，倒是很好用。

        云乔和君小蕾都知道墨无越。因此他们不怀疑了。那个神秘强大的男人说的，一定是可靠的。只是未卜先知，也太厉害了吧！这座湖里真的会出现宝物吗？

        时间一点一滴消逝，他们耐心的在这儿跟君九一起等待。

        月色凉如水。山里的气温要比外面低很多。他们只带了单薄的披风，又不能生火堆。只能让灵力游走全身，驱散寒气。大家都瞪直了眼睛，不放过平静的湖面。

        一只鸟儿落在君九头顶的枝头上。鸟儿咕咕叫着，在给君九传递情报。而在鸟儿的背后，一只白猫扭扭屁股，兴奋的靠近。

        情报刚刚传递完了，小五立马飞扑上去。吓得鸟儿魂儿都没有了。唧唧大叫着，落下一地羽毛逃走了。

        君九扶额，“小五。”

        “喵喵～～”小五挂在树干上卖萌装无辜。人家又不吃它，只是跟它玩玩。

        不知名的鸟儿：玩玩？胆子都吓破了好吗！

        君九点脚跳上树干上，坐在粗壮的树枝上。小五立马轻车熟路的过来，把自己在君九腿上盘成了一个球。随便君九蹂躏，手感一级棒。

        小五：“主人。小鸟带来什么消息啊？”

        “君云雪就在对面。”

        “喵！”小五立马蹭的坐起来。肉垫里探出利爪。它犀利的一寸寸在湖对面寻找。但湖面太大，湖对面更是距离远。就算是猫科动物的视线，也不可能看到人的。

        小五立马说：“主人我们去把君云雪解决了吧！不然灵玉之髓出现，她肯定会跟我们抢的。”

        “她抢不过。”

        “对哦喵！”小五点点头。肉垫里的利爪又收了回去。君云雪就是个战五渣，哪里抢得了主人的宝物？

        话锋一转，君九捏了捏小五的耳朵。她勾唇轻笑道：“不过你说的也没有错。君云雪很碍眼！她在这儿，让我的心情都不爽了。”

        “喵？”所以呢？

        君九抱起小五，她站在树枝上。打了个响指，云乔他们立马过来。居高临下，君九看着他们说：“走，我们去热热身。”

        “热身？”

        “宝物要出现了吗？”

        “不，只是去除掉几只碍眼的小老鼠。宝物是我们的，容不得别人觊觎。走吧，就在这湖对面，并不远。”君九纵身跳下树，她抱着小五转身。云乔他们对视一眼，纷纷磨刀霍霍跟上去。

　　