        第1099章    丫头，你的名字

        君九现在的心情，不是几句话能形容得清的。简单两个字，窝草窝草窝草！！

        瞬间懵在当场，君九深吸口气。

        面具男人，是君冥夜？？

        是她爹！！

        啊不对，她还没认爹。还不是。

        君九懵逼混乱之中，看到君冥夜皱了下眉头，他艰难睁开眼问：“我听到谁在叫我？”

        吼！

        冥龙兴奋低吼。还没放血就醒了，早知道早弄开面具了。

        “啪”的一声，冥龙和君冥夜齐齐懵住。

        冥龙疑惑的歪头看着君九，君冥夜也一脸懵逼，不知所措的看着君九抓起面具扣在了他脸上。这是怎么了？

        完全不知道发生了什么，君冥夜伸手想要将放歪了的面具拿下来。

        君九立马喝止：“住手！不许取下面具。”

        “为什么？”君冥夜问。

        君九一噎。愣愣看着君冥夜，好半响才想到理由。她一副受不了的样子，别过头说道：“你长得太丑，辣眼睛。吓到我了。”

        君冥夜：？？

        冥龙：？？

        等等，说谁丑？说谁辣眼睛？

        君冥夜从未如此的愤慨过。他一把丢开面具，指着自己的脸问君九。“丫头你好好看看，我丑？你仔细看着我，别扭头。看着我！我怎么就吓到你了？”

        “不看，你就是……”

        君冥夜扣住了君九肩膀，这下不看也的看。

        君九话说不出来了。

        凭良心，君冥夜再丑也是数一数二的美男子。他俊美绝伦，五官如雕刻般，斜飞入鬓的眉，笔挺的鼻子，饱满的嘴唇微微一掀，笑容能迷死人。

        君冥夜可不仅仅是天纵国第一战神，他也是第一美男。

        现在，这张脸微微扭曲，难以置信的盯着她。非要她说个好歹来！

        君九眼神飘忽了一下，说好的战神，怎么这么幼稚？偶尔丑一下，不行吗？

        “丫头，你不是被丑的吓到了，是被美的吓到了对吧？”君冥夜扣着君九的手松开，温柔的拍了拍君九肩膀，期待的微笑看着她。

        君九脱口而出：“你好自恋。”

        君冥夜：……

        君冥夜这才知道什么叫做报应？

        前面，他逗的君九憋屈，气到磨牙。现在，换他憋屈，胸口痛！

        这还没完。

        君九顺手递过来幽影，然后对着他脖子比划了一下。一本正经的说道：“你自己来吧。割一下就好，很快就完事了。”

        “不至于自恋，就要自刎吧？”君冥夜气到哆嗦。

        “噗！”

        君九喷了，哈哈哈大笑。

        笑到捂肚子。直看到君冥夜脸都黑了，她才勉强忍住大笑。君九解释了一番割脖子的用意，君冥夜这才反应过来是他会错意了。

        但君九这比划，换谁都会误会！君冥夜强行挽尊。

        他自己找准血管，割破皮肤。黑色的鲜血流出来，立马被幽影吞噬吸收。

        君冥夜察觉到，体内最后的毒素也全部被清除了。他这才明白，君九原来是这样给他解毒的！只不过身体愈合能力太强，所以没看到手脚的伤口。

        毒素彻底清除，君冥夜恢复健康。运转灵力，修为迅速恢复中。

        察觉他恢复健康，冥龙立马将头凑过来亲昵的撒娇。君冥夜笑了笑，拍拍冥龙脑袋。示意冥龙继续去戒备。

        黑影诡异，一刻也不能掉以轻心。

        然后，君冥夜将幽影还给君九。

        君九接过，还有些不自在的问他：“不把面具戴回去吗？”

        君冥夜一噎。他真的丑吗？丑到丫头一刻也看不下去了？不对！

        一向睿智腹黑的战神终于回过神。他凝眸盯着君九，看到君九眼神飘忽，不敢与自己直视，微微抿唇的形态。君冥夜眼底闪过了然。

        君冥夜平静的看着君九，问：“丫头，我名字是你喊的。你认识我对不对？”

        不等君九回答，君冥夜又自己肯定确切了答案。

        他接着问：“你认识我，却不自在。反而躲躲闪闪的，该不会你和我有仇？或者你家和我有仇，所以你才躲着我？”

        君九：“……你猜的可真对。”

        “真有仇？丫头你说说是谁，你放心。我夜君有仇也杀一人，绝不殃及无辜。不过世人都称我为夜君，少有人记得我名字是君冥夜。”君冥夜嘀咕道。

        最初时，他没有隐藏名字。

        是想引颜家来对付他！但结果，颜家根本不知道他的名字，口中形容他，也只是欺骗冬小姐的骗子，不知道姓什么。早被杀了。

        冷静下来，君冥夜压抑愤怒。隐藏名字，更名夜君。

        在他掌握混乱之城后，人人都尊称一声夜君。更少有人知道他真正的名字。现在，君冥夜只当君九的长辈是以前就认识他的。并没有怀疑其他。

        看到君冥夜开始思索，自己的敌人都有谁了。

        君九无奈叹口气。开口解释：“我跟你没仇，只是见过你，所以知道你是谁。你，你的仇家很多吗？”

        君冥夜一愣，没想到答案是这个。

        静静看着君九，君冥夜微微动了动嘴角。语气有些复杂道：“你知我身份，便该知道，走到这一步仇家多不多，不是自己能选择的。”

        混乱之城，可是四区中最强大的一城。

        以前，混乱之城是真混乱，鱼龙混杂，什么人都有。没有势力可以插手。因此大家作罢，都不管。放纵混乱之城发展。

        可在他统率混乱之城后，所有势力都震惊了。他们忌惮他，想要杀了他。

        他统率混乱之城的十三年，没有一日安生过。向现在这样和丫头在一起舒服快乐的时间，几乎是没有的。但君冥夜并不后悔。

        唯有这样，他才能有资本去和颜家斗！

        想罢，君冥夜笑笑摇头。“我怎么跟你这丫头说起这个了。走吧，我们去找个地方休息。然后让冥龙再去探探路。”

        “好。”君九点头。

        她现在思绪很乱，也需要找个地方静一静，整理一下。

        两人起身，冥龙护送在一旁戒备。

        君九刚刚迈开两步，忽听背后君冥夜问她：“丫头，你都知道我身份了。作为交换，是不是应该告诉我，你的名字？”

        “倾君，我叫倾君。”君九眼底飞掠过暗色。

　　