        第1052章    百剑的威力

        阿锦就是下场？

        君九看了眼阿锦，冷笑。她可不是阿锦。

        听到君九的话，白魔气急。“君九，你别不珍惜机会！”

        君九挑眉，看向他冷冷开口：“你确定还要废话下去吗？想要我的血，那就打败我。否则，我会亲自将你的脑袋摘下来。”

        “好！你不要后悔。”白魔怒极，闪身冲向君九。

        美人傲气是她的资格，但太傲气了，这下场可不太好！他已经给过君九机会了，是她不珍惜。

        那就别怪他手段残忍！

        白魔的速度很快。压制在九级大灵王境界，但实际他展现的实力远远超过了九级大灵王。君九眯眸，很难捕捉白魔的身影。太快了！

        白魔显然有着丰富的战斗经验。他闪身逼近中，将自己的弱点全部藏匿起来。就算君九能捕捉到他身影，都无法一剑将他逼出来。但也并不是没有别的办法。

        眼见白魔逼近了，君九手腕翻转。

        左手握着九骨雷伞，在白魔逼近的瞬间打开。刷！轰隆――

        白魔猝不及防的撞在九骨雷伞上。闪烁的电弧，劈的白魔身体一颤，倒退飞出去。君九松开手，并指一点。九骨雷伞立马旋飞出去。以伞面九骨菱角，锋利轰向白魔。

        瞪眼冷哼，白魔一掌拍向九骨雷伞。

        见此，君九之间掐诀。

        轰！

        巨大的雷电从九骨雷伞伞面上冒出，连接天与地。雷光刺眼，瞬间淹没了白魔。下一刻，九骨雷伞轰的将白魔撞飞出来。

        白魔脸色苍白，充斥着难以置信。身躯一颤，他张嘴喷出一口血。

        在白魔受伤的那一刻，远在天边雪骨立马感觉到了。她脸色大变，惊慌站起来。“不可能！”

        白魔的实力有多可怕，她比谁都清楚！白魔怎么可能受伤，谁能让他受伤？

        墨无越？

        雪骨摇头。墨无越杀了桑灵凤，也不可能这么快赶过去。那么是君九？这个答案浮现心头，让雪骨无法接受。

        紧咬牙关，雪骨又看向三面水镜中。

        水镜中的画面，小五和凌恒，还有蛮族他们陆续找到了被她和白魔抓住的人。他们得救了，小五、凌恒他们很快就会去帮君九。情况不妙！

        雪骨心急如焚，但她不能离开这儿。只有这里，除了白魔谁也找不到。

        “白魔你快点啊！杀了君九，不要浪费时间了。”雪骨紧握拳头，念经一样的不断重复低喃。

        可惜白魔并没有听到雪骨的声音，他现在捂着胸口站立，瞪大眼，不可置信的看向君九。怎么可能，他居然被君九打伤了！

        居高临下，君九冷冷看着白魔。开口：“怎么，很意外吗？这才刚刚开始。”

        闪身，君九拔剑俯冲向白魔。

        灵力蜂拥没入白月之中，君九轻喝：“月影斩！”

        月影弯弧形状的剑气飞出。紧接着，君九掐诀，云水诀运转。朵朵冰莲绽放，铺天盖地包围在白魔的四周。让他无所遁形。

        见此，白魔眼底闪过阴鸷。他有点低估君九了！

        不过以为这样，就能杀了他。那也太天真了。

        白魔眯起阴鸷狠辣的眼睛，他嘴角勾起猩红的笑容。白魔五指伸出，抓向君九。

        君九没有感觉到一丝波动，但那血色的利爪，突然凭空出现在她面前。利爪很大，五指收拢刚刚好能将她笼罩在下面。

        君九眸光闪了闪，她冷静平静的挥手，一剑斩向血色利爪。

        噗！

        白月斩入血色利爪中一半，就动弹不得了。君九想要拔出来，这时另一只血色利爪出现，拽住了白月不让君九拔出武器。

        见此，君九毫不犹豫的松开手。闪身后退！

        幸好她决定干脆果断门口，退的及时。在她后面，还有一只只血色利爪扑过来。

        君九眼角余光扫过白魔。白魔撕裂冰莲阻挡，月影剑剑气在他肩膀上撕裂一条血粼粼的伤口。白魔眼睛都不眨一下，双手伸出，直勾勾血腥的盯着她。

        血色利爪，就是白魔在操控。

        白魔哈哈狞笑着，开口对君九喊道：“君九，没了武器你还能如何对付我？”

        君九！

        阿锦着急的睁开眼看向君九。他正在疗伤恢复的关键时刻，无法帮助君九。这时，他脑海中响起君九的话。你什么都不用管，专心疗伤。

        阿锦深吸口气，再次闭上眼。

        他要相信君九！

        只要君九，她说的话就一定能做到。他还是专心疗伤，不要辜负了君九的丹药。等他恢复些实力，才能帮上君九。

        半空中，君九掐诀。九骨雷伞在头顶挡住了血色利爪。

        但是四周，还有下方。血色利爪一只只扑过来，狰狞而凶残。君九两手空空，白魔见此狞笑更加得意。双眼盯着君九，势在必得！

        只看君九站在半空中一动不动，任由血色利爪扑向她。白魔见此，没有高兴激动，反而是皱眉。

        有些不对劲！

        难道君九还有办法？

        呛！

        利刃出鞘的争鸣声。暗色无光，君九手中握着幽影。呲啦――幽影撕裂血色利爪，并且贪婪的涌出黑色的雾气，将血色利爪破碎的力量吞噬吸收。

        见此，白魔变色。

        能吞噬力量的武器，是神兵！君九怎么可能会有神兵？

        不等白魔想出答案，君九已轻轻松松破开了血色利爪的围攻。抬头，白魔对上君九冷冰冰的双眼。心头一悸，白魔脸色难看的握紧拳头。他召唤出了自己的武器，一柄长枪。

        白魔手握长枪，朝君九杀来。

        君九见此，眸光冷冷。勾起红唇，笑意冷戾透着杀意。君九指尖一转，万象幻象抵在红唇边，吹奏出一曲幻音阵法。

        白魔身影僵住，被困在了半空中。血色利爪被撕裂，白月回到君九手中。

        君九握住剑柄，灵力疯狂没入剑身中。嗡嗡作响，君九抬手从上往下朝白魔一剑斩去。突破了灵君，但现在灵君境界的实力不能发挥。但剑诀，并不影响。

        君九冷笑轻狂，开口：“万剑诀，百剑斩！”

        就让白魔尝尝，她突破灵君后百剑的威力！绝不是一加一等于二那么简单。

　　