        君九以为，摆平那些人后，她就能轻轻松松的去找无极宗的少主。又或许，先去跟无越小五他们会合。

        但她怎么都没想到，摆平了一堆尾巴，又多了一条新的。

        而且这条尾巴，她摆平不了！

        君九冷冰冰绷着一张脸。保管谁看她一眼，还没被绝色容貌给痴迷看呆，就先被君九给眼神冻死了。

        然而，这对面具男人不管用。

        走出去一截，君九受不了回头。眼刀子嗖嗖的往面具男人身上扎，“你到底想干什么？”

        “走路。”面具男人回答。

        君九嘴角抽了抽，“大路朝天，各走一边知道吗？”

        面具男人点点头。然后见君九直勾勾盯着自己，面具男人顿时明白君九的意思了。

        他先看看左边，又看看右边。

        最后淡笑看向君九，面具男人说：“这里是无渊，没有路。丫头你先走吧，我跟着你走出来的脚印走。”

        君九：？？

        要不是她打不过，她早就拔刀了！

        君九为什么这么说，因为一开始面具男人跟上来的时候，君九已经出手试过了。她连面具男人的衣角都碰不到。从这一点，君九就知道，她和这个男人之间的差距，没有东西可以弥补。

        打不过，那就走。

        但她走，面具男人也走。

        实力比不过，自然度也比不过。甩不掉男人！

        君九还从来没有这么吃瘪过。气的磨牙，冷飕飕盯着面具男人，拳头捏的嘎嘣响。

        他到底想干什么？

        似乎是君九的愤怒太过明显，面具男人没法假装自己看不见。而且他的本意，可不是让君九气成这样。

        面具男人斟酌了一下，解释：“虽然那些人混蛋，但有一句话有点道理。你一个人在无渊，会很危险。我可以保护你不受伤害。”

        君九气笑了。

        扶额深吸口气，君九努力让自己不至于咬牙切齿。

        她问：“我跟你认识吗？”

        “现在认识了。”

        君九一噎，一时半会组织不了语言，不知道该说什么。

        见此，面具男人贴心道：“你不必因为我而生气烦恼。你想做什么，尽管做。我不会打扰到你的！如果你想，我都不会让你察觉到我的存在。”

        君九：……

        她有一句妈卖批，不知道当讲不当讲！！

        她放下手，目光冷冰冰盯着面具男人。双眼对视，君九可以看出来，面具男人对她的确没有任何的敌意、恶意。

        反而是善意的，温暖的，带点促狭趣味的眼神。

        君九在心底念了念般若波罗蜜多心经，她缓缓吐出一口气。最终对着面具男人露出一抹危险，“你有病！”

        说完，君九扭头就走。脚步又重又急，活像是背后有“变态”在追。

        面具男人愣在原地，半响后才笑出声。

        这是真把丫头气到了吧？

        骂他有病？他有吗！

        他是真的想要保护君九。刚刚那局面，现在想想还有点危险。丫头长那么美，又独自一人。深入无渊太危险了！

        &nbsp

        ;正好他现在没事做，护送一下还是没问题的。而且，他也想弄出去，为什么越凑近这丫头，越觉得喜爱。连看她生气，都觉得真可爱。以至于，忍不住逗逗她……

        想到此，面具男人突然打了个寒颤。

        他……该不会是个变态吧？

        不！

        他怎么可能会是变态。绝对不是！拍拍胸口，面具男人闪身又跟上君九。这次远远跟着，没有再激怒君九。

        虽然君九不用在看到男人。但她知道中年男人还是跟在后面，皱眉哼了一声。君九抿唇，不行！有人跟着，她不能去找他们会合。先把这个人甩掉再说。

        君九取出万象幻音，她摸了摸。

        打不过，布阵困住他一会儿，应该没问题吧？只需要一会儿，她绝对能甩掉他！

        ……

        千里之外。

        墨无越站在一地尸体之中，他沉默看着面前屹立的水镜。

        刷――

        沧尘出现在墨无越身后。他眼底闪烁着笑意，愉悦开口：“五儿那边解决了。她让我来问问，你搞定了吗？要不要一起去找君九会和。”

        “等一等。”墨无越说。

        等？

        沧尘瞪大眼惊呆了。等？他该不会听错了吧！墨无越居然也会有说等的时候，还是去找君九。

        这个墨无越，该不是假的吧？

        震惊着，沧尘看到了水镜。他顿时明了，“原来你看着君九呢。难怪说……咦，这个人是谁？”

        画面一转，面具男人出现在水镜之中。

        沧尘看了看，立马皱眉。“他在跟踪君九。君九有麻烦了，咱们得赶快过去！”

        说着沧尘就要先去通知小五。君九要是出事，小五能疯了。他可不想小五生气难过伤心。因为他哄不了。

        然而沧尘刚迈步，却现墨无越没有动一下。沧尘皱眉，“墨无越你怎么了？”

        墨无越没有回答，而是先收起水镜。

        他原地站了一会儿，金眸平静没有任何情绪。还是沧尘忍不住，走到他面前再次质问他。墨无越这才瞥了他一眼，开口：“暂时拦住小五，别让她去找小九儿。”

        “？？”

        “那个人，和小九儿有一段因果。是斩断因果，还是联系。应该让小九儿自己选择。”墨无越说。

        闻言，沧尘这才明白了。

        但他刚刚点头，又不明白了。沧尘开口：“就算是因果，哪有跟踪的？带着个面具，一看就不是什么好人。真的不插手？墨无越你想好了。”

        听到这话，墨无越脑海中闪过，他神识透过面具，窥探到的一张脸。

        金眸微眯，墨无越沉吟。应该不会是坏人吧？

        见他没回答，沧尘又问：“你不怕那是你情敌？把君九抢走了！”

        “喜欢小九儿的人，不管男女。纵然千千万万，也没有一个人有资格当我的情敌。”墨无越斜睨沧尘，霸气开口说道。

        这个面具男人，也一样！

        不插手，仅仅是因为，小九儿缺少的一样东西，这个人能够弥补。

        眸色幽暗下来，墨无越心中低语。倘若他真的能弥补小九儿，还好。若不能，反而伤害到小九儿。他会让他付出难以想象的代价！

　　