        “胡说八道，谁在说话！”赵大夫不满抬头。他目光所向，人群立马退开露出君九来。一个人身影单薄，看起来风一吹就能倒。

        赵大夫眉头一皱，原来是个小丫头片子。

        不等赵大夫开口，药铺老板呵斥：“小丫头片子，你懂什么？赵大夫是我风罗城鼎鼎大名的大夫，就是皇城也来请过赵大夫去医治病人。你算什么东西，也敢质疑赵大夫？”

        “就是！你懂医术吗？就胡乱说，等会耽搁害死了这位公子，你付得起责任吗？”

        众人对君九指指点点，齐齐数落嫌恶。看样子，他们很是尊敬推崇这个赵大夫。

        赵大夫严厉盯着君九打量一番，挥挥手像是赶垃圾一样。“乳臭未干的小丫头，快走开。”

        “快走！别耽搁大夫医治我家公子。我家公子要是有什么闪失，我们云……”家奴顿了一下，复又开口：“当心你的小命！”

        家奴一开口，竟是威胁君九。

        听他的语气，似乎杀人也不是什么大事。赵大夫眉头跳了跳，看来这个少年身份不简单。他要是医治好了这个少年，传出去他的名声地位又要涨一涨！

        当即赵大夫面色一喜，也不管君九。抬手吩咐药铺老板。取来了火灵芝，用小刀切下两片喂给少年服用。

        小五见了，忍不住吐槽：“这简直胡来！主人咱们不阻止吗？”

        “不。我们等着瞧。”

        火灵芝一入口，少年的脸色很快见红。气血一瞬间好起来，身体也停止抽搐颤抖。眼帘颤了颤，少年睁开眼。

        家奴欢喜：“公子！公子你终于醒了。”

        “好了。没事了。”赵大夫摸摸胡须，倨傲的抬起头享受耳边传来众人的夸赞。

        “赵大夫简直是活神仙啊！”

        “对啊。咱们风罗城，赵大夫医术最好。就是那君家，也要请赵大夫去医治。”

        “赵大夫就是在世华佗。你看刚刚那公子都快不行了，赵大夫一出手，嘿！立马就好了。赵大夫不是华佗，谁是？”

        众人齐齐夸赞，话锋一转。扭头看向君九立马鄙夷起来。

        嘲讽，阴阳怪气的辱骂声一声声压向君九。小五气的炸毛，君九却毫无反应。她冷冷看着少年。

        这时，少年身体猛地一颤。张嘴哇的吐出一口血！

        “公子！赵大夫，我家公子怎么吐血了？”家奴焦急看向赵大夫。

        赵大夫脸色一变，他当即给少年把脉。一把脉，赵大夫脸色越发难看。“不应该啊！他寒症发作，火灵芝是热性药。服用两片，正好能压制他的寒症。怎么会吐血？”

        不仅吐血。少年身体蜷缩起来。倒在地上，一张脸忽白忽红，比刚刚还要难受痛苦。

        见此，众人一愣。

        有人偷偷议论，该不会那小丫头说对了，赵大夫真用错药了吧？

        “不可能！”赵大夫听见了议论，他黑着脸怒道：“火灵芝没有错。是这个小公子病入膏肓。请恕老夫医不了，回去准备后事吧。”

        “庸医。”君九冷冷开口。

        赵大夫听了，怒目瞪向君九。“你说谁是庸医！”

　　