        第1080章    有人跟踪

        居然是丹药！陶久祥颇为惊讶。

        没想到，君九会拿丹药当礼物送？

        “老陶，九儿能送你丹药，我可真是羡慕你。我告诉你，九儿的丹药可是顶尖的好！没有炼药师能跟她比。”沈沧冥说道。

        闻言，陶久祥面上笑容满面，心底却是不以为意。

        他见过的炼药宗师都有两三个了。沈沧冥再怎么吹捧自己的干女儿，也得有个限度吧？

        没有炼药师比得上君九，这大话说的有些过了。

        不过陶久祥只是心底想了想。他看向君九，笑着将盒子盖上收起来。“那我就收下了。”

        “好。”

        接着，沈沧冥开口问了问核心大陆的情况。

        陶久祥虽然人在转阵点，但他身份颇为不凡，不用自己打探。都有消息源源不断的涌入耳中。

        陶久祥将大致的情况告诉了沈沧冥，君九他们。然后他问：“你们打算去哪个区？”

        “东区。”君九回答。

        闻言，沈沧冥笑看着君九，意味深长。

        东区，夜君统率的混乱之地就在东区！虽然九儿别扭，但还是想见见自己亲爹。

        陶久祥点点头，他说：“最近东区倒是有一件大事。前段时间，无渊传出风声，有宝物秘藏现世。东区不少人都跑去了无渊，结果当然是一无所获。”

        “一无所获还不说，重要的是去的人损失惨重！有不少人失踪了。比如双极宗的少主，现在双极宗可急坏了，派出宗门内所有弟子前去寻找。”

        双极宗是东区实力靠前，势力遍布广阔的一个宗门。

        在东区上万势力中，也是赫赫有名。

        而这双极宗的少主，是宗主的老来子。一群闺女，就出了一个幺子。那是宠上天，捧在手心里长大的。

        现在失踪了，想想都知道无极宗宗主肯定急得发疯！

        闻言，沈沧冥不禁问：“那混乱之地呢？夜君去了吗。”

        “夜君？”

        陶久祥知道沈沧冥和君冥夜是好友。面对沈沧冥的询问，陶久祥碾了碾山羊胡子。他说：“夜君正在闭关，尝试突破灵圣。已经有两年没有露面过了，现在也还是在闭关吧。”

        “那混乱之城谁负责？”沈沧冥问。

        “王舒。”

        王舒，是夜君麾下最得力的大将。沈沧冥和他也是互相认识的。闻言，沈沧冥点了点头。

        君冥夜闭关也没关系。王舒在，他们去混乱之地也不影响。

        但君冥夜什么时候会出关，这就说不准了。

        沈沧冥抬头看了眼君九。回头开口，将话题从君冥夜的身上转移开。他们聊了许久，陶久祥知道君九他们来自南域。因此说起每件事时，都格外详细的补充。

        君九光是静静听陶久祥和沈沧冥对话，脑海中对核心大陆的印象，渐渐轮廓越发清晰了。

        最后，陶久祥看向君九，摸了摸胡子开口：“君九，你是沈沧冥的干女儿。也就是我陶久祥的干女儿，去了东区。若是遇到危险和麻烦，大可去灵晶会，报上我陶久祥的名字，寻求庇护。”

        君九勾唇，点点头。“我记下了，谢谢陶叔叔。”

        “哎，都说了你是我的干女儿了，还谢什么？要不叫一声干爹，我听听？”陶久祥笑眯眯说道。

        闻言，沈沧冥立马一个眼刀子飞了过去。

        原来陶久祥还没有死心，在这儿等着！

        最后，当然君九也没有改口叫陶久祥干爹。不管是不是玩笑，君九都只当是玩笑话。见此，陶久祥也只能死心了。

        他还想留君九他们住下。但沈沧冥避免夜长梦多，到手的干女儿被陶久祥挖墙脚。立马决定出发！带上君九他们，直接去核心大陆东区住。

        临别时，陶久祥依依不舍。

        一路送到了传送阵，这才作罢。看到传送阵亮起光芒，君九、墨无越和小五，还有沈沧冥的身影消失在光芒中，陶久祥这才收回注视。

        他回到住处。坐在太师椅上，张手将丹药盒子取了出来。

        陶久祥端详着，嘀咕道：“沈沧冥的意思，这是君九自个炼制的。礼轻情意重，让我瞧瞧都有些什么丹药。”

        陶久祥玩笑般的随意打开盒子，挑了个药瓶打开一瞧。这一瞧，陶久祥身体僵住。脸上的漫不经心也变成了震惊和错愕！

        作为一名成功的伤人，陶久祥不止是负责灵晶兑换。他也负责过拍卖会，因此十分清楚丹药的价值。他现在手中的丹药，品质药效绝对是陶久祥见过所有丹药中，最上乘的！

        他眼珠子转了转，深呼吸立马将其他药瓶一一打开。

        沁人的药香飘出来，萦绕在陶久祥身周。陶久祥愣愣坐在那里，傻眼了。

        原来沈沧冥说的话，没打错！

        他没有大放厥词，说大话！君九炼制的丹药，这品质！这药效成色！的的确确没有几人能跟君九比的。

        陶久祥后悔了。

        他后悔自己现在才打开丹药来看。早看了，他肯定跟沈沧冥打起来，也不会收手。一定要收君九当干女儿！然而现在后悔也晚了。

        唉声叹气，陶久祥越发妒忌。“沈沧冥这家伙，不知道哪儿捡来的干女儿。福气也太好了吧！”

        这还只是君九一人。

        银发金眸的墨无越，白发金碧色眼眸的小五。都极为不凡！

        陶久祥不得不羡慕妒忌，沈沧冥这是捡到宝了！

        ……

        通过传送阵，君九他们来到了核心大陆东区。

        因为天色不早了，沈沧冥挑了个距离近的。这样可以早点休息，明日再继续出发！

        不曾想，刚出传送阵。君九扫了眼身后，开口对沈沧冥说：“沈叔叔，有人跟过来了。”

        “什么？”

        “这两个人从转阵点就一直跟着咱们。啊不对，是跟着沈叔叔你！他们在打沈叔叔你的主意，会不会是敌人？”小五问沈沧冥。

        沈沧冥一脸错愕，敌人？

        这时，身后传送阵方向有急促的脚步声传过来。

        君九和沈沧冥他们齐刷刷扭头看去。只见一男一女神色焦急聪明的赶来，抬头和他们目光撞上，立马脚步顿住。然后慢腾腾的挪了过来。

        眼神闪躲，看向沈沧冥颇为畏惧忌惮。

　　