        第1o86章各凭本事

        一个人一千颗一级灵晶。她这次足足找了上百人，那加起来就是……一想到金额，武云清都快昏厥过去了。

        不过，沈沧冥是断然不会让她顺利昏过去的～

        沈沧冥站在武云清面前，笑如狐狸一样打量她。“灵晶拿来吧。堂堂无极宗的弟子，炼药大师的徒弟，该不会连这点灵晶都没有吧？”

        武云清：……

        她噎的想翻白眼。别说无极宗弟子，炼药大师的徒弟！

        就算是无极宗少主，也不可能身上揣这么多灵晶啊！那可是十多万颗一级灵晶，武云清好想昏过去。

        沈沧冥见武云清迟迟没有反应，眉梢一扬。开口语气冷飕飕，“没有灵晶，那就拿命来偿吧。”

        要命？

        还是要灵晶。

        武云清不得不掏空了身上的所有灵晶。她请来的一群灵君纷纷自掏腰包，给出灵晶。包括连催动灵船，放在阵法里面的灵晶，都被抠出来。

        但最后还是差了五千多灵晶！

        沈沧冥清算着灵晶，他叹了口气。“还差五千灵晶啊，我看你们是真摸不出来了。不如这样，差五千。我就杀六个人好了。”

        “怎么杀六个人！”

        “总要收点利息，不然岂不是亏本了？”沈沧冥挑眉，冷冷看着武云清。

        对上沈沧冥的眼睛，武云清有些害怕的瑟缩了一下。可她，真的摸不出一颗灵晶了！

        看向身后其他人，看她的眼睛都是冒着绿光，充满了愤怒和不满的。他们千里迢迢来，冒险加入队伍前往无渊。无非是为了武云清口中丰厚的奖励。

        结果呢？

        奖励没拿到。先是纷纷受了重伤，现在连身上的灵晶都被打劫抢走了。

        这全部是因为武云清造成的！

        被众人的眼睛看的有些心虚。武云清正不知所措时，有人开口：“不如打借条。武云清是无极宗弟子，他师父是炼药大师李运。打了借条，不用怕跑了找不到人要灵晶。”

        武云清瞪大眼，愤怒的瞪向男人。

        沈沧冥却觉得不错。可以这么办！他也不担心写了欠条，武云清不认账。

        因为，还没有他沈沧冥要不回来的账！

        沈沧冥点点头，当即低头盯着武云清，开口：“照做吧，写个欠条。留下你的精神烙印，日后我会去无极宗找你要这笔账的。”

        武云清屈辱极了，可又不得不写下欠条。不然别说沈沧冥，她身后那些人就不会放过她。

        欠五千，杀六个人？

        凭什么杀他们。不如杀了武云清，更划算。

        沈沧冥收起欠条，满意的点点头。随后眼角余光冷冷一扫武云清，“带着你的人滚吧。”

        “我不会放过你们的！”武云清逃走都不忘记放下狠话威胁。说完，她生怕君九和沈沧冥他们报复她。没有灵晶，无法催动灵船。武云清直接带着人急急忙忙，用最快的度逃走了。

        见此，沈沧冥呲笑一声。

        不以为意的转身，沈沧冥将欠条折叠。一边将装着灵晶的储物袋给君

        九，一边问：“九儿，这欠条你拿着还是我拿着？”

        “你拿着，要回来就当是你的分红。”君九揶揄说道。

        君九现在心情很不错！

        十多万的灵晶进账，剩下那五千灵晶，君九并不在乎。她当即拿着，分了一半给小五。然后剩下一本递给墨无越。

        红唇微勾，君九促狭揶揄的冲墨无越眨眨眼。

        君九打趣道：“剩下一半给你了，就当是你被调戏勾引的安慰金。”

        “我要灵晶没用，不如小九儿给一个亲亲。比灵晶管用。”墨无越深深望着君九，一本正经的胡说八道。

        闻言，沈沧冥和小五挤眉弄眼的对视一眼，然后促狭的别开了视线。

        他们可不想被闪瞎眼！

        然而君九并没有让墨无越得逞。嘴角抽了抽，君九拿回灵晶。还亲亲？这下灵晶也没有了！

        见此，墨无越故作可惜的叹了口气。金眸中，看着君九满满的笑意与纵容。

        瞥了眼远处的第三艘灵船。

        君九冷笑淡漠。他们不插手，她也不会对他们做什么。君九开口：“继续前进吧。艾荣，宁凤云你们进来，我有话问你们。”

        “好。”

        艾荣和宁凤云连连点头。

        他们俩到现在，表情都还是有些呆滞懵逼的。万万想不到，武云清带着上百人，都不是君九和小五的对手。还惨被打劫，灵晶洗劫一空，连灵船都无法驾驶了。

        太惨了！

        但忍不住心底觉得好爽！

        跟进屋中，艾荣和宁凤云看到君九他们坐下。他们并不敢坐，互相对视一眼。他们也不是傻子，抢在君九他们开口询问之前，主动将武云清的身份背景全部坦白说出来。

        武云清在无极宗弟子中，颇有身份。

        但不是因为她自己。而是因为她的师父，炼药大师李运。他是无极宗两位客卿长老之一，是无极宗丹药的主要来源。

        艾荣说：“炼药大师的父亲，是东区炼药师协会――飞星山庄的三长老，炼药宗师李雄天。身份尊贵，名气很大。因此，无极宗上下，格外优待武师姐和她师父。”

        “武师姐口中的上古丹方，我们有曾听闻。那是一直存放在无极宗的宝贝。武师姐的师父，一直想要得到上古丹方。但宗主不可能同意。”

        宁凤云接过艾荣的话，继续说道：“李长老贪图上古丹方已久。这一次是个机会，他一定势在必得！任何人和他争夺，肯定不死不休。”

        说着，艾荣和宁凤云颇为担心的看向君九。

        他们刚刚围观中，无意现。君九听到武云清说起上古丹方时，那表情分明是格外感兴趣的。

        出于君九是沈沧冥的干女儿。他们可不想君九和李长老成为敌人，这对谁都不好！

        听了两人的话，君九微微沉眸思索着。

        她的手指轻轻敲击在桌面，颇有旋律。君九开口：“谁救了无极宗少主，谁就能得到上古丹方，对吧？”

        “按照武师姐的说法，是这样。”

        “这就没办法了。无极宗少主我要救，这上古丹方也只能归我。李运？各凭本事吧。”

　　