        第1025章    这笔账怎么算

        他们看见了木蓉儿等人，木蓉儿他们也看到了他们，看到了温邪。

        但木蓉儿和蛮族一众战士根本没在温邪身上多瞧两眼。他们一窝蜂围上去，这举动差点让温邪出手还击。但幸好他忍住了，才发现蛮族根本没在意他。

        他们将君九围成一个圈，七嘴八舌的开口询问：“您没事吧？”

        “君姑娘您有没有受伤？”

        ……诸如此类等等。

        全是担心君九的。这场面壮观又古怪，让桑灵凤、公羊子华，沉微他们看得目瞪口呆。

        怎么回事？

        蛮族这担心君九，也太过头了吧！

        君九何德何能，能让蛮族对她这么友好！而且还不只是一个蛮族部落，而是三大部落都一样的态度。那殷勤尊敬，友好关怀，小心翼翼的态度看得他们叹为观止。

        同时，也无限疑惑。

        还有妒忌！

        桑灵凤恨恨咬牙。凭什么？凭什么君九走到哪儿，都有那么多人关心她，保护她？

        在东域太初宗是这样，在虚无圣地也是这样！怎么什么好事，都是她的？越发妒忌，就越发想要破坏毁灭。

        只有看到君九痛不欲生，她才能高兴！

        桑灵凤眼珠子转了转，她目光落在温邪身上顿了顿。桑灵凤开口，灵力传声洪亮清楚，盖住了所有人的声音。她说：“君九作弊！君九破坏规矩，私自带人加入猎荒赛。”

        全场，瞬间寂静。

        人人齐刷刷扭头，看向桑灵凤。

        如芒在背，桑灵凤却不慌不忙。她阴狠冷笑，盯着君九示威抬起下巴。君九你要完蛋了！

        桑灵凤伸手指向温邪，说：“他叫温邪，是入侵者。不在猎荒赛弟子名单里面，他是君九私自带进来的帮手！这是作弊！君九无耻的破坏了猎荒赛的规矩！”

        闻言，公羊子华黑了脸。

        白痴！

        他只是怀疑而已。桑灵凤居然当众说出来！

        公羊子华这才发现，他还是低估了桑灵凤对君九的仇恨。为了让君九倒霉，她什么疯狂没脑子的事都能干出来。公羊子华有点后悔，刚刚不该带上桑灵凤。

        桑灵凤的身份再有好处。也不及她现在带来的灾难麻烦。

        全场还是寂静的。

        蛮族众人，愣愣看着桑灵凤，表情渐渐古怪起来。

        温邪本来有些担心，将君九拖下水，惹来麻烦。但看到君九一点也不着急，反而戏谑看着桑灵凤。还有小五和凌恒的表情，蛮族的反应。温邪平静了。

        左右看看，温邪眯眸思索起来。情况好像跟他想的不一样！

        见众人都没有反应。桑灵凤皱眉，立马又喊道：“你们蛮族不处置君九吗？”

        处置君九？

        处置神的伴侣？

        一众蛮族看向桑灵凤，表情扭曲。这个女人疯了吗？他们又愤怒起来，告神的伴侣的状，桑灵凤肯定不是好人。

        不过他们没说什么，没做什么。纷纷看向木蓉儿，木蓉儿是他们中最聪明有脑子的。让木蓉儿来处置最合适了！免得他们没做好，让神的伴侣失望。

        大家都希望都在自己身上。木蓉儿挺胸抬头，她鄙夷看着桑灵凤。“为什么要处置？”

        桑灵凤惊呆了。

        接着，她近乎嗓音尖锐的大喊大叫：“君九违规！她找帮手！她让不是参加猎荒赛的人走到了这儿。谁知道她还泄露了什么秘密。她是叛徒！罪大恶极！”

        “呵呵。”小五冷笑出声。

        双眼瞳孔竖立成一条线，小五指尖弹射出利爪。她冷笑盯着桑灵凤，目光游离，似乎在思索先从哪儿下爪。

        但君九伸手，在小五脖子后一摸。凶巴巴挺直脊背的小五立马软了，慵懒娇憨的往君九怀里蹭。君九笑笑，继续看戏。

        桑灵凤这番算计告状，压根不是事！

        不需要她做什么，说什么。木蓉儿他们自己就会处理妥当。君九顺便还给了温邪一个，安心待着看戏的眼神。

        木蓉儿头也没回，看都不需要看君九和温邪。木蓉儿挺胸抬头，理直气壮开口：“哪有违规？哪有帮手？这个人是我暗星部落的人。他在这儿，没问题。”

        “你胡说！他是温邪，是南域的人。怎么可能是暗星部落的人！”桑灵凤尖叫。

        木蓉儿鄙夷撇嘴。给蛮族众战士使了个眼色，立马三大部落众战士纷纷开口，义正言辞“证明”，温邪就是自己人！不存在违规作弊之类的事。

        桑灵凤惊呆了。

        公羊子华，沉微，唐零，包括温邪全部惊呆了！

        君九跟三大部落究竟什么关系？

        居然能让三大部落全部装瞎看不见，听不到。一口咬定，给温邪安排的明明白白的。立马从黑户变成白户。

        温邪惊奇的看向君九。他以为君九给他的惊喜和意外已经足够多了，但没想到，一次次的又被刷新……

        这时，小五开口。“桑灵凤，听到没有！温邪是自己人。”

        桑灵凤眼珠子都快瞪出来了，直喘气，一句话都说不出来。

        小五杀气腾腾盯着她，又说：“桑灵凤，你污蔑我主人！告状，给我主人扣黑锅。这笔账怎么算？”

        “我……”

        桑灵凤眼睛瞪的更大，后退几步，向公羊子华求救。

        她怎么知道，蛮族会装瞎站在君九那边。现在下不来场，桑灵凤不知道该怎么办了。

        公羊子华皱眉，刚想要说什么。一众蛮族七嘴八舌先开口，打断了公羊子华的话。也让公羊子华不然说话了。因为，众蛮族战士们异口同声，全部要揍桑灵凤！

        惹神的伴侣怎么行，揍她！

        怎么揍？

        那当然是往死里揍！揍的死去活来，再活来死去！让她知道蛮族拳头的厉害。

        眼见桑灵凤被愤怒的蛮族战士们包围了。连木蓉儿都撸袖子，气势汹汹要第一个先揍桑灵凤时。君九终于开口：“慢着。”

        短短两个字，音量不大不小。却神奇的让所有蛮族都停下来，回头乖乖看向君九，等君九吩咐。这反差，就像恶狼瞬间变成了忠犬。看得沉微他们已经麻木了。

        别的不说，君九和蛮族一定有不可告人的关系！

        君九看向桑灵凤，红唇勾起腹黑冰冷的笑容。她道：“将功补过。有件事，桑灵凤你去做吧。”

　　