        第1094章    铁石心肠？腹黑？

        君九说别过来，面具男人还真就没有过去。

        山洞里安静了一会儿，面具男人开口打破。他摸了摸鼻子，看着君九问：“你身上好香。你吃了什么？烤肉吗？还有吗？”

        君九：……

        继续闭眼修炼，君九不搭理面具男人。

        面具男人静静看着君九，嘴角微掀。又说：“这样吧。我吃你的烤肉，一顿饭给你一百颗三级灵晶怎么样？”

        君九睫毛颤了颤。她之前布阵的二十颗灵晶白损失了。

        一顿烤肉，换一百颗三级灵晶，似乎很划算！但君九还是一脸平静冷漠，没有回答。

        见此，面具男人叹了口气。

        年纪轻轻的小丫头一个，怎么这么铁石心肠？

        面具男人盘腿坐下来，他摸摸下巴。一边看着君九，一边思索怎么开口。一会儿，面具男人眼底闪过亮光。

        他想到了！

        面具男人开口：“丫头，你进无渊来。是在找人吧？该不会是那些人都在找的无极宗少主吧？”

        君九终于有了反应。她睁开眼，漠然冷淡看着面具男人。

        面具男人勾唇，接着张嘴说：“我知道无极宗少主在哪儿。”

        “你想要什么？”

        君九没有问真的假的。

        在她看来，面具男人还没有幼稚到开玩笑骗她。所以，君九开口直接谈条件交换。

        面具男人开口：“我现在有点饿了。”

        “烧烤没有了。但有我自己做的肉干。”

        “好啊！”男人眼睛亮了亮，颇为期待。丫头做的？还会做肉干，那烧烤也是她做的。好贤惠！

        君九从空间里取出一小袋子肉干。

        面具男人立马伸手要接。君九却收回去，挑眉冷冷看着他说：“先说情报。还有，一百颗三级灵晶，不接受欠条。”

        噗！

        面具男人噎着了。

        不是说好了，她用吃的，来交换情报吗？怎么还要三级灵晶。

        但看着君九，面具男人还是掏出三级灵晶来换。至于情报，男人解释：“那个地方我说了，你也找不到。明日清晨，我带你去吧。”

        “可以。”君九点头同意。

        现在看来，她是彻底甩不掉男人了。既然要跟着，让他带路正好！

        万一路上有什么危险，她也可以一脚把他踹出去挡灾。想到此，君九心情愉悦了不少。

        又看向面具男人打开小袋子，取出肉干吃的正香。连连夸她的手艺好！君九嘴角的弧度，又弯了弯。

        懒得的笑容，看得面具男人顿了顿。

        这笑容，他似乎觉得有些熟悉。让他不禁想到了自己的妻子。可是再看，又无法从君九脸上看出点什么。男人只能当是，长得美的女人，笑起来都一样好看吧？

        这时，君九笑着问他：“感觉怎么样？”

        “嗯？”

        “我在肉干里面加了烈性的麻药。放倒灵君，也不再话下。”君九笑容加深，腹黑又狡猾。

        面具男人身体僵住了。

        隔着面具，都能看出来他的震惊和错愕。然后慢慢的，面具男人身体往后仰，靠在山壁上，头一歪昏睡过去。

        君九挑眉。探出一缕精神力，肯定男人的确昏迷后。君九这才起身，走向面具男人。

        “你我素未谋面，却偏偏要跟着我。又没有恶意，真让人疑惑你究竟想做什么？”君九低喃，嗓音冷冷的。

        她站在面具男人面前，目光清冷打量审视他。

        男人穿着最常见的玄色锦袍。几乎走大街上，一眼看去一条街上能有十几个人穿。但仔细看，能区别出男人的衣料，刺绣秒杀所有人。

        再加上他挺拔有力的身材，强大的气势和实力。无法泯然于众。

        冷冷眯眸，君九目光好奇的停留在男人的面具上。

        最普通的贴面具，寡淡的连点花纹都没有。挡住了男人大半张脸，只露出嘴巴和下巴。

        君九环手抱胸，一只手摸了摸下巴。她嘀咕道：“戴面具的，不是丑鬼，就是想隐藏身份的。你是前者，还是后者？”

        “不过不管前者后者，你都想以此挡住自己的脸。那我就看看你长什么样子，知道你的长相，总比一无所知要好。说不定能以此威胁你。”

        说着，君九弯腰伸手，探向男人的贴面具。

        眼见指尖离面具只有一寸距离，即将揭开男人的面具时。君九突然动作一顿，她直起身，扭头看向山洞外。

        沉默安静的看了三秒。君九闪身，直接冲出了山洞……

        在她冲出去后，昏迷的面具男人刷的睁开了眼睛。他看了眼君九离去的方向，抬手将赶到手指上的麻药毒素给排出去。

        面具男人叹了口气，“丫头也太腹黑了吧？吃的也下麻药。幸好我察觉了。”

        入口时，他就察觉到了。

        毕竟几十年来，对他下药的人数不胜数。时间久了，早就磨炼出本能反应，和敏锐的感官。

        抬手，面具男人修长指骨分明的手，摸了摸自己的面具。

        他一边逼毒时，一边听君九嘀咕。也知道君九要揭下他的面具。男人嘴角微掀，语气无奈又好笑的说道：“真该让你摘下面具看看，我是不是丑鬼？”

        戴面具，还是因为最近进入无渊的人太多了。

        他不想被人认出来，传出去又生事端。所以出行时，拿了个面具戴上。结果险些被丫头当成丑鬼，男人有些哭笑不得。

        忽然，男人神色动了动，他又躺回去，继续装着昏迷的样子。

        刷――

        一阵风声席卷起来，君九瞬间回到山洞中。

        黛眉微蹙，君九嫌弃的看了眼男人。伸手抓住男人的肩膀，将人抓起来迅速闪身躲进了山洞深处。在她身后，一阵轰隆作响，庞大的黑影挤了进来。

        山洞很大，但对它而言有些拥挤了。因此最终，只有半个身体成功进来。

        君九随手将男人放在了身后。转身，皱眉看着这条光凭身躯就能吓哭小孩的巨蟒。不仅大，还很丑陋凶恶！

        鬼纹蟒，一双蛇瞳能看到百里内，所有有温度的生物。他们就是这样，被鬼纹蟒发现。追踪过来，想把他们当晚餐吃掉！

        这条鬼纹蟒，实力堪比五级灵君。很是棘手！

　　