        凤枭一脸冷漠看着皇帝，神色十分失望。他压着怒气，沉声开口：“你怎么不问问，是他做了什么？才让小九废了他。”

        “不管太子犯了什么错。他是我天纵国的太子，是未来的天纵国皇帝。都不该变成这样！父皇，您怎么不想想。您的孙子被废成这样。将来天纵国怎么办？”皇帝气的都快跳脚了。

        要不是凤枭一副要护着君九的样子。他又怕凤枭。恐怕早就派人来把君九抓起来了。

        皇帝很气！还怨。就算君九是君冥夜和曼冬的女儿。那也绝对不可以废了太子！皇帝眼神带着强烈的怨怒。“君九，你这是无视皇权！触怒皇威。你要跟整个天纵国作对吗？”

        “我能让你再生儿女，不止一个。”

        “什么？”君九这话，让皇帝一时愣了，半响没有回过神。

        君九慵懒的往后靠在柱子上，淡淡抬头看着皇帝。明明她要抬头，却偏偏给皇帝一种是他被君九睥睨不屑的望着他的感觉。接着，他听君九开口说。

        君九：“凤天启真的是个合适的皇帝料子吗？他能坐稳太子的位置，不过是因为是唯一的皇子。真让他这个蠢货继承皇位，天纵国离灭国也不远了。”

        “你！”皇帝刚手指着君九。就被凤枭一巴掌拍下来。

        凤枭冷哼：“指什么指。闭嘴先听小九把话说完。”

        皇帝目瞪口呆。这还是他父皇吗？这么听君九的话，护着君九就跟着当护卫跟班的一样。压根不见太上皇的威仪！

        “凤天启废都废了。皇上你何必再生几个儿女，重新教育栽培。总不能都跟凤天启一样愚蠢，废物吧？”

        “你这个小女娃真不知羞，孩子说是能生就能生的吗？”皇帝瞪眼。

        他何尝不是一直想要生儿女。可是当初两个孩子都夭折了。皇后严重伤了身体，不能再孕育子嗣。他又被太上皇压着要对皇后忠诚不移，不能够纳后宫。不然早就生了不知道多少个孩子了。

        君九笑了，“我说过。我能让你再生儿女，就一定有办法。”

        “皇后呢？去让皇后过来。等小九给她看看，说不定今年过年之前，你们就能怀上儿子了。”凤枭直接命令太监宫女去请皇后过来。

        皇帝看着，人都傻眼了。

        那表情，活脱脱的认定凤枭这是被门夹了脑袋。这么相信君九！一个还没及笄的女娃，能有什么医术？外面传的风生水起的圣手君九，不过是假的。能信？

        可不敢反驳凤枭，皇帝只能憋着一口气。眼刀子嗖嗖的往君九身上扔。

        他们进到了偏殿里。皇后很快就在众人的簇拥下过来。不过看到凤枭后，皇后立马屏退左右。自己提起裙摆走进去，端庄认真的给凤枭行礼。“拜见父皇，祝父皇如意安康。”

        “秋秋快坐过来。这是小九，让她给你看看身子！看看怎么调养。”凤枭朝皇后招招手。

        皇后闻言有些惊讶的看了眼君九。她不认识君九，更诧异太上皇居然让一个小姑娘给她把脉。但皇后并没有抗拒，她朝君九笑了笑走过来，把手放上去。

        这一来，君九还发现了一个有趣的反应。

        皇帝看到皇后一脸愧疚，张嘴却又不知道该说什么的表情。而皇后，从进来开始从没有看过皇帝一眼。这帝王家，有些意思。

        君九抬手给皇后诊脉。皇后不过是个普通人，她精神力游走一圈。所有的问题都显现出来。君九收手，冷淡开口：“是怀最后一胎时，意外落胎受了惊吓导致。不过这只是一部分原因，更重要的是皇后你当时，后背撞在了石头上，压迫神经，伤了肚子。而且这个重要毛病并没有人检查出来医治。

        所以导致自此再也怀不上。”

        君九本来想说子宫。但想想神经他们都听不懂，子宫还是换成肚子吧。皇后明白这个意思就行。

        一听她说完，皇帝立马出声。“哼！什么圣手君九？胡言乱语，庸医。什么撞在石头？真的是……”

        “你闭嘴！”

        “你闭嘴！”

        凤枭和皇后竟是异口同声，同时呵斥皇帝。呵得皇帝一愣，半响没回过神。皇后也和凤枭对视一眼，前者抱歉的笑了笑。随即直勾勾看着君九，皇后指尖收紧握成拳头。她紧张的问：“你就是圣手君九？你怎么会知道本宫撞到了石头？这已经过去了

        八年了。”

        “这件事一直只有本宫和奶娘知道。因为宫中的御医和炼药师都没有检查出来，本宫才以为是自己想错了。后来一直不好，也没有想到原因居然是这个。”皇后苦涩的扯了扯嘴角。

        皇帝震惊：“皇后，你当时真的撞到了石头？”

        “对。”皇后看也不看皇帝。她深吸口气，眼底带着怨意。君九没心思去管皇后心底藏着什么怒气，什么怨。她提笔写了两张丹方，递给皇后后才说：“虽然落下病根，但不是不能医治。这是两张丹方。一张煎药熬煮，很简单。一张需要炼药师炼丹。如果没有人能

        炼制出来，你可以去云家的拍卖会买。”

        “那是你炼制的丹药对吗？”皇后问。

        见君九点点头，皇后勾唇笑了。她看看凤枭，看看君九。似乎明白了什么。皇后开口：“君姑娘的意思，本宫的身体还有得救。还能再孕育子嗣？”

        “对。”

        “好！那本宫也终于可以将真相说出来了。父皇，皇上。当初本宫流产根本不是意外。是太子，那个混账东西推了本宫！害本宫流产落胎！”

        “什么！”凤枭和皇帝齐齐震惊。

        皇后眼底里都是恨意，她说：“你们不信本宫吗？当初太医刚刚诊断本宫肚子里的会是一个皇子。紧接着太子就将本宫请到御花园散步。是他推了本宫！他也是本宫的亲生儿子，难道本宫会污蔑他？”“这个狠毒，狼心狗肺的东西。他是怕本宫肚子里的孩子抢了他的太子之位！若不是本宫当初被诊断不能再孕，只有他这么个儿子继承大统。本宫何苦隐瞒到今日！忍了他整整八年。”

　　