        第1056章    来灭她西莱宗

        她还以为是君九追上来了，吓得够呛。现在见是温邪，雪骨脸色变了变，平静下来。

        她盯着温邪飞过来停在她面前三米的地方。雪骨开口：“温邪，你追我干什么？你不会想为了君九，杀我讨好她吧？哈哈哈，你死心吧。君九不会喜欢你的。”

        “她的心里眼底只有墨无越。你这鼎鼎大名的温家少主，在她面前可是半点魅力都没有。你不如和我联手，舍不得杀了她。你可以把她抢过来，囚禁当禁脔如何？”

        “闭嘴。”温邪冷冷呵斥。

        被温邪呵斥，雪骨脸色更难看了。但她没有反驳，因为温邪的身份远远高于她。

        对上温邪冷冷的目光，雪骨更是心惊胆战。

        连脑海中，白魔看着温邪都赞叹起来。‘温邪？温家少主。是不是那个东岳温家？东岳至尊的家族。’

        ‘是。’

        东岳至尊，是温家老祖宗。

        那可是在上三重都称至尊的大人物！传说，东岳至尊都快达到称帝的境界了。他虽不在中三重，但也没有任何一个势力，但跟温家作对。

        温家身为温家少主。传闻中，他出生时还引来了东岳至尊亲自赐名。

        并且有曾说过，将来温邪达到一定境界，他会将他接去上三重培养教育。温邪无疑，一出生就踏上了登天的仙梯。

        温邪是整个核心大陆的明星人物，少有人能跟他比。可这样的人，居然喜欢上了君九！虽然温邪并没有在他们表面显露过自己的感情，但他们不是瞎子！

        喜欢不喜欢，一眼就看出来了。

        雪骨忍不住妒忌君九，她到底凭什么？

        未婚夫是妖孽般的人物，爱慕者一个比一个强大优秀，连温邪都拜倒在她石榴裙下。

        深呼吸口气，雪骨握紧拳头。“温邪，那你想做什么？我可要回西莱宗了，没空跟你浪费时间。”

        “呵，你是怕君九出来追杀你吧。”温邪冷冷说道。

        雪骨变色。

        温邪接着说：“雪骨，我告诉你。不想死，回了西莱宗好好当你的圣女，不要再找君九一点麻烦！”

        “我是西莱宗圣女，我找她麻烦怎么了？我就算杀了她，也没有人敢说什么！”雪骨怒极，咆哮大喊道。

        温邪：“是吗？我欠君九人情，只要她说，我都会做。你西莱宗于我东岳温家，不过脚边蝼蚁。雪骨，你听明白了吗？”

        雪骨惊呆了。

        温邪居然说，君九说什么，他都会做？

        这叫人情？

        分明是疯了，才会这样帮君九。他居然能为了君九，来灭她西莱宗！

        气到红了眼，又害怕到身体微微发颤。雪骨一心沉浸在自己的情绪中，连温邪什么时候转身离开的，都不知道。

        直到白魔开口：“你怕什么？西莱宗护不了，还有我白魔。先回核心大陆，给我找到一副合适的身体。之后有我庇护，君九杀不了你。”

        “你会庇护我？”

        “当然。”白魔扬起嘴角，笑的邪恶阴森。

        他当然会庇护雪骨！因为雪骨活着，君九一定会来找她算账的。他只需要守着雪骨，就能等到君九主动送上门。

        那样绝色美丽的女子，不尝到她的鲜血，怎么舍得放弃说再见？他会在西莱宗，等君九来！

        ……

        又过了两天，君九才和凌恒医治好所有人。既然救了，就不能半途而废放生。

        人也不是白救的，君九不仅得到了西域和北域的好感。其中也有核心大陆来的弟子，他们对君九感激戴德。顺便就将他们了解到的，雪骨的底都被揭了个底朝天。

        西莱宗强大，但在核心大陆比西莱宗强大的势力海了去！

        他们没死，回到各自的宗门后。自然会将这件事禀告上去，雪骨必须付出代价。

        救治好了后，有没有突破的，打算继续去圣池突破。因为这事，他们更感激君九了！君九救了他们，蛮族对他们态度也不错。愿意让他们进入三大部落的圣池修炼。

        剩下的人，和君九她们一起，离开虚无圣地回到星台。

        临别时，最依依不舍的是蛮族。墨无越弹指，给蛮族留下一道神念。时机合适的时候，他自会打破虚无圣地的凭借，让蛮族回归故土。

        转身，来到星台。

        一出来，君九立马察觉到了星台上的氛围不对劲。星台上五个人都盯着他们，尤其是盯着她看。

        君九抬头，朝沈沧冥点点头。看到沉微还没有走有些惊讶，之后看向孟雄、呼延姝和巫海。将他们的表情尽收眼底，君九隐隐有些猜测。

        他们的反应，或许跟雪骨有关。

        果然！

        孟康月和孟康泰扑向孟雄，张嘴告状后。立马安静打破，人人都在说话。沉微走过来，将前因后果都告诉了君九。

        “混蛋雪骨！”小五磨牙，“下次再见，一定要杀了她！她以为她是打不死的小强吗？就算是小强，也迟早碾死她。”

        “没错！”凌恒也气的够呛。

        其他人听见了，也是气的变了脸色。明明是雪骨做的，居然还有脸恶人先告状，想要污蔑君九！

        一人对呼延姝开口：“若不是君姑娘他们救了我们，我们早就被杀了。到此时，反而中了雪骨的阴谋，黑锅扣在君姑娘他们头上。”

        “我们活着，雪骨想要污蔑，不可能！”

        又有人骂道：“雪骨在哪儿？”

        雪骨？早就跑路了，恐怕现在君九他们回南域，都追不上雪骨。

        呼延姝和巫海听清楚事情经过。他们不免对视一眼，松口气。幸好他们没真的信雪骨的话！又看向君九，难免愧疚的上前道歉。

        沈沧冥上前，他看着君九说：“这些都放放，你们平安回来就好。对了，还要恭喜你们突破灵君了！三级灵君，小九你很棒！”

        丝毫不掩饰，他对君九亲昵的称呼。

        君九也点点头，笑了。“没有让沈叔叔失望吧？”

        “没有没有！哪能失望？叔叔我应该加油修炼才对，不然就要被甩在身后了。”沈沧冥哈哈笑道。

        君九嘴角弯弯。她察觉到数道目光，抬头看去。发现是孟康月他们，来到星台，意味着他们将要分开，回到各域。孟康月眼底的不舍，都快涌出来了。

　　