        第1131章    丫头在乎我

        李雄天等四人被暴风冲出去几十里才停下。他们躺倒在砸断的苍天大树之中。

        个个脸色惨白，嘴角身上都有血迹，气息萎靡不振。

        一一爬起来，互相对视一眼。彼此脸色都难看到了极点，扭曲着，恶狠狠咬牙。鱼龙宗宗主道：“决不能放过他们！”

        大日楼楼主喊停，“不行。万一他们还有准备呢？再来一个大阵，我们能对付吗。”

        看李雄天的脸色，沉浸在悲痛之中。

        李运被杀了！

        还有罗汉谷二谷主，也葬身大阵之中。他们心知肚明，如果追上去还有阵法，他们恐怕还会折损一两个人。不管是折损谁，他们都不想去冒险。

        可是，他们也不能不管！

        这时，无相教教主开口：“给血手门传消息吧。让他准备封锁无渊！只要容旭成他们被困在无渊，消息就传不出去。”

        困在无渊，他们也有的是时间，找到他们，杀了他们夺走无极千罗塔！

        虽然君九的出现，君九的手段让他们惊骇无比。但他们坚定，这是他们没有做好准备，猝不及防的原因。

        一个三级灵君，要不是靠埋伏，怎么可能战胜他们。还杀了李运等人！

        他们目光沉沉，杀机喧嚣。

        李雄天嗓音悲痛，沙哑阴森。“那个小贱人留给我，我要亲手杀了他！”

        “好，她给你了。不过还得调查一下，她是什么身份？”

        ……

        通过容旭成他们口中，君冥夜这才知道。他和沈沧冥一边没参与的时候，都发生了什么。

        容旭成声音有些颤抖，不敢看君冥夜。张嘴：“夜君，这是他们的阴谋。想用灭神针刺杀你。我无极宗绝对没有参与！”

        “夜君，我无极宗绝对无意与你混乱之城敌对。”大长老接着补充，神情诚恳的保证。

        容紫芙他们也想开口，但是她们还不够格插嘴。

        只能推出去容玉，让容玉来说。容玉是被绑架的，耳晕目染，听得更多！

        一一，全部知道了。

        沈沧冥神色极其愤怒难看，黑沉如锅底。

        反倒是君冥夜，一点也不生气，反而眼睛明亮的有些诡异。一点也不像是知道自己要被人刺杀的反应。

        沈沧冥瞧见，也忍不住推了君冥夜肩膀一把。开口：“夜兄，你说句话啊！只要你开口，我和你立马追杀上去，宰了他们！”

        “不，沈弟你有没有发现，丫头好像很在乎我！”君冥夜语调上扬，期待的看着沈沧冥。

        沈沧冥：……

        容旭成等人：……

        敢情说了半天，你就只看到了君九的反应是吧？

        君冥夜当然在意君九的反应！他被刺杀，家常便饭的事了。哪怕这次是六大势力联手要刺杀他，还要动用灵圣至宝。君冥夜也不觉得有什么。

        反而是回想起君九生气愤怒的表情，再联想容旭成他们说的，一路君九的计划和布置。

        来，简单分析一下。

        君冥夜拉着沈沧冥说：“他们要刺杀的是我对吧？可丫头却直接出手对付他们。一层层设计，要杀他们。这是为什么？”

        “哦，为什么。”沈沧冥表情十分冷漠，狐狸笑都消失了。

        君冥夜却很是激动。

        接着说：“当然是丫头在乎我！关心我！不然，她何必和六大势力结仇？救了容玉，转身走了就是。”

        说着，君冥夜笑容满面，灿烂明媚的闪瞎了容旭成他们的眼睛。

        夜君，众所周知是神秘的！强大的！冷酷腹黑的！可从没有听人说过，夜君也是会像普通人一样，笑的这么灿烂的。

        要不是那张脸，容旭成都不敢相信。

        这是混乱之城的城主夜君！

        君冥夜勾唇，呢喃道：“别看丫头那么嫌弃我，但还是关心我的。”

        沈沧冥嘴角抽了抽。当然关心了，你是她爹，她不关心谁关心？

        不过转瞬，沈沧冥心情又明媚了起来。关心又怎么样？

        他现在，可是正儿八经的干爹！夜兄连爹字都没有捞到。想到此，沈沧冥促狭揶揄了。

        君冥夜也没注意他的表情，他一心在君九身上。自言自语：“丫头这么关心我，周密设计一番。结果被我坏了事，当然生气了。我得去向丫头道歉赔罪！”

        说完，君冥夜脚下如踏风，一溜烟不见人影。

        沈沧冥挑了挑眉。收回视线，他看向容旭成等人打量一番。沈沧冥：“你们跟我来吧。”

        他挺想跟上去，看看君九和君冥夜会不会就此相认。但沈沧冥叹息，这种事还是只有他们父女比较好。

        虽然君九现在身边，也有小五和墨无越。

        君冥夜沿着君九一路留下的痕迹，找到君九的时候。抬头看去，君九和小五，还有墨无越都坐在树下。

        背靠大树，君九仰头闭着眼，一副不想说话的样子。只有小五能变成猫，缩君九怀里，任由君九蹂躏她、盘她消消气。而墨无越，被无视掉了。

        墨无越无奈又宠溺的看着君九。想了想，金眸微亮。

        墨无越开口：“小九儿，为夫知道错了。生气你要发泄出来，不要憋着自己。”

        又长又弯的睫毛颤了颤，君九睁开眼瞅着墨无越。眼睛清澈而冰冷，君九冷哼一声。顿了一下，才说：“你把手伸出来。”

        墨无越不解其意，但还是伸出右手。

        啪！

        轻轻一巴掌拍在墨无越手心，君九收回手闷闷道：“行了，惩罚你了。”

        墨无越和君冥夜是关心她，所以出手。可是她真的好气啊！

        这时，小五幽幽开口：“主人，这哪叫惩罚啊。让喵喵来惩罚他怎么样？”

        小五爬起来，咧开猫嘴，露出两颗尖尖的虎牙。小五抬手指甲锋利弹射出，要拍巴掌，让她来呀！

        噗呲。君九本来绷着的，被小五给逗乐了。

        抬手揉揉小五脑袋，君九摇头。“别。我怕你拍断了爪子，到时候哭鼻子了。”

        墨无越看到君九笑了，他嘴角微掀，眼底闪过笑意。又瞥了眼小五，看在皮皮猫的功劳上，就不计较她的话了。

        随即起身抬头，墨无越开口：“君冥夜来了。”

        目光微沉，君九抬头看去。遥遥和君冥夜目光对上……

　　