        第1064章    灵液洗礼

        那一拳下去，他们听到骨碎的声音。还不至于一拳打死灵王，但至少是重伤。剩余的战斗力，根本不够威胁到谁的。

        王师兄倒地，又是痛苦的咳嗽，吐出好几口血后。他的人才反应过来，急忙冲过去搀扶王师兄。王师兄暴怒的推开了他们，他愤怒耻辱的瞪着水清羽。

        他不敢相信，自己居然输了！

        王师兄怒极了，抬手擦掉嘴角的血。自己站起来，狠狠瞪着水清羽说：“你很好！我要宰了你！”

        “就凭你？”水清羽将原本王师兄说的话，还了回去。

        顿时，王师兄脸色更难看。

        在听到周围众人的嘘声，看到他们幸灾乐祸的眼神。王师兄脸孔扭曲了，牵扯到伤口又咳的撕心裂肺。

        这时，模样艳丽的女人上前。指着水清羽大骂：“你好大的胆子！你知道王师兄是谁吗？也敢打伤王师兄，信不信诛你九族！”

        呵呵。

        水清羽嘲讽笑出声。诛九族？？

        水清羽扭头看向卿羽他们，摊手满脸问号。是他听错了吗？这里又不是皇朝地盘，诛九族都出来了。太可笑了吧！

        厉云姝瞪着女人，撇嘴冷哼。“这大话，说过头了吧！”

        “闭嘴！王师兄的爷爷，可是中三重南域的第一区区长。你伤了王师兄，等离开这儿。第一个杀了你们！然后再找到你们的来处，把跟你们有关的人统统杀掉！”女人威胁道。

        闻言，众人哗然。

        第一区区长！

        他们中有人了解过百区的。知道这第一区区长的身份重量，没想到王师兄居然有这样尊贵的身份。顿时，不少人看向水清羽他们的眼神充满了同情。

        女人冷哼，“怕了吧？”

        怕？

        不可能的。

        水清羽和卿羽，云乔他们对视一眼。丝毫没觉得害怕，皱眉只是意外王师兄的身份。他们不担心自己，而是担心让人知道了，会不会给君九带来麻烦？

        因为百区第一区区长听起来，好像很牛逼轰轰的样子。

        对视收回视线，水清羽冷冰冰看向王师兄。他开口：“我们是正儿八经的交手，大家都是见证。你自己不敌，怪我？想找长辈报复，随你。我水清羽等着！”

        “不过，你现在还是先实现你的承诺吧。我赢了，将你们的位置都让出来。”水清羽说。

        此话一出，对面王师兄等人全部变了脸色。

        他们仗着人多，实力强大。可是占据了灵液洗礼最前面的位置。全部让出来，怎么可能！

        女人先愤怒呵斥：“你做梦！”

        “男人说话，女人闭嘴。”水清羽冷冷目光扫向女人，立马让她闭嘴了。

        再看向王师兄，水清羽勾唇讥讽：“怎么，输不起？”

        王师兄的脸色本就难看。闻言，脸孔一阵扭曲，气的又吐出一口血。他恨恨瞪着水清羽，开口：“你知道我是谁，还敢让我让位给你？你好大的胆子。”

        闻言，水清羽翻了个白眼。

        这人听不懂人话吗？

        他难道还不够表达明显。他根本不在意王师兄是什么身份，担心的不过给君九带来麻烦。但只要他们不说，不会有人知道的。

        以后的事以后说，现在先拿下灵液洗礼的好位置，才是最重要的！

        水清羽不想说话，他冲卿羽使了个眼色。卿羽点头，挥手带着牧景元、云乔、傅临霜他们走到水清羽身边。见此，王师兄身边，女人他们立马神经紧绷起来。

        卿羽接过话，他说：“少点废话，别浪费时间了。要么让位，要么我们宰了你们！”

        “你敢！”

        “为什么不敢？”卿羽笑的很无良，“反正已经得罪你这个第一区区长的宝贝孙子，你不会放过我们。杀了你不也一样吗？”

        “杀了他还更省事。”云乔补充。

        闻言，对面的人刷刷变了脸色。

        动手？

        王师兄重伤，他们就失去了最大的臂膀。而且拼个你死我活，他们不敢。

        纠结一会儿，最终在王师兄咬牙切齿的愤怒注视下。他们退后让出了位置，最后王师兄还威胁道：“水清羽，你们别得意。我记住你们了！”

        “好啊，你慢慢记住吧。卿羽，我们走咯，灵液洗礼就快开始了。”

        “走！”

        他们走入灵液池子，盘腿坐在最好的位置上。

        王师兄他们往后退。然后其他人纷纷落座。一个时辰后，灵液洗礼开始，大家闭上眼……

        玄灵山秘境外，水镜面前。

        君九眯眸思索。水镜没有声音只有画面。她能看出来刚刚的剑拔弩张，还有王师兄的威胁和恐吓。透过水镜，她看出一点唇语。

        君九想了想，她看着师兄他们开始灵液洗礼。估摸还需要好长一段时间，才能从玄灵山秘境出来。

        君九偏头看向小五，说：“小五，你去请三区区长来一下。”

        “好哒！”小五点头。

        她转身，伸手点上小影和自己一起去。不一会儿，齐河就跟着小五和小影过来了。他们身后，还跟着齐明兰。

        看到齐明兰，君九扫了一眼并没有在意。她看向齐河，点头微笑：“齐区长好久不见了。”

        “君九大人！”

        齐河摸了摸胡须，笑容满面，毕恭毕敬的对君九他们一一行礼。

        现在君九他们是灵君，那就是尊者！必须要行礼。

        齐河十分惊讶惊喜。他是听到了三大学院的风声，说君九会来看选灵大赛。因为有她的故人会来到中三重。齐河都准备好迎接了，可等选灵大赛都要结束了，还没有看到君九他们登场。

        收到小五传音，齐河这才知道。原来君九他们早就来了，只是没有露面而已。

        齐河猜测君九肯定要问话。因此他有眼色，主动问：“不知道君九大人和诸位找老夫来，有什么吩咐吗？”

        君九：“只有一件事。想请齐区长看看，认识这个人吗？”

        君九抬手，手指向水镜中接受灵液洗礼的男人。正是王师兄！

        齐河盯着看了一会儿，他摸了摸胡须。思索着，一时说不出来。见此，齐明兰着急，她看了眼君九，凑上前开口说……

　　