        第1144章他该走了

        见君九点头，大家恍悟。原来是假的无极千罗塔！但紧跟着，大家又纷纷变了变脸色，摇头。

        沈沧冥说：“九儿，用假的欺骗他们几乎不可能。真的假的，六大势力是一定能看出来。更何况，他们还要由此来催动灭神针。这个计划，无法实施。”

        “而且，真要假的，也需要东西来替代。”元桑补充道。

        这个办法好是好，但太难实施了。

        闻言，君九却没有皱眉纠结。她红唇边依旧噙着从容不迫的笑容，淡淡笑看着大家。

        见此，君冥夜无奈道：“丫头，你如果有什么办法。还是直接说吧，这么猜来猜去，我们也猜不到。”

        君九挑眉。她没有开口解释，而是张开手取出了玲珑天地炉。玲珑天地炉一现，大家立马看了过来。很快反应过来，君九是想要用这个，顶替无极千罗塔。

        君九开口：“想要替代无极千罗塔，并骗过六大势力。只需要一件擅长伪装的宝物，而且这个宝物品阶远远高于无极千罗塔。纵然拿来催动灭神针也丝毫没有问题。这样，谁也看不出来是真是假。”

        君九掐诀，玲珑天地炉的外表渐渐生了改变。最后在众人瞩目之中，玲珑天地炉变成了无极千罗塔。

        君九曾看到容旭成取出来过无极千罗塔，变个外表一模一样的没有问题。

        见此，大家都惊讶了。

        小五反应最大，她好奇的伸手摸了摸变形后的玲珑天地炉。小五说：“天舟原来还会变样子的吗？”

        “当然，我可是神器！变幻一个外形没有问题，但内里我还是天地炉。”天舟开口回答小五。

        而他这突然开口，可惊呆了屋中一众人。

        元桑震惊过后，脱口而出：“神器！”

        只有神器，才会产生如人一般的意识。口吐人言，交流无碍。

        又见君九笑着点点头，确定了玲珑天地炉的确是神器。元桑深吸口气，睁大眼睛看着玲珑天地炉。这居然是一件神器！

        君冥夜和沈沧冥闻言，也是惊呆了。他们看看玲珑天地炉，又看向君九。玲珑天地炉的出现，绝对比灭神针给他们的震撼和惊吓，还要多！

        灭神针是灵圣至宝，玲珑天地炉可是神器！

        别说催动灭神针。毁了灭神针都不在话下！

        君九：“这就是我让天舟去的原因。他有灵智，纵然被六大势力拿去祭炼灭神针，也无需担心。天舟会告诉我们，他们的位置。最后将他们一网打尽！”

        “若那时，已经催动了灭神针呢？”沈沧冥问道。

        君九：“天舟是神器。他可以镇压灭神针！也可以催动灭神针。灭神针要刺杀一个人，但杀谁就是我们说了算。”

        君九说道，目光冰冷慑人。

        有玲珑天地炉在，似乎一切都计划好了，没有问题。大家在合计了一番细节后，确定下来无误。就此开始行动！

        行动的第一件事，就是要和无极宗会和。

        想要假的无极千罗塔落入六大势力手中，只能是从无极

        宗手里被夺走、抢走！

        来了半个月后，君九他们终于离开了山谷。不过，这一次他们队伍之中多了一个人。元桑本来闭关不问世事，但此事事关君冥夜。元桑身为朋友，无论如何都不能袖手旁观！

        更何况，不仅是君冥夜。还有一个小五！元桑偷偷摸摸的视线，又落在了小五身上。

        小五最是敏锐，一开始就察觉到了元桑的注视。她撇了撇嘴，落后大部队。站在元桑面前，小五环手抱胸。

        眯起竖瞳，狐疑故作恐吓的盯着元桑说：“你对我有意见？”

        “不不不。我绝对没有意见！”

        “那你一直盯着我干什么？哼，别以为你是成年的噬梦兽，我就打不过你。要不要动手试试，谁的拳头更大？”小五凶巴巴的挥了挥拳头。

        元桑把头摇成拨浪鼓，他哪敢和白虎打。

        又见小五危险的迷眼盯着他。大有不给一个好理由，她就一定会动手揍他一顿的架势。

        元桑无奈，他抬头看了看走在前面的君九几人。压低了嗓音，元桑对小五说：“我只是想问一下您，等这件事结束之后，夜君没有危险了。您是否愿意去灵族的国度？”

        小五微愣，睁大了眼睛。

        去灵族的国度？

        元桑轻声继续说：“您是白虎，是灵族的天生的王。如今灵族国度势力动荡，正需要您的统治。我与那位大人商谈过了，大人说一切但凭您的选择。”

        元桑口中的大人，自然指的是沧尘。

        与此同时，沧尘的声音传入小五耳朵里。沧尘说：“灵族的破事，五儿你管不管都无所谓。他们影响不了你的。”

        小五眨了眨眼睛，没有回答元桑。

        她在传音问沧尘，“我是灵族的王，那灵族是不是都要听我的？”

        “当然！”

        眼底闪过亮光，小五嘴角弯弯勾起。既然如此，那她一定要去！

        她对当灵族的王不感兴趣。但她觉得，拥有一支灵族势力很不错。这样，在主人去救颜曼冬时，他们又多了一层依仗。身为主人的贴心小棉袄，她一定要为主人分忧解难。

        呵～似有所察觉，君九走在前面，唇角的弧度不由往上弯了弯。

        眼底也是笑意，君九抬头和墨无越对视一眼。眸中神色光彩，无需开口你知我知。有笑意，有跃跃欲试的期待，也有澎湃的战意和杀气。

        是时候，由他们出招了。

        顺利和无极宗会和，君九将她的计划告诉了容旭成他们。经历一连番的事情后，容旭成等人无条件的相信支持君九的决策。更何况，这又不需要他们交出无极千罗塔，只需要配合演一场戏。

        容旭成点点头，一一安排下去。他最后又问：“倾君姑娘，您的身份如何安排呢？”

        “我？就当我是无极宗从外面请来的炼药师吧。”君九说。

        “好。”

        这里都安排好了。君九看向君冥夜，“这里交给我们。你该回混乱之城，继续你的‘闭关’。”

        君冥夜听了愣住，他该走了？

　　