        君九挑了挑眉。两人的身份，她猜对了！

        而上官以容则是死死瞪大眼睛，难以置信的瞪着一男一女。她到死都想不出来，她求救的两个人怎么会杀了她？为什么要杀她？

        男的收回利剑，嫌弃的甩掉剑身上的血。他冷冷开口：“原来是君家人，该死！”

        “一个叫君云雪的杀了罗阳，又追杀雅儿师妹。不知道跟这个君家主母是什么关系。”少女一番打量，眼角眉梢的冷漠完全没有把上官以容当人看，只当是踩死了一只蝼蚁。

        他们就是五宗之一，剑宗弟子。

        收到雅儿求救的信后。罗阳和雅儿的师父无法杀来君家，就拜托他们出面。前往天纵国，为罗阳和雅儿报仇。顺便寻找被追杀至今无踪迹的雅儿。然而他们并不知，雅儿恐怕早就喂了灵兽的肚子。

        男的抬头看向君九，“姑娘。在下剑宗弟子舒恒，这是我的师妹邱云云。你也是追杀这君家主母的吧？那咱们就是朋友。我跟这君家有仇，先杀了她。还请不要见怪。”

        “师兄，你跟她解释什么？朋友，她才没资格当我们剑宗弟子的朋友。”邱云云姿态十分倨傲。

        然而君九压根理都不理他们。她骑马走过去，舒恒和邱云云还错愕君九想干什么时。只见白月出鞘，剑起剑落一剑砍了上官以容的脑袋。喷溅得更高的鲜血，浇了两人一身。

        猝不及防，他们压根没想到君九会这么做。因此躲都没有躲。被刺鼻的鲜血浇了一身，邱云云当即发狂。

        “混蛋！你竟敢弄脏本小姐的裙子。我杀了你！”剑宗弟子的傲气，不可一世。让他们将五宗之下所有人都当做蝼蚁一样，随便打杀，根本不放在眼底。

        舒恒皱眉，“师妹住手！”

        他虽然呵斥，却根本没有阻止邱云云。心底显然打着主意要教训君九一顿！即使杀了她，舒恒也不过可惜一下君九的好颜色。没尝尝滋味就死了。

        邱云云拔剑杀来，君九高坐在马背上，动都没有动一下。在邱云云他们眼底，还以为君九是吓傻了。

        利剑袭面，寒风卷来。君九微微侧身避开剑锋，她抬腿快准狠踢在邱云云的手腕上。

        啊！

        邱云云痛叫一身，手一抖直接松了长剑。她捂着手腕后退，脸色发白。还没来得及暴怒抬头，她的长剑被君九踢回来。剑锋擦着邱云云的脸庞掠过，嗖的没入地里。

        身体僵硬，邱云云吓傻了。

        “师妹！师妹你没事吧？”舒恒大惊。一边抓着邱云云后退，一边抬头惊骇盯着君九。好快的身手！“你是谁？”

        “天纵国不是你们剑宗弟子耀武扬威的地方。滚！”君九话锋里冷冷的呵斥，竟是吓得舒恒和邱云云本能的抖了抖。反应过来自己刚刚有多丢脸，愤怒抬头却见君九已经驾马走来。

        他们两条腿，肯定是追不上去的。

        “啊！”邱云云捂着脸，又是后怕又是无比愤怒。“贱人！她好大的胆子，竟是对我们剑宗弟子无礼。别让我知道她，否则我绝对轻饶不了她，我要杀了她！”

        “师妹够了。你先消停点！这里本来就是天纵国的地盘，我们人生地不熟的。还是先去皇城里看看。刚刚我杀的那个是君家主母。君家不是天纵国两大世家吗？怎么会一家主母被人追杀的逃到这里来。”

        “好！先去完成长老交代的事。”邱云云放下手。她目光怨毒不甘的点了点头。

        他们这次来的目的，主要是杀了君云雪为罗阳他们报仇。至于为什么只来了两个人，剑宗自傲。小小天纵国两大世家而已，哪敢不给剑宗面子。

        然而舒恒和邱云云万万想不到。他们到皇城时，只看到了君府的滔天大火！

        君家被人灭了。得知这个消息，两人眼底齐齐浮现刚刚所见，那一抹潋滟灼灼的红裙少女。是她！是她灭了君家，　她到底是谁？

        ……

        君九回来，刚下马。小五就跟炮弹一样跳到了她怀里，委委屈屈的哼唧。它先前被君九丢下，墨无越和云乔还无视了它。喵的，好气！

        君九抬头，见众人围上来。她淡淡开口：“上官以容死了。现在君家就剩下君云雪了吧？”

        “还有一个君婉儿。”云乔补充道。

        君婉儿吗？

        君九眯眸想了想。她很快做出决定，“给君婉儿尸傀丹，送她去和碧罗作伴。今后她们两个可以留在皇城做我的眼线，传递消息。”

        没有谁，能比傀儡更值得可靠和信任。君九虽然打算去五宗，但天纵国这边她不会放弃。和云家联络，可以交给君婉儿和碧罗。现在剩下的事，就是回到天纵院。

        凤枭问她，“小九，君云雪怎么处置？”

        “凤天启还活着吗？”

        “活着。”凤枭他们都不懂君九突然问凤天启干什么，这是要一起杀了凤天启吗？唯有墨无越，和心意相通的小五知道君九真正的想法。

        她嘴角微勾，笑意冰冷腹黑。“凤天启既然还活着，君云雪这个启王妃自然也要活着。”度日如年，可比直接杀了他们更难以熬下去。君云雪不是骄傲吗？不是自恃天纵国第一美人，天纵院的天之骄女吗？君家覆灭，她的身份地位不复往日。再有一个凤天启这样的夫君，君云雪此生都要被噩

        梦萦绕。

        她一次次的算计，各种阴毒诡计要杀她。不让她付出惨痛的代价，她就不是圣手君九！

        君九：“灭君家，在座各位都有功劳。今晚望江楼我请客，大家不醉不归！”

        “好！”

        “太好了！九姐姐请客一定要去！”君小蕾说。

        谷松点点头，“当然要去！”凤枭也高兴极了。“小九，皇爷爷的毒都好了。可以喝酒了吧？”他可是被君九禁酒小半年了！见君九点点头，凤枭顿时高兴的像是个老小孩一样。经年老毒解毒成功，他又回到小九身边。凤枭觉得老了最

        快活事，不过如此！大家都高兴。墨无越却是皱眉，深深望着君九。“小九儿，你不许喝酒！”

　　