        这到底是太子大婚喜事，还是要办成丧事？新娘子都是被抢来的，不情不愿。不过凤天启变成个废人，君家大小姐当然不愿意嫁给他。

        只是，众人心中有疑惑。第一，谁把凤天启废了？第二，怎么不见君云雪的父母？君家家主同意这门婚事？

        君雄天和上官以容当然不可能同意。但他们没法赶过来阻止，罪魁祸首自然是坐在这儿看戏的墨无越。他眸光幽静深邃的望着君九，诱人薄唇问问上挑邪肆的笑意。

        听到云乔说：“这君云雪自恃高雅清冷。凤天启现在就是个废人，她当然不愿意嫁。”

        “她为什么不嫁？太子在寿宴上求婚，她不是高高兴兴的吗？他们那么般配，早在一起。免得来打扰九姐姐！”君小蕾撇嘴，一脸的嫌弃和愤怒。丝毫没有身为君家人，对君云雪的维护。

        她可是一颗心都属于九姐姐的！君小蕾坚定的想。

        君九目光冷冷的看着君云雪盖上红盖头，被拖拽到大殿中。粗暴的婆子直接压着君云雪行礼，旁边凤天启瘫倒在椅子上。这画面看起来很是怪异！

        君九开口：“君云雪并不知道凤天启被废了。”

        轻描淡写的语气，让大家齐刷刷扭头看向她。他们此刻坐的地方，是凤枭专门安排的。可以让他们清楚看到婚宴全场，但婚宴上的宾客并不能发现他们在这儿。

        谷松哈哈大笑，他最先打破这一刻的沉寂。“那可真是太好了！真是期待君云雪知道凤天启的真实情况后，那会是什么表情？”

        云乔：“一定十分精彩！”

        “当然精彩。”云重锦嘴角往上挑，他说：“君云雪和凤天启这婚一成，普天皆知。就算他们没有夫妻之实，或者凤天启死了。君云雪一辈子都摆脱不了。”

        惨吗？

        这些年君云雪一直和凤天启恩恩爱爱，你情我浓。皇城谁不知道他们之间的暧昧？既然他们无视君九的婚约在前，现在想要耍赖也不可能。君云雪女贱，凤天启男渣，凑一对不是很好吗。

        大殿之中，君云雪被堵住嘴按下去。她只能看到脚底下的地方，但耳朵却能听到四面八方众人压低了的议论。

        “太子和君家大小姐为什么突然成婚？而且皇上皇后的态度，也太阴沉了吧。”

        “你懂什么。太子如今废了，君云雪这是冲喜的！可怜君云雪，君家大小姐又怎么样，还不是最后要听皇家摆布。说嫁就嫁。不过她跟太子伉俪情深，让她嫁也不委屈她。”

        “只是太子废的那么严重，君云雪嫁过去是要守活寡的吧？”

        一拜天地。

        君云雪拼命的挣扎。但在粗婆子的按压下，实力被封。君云雪根本反抗不了。她拼命的摇头，她不嫁！

        她是君家大小姐，她是君云雪！她不要嫁给太子！她还要去五宗，凭她的美貌的天姿，再嫁什么人不好？凤天启配不上她！凤天启应该娶的是君九那个贱人！

        二拜高堂。

        “呜呜呜……”君云雪嘴巴里发出声音。周围的人却跟没有听到一样，继续行礼。

        眼睛止不住的往下流。君云雪又怕又恨。君九！这些都是君九干的！她要报仇！她要君九不得好死！事到如今，君云雪还没有反省自己的所作所为，她不找死，君九为什么要收拾她？

        君云雪不仅恨君九，她还恨君雄天和上官以容为什么不来救她？却不知，君雄天和上官以容还没出府，就被冷渊守住大门给打了回去。不会有任何人来打扰这场婚礼。

        三夫妻对拜。

        君云雪被压着转身，她透过盖头看到凤天启坐在轮椅上的脚。她惊惧的瞪大眼睛，不！！

        负责唱和婚配的太监尖声尖气喊道：“礼成送入洞房。”

        “等等。”皇帝阴沉沉开口：“送入洞房之前，还有一件事要宣布。太子凤天启，心思歹毒，不思进取。特此废除太子之位，另封为启王，今日起入住启王府。”

        轰！

        大殿上所有人炸开锅，震惊了。

        来此的除了王公大臣，就是有权有势的世家或者是灵师。他们在此，就代表了天纵院的所有势力。皇帝这一开口，无非是告诉全天纵国，凤天启是颗废弃的棋子。连皇家独苗这个身份都救不了他了。

        凤天启做了什么？无人得知。

        他们震惊懵逼的看着凤天启被人推出去。连着君云雪一起打包，匆匆的送到宫外的启王府去。一般皇子封王，府邸都要提前一年建造。现在突然搬出去，住的能是什么好地方？这比打入冷宫还要惨啊！

        一时间，众人震惊之余不由同情起君云雪来。堂堂的君家大小姐，就嫁了这么个废物，真惨！君云雪只听见众人说凤天启成了废人。她在天纵院也听闻过风言风语，然而一心想要杀了洛丘鹤，陷害君九。君云雪都没有注意过。直到现在关进洞房，君云雪扭头看到被脱光了的凤天启。目光僵硬在凤

        天启下半身。

        一声凄厉，惊恐到崩溃的惨叫声响彻这个今天才挂上牌匾的启王府。

        ……

        一直到这场活像是丧事的婚宴结束了。君家人都没有出现一个。君九手撑着下巴，懒散靠在椅背上。她眯着眼睛说：“君雄天和上官以容不可能放弃君云雪，他们为什么没来？”

        “对啊！君家主他们不来，这可奇怪了。”

        “他们来不了。”墨无越淡淡开口：“我不会让任何人破坏小九儿看好戏的心情。”“你做的？你让冷渊把他们堵住了？”君九眨眨眼，很快自己串通了所有。冷渊有这个实力把君雄天他们堵在君府里。等到了明日，生米煮成熟饭，全天纵国都传遍了后。君云雪和凤天启就彻底绑定了，谁

        也改变不了。

        君云雪毁了，凤天启醒来后他的美梦也破碎了。一个被废被放弃的启王，是一辈子也休想当成皇帝，更不能再去做什么枭后贵妃的梦。

        属于渣男贱女的噩梦，现在才不过走到中场，远远还没有结束。君九勾唇看向云重锦，“是时候进行下一步了。”

　　