        第1oo6章好快的度

        只能前进，不能后退。

        大家又深吸口气，双眼灼灼直勾勾盯着石台。那就是他们进入后，唯一休息疗伤的地方了！

        石台可不宽。刚刚木阿云站在上面，足够他们比较清楚。石台上的位置，也就够三个人站着的。多半个都不行！

        这要是受伤了没位置，只能咬咬牙坚持到下一个石台去休息。

        这艰难危险程度，绝不是万瀑海能比的。

        木蓉儿有些担心的看向君九，紧张问：“君姑娘，你害怕吗？要是你觉得太危险，可以不参加的。”

        “不用。”君九冲木蓉儿一笑。

        笑容立马把木蓉儿迷的晕晕乎乎，愣愣的看着君九。

        君九收回目光，看向十里峡谷中。她开口：“既然参加训练，每一关都不能错过。这箭林，我倒觉得难度没有万瀑海难。”

        刷刷刷――

        齐刷刷，所有人扭头看向君九。他们目光震惊，错愕，激动。就是没有谁因为君九狂妄的话而生气的。

        他们你看我我看你不知道怎么开口。还是木阿云走过来，收起严肃微笑的看着君九问：“为什么这么说？”

        好整以暇，君九开口解释：“万瀑海可没有休息的地方。水流冲击，无时无刻不再攻击我们。但箭林，还有一处休息疗伤的石台。”

        “可石箭伤人，是见血的！射中脑袋，还会丢了命。”木阿云说道。

        君九勾起嘴角，摇摇头。

        石箭射中，当然见血受伤不轻。

        不被射中，不就什么事都没了？君九弹指，一根银针飞入十里峡谷。

        银针一进去，立马破空声响，密密麻麻的石箭数量看得人头皮麻。再想到等会自己就要进去，难免寒毛耸立，毛骨悚然起来。

        君九复又看向木阿云，说：“只要度够快，石箭不是问题。”

        木阿云先是一愣，随即点头。

        君九说的没错。这一关，度是关键！如她刚刚示范，度过了石箭，所以毫无伤。

        但是！

        木阿云开口：“每一座石台是座分水岭。越往终点，石箭的度也在提升。要保持度一直比石箭快，可不是一件容易的事。我希望你们出前，都能准备好。”

        “十里峡谷，一个月时间。你们要好好准备，不要贸然涉险。”

        “是！”大家齐声应和，点点头表示明白。

        接着，蛮族大家分散开，纷纷做热身活动。第一座石台是十里峡谷的一里后，这一里的距离他们也不能掉以轻心。

        一进去，就不能回头。

        到时候度慢了，被射穿了，也只能哭着继续往里面走。

        所以准备，至关重要！

        满意骄傲的看着蛮族战士们。木阿云扭头，看向君九时立马七分严肃，三分微笑。

        她对君九说：“你们可以最后进去。这样石台有空隙，不会拥挤。”

        “好。”君九点头。

        木阿云说完就走，顺便拽上了木蓉儿。顿时原地只剩下君九他们三人。

        小五摸摸下巴，抬头问君九：“主人，这个木阿云是

        看不起我们吗？居然让我们最后进去。”

        “并不是。”君九回答，摸了摸小五脑袋。

        万瀑海时，君九就有猜出蛮族的目的。现在，更加验证了！

        蛮族不是打她主意，而是保护她。墨无越是他们敬仰崇拜的神，而她和神的关系不可描述。蛮族自然不敢让她受伤，所以才一路小心翼翼的保护。

        又怕做的太过，让她生气不高兴。因此偷偷摸摸的，颇有些掩耳盗铃的意味。

        这一幕幕看在君九眼底，哭笑不得。蛮族也太可爱了吧？

        得知君九的心底想法，小五猫瞳竖立成一条线。因为君九摸摸她的头，小五主动在君九手心蹭了蹭，喉咙里出呼噜呼噜的声音。

        小五又说：“可我们不是娇花，不需要保护啊。”

        “……我觉得我需要。”

        虚弱的声音。君九和小五齐齐扭头看向凌恒，后者委屈巴巴。

        他是炼药大师！

        这辈子加起来的磨难，都没有万瀑海里承受的多。凌恒感觉自己一路下来，命都丢了大半条，又凄凄惨惨的捡回来。

        他没有君九和小五那样变态的修复能力，现在浑身都还有些疼。

        再看着箭林，凌恒欲哭无泪。

        他肯定会被扎成塞子的！倒是不怕痛，但恐怕要给师姐拖后腿了。

        看着凌恒，君九宽慰安抚的拍拍凌恒肩膀。勾唇，“没事～师姐会保护你的，小伙子腰杆挺直了，别怂。”

        “还有我，我也会保护你的！”小五因为身高，只能拍了拍凌恒的胸口。

        凌恒红了脸。并没有被安慰到！

        他只是想师姐鼓励一下他。让师姐保护？那怎么行。现在只有师姐和小五，他是唯一的男人。应该他保护师姐和小五才对！

        然而这个念头刚刚浮现脑海，凌恒又焉了。他的实力，保护？不拖后腿就好了。

        凌恒想到此，深吸口气。目光坚定的看着君九和小五，说：“师姐，小五。你们不用管我。我会加油跟上你们的！我会成功的！”

        “好，加油！”

        这时候，已经有蛮族战士开始进入十里峡谷了。

        先挑战的人总是有自信的。第一石箭，平平稳稳的避开跳到了石台上。最后一根石箭避不开时，身材魁梧的蛮族战士直接一拳轰过去，砸断了石箭。

        凌恒吞了吞口水，好强的肉身！

        拉开了一里的距离，开始第二个人进去。然而第三个，第四个……

        他们都是蛮族中精挑细选，层层挑战出来的精英战士。最初的石箭难不倒他们。不一会儿，十里峡谷外只剩下了木蓉儿。

        她朝君九他们挥挥手，笑着冲上去。“我也去啦！”

        见木蓉儿冲进十里峡谷中，君九迈步。“小五，凌恒走吧。”

        点脚纵身一跃，君九冲入十里峡谷中。有人闯入，峡谷两边的石箭立马铺天盖地的飞射过来。君九轻狂勾唇，唇角的笑意嚣张自信。

        刷！

        君九度快如风，紧跟着木蓉儿后脚站在石台上。

        木蓉儿张大嘴巴，回头惊呆了的看着君九。妈呀，好快的度！

        君九笑看着她，“你先还是我先？”

　　