        第1019章    一连三个巴掌，啪啪啪

        见君九看向自己，桑灵凤本能的身体紧绷。她每次见到君九，都不由自主的回想起在骨林，被君九强行喂了毒药，生不如死的痛苦。

        又痛又害怕，又恨要咬牙切齿！

        更妒忌发狂！

        桑灵凤红着眼瞪着君九，“你想干什么！”

        君九：“只是让你动动灵力，冰冻鱼群而已。你这么害怕，你以为是什么？”

        “我没有害怕！”桑灵凤变了脸，急忙反驳。

        君九挑了挑眉，挪开视线。她一一看向公羊子华，沉微和唐零。

        君九：“你们谁会冰冻鱼群？”

        所有人都沉默了。

        一时尴尬。半响，沉微开口：“君九，我是擅长玩火的。让我烤鱼还成，冰冻鱼群怕是不行。”

        在地面，他的战斗力杠杠的。但是在这海面下，沉微的实力锐减了一半。让他去冰冻鱼群，更不可能的。

        君九不意外，她看向公羊子华和唐零。

        能不能行，总要给个理由。

        公羊子华沉吟了一会，开口：“我可以冰冻鱼群，但恐怕效果不佳。”

        “我不能。”唐零干脆直接的回答，但她接着又说：“但我可以将我的灵力给你。你来冰冻鱼群，灵力我们出。”

        众人明了。这就像是传功一样！

        但有个问题。

        传功，需要灵力经过君九的身体。如果有谁要从中作祟，下毒手怎么办？

        木蓉儿想到这点，她担心的扭头。看向君九张嘴想要劝说，但君九摇头淡淡一笑。打断了木蓉儿要说的话。

        君九点头，“就这样吧。我来冰冻鱼群，你们传输灵力。等我将鱼群冰冻住后，再由蛮族诸位打碎鱼群，然后我们出去。”

        “好！”

        “没问题。”

        “听君九你的。就这样办！”

        大家纷纷点头，赞同君九的提议。木蓉儿还想说什么，但看着君九不容置否的表情，她只能沉默了。

        巨大的鱼旋风不断缩小。风力已经传到他们面前，刮得身周水流哗啦啦作响，衣服头发也被卷起来，凌乱的飞舞。君九打了个手势，沉微和唐零纷纷走到她身后。

        蛮族在前，时刻准备出手。

        君九在中间，负责掐诀冰冻鱼群。沉微，唐零，小五他们在后面，负责传输灵力，帮助君九能够冰冻如此多可怕数量发的鱼群！

        桑灵凤和公羊子华也走过来。桑灵凤偷偷朝公羊子华使了个眼色。

        这样的好机会，怎么能不下手？

        公羊子华沉眸示意，会被发现的！到时候，他们会成为公敌。尤其蛮族，会敌视厌弃他们。

        桑灵凤迟疑了，但她一看到君九。看到君九绝色无双的容貌，轻狂胜券在握的姿态。满脑子顿时只剩下妒忌和杀意。桑灵凤握紧拳头。

        她对公羊子华传音说：“我是炼药宗师。我很清楚人体情况，我只是给君九身体留下暗伤，下手隐晦点，没人会发现的。”

        “而且那么多人都在传输灵力。君九就算知道了，也不能肯定是谁做的！公羊子华，你最好不要拦着我。”

        公羊子华皱眉，看了眼桑灵凤不说话了。

        他对桑灵凤的身份很感兴趣！可谁知道桑灵凤居然如此愚蠢，一心被仇怨影响了。

        他曾听闻桑灵凤和雪骨，是极其出色的两个女子，身份尊贵！现在见了桑灵凤，大失所望。只可惜没见到雪骨，不然他也多个选择。

        桑灵凤全然不知公羊子华心中所想。她直勾勾盯着君九，眼中包含险恶。

        她没有说，她要做的不止是小小暗伤！

        而是能影响君九的根基。从而坏了君九的修为，让她这辈子都休想突破灵君！这样，比杀了君九更让她痛苦，生不如死吧？

        等君九废了，她的未婚夫还会等她吗？

        想到墨无越，桑灵凤痴迷疯狂的咧开嘴角。她坚定，发誓！

        她一定要得到墨无越！

        墨无越的未婚妻是君九，那就除掉君九！

        任何人阻拦她，她就杀了谁。

        满心妒忌和杀意，桑灵凤全然忘记了。君九也是一名炼药宗师，而且论炼丹术，远远超过她。她想接着传输灵力，暗害君九？

        做梦吧。

        ……

        君九已开始掐诀。调动浑身灵力，君九低语：“云水诀，万莲封天地。”

        朵朵冰莲绽放，绝美的场景看呆了众人。

        木蓉儿张大嘴巴，痴痴看着。她从没见过这样漂亮的景象！朵朵冰莲花，好美！

        君九站在冰莲花中间，就像女神一样！美的倾国倾城，美的高贵轻狂，美的让人由衷的从心底从灵魂上跪拜，臣服于她。

        “开始了。”

        一声令下，沉微和唐零纷纷出手，隔着一点距离，将灵力传输进君九体内。

        想要冰冻这样巨大的鱼旋风，所需要的灵力难以想象。光靠君九，或许她能做到。但一定会掏空了所有灵力，君九绝不会这么做。唐零和沉微也没脸吃白食。

        在他们之后，桑灵凤和公羊子华也纷纷出手。

        灵力没入君九体内，桑灵凤眼底闪过恶毒。她悄悄的调动一缕阴毒的灵力，压缩成了头发丝细小的针，藏在君九脉络中，偷偷摸摸的朝君九丹田方向探路……

        桑灵凤再小心翼翼，自以为是的高超。然而从一开始，君九就发现了。

        不为所动，君九甚至头也没有回一下。

        她在心底呼唤小五，说：“小五，桑灵凤解决了她。”

        “好的！”

        小五摩拳擦掌，幽幽发绿光的眼睛盯着桑灵凤。她早就想揍桑灵凤了！

        坏女人，一次两次三次……无数次的想伤害主人。当她五喵喵是吃素的，不存在的是吧？骨林里，她不在。

        现在，她在！

        就在桑灵凤即将成功。她灵动娇俏的脸上显露出兴奋藏不住的恶意时，一只脚突然冲出，一脚踹在她屁股上。

        “啊！”桑灵凤惨叫。

        她下意识捂住屁股回头，张嘴就要骂：“谁敢……”

        啪啪啪！

        一连三个巴掌，响亮的抽打在桑灵凤脸上。

        小五又酷又帅的抬起下巴，居高临下凶巴巴盯着桑灵凤开口：“记住，想欺负主人先过我小五这一关！”

        说完，不等桑灵凤从被打脸中回过神。小五抬腿一脚，踹在桑灵凤肚子上，腿劲大爆发，直接将桑灵凤踹的砸进了鱼群中！

　　