        像云乔和谷松这样，两个人擂台上比赛。正精彩“胜负难分”的时候，一个人弃权。最后两个人还揽着肩膀，一副哥俩好的走下擂台。这也是奇葩中的战斗机了！

        练武场上所有人都看傻眼了。这可是种子名额的选拔啊！你们就这么放弃，就这么手拉手的走了。真的合适吗？

        一下来，谷松也把解释说给君九听了。君九一点也不意外，她早就猜到了谷松的身份。不过……君九开口：“我并没有料到你会弃权。还以为你会故意输给云乔。”

        “故意输，那多不尊重朋友啊！我谷松可不是这样的人。哈哈，君九下一场该你了。加油！好好教训那个贱人！”谷松挥了挥拳头，眼睛不善的看了眼君云雪。

        君小蕾忍着痛也握拳，“九姐姐加油！”

        “君姑娘加油！”

        不仅是他们，练武场上不知谁开了头。竟是所有人都在呐喊君九加油！他们不知道君云雪身份，但君云雪昨天打断比赛的行为，彻底惹怒了所有人。

        看到人人都在呐喊君九加油，气势浩大。君云雪扭曲了脸色，咬牙切齿。可恶！

        明明这些人以前都是崇拜她的！尤其其中还有不少是她的忠诚走狗，现在却掉头给君九加油。君云雪拳头紧握。哼！我记住你们了，背叛我的人一个都不会放过！

        她扭头，目光怨毒恶狠狠的透过面纱看向君九。她狞笑开口：“走吧君九！你该不会害怕了，不敢上台吧？”

        “狗先走。”君九戏谑冰冷的话，让一步踩在楼梯上的君云雪僵住了身体。骂她是狗！一时间，君云雪不知道是该继续迈步，还是僵持着让君九先走。

        君九故意走在君云雪身后，冷冷看着她开口：“怎么？你才是害怕了，不敢上擂台了吧。”

        “你！哼！君九你现在也只能呈口舌之利。等会我要你好看！你给我等着！”君云雪气匆匆的走上擂台。她一张脸扭曲可怖，手指在袖中紧紧捏着暴雨。她要在最关键的时刻，给君九致命的一击！

        她要君九死！

        君九和君云雪一左一右站在擂台之上。君九冷漠淡然的看着她，反之君云雪的眼神堪称恶毒。只要不是瞎子，都能看出来她对君九的恨意，好像有什么深仇大恨一样。

        不知道君云雪身份，如天纵院弟子。不知道她和君九之间有什么恩怨，如无殇他们。齐齐在此刻感到惊讶和好奇。这一战还未开始，就让他们感觉到。会比之前两场比赛精彩百倍！

        一时，人人期待起来。

        擂台鼓声敲响，君云雪忍耐不住，直接拔剑冲向君九。丹田开，灵力源源不断涌入剑身之中。君云雪爆喝，杀气惊人。她一剑斩下，直取君九的命脉！

        君九踮脚，侧身轻而易举的避开这一剑。

        呛！

        剑锋一转，转手横砍向君九的脑袋。君云雪的杀意从未隐瞒过。君九踮脚后退，君云雪死死咬着不放。

        她的目光透过面纱，扭曲怨恨的瞪着君九。她说：“君九，我要杀了你！当着五宗来使的面，让他们瞧一瞧。谁才是天纵院的天才！比起我，你什么都不是！”

        “呵。”君九冷冷一笑。

        她并指一挑，灵力在指尖汇聚。砰的撞上君云雪的利剑，直接将她掀飞出去。脸色阴沉，君云雪扭头继续追过来。大有不杀了君九，她绝不会收手的架势。

        目光冷冷，君九抬手幽影出鞘。

        呛！

        咔擦――

        清脆刺耳的声音。君云雪瞳孔放大，不可置信的看到自己手中利剑。在与幽影碰撞的地方，裂开了一道难以忽视的裂缝。惊惧之中，君云雪听到君九冷冷的嗓音。

        冷的无情，冷的刺骨。如冰渊之中的寒风，呼啸吹来直接把人灵魂都冻僵了。

        君九冷笑着说：“你不过蝼蚁尔，没资格和我相提并论。”

        “啊！我杀了你！”

        君云雪瞪大眼，杀气腾腾一剑砍下。

        众人只见君九手握一把乌黑匕首，看似轻描淡写悠闲轻松的往上一划。咔擦！君云雪手中利剑，彻底断成了两截。君云雪震惊，难以置信的大叫。“不可能！”

        “没什么不可能。”扭腰抬腿，君九一脚踹飞君云雪。

        那一脚踹在君云雪的胸口上。腿间绷紧的力量传递到脚上，狠狠踢中她胸口软肉的地方。痛的君云雪滚落在地上，半响捂着胸爬不起来。

        “好狠！”贵宾席上，邱云云下意识捂着胸口，脸色微微发白。

        舒恒赞成邱云云的话。这也太狠了！杀伤力不亚于攻击男人的某个部位。但更吸引邱恒这个剑宗弟子的，还是君九手里的幽影。他说：“那把匕首削铁如泥，轻轻松松断剑。不知道是哪家名器！”

        “等比赛完了后。找她要来看看不就知道了。”邱云云态度高傲。

        听到他们的对话，无殇皱了皱眉。这种随意就要拿别人武器来看看，妄为剑宗弟子。就不信他们还不知道武器对人而言多么重要！

        但无殇也没有开口提醒他们。剑宗弟子吃亏，被教训。跟他这个丹宗弟子可没什么关系。无殇抬头看向擂台上，专注而认真。他心道：看来这个圣手君九，不仅医术了得，身手也相当厉害。

        擂台上。

        君九伸出一只手朝君云雪勾勾手指头，“爬不起来了吗？”

        君九的挑衅，十分容易就激怒了君云雪。她放开手爬起来，不用武器。五指成爪狠狠抓向君九，指尖所过锋利隐有破空声响。

        君云雪：“巫骨爪！”

        只见她五指皮肤颜色诡异的苍白起来，像极了白骨的颜色。指尖锋利，如同猛兽。恶狠狠抓来，刁钻狠辣的攻击君九周身致命的穴位。这下手之狠辣，令人心惊。

        君九面不改色，嘴角仍旧噙着轻蔑不屑的冷笑。她手中幽影翻飞，绕过巫骨爪，幽影刀起刀落，呲！鲜血溅开溅在了君九的袖口。闪身退后拉开距离。原地君云雪捂住手腕惨叫出声。幽影挑断了她的手筋，鲜血冒出来浸透袖子。

　　