        第1057章    我有未婚妻

        孟康月走过来，站在君九面前。她双眼红红的看着君九，开口：“君九，你去核心大陆会去哪里？到时候我来找你！或者你来符门找我和我哥也可以的！”

        孟康月目光热切，格外的真诚。

        虽然她最初是被君九的颜值吸引，但后来臣服于君九的实力和魅力。尤其是君九救了她后，孟康月恨不得以身相许！

        只可惜，君九已经有未婚夫了～

        笑看着孟康月，君九摇了摇头：“我暂时不确定去哪儿。不过以后有空的话，我会去符门找你。”

        “好，一言为定！”

        孟康月生怕君九反悔似的。她从储物袋中取出一沓传讯符，数量厚实的看得君九都是一愣。

        孟康月将一沓传讯符递给君九，“这个传讯符都是特质的。十万里内，可以联络我和我哥。君九你一定要收好了，我等你来找你！”

        君九：……

        小五咕噜吞口水。

        就算是联络，也用不着这么厚一沓吧。粗略一看，至少三四百张。

        但孟康月热情难拒，君九只好收下传讯符，一再表示自己会联络她的。孟康月这才依依不舍的退回到了孟康泰和孟雄身边。

        接着，沉微走来。他目光灼灼盯着君九，伸手摊开手心。

        噗！

        燃空之火可爱的燃烧蹦Q着。

        沉微开口：“我听说你在用火焰淬体。我的燃空之火也是世间罕见的烈焰，我送你一簇。君九，我回到核心大陆会找到更厉害的火焰，到时候再来找你一较高下！”

        以前，他以拥有燃空之火而骄傲。等见了君九的死亡火，才方知晓自己是井底之蛙。

        君九眯眸看着沉微。她想了想，收下了燃空之火。“好。”

        话锋一转，君九勾唇问沉微。“需要我送你一簇死亡火作为回礼吗？”

        “不不不！”

        沉微连忙拒绝，迅速后退拉开距离。

        死亡火那可是灵君都能轻松烧死，连灵魂都逃不出的火焰，他才不要！虽然很眼热，可沉微没把握能收服死亡火。

        这一点，也是他最佩服君九的地方。能收服死亡火这点，君九就赢了他！

        沉微退下，之后大家一一找来。不管是熟的还是不熟的，经过虚无圣地里的救命之恩，现在纷纷向君九展示自己的善意。其中不乏来自核心大陆的弟子，前来邀请君九他们的。

        他们都看得出来，不管是君九，还是小五和凌恒。他们的潜力无限！

        若能交好，对他们背后的势力只有好处没坏处。至于君九他们答应不答应，对他们都没有损失。

        纷纷告别后，四域的带队者，各自带着弟子离开星台。

        踏入传送阵，眼前景象变化……

        脚踏实地，新鲜的空气迎面扑来。君九他们还没来得及打量四周，就听周围传来一阵阵欢呼声。声量如海，洪亮堪比惊雷。缓了一会儿，他们才看到是南域三大学院的院长，带人在这儿欢迎他们。

        “回来了。”小五慵懒的伸了个懒腰，扬起笑脸。

        接着，她鼻翼嗅了嗅。

        撇嘴，小五冲君九眨了眨眼。她在脑海中对君九说：“主人，沧尘和冷渊也在这儿呢。”

        “嗯。”君九点头。

        环顾四周，并没有看到他们俩。想必是躲藏在了暗中。

        目光一扫突然顿住。君九惊讶的看到温邪站在人群中，正冲她点了点头。接着温邪传音过来，“君九，我能和你单独谈谈吗。”

        眯起眼眸，君九思索了一会儿点头同意。

        然后她偏头看向墨无越，红唇轻启：“我去一下。”

        墨无越的视线也正从温邪那里收回来。他看着君九，点头：“好。”

        目送君九避开人群走向温邪。小五玩味的摸了摸下巴，她笑眯眯促狭的看向墨无越问他。“你不阻止主人？”

        “没有必要。”墨无越说。

        温邪毫无威胁。他想和小九儿谈谈，只要小九儿愿意，那就去。

        如果温邪想做点什么，也逃不出他的神识监测。

        ……

        温邪在前面带路，远离了欢呼热闹的人群一段距离后，才停下来。他转身看向君九，君九站在他面前三步远。好整以暇的冷静看着他，等他开口。

        温邪张张嘴，又闭上。

        他酝酿思索了一会儿，才再次开口说：“雪骨来自西莱宗。她不会放弃找你麻烦的。”

        “我知道。”

        听到君九的回答，温邪笑了。是啊，君九那么聪明腹黑，当然知道雪骨不会善罢甘休！

        只是，他想说的是：“君九，我欠你三个人情。你需要帮忙随时可以找我。西莱宗我还不放在眼底。”

        听此，君九扬眉诧异的看了温邪一眼。

        这话外音，温邪分明是在坦荡荡的告诉她，他可以保护她！能为了她，和雪骨背后的西莱宗为敌。这个回答，有点出乎君九的意料。

        但抬眸，望进温邪那双深邃睿智的眼睛后，君九目光微暗。

        接着，温邪又从袖中取出一块巴掌大的令牌递给君九。他说：“你去了核心大陆，可以持令牌去找我的朋友，罗坞。他在每个客栈都有眼线，你很容易就能联络到他。”

        “不管是需要帮助，还是想要了解核心大陆的情报等等。他都会帮你的！你也可以完全的信任他。”

        君九瞥了眼令牌，伸手接过。

        她把玩着令牌，眯眸静静看着温邪。君九：“温邪，你没必要这么帮我。如果只是因为人情，你做的有些太好了。”

        “不止是因为人情。你我是朋友对吗？朋友帮朋友，很正常。”温邪平静回答。

        这只是他的解释。但他内心怎么想的，也就只有他清楚了。

        君九深深看着温邪，好半响没有开口，两人间只剩安静。

        半响后，君九叹了口气。“温邪，我很爱墨无越。你明白的对吗？”

        温邪身体微僵。

        他诧异错愕的看着君九，万万没想到君九会这么说。顿时有种极其隐藏的心事被戳破的羞恼和酸涩感。

        张了张嘴，温邪最终只能干巴巴的解释一句。“你误会了。我有未婚妻，知道分寸。”

        “那挺好。”

　　