        第1004章    我准备好了

        万瀑海的瀑布，越往前，水压越强。

        君九穿过五百座瀑布后，大致总结了一下。万瀑海的上万座瀑布，可以划分一百座为一个阶段。每当来到一个新的阶段时，瀑布的水压都会翻倍更强！

        有了总结后，君九制定了计划。

        没穿过一百座瀑布，她就停下来修整调息一番。

        穿过一千座瀑布，打坐修炼。感悟体会，从而淬炼肉身。提升自己的力量！

        也因此，君九的速度渐渐慢下来。前面蛮族众战士实在装不了，等不下来。只能一步三回头的先走了，留下木蓉儿和木阿云一旁守护着。

        一天天过去，君九的实力每一天都有新突破。

        这样来到最后一百座瀑布时，君九停下脚步。挺胸抬头，勾唇轻狂自信的看着眼前水流轰隆落下。

        最后一百座，也是万瀑海最后阶段！

        最强的瀑布关卡。

        纵然是之前就来到此处的蛮族男女们，此刻也纷纷卡在了这儿。他们或跪着，或趴着，或牢牢的用手扣进珊瑚石，留下一个个五指的凹洞，能让他们挂在珊瑚石上，不至于被冲下去。

        他们极为艰难，脸色因为水流冲击和猛劲而发红，青筋鼓起。

        不时有加油鼓劲的低吼声响起，又很快被强劲可怕的水流冲散碾碎了。这是一场人与瀑布水流的抗争！

        “主人。”小五开口。

        她变回了白虎形态。

        木阿云给她的衣服，一路走到这儿，也坚持不住在水流下分崩离析了。小五干脆变回原形，轻松一点。

        而且也只有白虎形态，才能让小五稳稳当当的将指甲扣进珊瑚石里。浑身毛发被水冲的湿淋淋的，凌乱像只落汤虎。

        小五舔了舔鼻子，接着说：“还有最后一百座！”

        “你准备好了吗？”君九眼角余光扫了眼小五。站在瀑布下，君九无法扭头。

        稍稍大一点的动作，都会让她的肌肉在水流冲击下，有种被撕裂的剧痛。

        每一次迈步，每一次动手。都需要深思熟虑，调整身体肌肉状态，保持在一个完美的姿态，才能平稳的继续穿过瀑布。稍有瑕疵，就会立马摔下去！

        就连幻云纱做的衣服。此刻也被水流冲击，牢牢贴在了曼妙娇躯上。

        幸而君九周围都是女子。不过看在木阿云和木蓉儿眼底，默默的吞了吞口水。君九的身材好好啊！

        就算是女孩子，也蠢蠢欲动想要摸一摸！再看看自己的，立马叹息懊恼，怎么自己皮肤这么粗糙？都是女人，可也压根比不了君九的曼妙勾人的曲线。

        “我准备好了。”小五目光灼灼，坚定自信。

        君九嘴角微微动了动。她目光平视前方，迈开了脚步。

        最后一百座瀑布，挑战开始！

        君九用了一天时间，通过最后一百座瀑布中的第一座瀑布。她的速度很慢，但脚步很稳，娇躯在水流不断冲击下，也不动如钟。

        木阿云看得咂舌，“好厉害！”

        她也经历过万瀑海考验，但她在这儿的时候，第一座就落下去无数次。重来了无数次才成功！

        其他两个首领，也跟她一样。

        从没有人，能像君九这样，第一座就稳稳当当的，没有摔下去过！

        木阿云不由好奇了，双眼发亮。她紧紧盯着君九，一方面是警惕，随时准备救驾。一方面是好奇，想知道君九能不掉下去，穿过几座瀑布？

        但木阿云万万想不到，君九居然一座都没有掉下去过！

        她感官非常敏锐。不看脚下，也没有踩滑过一次。身姿矫健灵敏，平稳的穿过瀑布，稳得让人难以置信。

        渐渐的，君九越过了面前的蛮族战士。越过一个，两个，三个……

        所过之处，蛮族战士们人人惊呆了的看着君九。不敢相信，君九居然超过了先出发的他们！！这一时震惊，失了准头。立马惨叫着摔下了珊瑚石。

        木阿云在一边看着一个个摔下来的场景，颇为壮观，又无奈的让她摇摇头。

        万瀑海也敢分心，仗着自己皮糙肉厚不怕疼？

        在一个倒霉蛋不小心摔下去，摔断了胳膊后，这下其他人才纷纷绷紧了神经。眼观鼻鼻观心，认认真真的专注继续闯万瀑海。

        木阿云抬头看去，震惊失神的看着君九一路走到了最后。她迈开玉足，平平稳稳的踩在了最后一座瀑布上。万瀑海上最恐怖的一座瀑布，终于让君九身体晃了晃。

        木阿云立马跟了过去，紧张的盯着君九。

        但君九只是晃了晃，她双手握拳。微微弯曲的脊背缓缓挺直，绝色倾城的容貌上，挂着自信十足的浅笑。

        那双漂亮迷人的眼睛，闪亮坚定。像是夜空中最璀璨的星星，光芒赛过了月亮，让人一见久久难以回神，只能痴痴看着。

        啪嗒！

        玉足带起哗啦水声，君九左脚穿过了瀑布，紧跟着右脚。

        整个人穿过瀑布，君九站在平稳的地面。万瀑海的尽头，也是大海的尽头。

        君九不急不躁，继续保持平稳的呼吸节奏，一边缓慢的活动，放松身体以免刚从瀑布下穿过，贸然行动拉伤了肌肉。

        一边，君九抬头看去。挑了挑眉。

        奇怪！

        万瀑海的尽头，也是一座陆地！

        而且十分眼熟的，眼前不远处有着一座山洞。像极了他们穿过山洞，来到万瀑海时的地方。

        不！并不是像极了，而是就是。这里就是他们来的地方。

        君九走了两步，又回头看过去。她看到一座座瀑布连绵不绝，看到上面闯关的蛮族和小五，凌恒他们。笔直的一条线连绵向天际尽头。

        但谁能想到，走的一条直线，结果最后却回到了起点。

        眼底闪过深色，君九勾起嘴角。或许是什么特殊的地形，才造就了这样不平凡的万瀑海。

        君九退开了些，不打扰任何后来的人。盘腿打坐，君九闭上眼调息。现在是时候验收她的经验，评估一下新的实力！

        闭上眼时，君九正在思索。穿过万瀑海花了快一个月时间，之后还有两个关卡。第一个关卡就让她惊艳十足，不知道之后两关会是什么样的？

        她很期待！

        期待三个月后，更强大的自己！

　　