        她要君九摔下去！在所有人面前丢脸。

        君云雪以为自己出脚快就没有人发现。然而一切尽皆落在君九面前，视若无闻。君九抬腿走过去，一脚重重踩下。咔擦！

        “啊！”君云雪捂着脚惨叫一声。

        她为了暗害君九，本来就站在擂台边缘。这捂着脚弯下腰，谷松闪电出手在她背后轻轻一戳。君云雪立马身体不稳，砰的头朝下摔下擂台。

        君云雪叫的更惨，她爬起来时面纱都被血染透了。练武场上嘘声尽起，君云雪又恨又恼怒。捂着脸扭头，一瘸一拐的跑出练武场。因为她满脸血，面纱歪了也没人认出她长相。

        谷松咧嘴，“这就叫偷鸡不成蚀把米。”

        “没错。活该！”君小蕾冷哼，环手抱胸。要不是谷松出手比她快，她才不止戳一下。她还得上脚狠狠踹两下才能泄愤！

        居然暗算九姐姐，太阴险！太恶毒了！可恶至极。

        君九淡淡抬眸，“走吧。不要影响云乔比赛。”

        “好。”

        这里发生的事只是一个插曲。但在贵宾席上，却不只是插曲了。无殇身份颇为尊贵，因此面对何尚也没舒恒他们那么怂。无殇开玩笑：“何长老，你这人在哪儿选的。怎么如此的咳咳。”

        何尚：“……”

        他阴沉着脸，神色不快。

        别人看不清楚。但他看到了，是君云雪先出脚暗算君九，摔下去是她自找的。若是有仇，正大光明的报仇，杀了人都天经地义。可偏偏这样阴损歹毒，可见品德卑劣。何尚知道自己看错了。

        最初，那显然是君云雪装出来的！这偶然忍耐不住暴露出来的，才是她的真面目。因此，何尚才没有追出去查看君云雪的伤势。

        他现在深思着。令牌在君云雪手上，但君九太像夫人和将军。而且君云雪和君九明显有着年龄差异。偏偏他们都不知道少主年纪多少。将军和夫人出事的时候，已经和他们失去联络整整两年了。之后也是收到了密信，才开始打开将军的宝库。将宝物每年的送到君府去，一是供应少主修炼，而是奖赏一下君家对少主的养育之恩。他们对少

        主的了解，唯有上官以容信里的消息。

        现在君家已灭。想要打探，确定消息。何尚只有慢慢的查！他目光落在君九身上，难以挪开目光。

        无殇的笑声传来，“何长老也对君九感兴趣？这可不行，您都选中人了。这个君九，可是我丹宗要的人！”

        “丹宗要君九？”舒恒惊呼。“当然。我亲自接了这种子名额的任务，就是为了瞧瞧名传到十国的圣手君九是个怎样的任务。现在还不知道实力，不过就凭那张脸蛋，我丹宗要定了！她炼丹术不好也没关系，放在宗门里当宗花，多赏心

        悦目？”

        听到无殇的话，邱云云妒忌的反驳道：“无殇师兄你这么说，玉心师姐可是会生气的！”

        无殇打岔，“哈哈哈，看比赛！”

        之所以不继续讨论。无殇是觉得突然背后毛骨悚然，凉飕飕的。好几道眼刀子丢他身上，而无殇看了一圈，谁都没有发现。

        眼刀子之一凤枭咬牙切齿，“老朽一定要劝小九，别去丹宗。这丹宗宗主的徒弟一点也不正经！”

        “喵喵！”小五拍桌赞同。

        他们旁边是墨无越。妖孽如斯，连凤枭看了都要呆半响。偏偏墨无越坐在这儿，全场除了他们无一人看向墨无越。就好像这个座位上是空的，没有人一样。

        凤枭暗叹，小九的师父厉害！唯有到了一定的境界，才有这种大隐隐于市的强大。连那张妖孽祸水的脸，都能被人当做路人。太厉害了。

        墨无越没有参与他们的话题。他淡淡垂眸，居高临下的望着君九。在无数人中，他的注视让君九轻轻松松就能辨认出来。往这边看了一眼，君九微微勾唇。

        再看擂台上，云乔和天纵院弟子已经打起来了。

        那个体弱多病的世家贵公子，清俊如竹，文雅善良。在君九的操练下，脱胎换骨。云重锦和云家主看到云乔那下手老练，交战颇有架势的样子，都呆了好几次。

        这是那个病弱的弟弟／儿子？

        砰！

        云乔一掌烈焰掌拍下，天纵院弟子仓促后退。险些一脚踩空了掉下擂台去。深吸口气回头，天纵院弟子拔剑冲向云乔。口中大喝：“霜剑斩！”

        “百刃诀！”

        这是云乔历练排名第三，进入藏书阁挑选的手诀。起手掐诀，灵力汇聚在掌中。一柄柄灵力形成的小刀，锋利无形。嗖嗖破空飞向天纵院弟子，逼得他再次后退。

        嗖！

        一刀抵在那弟子的喉咙上。云乔拂袖一挥，笑如青竹风雅。“承让了！”

        “呼呼，是云乔师弟你厉害！我输了。”那弟子输的懊恼，但心服口服。

        洛丘鹤哈哈大笑，“这第一局，云乔胜！如曼，继续抽第二局的签。”

        “第五，和第九。”

        众人齐刷刷看向君九，君小蕾欢喜的拍掌。“九姐姐该你了！”

        谷松开口：“君九加油！来个漂亮的一战！”

        “君姑娘加油！”云乔还没从擂台上下来。他握拳打气，朝君九笑的露出了一口白牙。那突然傻气的模样，顿时坏了温文雅的公子气度。看的云重锦嘴角抽搐。

        君九淡淡点头。脚尖轻轻一点，纵身飞上了擂台。

        再看君九的对手第五。一脸哭丧惊恐的样子，迈步无比艰难的从楼梯上走上去。不怪他怂，是君九凶残的模样，深入天纵院弟子的心中。

        哪怕他们都是二十几了，君九才十四的小姑娘。但是实力完全不在一个对等的水平线上啊！

        君九抬眸看到自己对手这样，冷冷挑眉。她开口：“是个男人就别怂。你越怂，我打的越狠。要是有点水平，说不定我下手很轻。”

        “好QAQ”弟子：根本没有被鼓励，没有被安慰到！

        擂台大鼓敲响，比赛开始！君九闪身，握拳冲向他。弟子丝毫不敢马虎，全神贯注大喝一声拔刀。这么多人看着，输也不能输的太惨啊！

　　