        第1o2o章    都是傻大个

        小五这一连番帅气又暴力的动作，当然吸引了众人注意。不过谁也没说什么，没做什么。包括公羊子华！

        他看了眼桑灵凤飞出饱满的抛物线，直接消失在了鱼旋风之中。

        公羊子华收回目光，继续传输灵力帮助君九冰冻鱼旋风。桑灵凤的身份是不错，让他心痒痒的。但桑灵凤太蠢了！公羊子华看向君九，目光闪了闪。

        君九倒是不错！

        长得绝色，无人能及。又聪明腹黑，出手果断狠辣。非常和他的胃口。

        只可惜，君九没有显赫的身份。根本帮不了他！等他野心计划成功了，倒是可以养来当孪宠玩玩。

        君九和小五倒是不知道公羊子华此刻心底打的主意。否则不说君九，小五先挠死公羊子华！看到桑灵凤的下场了吗？

        你会比她更惨万倍！

        咔擦咔擦――

        响亮的声音。大家立马收回目光，看向前方。

        大家面色一喜，成功了！

        鱼旋风的度快如疾风闪电，但在君九万朵冰莲的冰封笼罩下，鱼旋风开始一点点的冰冻。鱼旋风里鱼儿被冻僵坠落下来。立马有鱼填补，但也跟着被冰冻。

        大家源源不断的灵力资助君九。得以让君九持续不断的冰封鱼群。

        这时，君九：木蓉儿，该你们了。

        好！

        木蓉儿抬手一挥，带上蛮族三大部落的一众战士们，他们冲上去。握手成拳，将冰冻起来的鱼群一拳轰碎成渣渣，海水一冲，鱼旋风中立马空出缺口。

        咔咔脆响的声音，此刻听起来格外悦耳动听。

        小五退回到君九身边，也出手传输灵力给君九。不过她还分出一半精力，提防着桑灵凤回来。

        不过小五很有自信！

        她刚刚那两腿几巴掌，够桑灵凤喝一壶的。现在恐怕桑灵凤晕了都还没醒过来吧？醒了敢来，她再把她揍趴下一样的！

        大家齐心协力配合下，很快鱼旋风的缺口越来越大

        他们透过缺口，看到了鱼群背后的入口。大家对视一眼，君九开口：我数三声，然后我们立马走！

        好！

        三，二，一！

        君九收手，闪身冲出。小五，凌恒他们，还有木蓉儿他们齐齐跟上君九。

        鱼旋风已经被破坏了。其他还没被冰冻的鱼群凝聚成小的鱼旋风，冲向君九他们。君九避而不战，在水中比鱼儿还灵活敏捷，轻轻松松躲开所有小鱼旋风。

        小五和凌恒紧随其后，一一避开。

        她们顺利的出了鱼群的范围。进入第三层深处，往第四层的方向。

        没有鱼群后，君九停下来拍拍手。她看向小五和凌恒，后对着小五勾唇点头，干得不错！很棒。

        喵～小五姿态骄傲得意，开口却是娇滴滴的撒娇。

        凌恒开口：师姐，我们要不要趁此时机，找到桑灵凤杀了她？我觉得她活着，始终是个祸害和麻烦！

        君九摇头。

        她也想杀了桑灵凤，但不行。

        打伤桑灵凤，公羊子华不会做什么。跟她作对！但如果她出手要杀桑灵凤，这可不一定了。

        君九并不忌惮公羊子华。甚至她都不了解公羊子华，不清楚他的实力。只不过，君九更在意自己的目标。她参加猎荒赛，是为了圣池。

        穷追不舍的杀敌，还是提升自己实力？

        君九当然选第二个。敌人，想杀什么时候都可以。上了她的死亡名单，没有人能逃过。

        君九看到木蓉儿他们也过来了，收回目光。君九开口：我们走吧。继续往下！

        眼见刚刚看到君九，木蓉儿正兴奋高兴极了。她刚要抬手朝君九挥挥手打招呼，结果君九直接转身带上小五和凌恒，继续往下游走了。君九度很快，木蓉儿还追不上。

        她顿时撇嘴，失落极了。

        神的伴侣是不喜欢她吗？看到她了，却不打招呼，直接走了！

        木蓉儿。身后传来喊她的声音，木蓉儿一回头顿时瞪大眼，僵住了。

        这下，她明白为什么君九走了！

        一回头，整个背后的视野全是蛮族。蛮族男女比例不协调，战士里十个蛮族男人只有三个蛮族女人。因此乍一看，几乎全是壮的像座小山的男人们。

        有点吓人。

        不知道的还以为是来打群架的！

        木蓉儿捂脸呻吟。天啦！蛮族就不能多几个像她和她姐姐这样的聪明人吗？都是傻大个，还想伺候神的伴侣，迟早玩完。

        公羊子华找到了桑灵凤。桑灵凤并没有昏迷，但她倒在一块大石头上，腰扭曲着似乎撞断了骨头。

        看到公羊子华过来，桑灵凤立马大喊：公羊子华你还愣着干什么！还不快拉我一把，我腰骨头断了。快帮我接骨！

        这次，公羊子华无动于衷。

        桑灵凤变了脸，加重语气再次喊了公羊子华的名字。

        公羊子华这才走向桑灵凤。他看桑灵凤的表情，仍旧是温柔眷恋的。像是在看着自己心爱的人儿一样。

        然而开口，冷的刺骨。

        公羊子华说：桑灵凤，我可以帮你一次两次。但不能永远帮你！除非你能给我等价的报酬懂吗？

        你！

        现在最重要的是圣池。我来这儿是要突破灵君，修炼第二分身的。你不想突破没关系，但你要毁了我的计划。到时候，我也不知道我会对你做什么。

        桑灵凤身体僵住，被公羊子华的话震慑到了。

        公羊子华说完，依旧是深情的模样。他伸手，帮桑灵凤正骨。

        拉着桑灵凤起来，公羊子华才接着说：成功进入圣池，修炼出第二分身前。你最好不要再自寻死路。现在，你不是君九的对手。

        握紧拳头，桑灵凤牙齿咬得咯嘣响。

        原因有二。

        一是对公羊子华教训她的不满。二是妒忌，对君九浓烈的妒忌和杀意！

        一个连尊贵身份都没有的下贱人，怎能压住她的风头？她可是未来的万药宗宗主！

        桑灵凤不甘心的别过头，声音从牙齿缝里挤出来。我知道了。

        走吧。君九破了鱼旋风，我们可以去第四层。

        第四层还不知道有什么？

        他们要抓紧度，不要掉队太远了。独自在荒海下，太危险。

　　