        为什么会手疼？当然是实力被鄙视了。

        虽然这是事实，沧尘也没说错。但小五炸毛了，变成猫扑上去就是一阵挠。然而除了弄乱沧尘头和衣服，并不能造成任何伤害。

        白虎神王眼底，小五再凶都是小猫崽子～～

        自家的童养媳，宠着呗！

        墨无越只是不想小五过来当电灯泡，所以瞅了一眼，看沧尘能不能拦住小五。这一看，墨无越嘴角抽了抽。

        回头看向君九，墨无越叹气。“小九儿，你的猫怎么这么皮？”

        “咳，被我宠坏了吧。”君九耸耸肩，笑道。

        前世，她就小五一个亲密的伙伴。虽然没有身体，只能意识对话。

        今生，小五获得了身体。还是她最爱的猫咪，哪怕是个假猫。君九依旧爱的不行！

        小五那么可爱，那么漂亮，时而软萌娇滴滴，时而凶残炸毛，时而装傻卖乖……小五怎么样，君九都喜欢！都宠着她。自然就宠的小五无法无天。

        而且，爱屋及乌。

        墨无越也让着她，沧尘更舍不得伤她惹她不高兴。

        所以万般宠爱之下，小五能不皮吗？

        眼底的笑意又深了深，君九手撑着下巴看着对面坐着的墨无越。她挑眉问，“你怎么来了？夜君和沈叔叔呢？”

        “我的第三分身在那儿。他们不会察觉的。”

        说着，墨无越眼底闪过傲慢腹黑。那两个人，还在嘀嘀咕咕。却不知道，他本人早就来了小九儿身边。

        若他们知道了，肯定羡慕死他们～～

        君九了然，点了点头。她接着说：“无极宗现在情况不太妙。一宗之主，中毒。三小姐也是中毒。大长老和容紫芙的实力都有受损。”

        “这样看来，他们不管经历了什么，都处于劣势之中。待会，就看他们怎么解释，这里生了什么。”

        “小九儿在意这件事。”墨无越说。

        君九点点头。

        她告诉墨无越，她越接近事情的真相，越有种必须解开疑惑的直觉。

        女人的第六感向来是准确的。而她的第六感，又远胜其他人。但君九一时半会想不到，无极宗的事，怎么会和她有关联？见君九感到困惑。墨无越开口：“小九儿无需困惑。世间万物都有因果，在你选择从无极宗落脚的时候，无形间因果生。不过这因果并不算什么。不要了，挥手斩断就行。

        ”

        在墨无越眼底，除了君冥夜这个因果，有点复杂以外。

        其他的都不是事。根本影响不到小九儿。

        如果小九儿无法斩断，那就由他出手。断了因果，带走小九儿。天地奈何不了他，也奈何不了小九儿分毫！

        “看看无极宗怎么说吧。”君九说。

        ……

        帐篷行宫之中。

        容紫芙和大长老，还有恢复大半忍不住过来的容娇娇，都在这里等候着宗主醒过来。

        眼睛动了动，无极宗宗主容旭成睁开眼。容紫芙和容娇娇立马激动的扑进容旭成怀中，大长老也松口气，眼底有水光闪过。

        bsp;没事了，太好了！

        大长老心底更加感激君九！恨不得现在就冲过去，再次向君九道谢。

        宗主容旭成还有些纳闷。在容紫芙她们三人一人一句中，这才了解他昏迷后都生了什么。听到君九和小五的出现，容旭成皱起眉头。

        他看向大长老。开口：“以前，从未听说过什么倾君和小五。医术这般厉害，不应该籍籍无名。”

        “会不会是南区万药宗？或者北区、西区那边炼药师势力过来的。”容娇娇推敲道。

        你看我我看你，谁也不能确定。容紫芙打破猜测的沉寂，她笑道：“不说这些。我们只需要肯定，她不是我们的敌人！父亲，倾君姑娘一定是个炼药宗师。有她帮忙，我们一定能冲破黑魔毒雾，救到弟弟

        。”

        “对！她能解父亲和我的毒。就一定能破解黑魔毒雾。”容娇娇也赞同的说道。

        容旭成沉默下来。他按了按眉心，低头沉声说道：“若她是炼药宗师，那一定是为了上古丹方来的。她既出手替我们解了毒，又带来幼子的消息。于情于理，我们都该将奖励报酬全部给她。

        ”

        “再请她帮我们破解黑魔毒雾，这有些不好开口。飞星山庄，无相教他们的阴谋，不该让外人得知。”

        闻言，容紫芙立马反驳。没有君九帮忙，他们根本闯不过黑魔毒雾！

        难道要让飞星山庄他们如愿以偿？

        别说容旭成不同意，他们都不会同意！

        那些人太歹毒了，他们阴谋也太阴险恶毒。无极宗绝不会与他们同流合污。哪怕幼子／弟弟被抓走了，他们也不想妥协。

        四人对视一眼，最后容旭成败下阵来。他叹了口气，“容我与这位倾君姑娘谈一谈吧。”

        虽然事情急切，但他们还是没有立马去打扰君九。君九一天之类救了两个人，怎么也要她好好休息一晚。

        第二天，容紫芙这才亲自上门。

        她站在帐篷外，传音入秘。“倾君姑娘，你醒了吗？父亲想要见见你。”

        来了！

        君九斜睨墨无越，她起身理了理裙摆。开口：“我去见无极宗宗主。相信，很快就能知道这是怎么一回事了。你是回去等我，还是在这儿？”

        “在这里。”墨无越说。

        君冥夜和沈沧冥那边，有第三分身应付就够了。他们不会现有问题的。

        两个“岳父”，哼！他当然要独自享受霸占小九儿的时刻。他们还是先靠边站站吧。什么时候，小九儿承认他们了，再说话。

        这时，小五走出来。她跟沧尘“玩”了一晚上，现在心情不错。

        看到墨无越，小五做了个鬼脸。走到君九身边，还不忘挑衅的冲墨无越挑眉说：“我要跟主人去办事了。墨撩撩你羡慕不？”

        “皮皮猫。”

        墨无越端起茶杯，斜睨小五一眼，邪笑摇头。

        这猫是教不了。都说狐假虎威，这是真白虎，仗着装猫卖萌，有小九儿的宠爱无法无天。

        君九无奈摇摇头。摸摸小五的脑袋，“别皮了。走吧，我们去见见这位无极宗的宗主。看他怎么说。”“好的喵～”

　　