        第1079章    胖了有手感

        最后算出来，陶久祥要兑换两千颗三级灵晶。一万颗二级灵晶，和一百颗一级灵晶。原本不足的，陶久祥全部给补上了。

        君九看着陶久祥算账，记账。

        她想说不必了。这样他们占的便宜太大了！但还没开口，沈沧冥就知道她要说似的，冲她摇摇头。

        沈沧冥传音给君九，“九儿，你就当是陶叔叔送的礼物。安心收着！要真是过意不去，走的时候送他几瓶丹药，礼尚往来即可。”

        君九沉默了一会儿，最终点头。

        清算完了，陶久祥将灵石都收起来。他原本摸着大肚皮的手，也改成了时不时摸摸空间储物袋。

        陶久祥的表情有些懵逼。他都好多年，没有身上揣过这么多的灵石了！虽然灵石在核心大陆没用，但他可十分清楚，这些灵石在四域的购买力，有多强大！

        想到此，不禁有些复杂的看着君九他们三人。

        陶久祥不禁猜测，他们是什么来历？普通的四域人，绝对拿不出来这么灵石。沈沧冥这个干爹支持的？那更不可能。

        陶久祥实名嫌弃。他可是知道沈沧冥当初有多穷逼的！

        最后看向墨无越，陶久祥开口：“你把灵石拿出来吧。”

        “不用兑换。”墨无越说。

        垂眸看着君九偏头看向他，惊讶疑惑的眼神。墨无越勾唇，邪笑宠溺的回答君九：“我将灵石都给卿羽他们了。”

        墨无越知道到了核心大陆，灵石无法派上用场。

        所以他将六级七级灵石等，都留下给了卿羽。当做九羽宗发展的基石！

        至于没有灵石就没法兑换灵晶？

        这对墨无越而言，根本不是问题。他的空间储物里，从来没有过灵石。灵石还是去下三重时，才开始接触的。

        他有的，都是灵玉！

        那是高于灵晶之上，上三重的货币。他需要灵晶，只用吩咐冷渊去准备。

        君九闻言，眼底闪过笑意。她点点头，“那我要代师兄他们，谢谢你的慷慨了。”

        “我的就是小九儿的。不用谢～”

        突然被秀了一波恩爱。陶久祥张张嘴，有些迷茫的看向沈沧冥。

        沈沧冥干咳一声，说：“既然这样。那就兑换小五和九儿的就够了。好了，老陶你拿灵晶。咱们去吃饭！”

        陶久祥：“先去吃饭吧。灵晶数量大，需要去灵晶宝库取。我吩咐亲信去取，咱们饭后送过来怎么样？”

        “好。”

        大家都没有异议，同意陶久祥的安排。

        陶久祥在转阵点最高的山上，有一座府邸。壮阔华美的建筑，有一座座高台，可以俯瞰转阵点的风景，还有远方穿界海的美景。

        这时已是黄昏。

        或许是因为穿界海的独特位置。这里的黄昏，并不是常见的颜色。而是紫色粉色等彩色的光带，围绕在落日边，像是披上一层层梦幻的面纱。

        小五看得入迷。君九也觉得，这十分好看！

        在一座高台上落座，陶久祥拍手。立马早就准备好的，侍女们将美味佳肴纷纷端上来。

        诱人的美食香气扑鼻，小五直吞口水。从南域到转阵点，她早饿了！

        陶久祥笑呵呵，一脸宠溺慈爱。“吃吧吃吧！咱们都是自己人，不讲究。你们吃的开心，吃的高兴。陶叔叔心底就舒坦！”

        一听这话，小五连连点头。可她拿着筷子，还是犹豫了。

        这些菜，她都没有吃过！

        闻起来好香，看起来好精致。她都不知道先吃哪个才好？

        最后还是君九给小五夹了一筷子，这才让小五不再犹豫。开开心心的吭哧吭哧吃起来。君九也动筷，尝了尝佳肴。不得不说，很好吃！

        陶久祥一边介绍道：“这东边十盘，是东区特色。南边十盘，是南区特色。其他分别是北区和西区的。你们都尝尝！”

        “等会吃完了，还有四区的名小吃。我这厨子，是四区有名的神厨。你们想吃甜的辣的酸的等等，可以吩咐厨子做！来了陶叔叔这里，可一定要吃的开心痛快。”

        闻言，小五期待兴奋了。

        她嘴甜夸陶久祥，“陶叔叔你好幸福，可以每天吃这么多好吃的！”

        “那是。不然你看陶叔叔这肚皮是从哪儿来的？”陶久祥哈哈笑道，顺便得意的捧着自己大肚皮拍了拍。

        见此，沈沧冥撇了撇嘴。

        他一本正经的对小五说：“小干女儿，你可千万别学陶久祥。他一个老光棍无所畏惧。可你，一张漂亮脸蛋，吃胖了就不好看了。”

        小五一愣，往嘴里送的筷子也顿住了。

        小五犹豫纠结了一下，抬头看向君九。眨眨眼，小五接着咧嘴笑了。

        她哼了一声，骄傲的说：“胖就胖了，胖了有手感。这样摸着舒服！”

        噗！

        君九在喝果酒，听小五这一说，差点呛到了。

        背上搭上来一只手，灵力没入体内，极为舒服。墨无越看着君九，“好点了吗？”

        “咳咳，没事！”君九摆手笑道。

        她回头，无可奈何的看着小五。小五刚刚的意思，无非是胖了，让她抱着撸猫顺毛会很舒服。

        但小五忘了吗？

        太肥的话，沉甸甸她可不喜欢。而且那样会影响她的健康的。

        真变成这样，那她这个当主人的，只能每天坚固小五锻炼减肥了！

        一番美味佳肴吃罢，灵晶也装在两个储物袋里送过来了。陶久祥颇为肉痛，但看向君九和小五时，又变成了极为喜欢的慈爱和愉悦。陶久祥分别将储物袋递给君九和小五。

        他说：“灵晶装里面了。”

        “谢谢陶叔叔！”小五一边将储物袋放进铃铛空间，一边对陶久祥道谢。

        一听小五道谢，陶久祥笑容更灿烂。

        君九也将储物袋收进戒指空间里。她精神力在空间里挑选了一番，最后准备一个盒子，将丹药瓶子都放进去。然后取出来放在陶久祥面前。

        陶久祥微愣，“这是？”

        “我送陶叔叔的见面礼。还请陶叔叔不要嫌弃薄礼。”君九笑道。

        “怎么会！陶叔叔不嫌弃。”陶久祥立马笑哈哈说道。一边，他打开盒子一瞧。看到丹药瓶子时，陶久祥眼底闪过惊讶。

        他再抬头看向君九……

　　