        第1134章    元桑

        表面看，层层叠叠的粗壮藤蔓后面是山壁。但当君冥夜起手掐诀，藤蔓活动起来，没入山壁之中，形成一扇古朴的大门。

        大门中幽蓝色的水波荡漾，藏起来后面的世界。让人有些好奇，又不敢贸然试探。

        “走。”君冥夜一马当先，率先走进门中。

        君九他们这才一一跟上，进入水波之中，如同行走水浪之中，身周是冰凉清透的水。不过时间很短，走了几步后，眼前视线开阔起来，一座山谷出现在眼前。

        君冥夜笑道：“刚刚那水波是禁制。若没有启动的钥匙，水波就会变成重水，将人压死在里面。不到灵圣，在里面都会有危险。”

        所以，寻常人等根本不可能到这里来！

        拥有启动的钥匙，朋友也说过。目前只给过他钥匙，所以在选择闭关的时候，君冥夜毫无疑问选择了这儿。

        没有比这里更安全可靠的地方了！

        具体的位置，君冥夜都没有告诉过他的属下。他会带君九他们过来，是因为他们和他的关系亲密。

        拂袖伸手，君冥夜迈步：“走吧！这个时候，他应该再看书。我来替你们互相介绍一番。”

        山谷之中，挺拔青翠的竹子砍下来修建出栈道和房屋。依靠山谷修建了一圈，最中间的楼阁拔地而起，格外大气又青翠，令人走近了呼吸之间，都是心旷神怡的竹香。

        君冥夜开口：“元桑，我回来了。”

        嘎吱――

        竹门推开。一席青色的身影进入众人视线之中。

        他环手抱胸，挑眉看着君冥夜还有身后君九等人。目光先是掠过了沈沧冥，并不放在心上。

        看到小五时，元桑一愣。紧接着站稳了，颇为惊讶的多看了小五几眼。然后看到君九，元桑挑了挑眉，眼底闪过震惊错愕。最后看到墨无越。

        震惊太多，元桑已经不知道该怎么表达了。

        我的个乖乖！

        夜君怎么回事？带来的人，个个不凡。他是想一次惊呆他吗？想看他一脸懵逼？哼，别想了。

        元桑瞬间恢复平静散漫的姿态。他走下竹梯，一边轻笑开口：“夜君，不为我介绍一下你的这些朋友吗？”

        “当然要介绍！”君冥夜开口，一个个介绍。

        在元桑打量他们的时候，君九也在打量他。君冥夜已经说过了，元桑是灵族！一位拥有灵圣境界的灵族，不知道他会不会看出来小五是白虎？

        观元桑容貌，艳丽无双。

        眼角有粉色，像是胭脂一样晕染开。但丝毫不会因此，显得元桑娘气。艳丽之下，无人能忽略他的强大！

        很强，非常强！

        这是君九对元桑最深的印象。

        这时，君冥夜介绍到了她。君冥夜是故意将她放在了最后，他吊足了胃口，等元桑先开口问这是谁时？

        君冥夜这才美滋滋道：“倾君，是我的干女儿！元桑，我干女儿是不是很漂亮？她还特别聪明，天赋堪称妖孽。绝对找不出第二个能跟她比的人。”

        眼底浮现错愕，元桑有些懵。他狐疑的看看君九，又看向君冥夜。“这是你干女儿？”

        君冥夜：“对。怎么，妒忌羡慕了？”

        元桑：……

        君九察觉到了元桑的反应有些不对。她正狐疑时，脑海中传来沧尘的传音入密。

        沧尘有些促狭揶揄的说：“这是一只成年的噬梦兽灵族。他除了能将梦境变成现实以外，还拥有极强的感官。恐怕是觉察出，君九你和君冥夜之间的血脉联系了。”

        眼底闪过讶然，君九目光平静的看向元桑。

        两人目光对视。元桑看到君九丝毫不怕他，平静肆意的姿态。眼底闪过惊讶，元桑冲君九点点头致意。

        “元桑，我有件事要先和你商讨。你知道灭神针吧！”君冥夜也不弯弯绕绕。开口，直接问出这次回来的目的。

        听到灭神针三个字，元桑面色微沉。

        他看了眼君九等人，随即侧过身对君冥夜说：“你同我进来。你们，四处转转吧。我让小童给你们带路。”

        说罢，元桑拂袖一挥。

        青光闪烁，一根翠竹拔地而起。又眨眼变成了一个七八岁的小童子。

        毕恭毕敬的对君九他们行礼，翠竹小童说：“诸位客人请。”

        知道君冥夜和元桑是要私下聊。君九他们也不打扰，跟着翠竹小童走向山谷其他地方。山谷很大，风景美丽，逛逛也不错。

        只是想到元桑看出来了，君九微微抿唇。墨无越开口：“小九儿若不想让他知道。便无人能开口说出去。”

        墨无越口中指的是谁，呼之欲出。

        君九摇摇头。“顺其自然吧。我已经先说了，尴尬不自在的，也不会是我。”

        沈沧冥和小五听见了，在一旁默默点头。到时候知道了，会尴尬懵逼的，只会是君冥夜，不会是君九！想一想，他们都忍不住幸灾乐祸的期待起来了。

        这边，进入楼阁之中。

        元桑表情严肃，皱眉看着君冥夜。“夜君，你怎么会提起灭神针？”

        君冥夜当即开口，将事情经过都告诉了元桑。想要破解灭神针的威胁，就不能有所隐瞒。更何况，元桑值得君冥夜信任，更不会隐瞒他。

        听完，元桑脸上表情变来变去。他惊愕极了。

        居然有人，要用灭神针刺杀夜君！

        此事非同小可。不仅灭神针事关当初的两位强者，也关乎他好友夜君的性命。元桑抿唇摸摸下巴，沉默思索起来。君冥夜也不打扰他，在一旁喝茶等待。

        等待的时候，君冥夜坐在窗边。目光透过窗，看向远处行走山谷中游玩闲逛的君九他们。

        嘴角的弧度弯了弯，心情不错。

        从思绪中挣脱出来，元桑抬头见夜君的反应。他挑了挑眉，顺着夜君的视线看过去。元桑不住开口问：“夜君，你是在玩什么游戏吗？”

        “嗯？”

        “明明是自己亲女儿，却骗我说是干女儿。你以为你能骗过我的眼睛和嗅觉？”元桑撇嘴，不悦的看着君冥夜说道。

        君冥夜自己一愣，下意识开口：“是干女儿没错。你怎么会说她是我亲……”

        声音戛然而止，君冥夜突然反应过来。

　　