        云乔他们没有客气。道谢完接过玉滴酿服用，纷纷寻了个角落盘腿打坐，开始炼化玉滴酿的能量。小五可不想离开，它把君九的裙摆理成小毯子，然后舒舒服服的躺上去。盘成一个圆圈，闭上眼。

        君九静静看着小五，眼底宠溺。她让云乔他们先炼化玉滴酿，是因为现在情况并不安全。若是有人找到这儿来，君九眼底飞速闪过一丝杀意。

        有人找来，她比云乔他们更适合对付。而谷松实力虽然高，但并不比她更擅长处理情况。

        君九是警惕的。她不信这世上有绝对的安全，能信的只有自己掌控全局。

        看他们都认真炼化玉滴酿，君九又抬手。指尖夹着那颗玉滴酿。借着夜明珠的光芒细细打量。玉滴酿只有很小的一颗，如同露珠一般。晶莹剔透，里面有着金色的游丝运转。

        就是这么一颗，能比得上普通的灵玉之髓。而玉种可以源源不断的产出玉滴酿。君九觉得，她应该对玉种好一点。

        当即从手链空间里取出一个小口袋。这是她前世去旅游时买的纪念品，编织成彩虹色的小口袋，里面放上营养土。想了想，君九又往里面塞了一块小一点的二级灵石。

        玉种的窝准备好了。君九将玉种拿出来。

        玉种还在委屈巴巴的缩成一团。再被君九拿出来，立马缩成更紧了。直到君九把它放在小口袋里，根系接触到柔软细腻的土壤，立马扎根进去。碰到灵石之后，玉种欢喜的舒展开了两片叶子。

        君九：“这下满意了吗？”

        玉种摇了摇叶子。君九想要是个小孩，一定是傲娇的哼唧回答她。

        拍了拍玉种的叶子。君九把小口袋束缚在了腰间。玉种不适合丢进手链空间里。挂在腰间当个摆设也不错。小口袋够长，可以遮挡住玉种。不打开了看，是不会发现玉种的。

        最好这一切后，君九也盘腿打坐。她十分经历，三分在打坐，七分在聆听山洞内的动静。一有情况，就会立马睁开眼做出应对方法。

        他们在这里岁月静好，外面整个不往山却是炸开了锅。

        在夜晚就赶过来的人都是修为高深的灵师。最低也是六级灵师！可是在晨曦破晓时，这些灵师竟是统统都被杀死了！头和身体分隔两地，鲜血遍地，触目惊心。

        杀人狂魔的传言，也就是这个时候开始散布出去……

        越来越多的人赶到不往山。在这里，天纵院几百个弟子都显得人少起来。多得是从百里国和尚易国赶来的人。他们从湖泊为中心，四面八方展开了地毯式的搜寻。

        所过之处发现更多的尸体。在认出他们的身份后，惊惧交加。都是强者，是谁在短短一夜就杀死了他们？？如果就是这个杀人狂魔拿到了异宝，他们能抢过来吗？

        对比实力，心底知道答案是不可能。

        但贪婪的欲望在膨胀，谁也不肯放弃就这么离开。他们抱着侥幸的希望，贪图自己能得到异宝。因此最后不往山人是越来越多，根本不见少。

        墨无越和冷渊就在湖泊的上空，墨无越冷漠睥睨下方。这些人在他眼中，不过是爬虫，连拥有生命的资格都不配。只要他想，一个念头就能让他们统统飞灰烟灭。

        无情。他比神祗更无情，也更高贵！

        冷渊忽然开口：“主人，凤枭也来了。”

        墨无越低头看去。只见凤枭焦急的在湖泊四周，在人群里穿梭。遇到了天纵院的弟子后，他立马逮住人追问君九的下落。然而一路问下来，没有人知道。

        要是听到谁说看到了天纵院弟子的尸体，凤枭急的都能跳脚。火气上涌，嘴皮子上都起泡了。

        墨无越思索了一会，方才开口：“把他带过来。”

        “是。”

        底下。凤枭被天纵院的老师看到后，三请五请的把他请了过去。凤枭黑着脸没好脾气，“干什么？没看到老朽正忙着找小九吗？”

        “太上皇您息怒。说不定咱们天纵院弟子里，会有谁知道君九的下落呢？”

        闻言，凤枭皱了皱眉。但他愿意跟着去了天纵院弟子的大群里。所有弟子看到他来，都露出了劫后余生的表情。“太上皇来了！”

        “太上皇可是咱们天纵国的第一高手。七级灵师呢！有太上皇在，这些疯子就不敢来骚扰我们了。”

        “可不是吗？那个什么异宝，咱们谁都没有看见。不就是因为我们在不往山里历练吗？那些疯子怪物就认定我们知道情况。我好几个师兄师姐都被抓走了。到现在也没回来。不知道还活着吗？”

        凤枭耳朵尖听到了，他立马就走不动了。

        脑子里一个劲回荡着，“就因为他们在不往山历练，人被抓走了，不知道还活着吗？”

        小九！

        凤枭急了。小九是不是也被抓走了？她再厉害，可这里的人多得是更厉害的人物。小九肯定有危险！又见前面老师回头，“太上皇您……哎哎！”

        抓着人衣领子提起来，凤枭目光锐利冰冷。“说！你到底知不知道小九的下落。你要是敢骗老朽，我杀了你！”

        “啊！不要！太上皇息怒。我不知道君九的下落。一开始所有人都分开了，我们不知道她在哪儿。”

        “滚！”凤枭气的，扬手把人当破布麻袋一样丢出去了。

        就在这时，一只手搭在凤枭肩膀上。他脾气正是暴躁的时候，当即反手扣住一用力……哎？抓不动！凤枭气的扭头，一拳头砸过去。当然，人也还是没碰到。

        彻底转过身，他才看到自己刚刚攻击的人。凤枭微愣，“冷渊？”

        微愣之后，凤枭反应过来。冷渊是墨无越留在小九身边的护卫。他肯定跟小九一起来了，说不定知道小九的下落。凤枭张嘴正要问，见冷渊给他使了个眼色。

        冷渊微笑，“太上皇请跟我来吧。”

        “好好！”凤枭毫不迟疑，立马跟了上去。路上，冷渊在告诉他。君九没事！听到君九没事后，凤枭松了口气。又急忙问：“那小九现在在哪儿？”

　　