        第1124章养女儿？养媳妇

        “小九儿不继续听下去了？”墨无越低声问。

        君九勾唇，摸了摸自己的耳朵。“我耳朵好，听得见～”

        诱人薄唇微掀，墨无越偏头看着君九的耳朵。抬手轻轻抚摸过耳廓，指尖触及的地方，耳朵敏感的动了动，桃色红晕晕染开。如同白玉坠上桃花，格外的漂亮。

        墨无越指尖揉了揉，这下连耳垂都红了。

        低沉慵懒的笑声从喉咙里出，墨无越撩人低语：“果然很好，很可爱。”

        “嘿！”

        君九绷着一张镇定自若，冷冰冰的脸。抬手拍开墨无越的手指，君九开口：“走了，去布阵！”

        “小九儿大可以杀了他们，简单直接。只需要你开口，我去做。”墨无越跟上君九，低沉撩人的慵懒嗓音中，透着无形的杀意。

        君九却摇摇头。

        她当然知道墨无越的厉害。只要墨无越出手，只需要一根手指头，就能碾死他们所有人！

        可是……她喜欢自己动手，更何况这事事关君冥夜。

        眼底闪过复杂，君九也弄不懂自己的心情。她只开口淡淡说道：“带上无极宗离开这儿。然后告诉君冥夜，看他怎么处置吧。”

        墨无越：“小九儿想要一个爹爹，可以直接认。好，小九儿接着。坏，我来处置。”

        脚步一顿，君九转身盯着墨无越。

        她眯起眼睛，幽幽看着墨无越说：“这么贴心。你是养女儿呢？”

        “错了～”

        屈指勾过君九的鼻梁，墨无越邪笑撩人勾魂。他道：“我是在养媳妇。等到养熟了，甜美可口了，再一口吃掉。”

        君九：……

        这下绷不住了，脸上都红了。

        深呼吸，君九干咳一声。她别过头继续往外走，一句话都不说，打主意无视墨无越！

        也不看看什么时候，动不动就撩人。她要是手抖，布阵错了，那可都是墨无越的锅！君九心底嘀咕道。

        也没有选什么地方。就在峡谷的出口，君九抬手标准分毫不差的掷入三级灵晶。要对付五大势力中，不是楼主就是大长老之内的人物，必须要三级灵晶！

        这也是目前君九手中，等级最高的灵晶。

        时至今日，君九布阵已到随心所欲的地步。弹指间，九转魂鬼战阵布阵妥当。

        它们藏于黑魔毒雾之中，无声无息。只需要君九掐诀，才会闪现。否则，谁也不会现这里隐藏了一个强大可怕的阵法！

        布置好了，君九抬头看向峡谷中。她冷冷眯眸，勾唇：“现在回去刚合适。恐怕他们也现了，峡谷里根本没有容玉。”

        墨无越：“没有容玉，他们会直接动手杀了容旭成，抢夺无极千罗塔。”

        君九点点头。

        接下来，就到他们登场的时候了。

        君九勾唇，目光冷冷轻狂又桀骜。没有人，可以从她圣手君九手中抢人、杀人！

        ……

        李运急匆匆回来了。容旭成立马盯着李运，神态动作十足一个为幼子担心着急的老父亲。

        李雄天他们看到只有李运回来，并没有

        容玉。不由皱眉，脸色不悦。接着，李运凑到李雄天耳边说了什么，李雄天脸色瞬间一沉。

        周围众人也听到了一些，脸色都有些不好起来。他们拧眉，不太相信。

        鱼龙宗宗主抬头看了眼容旭成他们，挥手布下屏障。隔绝了容旭成探听的可能，鱼龙宗宗主立马质问李运，“你说什么？容玉不见了！”

        “没错！我去时，溶洞里只剩下断裂的锁链。不见容玉！”被大家吃人的目光盯着，李运吞了吞口水回答。

        “不可能！”

        无相教的教主立马反驳，他道：“我徒儿贺子启呢？他守着容玉的。”

        李运摇摇头，他没看到贺子启。

        这时，罗汉谷二谷主立马问陈长老呢？贺子启不在，可能年轻气盛稳不住出去了。但陈长老绝对不会乱走的。

        李运还是摇头，“我没看到贺师兄，也没有看到陈长老。不过，不过溶洞外面镇守的弟子，都被人放倒了。他们昏迷不醒，我也叫不醒，问不出出了什么事。”

        什么！

        在场的都是活了上百年的人精，再怎么也都反应过来。猜到出了什么事。

        容玉，只怕被人救走了！

        是容旭成？

        他们对视一眼，眼底惊疑不定。如果是容旭成，他就不会来此。救了人，直接离开无渊地陷了。何必来这儿和他们争执协商？

        “会不会，是容旭成救了人。然后来诈我们。想知道灭神针的事！”大日楼楼主说道。

        闻言，大家脸色难看。

        如果真是这样。他们刚刚都说了，岂不是坏事！

        李雄天抬手，“别急，我们也诈他一下！看看容玉是不是容旭成救走的。若真是，那就杀了他，直接将无极千罗塔抢过来！”

        只要得到无极千罗塔，他们立马可以启动灭神针，去刺杀夜君。

        只要杀死夜君，届时消息传不传出去，都没有多大的影响了。拿到无极千罗塔为重！

        目光对视交流，商议好了。鱼龙宗宗主这才撤去了屏障。他们转身，齐齐看向容旭成。

        容旭成当做什么都不知，急切的叱问道：“我儿容玉呢！”

        “呵呵，容宗主。容玉少主就在后面，马上你们就能见面了。不过你是否也应该将无极千罗塔拿出来，让我们看看？”李雄天扯了扯嘴角，笑的诡异。

        容旭成犹豫了一下，刚要抬手。

        大长老着急喊道：“宗主！”

        容旭成摇摇头，叹了口气。“只要我儿安全，无极千罗塔借出去也罢。会收回来的！”

        看到听到容旭成和大长老的对话，众人眼底闪过狐疑。难道猜错了？不是容旭成把人救走的？

        眼见容旭成取出了无极千罗塔，宝物的光芒散，照亮了众人的眼睛。李雄天他们纷纷露出喜色，这时君九也收到了小五的消息，她到了。

        君九：“准备了。”

        轰！

        无极千罗塔瞬间变大，威力无穷，强悍霸道的直接轰向对面李雄天等人。

        谁也没有想到容旭成会突然出手，猝不及防之下，他们被无极千罗塔伤到。容旭成看也不看，立马大喝：“走！”

        “拦住他们！”

　　