        容紫芙拽着容玉，和一众弟子往后退。退到了后面山坡后，她们抬头正好看到分开站在阵角的沈沧冥和君冥夜，还有小五。他们也盯着他们看。

        小五眨眨眼，冲她们挥了挥手：“你们好啊喵～”

        容紫芙一众：……

        为什么这里还有别人？

        原来倾君姑娘不止一个人吗！现在他们不会怀疑君九是敌是友了。君九舍身救他们帮他们，绝对是友！是大恩人！

        不过连她们自己都弄不懂，君九为什么帮她们？

        沈沧冥轻咳了一声，冲君冥夜使眼色：夜兄，你没有戴面具！被看到脸了。

        看到就看到，没什么。

        君冥夜很平静。他一开始戴面具示人，只是不想让人知道他在无渊闭关。后来见到君九，君冥夜巴不得真面目示人，好让丫头瞧瞧，他有多厉害！

        多少人崇拜他，怕他，敬畏他！

        这样，说不定丫头就能想通了。丢弃无极宗，选他当靠山。

        君冥夜怎么想，都觉得自己碾压无极宗不知道多少倍。现在看到无极宗一众，包括宗主都这么狼狈到需要丫头保护。君冥夜更加鄙夷不屑。

        弱鸡，也配当丫头的靠山？

        抬头，君冥夜看向前方。君九身影挺直，娇躯倩丽动人。衬托得容旭成他们这些陪衬，丑了点。

        再看向更远，杀气腾腾冲杀过来的几人。君冥夜目光瞬间冷沉，锐利逼人。探子还没有回禀，但他隐约有所猜测到了。

        李雄天他们追到了！

        “小贱人，你可真会跑啊！”李雄天气的咬牙切齿。

        鱼龙宗宗主同样气的脸色铁青，死死瞪着君九。“怎么不跑了？继续跑啊！本宗看你能跑到哪儿去？”

        “去！把其他人搜出来，全杀了。他们三个，交给我们。”大日楼楼主下令。

        闻言，君冥夜、沈沧冥、小五的眼神刷刷变了。杀气滋生，冷气嗖嗖直飙。小五偏头看向站在另一个阵角的墨无越，邪气妖孽。好整以暇的在……围观。

        小五撇嘴。虽然这些渣渣翻不出浪花，墨撩撩你好歹配合一点。

        墨无越：我只需要欣赏小九儿的美貌～其他人，都是空气。

        李雄天他们身后只剩下十几个弟子。君九任由他们进入身后，搜查容紫芙他们的踪迹。藏在背后的灵诀变幻了一下。

        君九冷冷勾唇，看向李雄天他们：“你们似乎认为，我们是跑不动了，怕了才停下来的。”

        罗汉谷二谷主：“呵呵，难道不是吗？”

        “当然不是。”君九笑容深了深，眼底都是笑意。看在对面几人眼底，莫名恐慌不安起来。

        难道有诈？

        李雄天立马呵斥，“担心什么？一个小小三级灵君，难道还能翻了天！”

        “当心无极千罗塔。”

        提到无极千罗塔，立马直勾勾阴鸷的数道目光，都落在容旭成身上。

        容旭成目光深沉，开口：“你们有什么都冲着本宗来。放她们离开！”

        “哈哈哈，容旭成容宗主，你怎么还在做梦？事到如今，你们一个都别想走！乖乖留下来，化作这无渊地陷下的肥料吧。”无相教教主狞笑道。

        他是如此的猖狂，如此的胸有成竹。

        好像他们是砧板上的鱼肉，任人宰割。

        君九眼底闪过鄙夷。也要多谢了这些人的狂妄自以为是，高高在上的不屑任何人。明明吃过亏了，还是不长教训。

        不过这样也好。足够时间，让她契合了阵角。君九收到墨无越的传音，他也准备好了。

        危险腹黑一笑，君九传音：“动手！”

        嗡！

        天地间嗡鸣，头顶毒雾之中瞬间照射进来几道光，将毒雾破散开。大家抬头，看到了半空中的五颗明亮闪烁的星星。

        五颗星，正对应君九、墨无越、小五、沈沧冥和君冥夜的位置。

        而五颗星照射出的光芒，以他们为中心，将方圆十里都笼罩进去。星光编织成屏障，所有人都困在其中。李雄天他们变色，立马闪身要冲向君九他们。然而他们一步迈出，眼前瞬间景象变幻，被投掷扔入了虚幻危险的世界之中。几乎是一个呼吸的时间，那些实力弱的弟子，

        全部被抹杀。

        李雄天他们虽然没有，但也添了一道一道的伤。

        随着被困在五星阵中越久，越虚弱，越危险。因为这阵法，并不是耗损君九他们的灵力。而是汲取困在阵中之人的修为，他们越反抗，反弹越大！

        掐诀稳住五星阵，君九收手，勾唇看向身后。

        君九笑道：“没想到你们还挺熟稔的。”

        “那是喵教的好！”小五骄傲自豪的走过来，挺胸抬头。君九点点头，笑着抬手摸摸小五的头，又挠挠她的下巴。一套大保健，可比夸奖更让小五爽飞。可惜她还要稳住五星阵，不然就变成原形，打滚露出肚皮，求顺毛更多了

        。

        墨无越和沈沧冥也走过来。

        容旭成这才看到，这里除了墨无越和小五，还有别人！

        看到沈沧冥，容旭成瞪大了眼睛。大长老也是一样的反应！毕竟当初昆山宗被灭的时候，他们也到场过。自然认得沈沧冥。

        大长老倒吸口气，“煞神沈沧冥！”

        “是我。”沈沧冥勾唇，笑如狐狸。促狭揶揄的冲容旭成和大长老挥了挥手。

        容旭成和大长老下意识后退，拉开了距离。

        当初灭了昆山宗的一幕幕，他们可是历历在目，久久难忘。现在回想，都能闻到那股浓稠的血腥味，连天空都被染红了。

        容紫芙他们听到这对话，也是惊呆了。

        居然有一人是煞神沈沧冥！

        那另一个人呢？

        容旭成和大长老近乎是躲避似的扭过头，避开沈沧冥去看君冥夜。结果这一看，两人虎躯一震，脸色瞬间苍白。

        君冥夜挑眉，开口嗓音没有和君九交谈时的随意，变得冷冷的，不近人情。无形中透着威压和强大气势。

        君冥夜开口：“容宗主怎么见本君是这种表情？”

        “你，你！夜君！！”

        容旭成艰难开口。他快喘不过气了，脖子僵硬的一卡一卡扭头，盯着君九。

        认识煞神，认识夜君。君九究竟是什么人？

　　