        慕容南金，年纪差不多十五六岁。身材挺拔，面冠如玉。但眉宇张扬上挑的弧度，破坏了俊美。让他显得颇为盛气凌人，骄傲自大。

        怒气冲冲的走过来，慕容南金目光跟刀子一样盯着君九。“你是谁？竟敢伤我慕容南金的人！”

        双胞胎开口：“老大，这个贱人不识好歹。你要为我们报仇啊！”

        “老大！我们听说无殇师兄邀请她进入丹宗。她何德何能？没想到我们好好过来问问她是真的假的，她居然一言不合就动手打我们。老大，你一定要狠狠教训这个贱人！”

        “你们胡说八道！”君小蕾气的跳脚，愤怒指着他们。“明明是你们先来找茬。叫我们把房间让出去！现在居然恶人先告状，你们要不要脸？”

        “无耻！”云乔黑了脸。

        双胞胎可不怕他们。一见慕容南金来了，立马开口告状。他们添油加醋，颠倒黑白。但君九冷冷斜睨他们一眼后，身上瞬间更痛了。背后毛毛的，不得不闭上嘴。

        慕容南金不可置信的盯着君九打量，“就是你？无殇师兄居然邀请你进丹宗？”

        “不服？是个男人就别逼逼。要么滚，要么学他们两。”君九笑的张狂冷傲。潜台词很明白，不滚就跟双胞胎的下场一样。

        慕容南金大怒。握拳盯着君九，“好！就让我看看你有什么本事，居然敢在这儿大放厥词！”

        君九冷笑，她朝慕容南金勾了勾手指头。

        这是挑衅！

        慕容南金气的瞪眼。前脚在地上重重一踏，直接冲向君九。丹田开，三级灵师的威压落下。灵力涌入拳头之中，这一拳来势汹汹。势必要给君九好看。

        众人咂舌：“咱们在场的，可没几个能接这一拳吧？”

        “当然不行。慕容南金可是三级灵师！那个君九不知好歹，打了双胞胎还不道歉。居然敢挑衅慕容南金，她完蛋了！”

        众人兴奋围观。只见君九神色不慌不忙。她一只手还抱着一只猫，只抬起右手五指张开。看她动作，竟是要去抓慕容南金的拳头。众人惊呼瞪大眼，君九这是疯了吗？

        砰！

        两股力量碰撞，卷起气浪迷了大家的眼。纷纷以袖子手掌遮挡，过了一会放下手。耳边只听一声清脆的咔擦声！

        肯定是君九的手骨折了！

        然而放下手一看，众人目瞪口呆。全场懵逼！断的不是君九，居然是慕容南金的拳头。君九扣住慕容南金的拳头，一扭。手腕直接骨折，痛的慕容南金脸色惨白如纸。

        慕容南金：“这怎么可能？你，你也是三级灵师！”

        君九嘴角微勾，笑意冰冷。她手一甩，直接将慕容南金甩飞出去。砰砰撞在双胞胎身上，三个人滚成一团。环手抱胸，君九居高临下轻蔑看着他们。“下次想找麻烦，先掂量清楚自己几斤几两再来。滚！”

        双胞胎立马惶恐害怕的搀扶慕容南金起来，匆匆离开。走的时候，都还不忘了威胁君九。“君九，我们不会放过你的！”

        什么？她是君九？

        慕容南金呆滞住了。等走远了回过神，慕容南金忽然一脚踹向双胞胎。“蠢货！你们怎么不早说她是天纵国的君九？”

        “老大，君九她有什么问题吗？”

        “君九又怎么了。今日之仇，老大我们一定要报仇！”双胞胎又委屈又愤怒的告状。

        谁知慕容南金气的瞪眼，捂着断手追着他们又踹了好几脚。他气急败坏道：“爷爷说了，圣手君九是我的大敌。我们一定会在炼丹术上一较高低，结果今日就让我出这么大丑，传出去别人怎么看我？”

        慕容南金都快气死了。他可是云羌国最出色的天才，炼丹术无人能与他争锋。本来他会是这一届种子选拔最优秀的，结果半路杀出个圣手君九。

        “没想到她居然也是三级灵师。见鬼了！哼！我一心炼丹，所以手脚功夫不精。炼丹术上，我一定会打败她的！都怪你们两个废物，没打听清楚就上去。这下害我丢脸丢大了。”

        “老大息怒！”

        慕容南金咬牙切齿。同样是炼丹天才，同样是三级灵师。爷爷没说错，君九果然是他的大敌！但是他一定会打败君九的，今日出丑只是一个意外。

        君九想不到，早就有人惦记上她了。而且，还不只慕容南金一个。圣手君九之名远扬十国，注定会给君九吸引来不少的对手。

        君九手段狠辣，厉风行的教训了慕容南金三人，成功震慑住所有人。一时谁都不敢再来打君九的主意，只在背后议论着，窃窃私语。君九走进屋中时，抬头扫了眼某个方向。

        她感觉到有人在窥探。但不是墨无越，会是谁？

        在君九刚刚看过去的方向，一个中年男人摸了摸自己的山羊须。他开口：“何尚，你到底让我来看什么？”

        “像吗？”何尚似是而非的丢下这两个字。

        中年男人愣了愣。他回想刚刚所见，从双胞胎来找麻烦开始。他全部都看到了。回想了一圈，中年男人捏了捏自己山羊须。“你想说什么？”

        “君九和将军，还有夫人像吗？”

        “何尚你这是什么意思？你不是将少主带回来了吗？又让我来看这个君九做什么！将军的女儿只有一个，又不是生了两个。”中年男人十分不解。

        何尚见自己的好友还是没明白他的暗示。只能摇摇头，摊开解释：“君云雪是假的。君九才是将军的女儿。”

        中年男人震惊：“什么？你千里迢迢带回来一个假的？不对，君云雪手中有令牌。”

        何尚：“令牌这件事我还没查清楚原因。不过我找到了给君家主母接生过的产婆。确定过君云雪是君家大小姐，不是少主。而君九，她那么像是将军和夫人。难道你瞎了，一点也看不出来？”

        中年男人一噎。

        又听何尚说：“君云雪想要狸猫换太子，假冒少主。我成全她的美梦。”“我明白了。你是想君云雪在明，少主在暗。以此保护少主？”中年男人恍然大悟。他不得不赞同，何尚这个计划十分高明！难怪他会容忍君云雪假冒。

　　