        第1o27章求投喂~

        君九一开始，就没指望过桑灵凤能进去，找到温邪说的东西。

        让桑灵凤去，不过是给她希望，然后让桑灵凤自己戳破希望。这可是她自己没本事！做不到。而她，是让桑灵凤看清楚自己几斤几两。

        至于桑灵凤之后会经历什么，君九摊手耸耸肩。

        桑灵凤让关心她，担心她的人生气了。当然要付出代价！

        她撑着九骨雷伞，全进入电弧水母群的深处。电弧水母穷追不舍的追在她身后，这场面看起来颇为壮观。也让人头皮麻。

        温邪想起之前被电的经过。他开口：“也就君九能畅通无阻了。”

        “那是！主人最厉害了。”听到温邪夸君九，小五难得的给了温邪一个眼神。

        随即，小五又看向被君九踹出来的桑灵凤。摩拳擦掌，君九走过去：“怎么对付她？”

        “揍一顿！”木蓉儿磨拳霍霍。

        其余众蛮族战士则说道：“揍完了，把她赶出去！剥夺她参加猎荒赛的资格！”

        沉微、唐零、公羊子华：……

        他们闭嘴，默默后退拉开距离。他们好不容易得到机会，能参加猎荒赛。去圣池源头修炼的机会，可不能和桑灵凤扯上关系！

        都到了黄海第五层，被剥夺资格也太惨了！

        不过怪得了谁，桑灵凤自找的。

        对此，暗中木阿云，木法和其他几位领对视一眼。他们没有任何意见。

        敢惹神的伴侣，揍一顿剥夺资格都是轻的！等木蓉儿他们揍完了，换他们把人带出去。关到三大部落的大牢去，猎荒赛结束后，他们慢慢处置。

        这边，君九已经到了电弧水母群的核心。

        就像最外围的界限一样。在界限外，电弧水母对他们视若无睹。君九进入这里，电弧水母也停下来了。

        它们着急的围拢在外面，重重叠叠的围成了一个圆。而君九就在圆里面。挑了挑眉，君九继续往前游。没游多远，君九停下来。她看到了温邪所说的东西。

        但令君九诧异，这严格来说，并不是一件东西。而是一个生灵。

        小小的，只有巴掌大小的生灵。

        是水母！

        和电弧水母长得一模一样，但更加漂亮。是浅浅的紫色，通体闪烁着紫色的圆形电弧。它漂浮在水中，触须随波荡漾，看起来似乎在沉睡。

        君九低语：“这些电弧水母是在保护它？那它是谁，电弧水母的老大吗？”

        并不是老大，就有庞大的体型。

        也可能像眼前的小小电弧水母一样，格外娇小。但体型并不影响它的实力。君九能感觉到，这只小小的紫色电弧水母，拥有格外强大的雷电力量。

        电弧水母聚在这里的难题破解了。

        是因为紫色电弧水母在这儿。电弧水母才聚拢在此，保护它。但也因此，阻挡了他们的去路。

        君九放下九骨雷伞，以伞面面向紫色电弧水母。君九往前游过来，一点点缓慢的靠近紫色电弧水母。随着她的靠近，紫色电弧水母也有了反应。

        抖动触须，紫色电弧水母云朵似的身体动起来。

        &nbsp

        ;君九看不到它的眼睛。但能感觉到，紫色电弧水母在看着她，打量她。随着紫色电弧水母醒过来，外面的电弧水母群也热闹轰动起来。四下飞舞，格外兴奋。

        “饿。”

        紫色电弧水母主动朝君九靠近。同时，一个弱弱的声音传入君九脑海中。

        君九微愣，惊讶看向紫色电弧水母。是它在说话吗？

        “饿。”再次传来。紫色电弧水母伸出两条触须摸了摸九骨雷伞，触须上的电弧被伞面吸走，让紫色电弧水母有些好奇。它收回触须，再次像君九传递饿的意思。

        君九默了。

        这是要她投喂？

        琢磨寻思着紫色电弧水母吃什么？君九想了想，取出一块灵石递给紫色电弧水母。

        紫色电弧水母立马欢快的伸出触须，卷走灵石。一阵光芒闪烁，灵石耗尽能量，破碎成了粉末。紫色电弧水母再次朝君九伸出了触须。并且还欢快的抖动起来。

        原来可以吃灵石的。

        君九别的没有，灵石一堆堆。她继续取出灵石给紫色电弧水母。并开口：“我喂你。你吃饱了就带着你的水母护卫们离开这儿，怎么样？”

        紫色电弧水母没反应。吃完了灵石，继续朝君九伸触须。

        君九挑眉，不给了。“想要灵石，就得答应。你也可以劈我，不过我有伞。你的雷电对我无效。”

        紫色电弧水母缩了一下。似乎听懂了君九的意思，它看向君九的注视，让君九察觉出了一分幽怨。但君九不为所动，直到紫色电弧水母再次伸出触须。

        声音响起，“好。”

        协议达成，君九继续投喂紫色电弧水母。

        别看紫色电弧水母个头小小的，挺能吃。足足吃了君九一百块五级灵石，才欢快的抖动着触须，颇为灵性的冲君九挥挥手告别。然后带着它的水母护卫们离开了。

        目送水母群离开，君九勾唇。“还挺容易的。”

        转身，君九在原地等着小五他们过来。

        后面，看到电弧水母群突然离开了。小五他们对视一眼，立马动身追向君九离开的方向。木蓉儿也收手，心满意足的将桑灵凤交给了她的姐姐，木阿云。

        此时，桑灵凤已经不该叫桑灵凤了。而是猪头！

        木蓉儿格外叮嘱，“姐姐。把人关好了！我回来了还要揍她！”

        “放心。我让木法和木奇亲自关押她。不会让她跑了的。你快追上去吧，保护好神的伴侣。”木阿云说。

        “是！”

        ……

        没了电弧水母挡路，他们轻轻松松穿过荒海第五层。和君九会面，人人投以钦佩崇拜的眼神。

        太厉害了！

        就这样搞定了电弧水母。度快的令他们称奇。

        君九没说她是喂饱了电弧水母的老大，从未解决了电弧水母。她勾唇，转身指向前路。“走吧，前面就是三荒岛的入口。好戏即将登场，你们可别错过了。”

        君九又看向温邪，意味深长说道：“温邪，你欠我三个人情了。”

        帮他成为“自己人”，名正言顺参加猎荒赛。这个人情，温邪跑不掉躲不掉。温邪笑笑，其实他并没有想躲。

　　