        第11o1章闷骚！骗人

        君冥夜不死心的看着君九，“丫头你不要转移话题。冥龙哪里回……”

        后背被冥龙蹭了蹭，角戳到他了。

        对面，君九冲他无辜笑了笑。开口：“你瞧，回来了。”

        办事有力，回来邀宠的冥龙，接收到了它主人的幽怨视线。冥龙懵懂歪头，它做错事了吗？

        “说吧，你带回来什么消息。”君冥夜叹了口气。

        以为丫头知道自己的身份后，会开开心心投入他的怀抱。当他女儿！

        毕竟，他的身份能分分钟秒杀无极宗。

        结果根本不管用。君冥夜叹息，先放一放吧。帮丫头找到无极宗少主，到时候她欠了人情，应该不会这么倔强固执了。

        认他当爹，百利而无一害啊！

        冥龙是上古魔物，哪怕实力过了灵君境界。也不能开口说话。什么时候，它头上的角变成金色的，才能口吐人言。

        现在，冥龙的角只是黑色中，冒一点金丝。

        冥龙将头抵在君冥夜的额头，将所见所闻传递给君冥夜。然后冥龙尾巴卷过来，将一块碎布放在君冥夜的手中。

        君冥夜点点头，表扬的摸了摸冥龙的脑袋。

        然后从空间中取出一串灵果，塞冥龙嘴里，让它自己去一边吃果子。

        君冥夜看向君九，“冥龙的确有所现。这碎布，就是无极宗少主身上的。冥龙在东南边五十里的地方现，无极宗少主的位置，应该在附近。”

        顿了顿，君冥夜又说：“同样，冥龙现那边有不少黑影。和我们碰见的一样。”

        线索有了。

        但线索指向的地方，太过危险！

        君冥夜忍不住说：“丫头，你大可不必去冒险。将这消息带回，告诉无极宗，便已足够了。若你想要灵晶，我有。上古丹方，我也有！你和我去混乱之城，这些都给你。”

        君九没有说话，她静静看着君冥夜。

        在不知道君冥夜身份前，她觉得他有病，不正常。

        知道君冥夜身份后。君九只能感叹或许真的是血溶于水，父女亲情太强大了，斩不断藏不住。所以君冥夜一味的关心她，对她好。

        君冥夜想让她当女儿，也是流露真情的期待。但他并不知，眼前就是他的亲生女儿。

        有些难以和君冥夜的双眼对视。君九偏过头，开口：“有些事，我决定了就不会半途而废。既然都走到了这里，再退回去是不可能的。”

        “但那里太危险了！”君冥夜皱眉。

        闻言，君九勾唇笑了笑。

        她抬头，直视君冥夜。深深的望进君冥夜的眼睛里，君九笑道：“危险？我这一路走来，最不缺的就是危险。我都数不清，自己经历过多少次危险，但我都走过来了。”

        “若前路注定危险，那就征服它！战胜它！”

        君冥夜愣住了。

        他张了张嘴，却不知道想说什么。

        他想问，丫头的朋友家人呢？她说起他们，不是很幸福吗？可为什么他们会让丫头经历这么多的危险！

        君冥夜好心疼。却又不知道自己该以什么身份，来心疼君九。

        嘴角弯弯，君九起身伸了个懒腰。她继续道：“要真的危险过不去，也很简单。让银雪鼠挖洞，咱们溜了就是。”

        君冥夜：“跑不掉呢？”

        跑不掉啊。

        君九抬手，看着手腕上的银铃，君九眉眼都是笑意。

        她语气轻快愉悦，又促狭欢快道：“那就原地等着。让无越来救我！”

        “无越是谁？”

        君九放下手。她勾唇看向君冥夜，坦坦荡荡开口说：“我的未婚夫。也是我今生最爱的男人！以后，你会有机会见到他的。”

        君冥夜点点头。他心底，忽然莫名的有点不爽。

        丫头都有未婚夫了？

        这么年轻的年纪，会不会太早了一点。

        君九接着说：“我已经传讯给他们了。他们会过来找我们的。走吧，我们先出去东南边看看。”

        君冥夜：“不等等他们？”

        “不用。”君九摇摇头，“他们的度比我们快。我们先过去，这样可以节约一点时间。”

        墨无越的度，只要他想，一瞬间就能到这里。

        不过君九让他慢一点。不然太快了，会让君冥夜起疑的。虽然君冥夜算是自己人，但有些秘密，君九还是想藏着的。

        另一边。

        小五直接挂在了墨无越胳膊上，她气鼓鼓瞪着墨无越。

        身后，沧尘直接惊恐的现身。张开手在小五身后，随时准备接住被墨无越扔出来的小五。

        果然！

        小五被甩飞扔出来。沧尘接了个满怀。

        然而小五并不感激。抬手按在他脸上，轻车熟路的落地。小五气呼呼叉腰瞪着墨无越，开口：“墨撩撩，主人给你说了什么悄悄话？”

        墨无越斜睨小五一眼，“情话。”

        小五：“闷骚！骗人！”

        沈沧冥：“注意点，这里还有人呢。”

        沈沧冥握拳在嘴边，干咳了一声。小五，墨无越他们这互动，他有点看不懂。明明九儿都不在这儿了，怎么还能喂狗粮？

        看了眼沈沧冥，墨无越这才说：“小九儿让我们去找她会和。不过你们别忘了，小九儿现在叫做倾君。不要喊错名字了。”

        “怎么叫倾君了？”沈沧冥一懵。

        倒是小五反应快。拍手说，肯定是主人骗君冥夜的！

        沈沧冥愣了愣，复杂的看向两人。“难道九儿不打算告诉君冥夜，她的身份吗？明明已经见面了，相处的还不错。”

        “主人的事，主人自己决定。本喵和墨撩撩，只需要支持主人就好了！反正主人有喵和墨撩撩，不缺别人了。”小五骄傲自豪的说道。

        爹，要不要？

        要的话，锦上添花。

        不要，好像也不差什么。他们自己要救颜曼冬，也可以。

        沈沧冥闻言，顿时明白了。君九的成长，没有好友的陪伴。她现在过得很好，偏要加上父女关系。还很有可能相处不好，凭添麻烦。

        但是，好友别的不说，当爹肯定不会太差啊！

        墨无越：“走吧。我们去见见君冥夜其人。”

        小五：“墨撩撩，那你是不是女婿见岳父？听说岳父看女婿是越看越讨厌的！”

        墨无越掐诀，封了小五的嘴巴。

        话多！

　　