        第1150章    杀君九，我们是一伙的

        雪骨也没有遮掩自己的目的。虽然她自恃身份高贵，并不将万药宗宗主太放在眼底。但雪骨也没有觉得，自己能将万药宗宗主玩弄鼓掌中。

        所以她坦白了。

        雪骨说：“我与那君九，也有血海深仇！所以这次来，我不仅是将桑灵凤的消息送来。也是想请万药宗宗主您帮个忙。”

        万药宗宗主抬头，看向雪骨。示意她继续说下去。

        雪骨猩红的嘴唇掀开，满眼的杀意。雪骨颇有心机的说：“我想请万药宗宗主调查一下君九的行踪。如果她来了核心大陆，请您通知我。”

        “不管是您杀了她，为桑灵凤报仇。还是我动手，我们都是为了杀她报仇！这一点，我们是一伙的。”雪骨说。

        雪骨能在西莱宗一众圣女圣子中脱颖而出。也离不开她讨好长辈和当权者的心机，比如万药宗宗主此刻，就因为雪骨的话，心情好转了一些。

        他还以为，雪骨会用圣女的身份，压他为其效力。

        但雪骨将她和他摆在了同一个位面。让万药宗宗主听起来格外舒服。哪怕地位不同，一把年纪了也不能对个晚辈低头谦卑太多不是？

        万药宗宗主当即点头答应了。“好。本宗若追查到了，一定通知圣女你。”

        雪骨：“好，那雪骨在此先谢过宗主您了。”

        接着，万药宗宗主说了他还有客人的事。他请雪骨和白魔先住下，然后才匆匆告别，去见李雄天。

        目送万药宗宗主离开，雪骨立马一改态度。放松姿态坐在椅子上，雪骨讥讽：“白痴！一宗宗主又怎么样，核心大陆垫底的势力，不值得一提。”

        雪骨冷哼，眼底闪过阴沉。

        要不是因为她即将参加圣女试炼，同期还有几个强劲的竞争对手。她才不需要万药宗宗主来帮忙。

        白魔闻言，优哉游哉喝茶的动作一顿。他瞥了眼雪骨，开口：“不要太骄傲了。虽然万药宗地位低于西莱宗，但毕竟是本地的宗门。有些事，可比你动手好使多了。”

        “我知道。”雪骨不耐烦的回答。

        她心底还埋怨着，白魔毁了她的第二分身，还害她反噬重伤。

        不然，那几个竞争对手，她原本不用放在眼底的！

        “行了。你已经让万药宗以内，好几个实力盯着君九的下落了。只要她一来这里，一定会被揪出来的。你现在可以回去，好好准备你的圣女试炼了。”白魔说道。

        看雪骨还是沉着脸，白魔挑了挑眉。

        他阴测测笑道：“放心。我会帮你的！毕竟你我现在可是一荣俱荣。”

        说着，白魔嫌弃的看了眼自己现在用的身体。毕竟是抢夺来的，用的不是很顺手。需要定期就得换一具身体，不然身体腐烂了，白魔嫌弃恶心。

        他接着继续说道：“等你通过圣女试炼。别忘了我的事，去混乱之城。”

        “嗯，我知道。不过你去混乱之城做什么？”

        “知道太多，小心被灭口。”

        ……

        万药宗宗主来见李雄天。一番寒嘘问好过后，万药宗宗主才转到了正题上。他问李雄天，“不知李兄如此焦急的来我万药宗，所为何事？”

        “我此番来，是有一事想求宗主你。”李雄天说。

        万药宗宗主闻言很稀奇。李雄天虽然不是一宗之主，但也是飞星山庄二把手。庄主之下，他最大。地位也不比他低太多。

        李雄天居然会有事，求到他这儿来。这可不是常见的事！

        万药宗宗主立马问他是什么事。可到了说出口的时候，李雄天却迟疑了。

        想要借万药宗的镇宗之宝，肯定是要将他们的计划说出来。不说全盘托出，至少是瞒不了万药宗宗主。这也是大日楼楼主他们不赞同的原因所在。

        借了镇宗之宝，到时候瓜分混乱之城这个超级蛋糕，万药宗肯定也要分一杯羹的。

        李雄天并不想将到手的利益多分一个人！

        可他又想要为儿子报仇。

        一番纠结犹豫，最后为儿子报仇的欲念和冲动，最终占据上风。李雄天张嘴正准备开口，这时候，他收到了鱼龙宗宗主的传讯。

        李雄天抱歉笑了笑，“消息紧急，宗主你等一等。”

        然后李雄天退到一边，还打开了屏障。这才查看传讯。这一看，李雄天狂喜！

        无极千罗塔到手了！

        七件宝物齐了，可以催动灭神针。不需要向万药宗宗主求镇宗之宝了。

        李雄天脸上露出笑容。他撤去屏障，走回去对万药宗宗主歉意一笑。解释道：“宗主，刚刚传来了好消息。我一直寻找的草药找到了，就不劳烦宗主你了。”

        “是吗？那恭喜李兄你了。”

        “事情紧急，我等了这草药许久。现在必须立马回去！此次打扰宗主了，来日我定带上礼物赔罪。我先告辞了，宗主不用送了。”

        李雄天一连串话说完。不等万药宗宗主开口，他自己先激动的急匆匆转身离开了。

        万药宗宗主弄得一头雾水。但他冷静下来，细细思索过后。万药宗宗主传令，“你去调查一下东区。最近东区一定出什么事了。”

        万药宗宗主才不相信，李雄天急匆匆过来求助，还无法开口。居然只是为了一株草药！

        他直觉，东区一定出事了！还是大事情。

        虽然第一阶梯势力，分为四区。但也只是表面上互不干扰，实际上，四区内都有自己的耳目和探子。他们可不是甘心，永远龟缩在四区自己的领地之内，守着旧土发展的。

        这边李雄天还不知道引起万药宗宗主的怀疑。

        不过就算知道，李雄天也不会放在眼底。等他们能催动灭神针，杀死夜君瓜分混乱之城后。势力大涨，领地扩充。再加上有灵圣至宝镇守，谁敢打他们主意？

        谁敢来，统统杀了！

        赶回东区，六大势力齐聚在了无渊地陷中。灭神针就藏在这儿！

        万事俱备，他们可以祭炼了。李雄天赶回来的路上，无相教教主他们都准备的差不多了。只等他归来，就开始祭炼。

        几人聚在一起，野心勃勃的看着灭神针，脸上露出了狰狞兴奋的笑容。

　　