        爆炸发生的瞬间，君九刚要做出应对。先被墨无越揽入了怀中。屏障同时张开，所有爆炸产生的伤害都被隔绝在了外面，只听见墨无越低沉性感的嗓音。

        他点了点她的鼻尖，开口：“不让我来。你自己怎么办？”

        君九：“……”

        听出了墨无越话里的宠溺和无奈。为什么觉得好像有哪里不对？

        爆炸的余波都消失干净之后。墨无越才撤下屏障，君九才听到云乔他们在找她。当即开口回答他们，“放心我没事。”

        又听到墨无越问，要不要杀了君云雪。爆炸时，君云雪狡猾的逃跑了。现在抬头看去，根本不知道君云雪往哪边跑的。又见云乔他们都被爆炸影响，受了点伤。

        君九眼底闪过杀气，“能找到她吗？”

        “可以。”

        “那……”

        砰！

        一声响动撼动天地。声音近在咫尺。君九他们下意识的扭头看向湖面上。湖面上炸开一层层波浪，湖心中央一道白玉一样的光柱冲天而起。精纯强大的力量从光柱中传来，给人以难以抗拒的诱惑。

        小五拍爪，“主人那是灵玉之髓！”

        灵玉之髓出世，异象生。黑夜的晚上，光柱冲天而起。以不往山山脉为中心，四面八方都能看到这根光柱。百里国，无数人抬头好奇的看着天边的光柱。平民百姓不懂那是什么，灵师，却亮了眼睛。

        “那是异宝出世！”

        “什么方向？”

        “是在不往山里。快走！别让他人抢占先机！”

        同样在尚易国。这一幕也发生了。无数灵师，只要在不往山周围的都猛的一头扎进去。要是在不往山里面的，更是跑的飞起。还有实力高者，速度快如雷霆赶过来。

        在天纵院内，凤枭听到动静，两步闪身到院子里。他倒吸口气：“异宝出世！”

        而且方向还偏偏是在不往山里面。想到这次历练就是在不往山，凤枭立马急了！他焦急的来回踱步，“但凡异宝出世，都会有不少人赶过去争抢。小九在里面，能安全吗？不行，老朽得去保护小九！”

        凤枭对异宝，最多一点好奇。他戎马一生，尝过酸甜苦辣，也不缺个什么了。什么狗屁异宝，还没有他的小九重要。可刚迈出去两步，凤枭又迟疑的回头闪身进屋。

        洛丘鹤瘫倒在床上。他的脸皮肤都是青黑色的，冒着诡异。一动也不能动，洛丘鹤只有一双眼睛能转动。凤枭一看就知道他在问什么。

        当即回答他：“不往山里有异宝出世了。老朽担心小九，必须要去亲眼看看。你这个情况，哎！老朽警告过你要小心何宗的！”何宗找来的炼药师，说什么洛丘鹤是意外中毒。还惊叹洛丘鹤怎么还活着？放屁！那是因为洛丘鹤吃了小九的解毒丹。不然当场就嗝屁了。让他开了丹药也没有屁用。还是把小九的丹药又给他，给洛丘鹤

        续命。

        凤枭眉头紧锁，“你就在这儿躺着吧。小九的丹药，好歹能让你活下来。至于解毒，等小九回来看看愿不愿意给你解毒。”

        见他这是要走。洛丘鹤急忙眼珠子转了转。

        知道他的意思，凤枭说：“放心吧。老朽会叫天纵院的弟子日夜不停的守着你。也写信给我那儿子，让他派人来。何宗找不到机会再给你下毒的。”

        说罢，凤枭急忙不停的离开，匆匆赶往不往山。

        无数人赶来，君九他们就在光柱之下。

        听到小五的叫声，君九眸光幽暗。“灵玉之髓出世了，走！”

        她闪身直接冲向湖心中。云乔谷松他们还有些懵逼。手捂着自己受伤的地方，一脸的茫然。“灵玉之髓那是啥东西？”

        “嘶！灵玉之髓！”谷松反应过来了。

        他刚刚惊呼完，身上一凉。抬头看墨无越冷冷睥睨他，谷松下意识的举起双手。“放心吧，我才不会跟君九抢的！哎等等，你是谁？”

        “他就是君姑娘的师父。谷松，君小蕾快起来。我们把四周盯着，不要有别人来抢！”

        “好勒！”

        “嗯嗯。没想到九姐姐说这里有宝物，居然真的有！不过灵玉之髓到底是什么？”见君小蕾并不知道灵玉之髓，谷松立马给她科普。这可是好东西！

        三个人没有一个人打灵玉之髓的主意。墨无越嘴角微勾，看来小九儿的朋友挺有自知之明。见君九冲向湖心中，墨无越传音冷渊。

        “去追君云雪。”

        “是！”冷渊领命转身。

        看向湖泊上。此起彼伏的浪潮高达十米，君九脚踏神奇的步伐，竟能平稳的踩在浪花上往光柱冲过去。墨无越目力惊人，他看到神奇的其实不是步伐，而是君九对灵力强大的操作。

        将灵力汇聚在脚下，浪花扑打上来。立马冻结成薄冰，很脆弱。一踏就碎，但已经足够君九踩着它们借力，往更高的方向跳过去。

        她离光柱越来越近！

        迎面扑来的力量，精纯强大到君九感觉自己的血脉都沸腾起来了。冰心诀自发运转，天地灵气疯狂的涌入体内。让她有种冲动，就在这儿打坐闭关。说不定就能轻轻松松突破三级灵师。

        但君九可没忘记自己的目标是什么。她脚下速度越来越快，一分一毫都不耽搁。她在这儿浪费了时间，就越容易被后面寻宝而来的人遇上。到时候一场厮杀恶战在所难免。

        这可不是君九的计划。她的计划是先抢了就跑，找个地方躲起来谁也不知道灵玉之髓在她手里。

        嗡――嗡嗡――

        她听到了光柱震耳发聩的振动声。右手伸入光柱之中，之后是上半身。君九眯起眼睛，在光柱中寻找。然后她一顿，看到了光柱中的东西。

        这就是灵玉之髓？

        左看看右看看，好像只有这个东西在光柱里面。精纯能量的波动，就是从它体内传出来的。那应该就是灵玉之髓无疑了。

        君九伸手去抓，没想到灵玉之髓居然往旁边躲了躲！

        君九：……君九整个人全部进去，那东西立马绕着光柱逃跑了。见此嘴角抽搐，君九只能跟着追上去。想跑？没门！

　　