        鲜血把小五染成了血红血红的猫。它一直咬到花斑虎断气才松开，兽性爆发，猫瞳里凶猛暴戾令人心惊。但看向君九时，立马变成了娇滴滴软绵绵的喵。

        君九冷着脸拒绝小五靠近，“别过来，你太脏了。”

        “喵！”小五叫的委屈。

        它立马扭头给自己舔毛。然而大半个身体都被染红了，舔是舔不干净的。爱干净的小五悲伤了，被主人嫌弃的小五郁猝了。它喵喵望着君九，然后扭头冲进了森林里。

        谷松艰难的张嘴。“那个，你的猫跑掉了。”

        “不用管它。它是去找水洗澡了，等会就会回来的。”君九走到花斑虎的尸体旁。蹲下去探指按着花斑虎喉咙的牙齿孔看了看。君九眸光幽暗。

        按常理说，一只猫的牙齿再锋利，能破开猛兽的皮肉已经不错了。喉咙藏在下面那么深，居然都被小五给咬穿了。而且是一口做到的！

        不过转念一想。小五是手链里的灵幻化而成的猫。当然不能真的跟猫比较。

        君九起身，抬头看去云乔和君小蕾联手杀死了第一头花斑虎灵兽。他们拖着花斑虎的尸体过来，云乔开口：“刚刚是小五解决掉的花斑虎吗？真厉害！”

        “嗯嗯，小五好棒啊！不愧是九姐姐的猫。哼，比有些人可厉害多了。”君小蕾不忘怼了谷松一句。

        谷松是半点也不尴尬。他摸摸鼻子，开口：“把尸体给我吧。我擅长处理猎物，速度很快。”

        “当然要给你了！不做点事，咱们带上你干什么？”云乔指挥君小蕾，直接把花斑虎的尸体丢谷方面前。还有小五咬死的那一头花斑虎。

        不过谷松说自己擅长，丝毫没有假话。他拿着一把匕首，蹲在花斑虎面前。刀影刷刷刷，闪电一样的速度将花斑虎的尸体切割开来。一边处理，谷方还一边说：“这是花斑虎身上最嫩的一块肉。不管是拿来烧烤，还是弄成肉干。味道都十分不错

        ！”

        “花斑虎的后腿因为运动多，劲道口感强。烤腿肉很好吃的！咱们可以留下来当今天中午的伙食。我的厨艺还不错，可以让你们尝尝。”

        “咕”君小蕾听得嘴里开始分泌唾液。

        随即她又瞪着谷方，双手叉腰说：“九姐姐的厨艺才是最好的。你比不了九姐姐！”

        闻言，谷松看向君九。正对上君九盯着自己探究的打量。谷松心头一跳，他低下头躲开了君九的视线。再处理花斑虎时，谷松嘴角的笑意淡了两分。

        他将花斑虎的兽核挖出来。一颗是小五的，一颗云乔让给了君小蕾。君小蕾本来还不要，但云乔说君子不能跟小女孩抢。君小蕾收下，并立誓下一个兽核给云乔。

        君九斜睨他们，淡淡开口：“之后灵兽多得是，兽核不会少了谁的。”

        “嗯嗯，君姑娘咱们接下来去哪儿？”

        “先找个宽敞僻静的地方，然后守株待兔。”

        “守株待兔？”云乔他们对视一眼，纷纷疑惑不解。这是什么意思？难道灵兽还会自己乖乖送上门来吗。

        他们处理好了花斑虎。等小五洗的白白发亮了才回来。见君九重新抱了自己，小五咬爪子发誓。以后它出手，绝对不会再把身上弄得脏脏的了。要做一个干净，主人爱的猫！

        接着他们一路在森林里穿梭。直到找到一个让君九满意的小山谷，这里一眼就能看的清清楚楚。只有一些花花草草，和山谷上挂着的藤蔓。除此没有任何亮点。

        更没有灵兽。

        君九开口：“你们在这儿好好休息。灵兽来了，务必不能放走一个。”

        君小蕾感到困惑，“可是九姐姐，这里没有灵兽啊！”

        “君九，你不会指的是，灵兽会自己乖乖的送上门来吧？这怎么可能。”谷松皱眉狐疑。他自恃自己比君九他们懂得更多。因为他从小就常入森林中历练，还从未见过有灵兽会乖乖送上门的。

        君九说的守株待兔，可能吗？

        云乔也觉得疑惑，这不可能。但抬头看向君九，他眼底一闪而过灼热和爱慕。君姑娘那么厉害，她一定可以的！要相信君姑娘。

        云乔微笑开口：“我信君姑娘。君小蕾你和谷方好好做准备，君姑娘不会骗我们的。”

        他说着，看到君九取出一瓶药水。见她在山谷内的地上滴了三滴，微风一吹。他们闻到一股奇异，难以用语言形容的滋味。小五闻了，身体软软的趴在君九的鞋面上不动了。

        谷松看了看小五的反应，又嗅嗅鼻子闻了闻。他开口问：“这是什么？”

        心中隐隐有些猜测，但谷松不相信真有这种东西！

        大家都好奇期待的等她回答。君九收起瓶子，弯腰将小五抱起来了才说：“知道猫薄荷吗？”

        “猫薄荷？那是什么？”

        “一种能让猫诱惑着迷的东西。这不是猫薄荷，但是和猫薄荷同样的原理。这气味对于灵兽而言，就是罂粟花。可以引来方圆十里内的灵兽。”君九解释。

        本来用猫薄荷解释，一听就明白的。但君九没想到，这里的人居然不知道猫薄荷。在华夏，猫薄荷可是无数爱猫人士的吸猫灵药。

        这药剂是她知道要来不往山后炼制的。药性同猫薄荷。

        “嘶！”大家惊呆倒吸口气。

        方圆十里内的灵兽都会被吸引过来，这么神奇的吗？世界上还有这种东西存在？他们怎么从来没有听说过的！一个个都惊呆了。

        半响回过神，谷松径直问：“这是君九你炼制的？”

        “不错。”

        “但是吸引方圆十里的灵兽。若是遇到高等级灵兽，咱们可不好对付。”

        君九抬眸看向谷松。她勾唇腹黑一笑，“放心。我既然这么做，就能保证这里不会出现高等级的灵兽。来的只有一级灵兽。”

        谷松不信，又追问：“你怎么能这么确定？”

        君九没有解释，但她眼角余光掠过树梢的一只鸟。朱雀传承，人级可听百鸟之语。她最不缺的就是情报！

        抬头看向前方，君九淡淡开口：“来了。所有人准备。”他们听到了灵兽奔腾冲过来的动静！

　　