        君云雪得知君家灭门的消息，已经是三日后了。这消息在天纵国风风火火的传递，最后才从一个外出回来的天纵院弟子口中，传到了天纵院。顿时整个天纵院都热闹了。

        但在知道君家是被君九灭了时，一时有瞬间鸦雀无声。一人脸色发白，哆嗦着说：“幸好君九不用参加弟子大选，不然，咱们死定了！”

        “可不是吗？君九也太可怕了。君家可是天纵国两大世家之一，她居然说灭就灭了。怎么做到的？”

        “嘘！别说。云雪师姐听见了！”有人挤眉弄眼，示意君云雪就在角落里。

        天纵院的弟子们还不知道君云雪掺和了何宗的事。不过他们知道君云雪已经嫁给凤天启了，顿时人人都远离君云雪。毕竟有夫之妇，关系不能太亲近了。

        君云雪失魂落魄的站在角落里，她死死握紧拳头，身体在打颤。君云雪难以置信，君家怎么会被灭门？她明明前几天才见到了娘，怎么可能短短几天时间。阿不！准确的说君家一天之内就覆灭了。

        君云雪难以置信。她想要回去亲眼看看，可她又不敢。抬手捂住胸口藏着的令牌，君云雪牙关紧咬。如果君九灭了君家，那她一定不会放过她的。她只有在天纵院才是安全的！

        她要等！

        她要等夜行军来。上官以容说过，她已经给夜行军发出消息了。用不了多久，夜行军来了。她就有底牌跟君九斗！现在不行，现在她必须躲起来，忍住。

        恍惚，恐惧，害怕，怨恨之中。君云雪突然听到如曼的声音传开来，“弟子大选三日后召开，还要报名的人抓紧时间！唯有弟子大选前十名，才能参加种子名额的选拔！”

        君云雪目光一闪。弟子大选！她喃喃自语，“我不能完全等夜行军来。我要参加弟子大选！那些废物垃圾，根本不能跟我比。我只要通过弟子大选，进入种子选拔。就一定能拿到名额！到时候就算没有夜行军，我也可以在五宗面前给君

        九一个教训！”

        君云雪越说越相信自己，她神情兴奋起来。“对！没错！五宗的人会发现的，我君云雪才是天才！君九什么都不是！我靠自己就可以打败她！”

        明明刚刚还在恐惧，现在又迷之自信起来。

        君云雪立马上前去报名。却不知如曼一看到她当即皱眉低喝。“君云雪！你还敢出现在这儿？你这个叛徒，院长看在是启王妃的份上不杀你，你还不快滚！谁给你的脸回天纵院来的？”

        轰！

        弟子中炸开锅，人人震惊。叛徒？君云雪是叛徒！

        “不！”君云雪尖叫，她立马解释。“我不是启王妃！我也不是叛徒！副院长，阿不！何宗的事跟我没有任何关系！我是无辜的，我为什么要离开天纵院？”

        如曼：“君云雪你别狡辩了。不仅是我，天纵院的老师，还有我爷爷。他们亲眼看到你和何宗在一起。而且君九说了，给我爷爷下毒的阴谋就是你君云雪提出来的。你这个恶毒的叛徒，滚出天纵院去！”

        如曼的话，如同在本就沸腾的油锅里面猛地倒了一盆水进去。砰！的炸了。

        所有弟子都扭头盯着君云雪，他们的目光中充满敌意。何宗的事情还没过去几天呢，大家都在气头上。怎么可能放过君云雪？什么昔日的尊敬仰慕，此刻全部化为狗屁。

        “滚出去！君云雪滚！”

        “把君云雪赶出去！我们天纵院不要这样恶毒阴险的叛徒。君云雪快滚！再不滚我们不客气了！”

        “不！不是这样的……”君云雪的解释在群愤之下，异常苍白无力。

        曾经她设计抹黑君九的名声，想要天纵院的弟子把君九赶出去。现在一切都原本原样的报复在了她的身上。越来越多的天纵院弟子汇聚过来，他们手推脚踢，直接将君云雪一路轰出了天纵院大门。

        眼睁睁看到天纵院的大门在自己面前关上。君云雪发出一声惨厉刺耳的尖叫声！

        她尖叫着，言语恶毒。“我不会放过你们的！君九！我会杀了你的！我迟早会杀了你报仇！你们所有人我都记住了，啊啊啊！”

        “疯狗。”君九看到了全程，她冷笑鄙夷。

        望江楼的宴席之后，他们就回了天纵院。还以为君云雪要怎么躲起来，等风声过了再冒头。没想到她这么快按捺不住，居然还想要去报名参加弟子大选。

        君云雪是当天纵院的弟子都是瞎子。没有公布她的罪名，她就还可以回到以前一样吗？痴心妄想，做梦。

        君云雪为她所作所为，一一付出代价。

        她被踢出了天纵院，彻底没有去路。要么回到启王妃，跟凤天启相看两厌。要么自己流浪，没有金钱，没有身份。君云雪比乞丐还不如。君云雪自己也明白，所以她回了启王府。

        根据探子传回来的情报，凤天启醒了。他和君云雪成日从早到晚的争吵打架，不到出人命的地步，皇帝的暗卫就不会出来阻止。启王府每天的好戏，都是这样循环。

        而天纵院，随着时间流逝。弟子大选结束，很快就要迎来五宗来使，和最重要的种子名额选拔。皇宫里，也传来好消息。皇后顺利怀上了！不管儿女，皇帝都彻底放心了。更不去管凤天启的死活。

        秋天的尾巴，天纵院收到消息。五宗来使即将在明日到达天纵院！与此同时，君云雪也终于等到了传说中的夜行军。那是一个老头，眉眼阴沉，拘偻着腰。看到君云雪的第一面，便是怀疑不信的打量了好久。直到君云雪拿出了令牌作证，老者还有些不信。“你真是将军的

        女儿？”

        “没错！我就是君冥夜的女儿，这个令牌可以作证不是吗？”君云雪拳头紧握，强撑着冷静和信誓旦旦，不被老者看出来她的虚伪。

        “好吧，你就是少主？你急信召老夫前来有何吩咐？”“我要五宗的种子名额！我要君九死！”

　　