        吐完了，解药也吃了。何宗顿时松口气，瘫倒的靠在墙上喘气。他脸孔狰狞扭曲，“这个该死的太上皇，总是坏事！”

        幸好他早有准备。还有君云雪的提醒，让何宗做了二手准备。这就是第二种情况！但如果不是凤枭在，以洛丘鹤的心性根本不会迟疑，直接就喝了他的毒茶。

        何宗目光阴鸷，开口语气恶毒。“等着吧！等洛丘鹤这个老儿一死，天纵院就是我何宗的天下！到时候，凤枭你就给我滚出天纵院去！”“哈哈哈！七日之后，曼陀罗毒的毒素爆发，洛丘鹤就会变成一个瘫痪的废人。到时候我再静心照顾他，在全院弟子面前博取一个好形象。再过十天，洛丘鹤就会毒入骨髓暴毙！云雪回来之前，我一定能坐

        上院长的宝座！”

        何宗哈哈大笑着。好像已经看到了成功的未来，得意嚣张，兴奋期待。

        君云雪给他出了这么好的一个主意！他一定会好好嘉奖君云雪，五宗的种子名额，一定有一个是君云雪的。

        再说屋内。

        洛丘鹤无奈笑着看向凤枭，“太上皇你这是怎么了？我与何宗共事几十年，知道他的为人。虽然记仇，小心眼。但他从未做出过什么过分逾越的事情。”

        “想给君云雪种子名额，这个还不逾越？”

        洛丘鹤一噎，干巴巴道：“他不是来道歉了吗？”

        “哼。老朽看他是不怀好意！刚刚那杯茶你就不应该喝。”凤枭后来想了想，他还是相信自己的第一直觉。曾今战场上杀伐，他的直觉救了他多次。绝对不会错的！

        只是没有证据，凤枭也不能百分百的肯定。何况这也是他们天纵院自己的事。但看着洛丘鹤，凤枭从袖中取出一瓶丹药来。他先倒出一颗，随后又心痛难当的挣扎着再倒出来两颗。

        看他表情，洛丘鹤惊讶。“太上皇你这是做什么？”

        “这是解毒丹。小九说能解很多种毒药。就算解不了，万一有什么也能压制毒性，及时救命！洛老儿，这可是老朽看在跟你几十年的交情上，给你三颗不能再多了！”

        “哈哈哈，好好。能让你太上皇心痛的可不多。”曾贵为开国皇帝，凤枭什么没有过？但洛丘鹤还是头一次见凤枭这么珍重爱惜一样东西。

        而这，不过是君九炼制的丹药。还不是独一无二的，都得凤枭如此珍视。看来，凤枭对待君九的确很不同！

        此时收下三颗丹药的洛丘鹤并不知。很快，他就会感谢君九的丹药。及时救了他的命！

        后话不说，先看不往山山脉。

        晨曦破晓之后，所有人齐齐收拾行囊准备出发。进入不往山中，他们武器必须随时拿在手上，以防暗中危险爆发。

        进入森林中，将君云雪和凤天启他们的目光丢在身后。君九没有选方向，她随意自由的穿梭在不往山中。留在这儿历练一个月，她也刚好可以实战，提升实力和经验。

        云乔和君小蕾对君九的意见是无条件服从。至于谷松？他要是有意见，云乔两人一定会迫不及待的让他出局！谷松可不会给他们两机会。

        他们一行只有四个人，是所有弟子中人数最少的。自然，也最吸引灵兽。

        “吼！”

        一只花斑虎灵兽猛地跳出灌木丛，血盆大口咬向君小蕾。经过君九的操练，君小蕾反应迅速。她就地一滚躲开花斑虎灵兽，云乔冲过来，抬腿灵力灌入腿脚中，一脚踹的花斑虎灵兽身体一歪倒在了地上。

        吼！

        花斑虎灵兽爬起来，扭头扑过来。

        谷方在边上悠闲惬意的看着云乔和君小蕾对付花斑虎灵兽。见君九扫了他一眼，谷松笑嘻嘻扬眉道：“一头花斑虎灵兽有他们对付足够啦！我就不去抢功劳了。”

        君九冷冷勾唇，“如果两头呢？”

        “啊？”

        谷松微愣的时间，又一声虎啸。第二头花斑虎灵兽从旁边夹击包抄过来。谷松瞪大眼：“窝草！这灵兽这么聪明，还懂两面夹击？”

        君九踮脚，身轻如燕飞上树梢。看着第二头花斑虎灵兽扭头扑向谷松。

        然而谷松只是带着花斑虎灵兽绕圈圈，并没有出手的意思。眸光微闪，君九挑眉。花斑虎不过是最低等级的一级灵兽，谷松不可能对付不了。他不出手，另有原因。

        看着云乔和君小蕾都快解决花斑虎了，再看谷松这儿。小五甩甩尾巴，喵喵开口：“主人，让我去吧！不能让他浪费主人的时间。”

        “你去？”

        “嗯嗯喵！小五说过要保护主人，小五可是很厉害的！”小五骄傲的挺起胸脯，小模样又骄傲又可爱。

        君九扬眉，嘴角弯了弯。“好吧，那你去。要是解决不了，可别哭鼻子叫我救命。”

        “不会的喵！”

        小五转身，闪电窜出。它追在花斑虎灵兽后面，三两下追上去。肉垫里弹射出利爪，小五一蹦跳到花斑虎背上。锋利的利爪直接扎进花斑虎背上，猫爪沙沙几下，给花斑虎留下一背的猫抓痕。

        嗷吼！

        花斑虎痛叫。当即放弃追谷松，扭头来咬小五。

        一只猫，对上花斑虎不仅不怕，反而凶性爆发。任由花斑虎怎么攻击，都碰不到它的尾巴尖。反倒是被小五抓的伤痕累累。又痛又气，花斑虎暴怒咆哮。

        它可是一头老虎，怎么能被猫欺负成这样？

        花斑虎跳起来，后背狠狠撞向大树。猛烈的摇晃，小五被花斑虎晃下后背。机会来了！花斑虎目光凶戾，扭头张开血盆大口，獠牙锋利撕咬向小五。

        凶猛高大的花斑虎，小小软软的一只小白猫。这落差，揪的人一颗心都拽紧了。

        君九眸光闪了闪，并没有出手的意思。因为她知道，小五能干掉这只花斑虎！

        花斑虎一口扑空，它抬爪狠狠拍向小五。只见小五身影矫健，它跳起抓着花斑虎的爪子爬上去，张嘴嗷呜一口咬在花斑虎脖子上。

        看起来小小的牙齿，竟是直接破开皮肉，咬穿了花斑虎的喉咙！噗！鲜血喷溅。

　　