        到达练武场，这里喧哗热闹的比菜市场热闹百倍。然而在君九眼底，只觉得吵的头疼。皱眉走进练武场，云乔他们在那儿朝她挥手打招呼。

        不等走过去，云乔他们先过来了。云乔开口：“君姑娘，今日宴席之后。我父亲想请你用膳，可以吗？”

        昨天是为了不打扰君九休息，养精蓄锐。但今天比赛过后，畅怀大饮也没有关系。云家主立马告诉了云乔，来邀请君九。君九点点头没有拒绝。

        君小蕾和谷松在议论比赛抽签的情况。今天六个人，四个都是咱们自个一群。这不管怎么抽签，自己人都要碰上。要真碰上，这可就犯了难了。

        君九勾唇，“这有什么难的。凭实力取胜。”

        “但要是遇到谷松了呢？”君小蕾不高兴的瞅着谷松。谷松咧嘴表示，他可不会下手留情的！

        君九瞥了他们一眼，开口：“那就算自己倒霉。”

        抽签决定，先是运气再是实力。

        还是和昨天一样。洛丘鹤先上台说了一番规矩，因为比赛更加凶险。所以特地加了一句点到即止，只要对手投降认输，就不能再出手。绝对不可伤人性命！对此，君云雪嘲讽不屑一顾。

        六个人，第一轮抽签是君小蕾和罗百越。

        他们在擂台下看着台上争斗过招。云乔分析，“罗百越实力过硬，不好对付。”

        “的确不好对付。这一次，君小蕾危险了。”谷松实力最高。他一眼分析出情况，但谷松看了半响后又说：“不古君小蕾在不往山中历练也不少，胜负究竟花落谁家，这还不一定。”

        不仅是历练，君小蕾还服用了玉滴酿。这与罗百奕，本质上就拉开了很大的差距。君小蕾差的，是和罗百奕之间的等级差距。

        看了君小蕾和罗百奕对峙二十招，君九开口：“这一局，君小蕾能险胜。”

        事实果真和君九说的没错。君小蕾最后拼着受重伤，险胜罗百奕半招，赢了这场比赛。面对比自己小了足足十岁的君小蕾，罗百奕输的心服口服。

        君小蕾兴奋冲冲的跳下擂台，“九姐姐，我赢了！”

        “很棒。丹药拿去，你先去疗伤休息吧。”君九给了君小蕾一瓶丹药。君小蕾不肯走，她要留下来在这儿等君九他们的比赛结果！

        云乔挑眉，打趣道：“现在只剩下四个了。咱们三谁都有可能对上君云雪，剩下的只能内讧了。”

        然而没等到君云雪被抽中。他和谷松先抽中了彼此。面面相觑，云乔握拳说道：“好吧！那我先上去了。谷松，等会我可不会手下留情！你等着瞧吧。”

        “好啊。我等着了！”谷松笑的潇洒。

        见他们上台，耳边传来君云雪恶毒狰狞的声音。她说：“君九，下一场就是你跟我了。我会让你死的很惨的！”

        “君小蕾听到了吗？好像这里有狗在叫。真吵。”

        “听到了！”君小蕾抬头，严肃点点头应和君九的话。听懂君九是在骂她是狗叫，君云雪气得脸孔都扭曲了。胸膛起伏，君云雪拳头紧握。她死死盯着君九，目光阴险狠辣。

        哼！不急。等上了擂台，她就让君九知道她的可怕。

        贵宾席上，众人也在讨论。

        云家主说：“这下一场，就是君姑娘和君云雪的对决了。”

        透过云重锦，云家主也知道了白衣女人就是君云雪！明明被赶出天纵院，居然还想出办法又回来参加种子名额的选拔了。

        凤枭接过云家主的话说：“碰上又怎么样？赢得铁定是我家小九！”

        “喵！”小五点头。赢得必须是主人！

        他们的话很多人都听见了。如无殇，如舒恒和邱云云。一个是圣手君九，第一轮两招制敌，够强够牛逼！一个是天武宗长老何尚选中举荐的人，虽然目前没看出来君云雪有什么厉害的地方。

        无殇有问题，他直接就问。开口：“何长老，你觉得这一场谁会赢？”

        “输赢不重要，她们都会进五宗。”

        嘶！

        听到何宗的回答，无殇惊讶了。这是什么意思？如果赢得是君九，君云雪能进五宗是因为何尚给她开后门。可若是君云雪赢了，君九为什么也能去五宗？

        无殇发现自己根本看不透何尚的想法。也猜不出，何尚这是在想什么。他摸摸下巴，疑惑的扭头看向擂台上。上面，云乔和谷松你来我往，下手凶险，层出不穷。实力上的差距，云乔根本赢不了谷松。但在君九面前，云乔目光坚定。就是输，也不能输的太狼狈！他要拼尽全力，让君九看到他的努力！见他下手这么狠，越来越猛。谷松笑了。“云乔咱们之间要不要这

        样？”

        云乔：“这是为了种子名额。谷松你不要放水。咱们正大光明的打！”

        “好吧好吧，真拿你没有办法。”

        谷松无奈的说完这句话。竟是不再出手，反而举起手喊道：“院长，我弃权啦！”

        “什么？”

        “他弃权了？居然有人弃权？这可是种子名额。”

        练武场上炸开锅，人人懵逼。谷松居然弃权？难道他不知道种子名额有多么重要的吗？居然弃权！

        云乔也傻眼，不可置信的瞪着谷松。“谷松，你居然弃权！你这是看不起我吗？”

        “不是啊。”谷松走过去，用只有两人听见的声音说。“我原本是五宗弟子啦，这名额给你多好。咱们去了五宗，有的是机会论个真正的胜负。现在打，就成我欺负朋友了。”

        “你！”云乔惊呆。

        他也是知道谷松一直隐瞒自己的身份。料到是有难言之隐从来不说。没想到现在，谷松居然对他坦白了。一时间心情复杂，倒是没有因为谷松弃权，而觉得难堪和愤怒。

        谷松的解释，无疑也是在安抚云乔的自尊。他可不是故意弃权，故意让云乔的。而是为了将来更公平的比赛！朋友，可不是拿来欺负的。

        云乔咬牙看着谷松，“好！今后我一定会和你堂堂正正的分个胜负！”“行啊，那你得快点追上我才行。走吧！好兄弟咱们下去。”

　　