        第1133章    灵圣好友

        他们离开无渊地陷，在茂密森林中建立了一个临时的营地。主要是无极宗负责建造的，这里的每一个人，他们都惹不起。

        君冥夜回来的时候，君九他们正在商谈议事。

        见君冥夜神采飞扬，心情大爽的回来，沈沧冥忍不住看了眼君九。难道君九告诉君冥夜她的身份了？

        “夜君，您回来了。”无极宗容旭成起身，率领众人向君冥夜行礼。

        君冥夜心情很不错，他先是冲君九笑了笑。随即看向容旭成等人，“坐吧。你们在说什么？”

        “我们在商议‘灭神针’。”

        开口的是君九。既然六大势力是要用灭神针刺杀君冥夜，那他们就必须弄清楚灭神针是什么，威力如何？只可惜，从李雄天等人口中得知的消息，还是太少了。

        如今只能得知，那是灵圣至宝。

        需要七件宝物祭炼，才能够催动灭神针攻击。好消息是，他们没有得到无极千罗塔。但不稳定，不是百分百的保障。

        现在他们逃脱五大势力的追杀，并且反杀了他们不少人。说不好他们会不会狗急跳墙，直接打主意去和其他区的势力联手，来刺杀君冥夜。

        因此，现在并不是安全的。

        君九看向君冥夜，问他：“你知道‘灭神针’吗？”

        “不曾听说过，但我知道有谁清楚这个东西。他就在无渊之中，我们可以去找他问一问。”君冥夜回答。

        闻言，大家并不犹豫。很快就决定了，出发去见见君冥夜口中的这个人！

        不过，不是谁都能去的。

        容旭成他们不能去。留下来，继续藏身在无渊森林之中，躲避五大势力的追杀寻找。然后等他们回来了，在一起离开无渊。否则光凭容旭成他们，出不去的。

        安排好了。容旭成再三保证：“夜君，倾君姑娘你们放心。本宗以性命发誓，绝不会让他们得到无极千罗塔的！”

        “有劳容宗主了。”君冥夜点点头，心下记住了容旭成。

        时间不等人，他们当天就出发！

        君冥夜和沈沧冥走在最前面带路。回头看了眼君九，两人目光对上，由君九冷哼一声，别过头去。

        君冥夜眉眼都是笑意。见此，沈沧冥忍不住问：“夜兄，你和九儿之间发生了什么事吗？”

        “当然！丫头答应认我做干爹了。”

        君冥夜斜睨沈沧冥，意味深长的拍了拍沈沧冥的肩膀。接着说道：“沈弟你放心，我们一起当干爹。我不会抢走你的位置的。”

        沈沧冥：？？

        目瞪口呆，沈沧冥震惊了。

        他难以置信的看着君冥夜，又扭头看看君九。深吸口气，沈沧冥艰难开口：“什么？干爹？”

        “对啊！你不会这么小气，不同意吧。”君冥夜眯起眼睛，气势瞬间逼人，不善起来。

        就算是好友，跟他抢的话，他也不会客气的！

        沈沧冥已经不知道该说什么好了。收到君九的眼神示意，沈沧冥只能闭嘴，将现在不能说的秘密给吞回去。又看着君冥夜，沈沧冥有些哭笑不得。

        虽然不知道发生了什么，但显然如同脱缰之马，跑偏了啊！

        眼珠子一转，沈沧冥勾起唇角，不由幸灾乐祸期待起来。等君冥夜知道，君九就是她亲女儿的时候，再看看现在自己的反应，一定很搞笑吧？

        想想，他很期待！

        无渊地陷，是在无渊的核心范围内。

        但这个核心，远不止无渊地陷。在无渊地陷的周围，还有更辽阔的疆域，尽皆属于无渊核心范围。君冥夜要去见的朋友，就住在里面。

        路上，君冥夜说道：“我此次闭关，便是到他的住处闭关。”

        “他那地盘，十分特殊！能淬炼神识，考验心境。若突破灵圣了，他还能帮我遮掩一二。实在是闭关突破不二之选！可惜，我这次闭关半年，还是迟迟不能突破瓶颈。”君冥夜说道。

        闻言，君九看向君冥夜。

        她为君冥夜把脉检查过身体。君冥夜的筋脉开阔坚韧，实力强大！

        丹田之中，也饱满丰富。没有任何的瑕疵和问题。按理说，君冥夜突破应该十分容易才对。为什么会卡着？

        ‘心境。’脑海中，响起墨无越低沉撩人的嗓音。

        君九回头看向墨无越。墨无越告诉他，君冥夜在修为上没有问题。但他心境不稳，虽然还没有到心魔的地步。但不摆平这个，他无法突破灵圣境界。

        而心境，没有人能帮他，只有他自己看破突破！

        困扰君冥夜的心境，会是什么？

        君九立马想到了被颜家抓走关起来的颜曼冬，又想到了自己。前者，是君冥夜的挚爱妻子，多年来无法救出。

        后者，是他从未见过的女儿。一出生就送走，难免成为君冥夜的困扰。君九听君冥夜提起时，也是浓浓的愧疚和思念，却又很快克制压制了，迅速隐藏起来。

        君九目光深了深。

        她会帮君冥夜救出颜曼冬！但在这之前，先要解决“灭神针”的问题。

        “丫头。”君冥夜突然喊了声君九。君九抬头看去，君冥夜站在她面前等着她。

        没有别的事，君冥夜只是在对他们介绍他这位朋友的身份！看到君九有些跑神，才开口喊她。

        见她回过神，君冥夜继续说：“想必你们也听说过了，无渊之中有着两位灵族强者闭关。我这朋友，就是其中之一。他已是灵圣，并且亲眼见过百年前的斗争。”

        “那他一定很了解灭神针了！”沈沧冥开口。

        君冥夜点点头，他接着说。那位朋友和两个强者之间，还有些渊源。因此，他肯定是了解灭神针的。

        找出灭神针的弱点，毁了它。才是彻彻底底解决刺杀危险的关键。同此时，君冥夜也将消息传回了混乱之城，让他们都做好准备！无相教等六大势力敢刺杀他，就得付出代价。

        一边赶路，一边闲谈。

        说话的功夫，很快就到了目的地。

        君冥夜率先停下脚步，抬头看向面前覆盖了大半个陡峭山壁的藤蔓。

        君冥夜迈开步子，“你们跟我来。他喜静，你们莫要在里面高声喧哗。”

　　