        四天三夜，灵液洗礼结束。

        水清羽虽然没能直接突破五级灵王的关卡，但修为更加扎实深厚。看水清羽的神色，还算是满意的。

        抬头看向身边卿羽，水清羽挑眉咧嘴：“卿羽恭喜你啊！突破三级灵王了，好样的！”

        卿羽顿了一下，他低头看着自己双手。

        扯了扯嘴角，卿羽有些无奈不满意的说道：“可是还不够强啊！只有变得更强再强，才能保护小师妹。”

        闻言，厉云姝和牧景元，傅临湛他们对视一眼。很想对卿羽说，说不定君九现在都不需要保护了呢！但他们谁也没有，把话全吞了回去。

        因为他们何尝不是，想要保护君九。

        曾经，君九实力在他们之下，他们保护她。现在来到了中三重，世界更加宽广辽阔，他们的目标也更大！

        云乔、傅临霜和牧景元也在卿羽之后，突破了二级灵王境界。

        “走吧。”傅临霜这时开口说，“离开玄灵山，出去了。我们才能调查君九在哪儿。”

        “对！我们该出去了。”

        大家纷纷起身。

        灵液洗礼结束，意味着选灵大赛也结束了。他们得以离开玄灵山秘境，真正的来到中三重南域。

        大家都在做准备，王师兄等人在背后恶狠狠瞪着卿羽他们。咬牙切齿，他们绝不会善罢甘休的！

        眼前光影变幻，脚踏实地。

        睁开眼，眼前壮观的人群惊的卿羽他们都愣了愣。怎么这么多人在这儿？

        齐河看了眼众人，心底道：还不是听说了君九要来选灵大会，这才特地跑过来凑近乎的。想着，齐河又看向卿羽他们。不住连连点头。

        不愧是君九的朋友，很优秀出色啊！

        齐河有些意动，他看向第三区区长。他们想要收下卿羽他们，可是他们不知道君九有什么安排，因此沉默了。

        他们静静站在原地，看着其他区上前去笼络招收弟子。君九来不来，他们该做的还是要接着做下去的。

        王师兄一出来，立马带人匆匆走向第一区区长王志身边。王师兄神色愤怒怨怼，他在王志耳边愤怒的述说着，手指着卿羽、水清羽等七人。

        “情况有些不妙啊。”傅临湛一直盯着王师兄。

        看到王师兄的举动。还有王志瞪过来的眼神，傅临湛开口说道。

        闻言，卿羽他们齐齐看过去。见王志大手一挥，立马身后的人凶神恶煞的朝他们冲了过来。路上众人纷纷退让开，知道内情的，不由露出看戏的表情。

        见此，君九冷冷勾唇。“看来有人非人找死！”

        “主人，咱们什么时候过去？”小五问。

        小五摩拳擦掌，已经迫不及待的想要出手教训他们了。欺负他们的人，胆子太大了！

        君九抬手揉了揉小五脑袋，按住她蠢蠢欲动的想法。不着急！她倒要看看，这第一区长要怎么做？这可事关他的下场，至关重要。

        只见一群人冲过去将卿羽他们七人包围起来，为首的中年男人冷笑开口：“第一区长有请，走一趟吧。”

        “请我们？我们可不认识什么第一区长。”厉云姝张嘴否决了。

        明知是鸿门宴，他们为什么要去？

        闻言，中年男人笑声更冷了。他抬起下巴，鄙夷的眼神看着他们。接着说：“这可由不得你们选择。不想缺胳膊少腿，受罪的。还是乖乖随我去拜见第一区长。”

        说着，中年男人一挥手。包围他们的人立马手搭在了武器上。

        软的不行要来硬的了。

        卿羽和水清羽、云乔他们对视一眼。看来只能动手了！眼见剑拔弩张，一触即发时。有人走过来，齐明兰开口：“你们第一区也太霸道了吧？这招收弟子能硬逼？他们不想去，威逼利诱算怎么回事。我百区可从没有这种规矩。

        ”

        中年男人扭头看向齐明兰，表情变了变。

        齐明兰却不看他，她笑看着卿羽他们。说道：“你们不如来我们第三学院吧。第三学院绝不强迫弟子，你们说呢？”

        闻言，卿羽他们眼底闪过诧异。

        谁都知道齐明兰这是在给他们解围，帮助他们。可是为什么？他们并不认识齐明兰啊，有这样的好人吗。

        “齐明兰，这是第一区的事！他们是区长指定要的人！”中年男人压低声音，威胁齐明兰道。

        齐明兰可不怕。冷笑翻了个白眼，理都不理。

        见此，中年男人无法。他回头看向王志示意，齐明兰怎么说都是第三区区长的妹妹，他不敢下手。

        “爷爷！”见此，王师兄愤怒着急的喊了声。

        他一定要报复卿羽他们！

        王志皱眉。他看了眼齐河和第三院长，闪身王志出现在水清羽、卿羽他们面前。见此，王师兄急忙跟上跑过来。站在王志身边，王师兄阴狠的瞪着他们。

        王志开口：“百区有排名。最好的当然是第一区学院，这还用选吗？他们一定入我区学院。”

        王志说着，对卿羽他们展露了威压。想要胁迫卿羽他们答应！

        强大的威压笼罩下来，让卿羽他们脸色都变了变。目光阴沉冰冷，大家咬紧牙关挺直脊背，不受王志的威胁。见此，王志眼底闪过惊讶。

        他心想，是不错的苗子！

        只可惜，偏偏得罪了他的宝贝孙儿。他当然要让孙儿开心，只能牺牲他们了。

        世界上夭折的天才多了去，他们也不算什么。想到此，王志威压更加凶猛强烈。王师兄在身边，幸灾乐祸的目光阴狠盯着他们。他压低了声音，恐吓道：“加入第一学院吧。等你们加入了，我就可以天天蹂躏折磨你们

        ！”

        “什么时候我出气够了。厌烦了，再杀了你们！哈哈哈，你们想不到吧？下贱的东西，也敢得罪我。现在后悔也晚了！”

        “你！”厉云姝气红了眼。

        就在这时，压在身上的威压突然一空。

        紧接着，第一区区长王志身体一颤，口吐鲜血倒飞出去。在所有人懵逼不知所措的目光下，王志重重落地。

        众人哗然，怎么回事！齐明兰却是一喜，抬头四处寻找。一定是君九！

　　