        丹宗鹤台，炼丹比赛就快开始了。

        “鹤台是丹宗选出来的地方，等会圣手君九就会来了！”

        “那咱们能看到他们比赛炼丹吗？”有人好奇问。立马就被旁人反驳，嘲笑道：“你做梦吧！炼药师炼丹那可是机密，怎么可能摆出来让咱们看见？”

        “那他们怎么比赛。”傅临湛听见前面的人在议论，立马探头询问。

        “炼丹是在丹宗专门准备的炼丹房里，不过炼丹成功后会拿到鹤台来，当众评丹审丹，还有试丹药。这次出丹药题目的也是丹宗，感觉对圣手君九不公平啊。”那人说着，一边回头看向傅临湛。

        丰神俊朗，貌比潘安。

        傅临湛朝他一笑，五大三粗的大汉瞬间红了脸，刷的把头扭回去。见此，一只手按在傅临湛肩膀上，冷脸赛冰雕。“坐好！你的礼仪呢。”

        “临霜，这是大会场不是学院里面，讲什么礼仪啊？你就让我随便点吧。”傅临湛叹口气，对严谨冷漠的傅临霜很无奈。明明是一模一样的脸，偏偏因为性情爱慕自己的女子无数，换了傅临霜，能把妹子冻哭了。傅临湛摇摇头凑过去挨着傅临霜，他说：“临霜，今儿咱们可是来看美人的。听说那圣手君九是天下一绝色，就是

        不知有没有我昨儿见过的仙女好看？”

        傅临霜冷冰冰，听了这话起身就想走，被傅临湛强按着才没有离开成功。就在这时，不知人群里谁惊呼一声：“圣手君九来了！”

        轰！

        鹤台上炸开锅，人人伸长了脖子去看。

        他们先看到天武宗弟子凶神恶煞的在前面开道，一双双淬血含锋的眼睛，盯上丹宗弟子如狼似虎，吓得丹宗的人一个劲后退。孟志远见此，脸黑成锅底。

        身边长老骂道：“这君九好大的架势！”

        “哼，架势大又如何？当着天下人的面，老夫要她身败名裂，为我丹宗做嫁衣。”孟志远说着，低头抬手拍了拍无殇的肩膀，他狞笑开口：“无殇，你可要为师父争口气。”

        无殇远远望着君九过来的方向，脸上晦涩，没有回答。

        君九来了。

        万众瞩目，她如烈火中盛开的玫瑰，美的嚣张凌厉，美的霸道轻狂。不分男女老少，众人痴痴看着她。

        “是她！”傅临湛愣住了，“她就是圣手君九，居然是她？临霜你看到了吗。”

        “嗯。”傅临霜只看了一眼，平淡收回视线。

        君九不只是一个人，要不是卿羽镇压，恐怕天武宗全部人都要嗷嗷过来撑场子。但塞选一番下来，还是有几十个人。毕竟卿羽说了，他们人多就可以让小师妹少揍点人，免得把手揍疼了。

        卿羽站在君九身边，墨无越他们纷纷占据鹤台最佳的观赛台位置。走到丹宗面前，卿羽先开口：“你们丹宗的战帖，我小师妹接了。哼，你们丹宗就等着被打脸吧！”卿羽还做了个鄙视的手势。

        孟志远脸色铁青，咬牙瞪了卿羽一眼，他看向君九眼神更加狰狞阴鸷。孟志远狞笑：“希望等会你们还笑得出来。”

        为了今日，他可是准备了很久！

        君九，卿羽，天武宗。今日谁都别想活着离开这儿！想到这，孟志远的眼神越发毒辣，直勾勾死死盯着君九，歹毒阴险闪烁着寒光。

        “废话真多。”君九冷笑看着孟志远，她挑眉笑容桀骜轻狂，“你丹宗想跟我比什么？我奉陪。”

        “好！君九，你的人不是说你的丹药远超我丹宗吗？那就来比我丹宗历年来最难的丹药，只有丹宗宗主才有资格炼制的丹药！”孟志远声音一声比一声高，传遍鹤台。

        他一步走出去，成功见所有人都看向他。孟志远得意狞笑着，盯着君九继续说：“为了不说老夫倚老卖老欺负你圣手君九，今日的炼丹比赛，就由老夫的徒弟无殇跟你比。”

        君九闻言，抬眸冷冷看了眼无殇。

        后者一直低垂着头，神色复杂晦涩。见君九看来，他方才抬头张了张嘴，可又一句话都没说。现在难以用语言来描叙他的心情。

        五宗大比上，君九救了所有人，也救了他。可他现在却不得不听师命，必须要跟君九比赛炼丹。无殇想起自己知道时，坦言告诉孟志远，他是不可能赢得了君九的。

        而孟志远？只是慈爱的看着他，嘴角笑容狰狞吓人。孟志远让他放心，因为赢得肯定是他！

        师父想做什么？心中不安，无殇想要提醒君九，可一想这么做就是背叛丹宗，背叛师父。无殇迟疑彷徨了。

        “君九！无殇。”孟志远脸上挂着阴险不善的笑容，他招招手唤来两个丹宗弟子。他从丹宗弟子怀中抱着的木盒里抽出两张折叠的宣纸。

        孟志远说：“这就是我丹宗最难的丹方，是用来炼制增灵脱凡丹。增灵脱凡丹，只要服用一颗，就能让人短暂时间内提升一个小境界。你们谁炼制出来，谁赢。”

        孟志远想递给君九，谁知卿羽暴力扯过去里里外外检查了一番没问题，才转交给君九。

        看他提防自己跟提防什么一样的反应，孟志远脸上的表情扭曲起来。还是长老提醒他这里所有人都看着，才缓缓收敛自己的阴险毒辣。

        只给一炷香时间背住丹方。时间到，孟志远立马要回丹方当众焚烧。他抑制不住嘴角阴鸷的笑容，死死盯着君九：“丹方已经告诉你们了。那就去炼丹房吧！药材和丹炉早就准备好了。圣手君九请吧！”

        “小师妹。”卿羽见他表情，心中担忧警惕。

        孟志远这反应，好像君九去的不是什么炼丹房，而是熔炉地狱一样！他难道要背后对小师妹下手？

        君九抬眸看向卿羽，她冰冷沉寂的目光安抚下卿羽心中躁动。勾唇冷冷一笑，轻狂嚣张开口：“区区增灵脱凡丹，小意思。你们等我归来。”丹宗最难的丹药，到君九嘴里却只是小意思。孟志远一张脸活像是调色盘，但立马他又笑出声。不管君九能不能成功炼制，赢得都只能是无殇！

　　