        惨绝人寰都不足以形容君云雪此刻的痛苦。她眼睛瞪的大大的，恨不得去死。身体在本能的带动下抽搐不停，嘴巴控制不住的张开，口吐白沫。君九微微蹙眉看着，不得不将精神力收回来。再继续下去，

        君云雪不死也要变成一个痴呆傻子。这可不是君九要的结果。

        取出柔软的丝绢擦了擦手，君九无情睥睨君云雪。从君云雪口中得到的答案，并没有让她满意。她只知道君云雪顶替了她的身份，成为夜行军少主。但还是不知夜行军为什么要这么做？

        眸光微暗，君九开口：“看来，答案还是要从夜行军嘴里问。”

        起身，君九拍了拍衣袖和裙摆。她居高临下的看着君云雪，被折磨的不成人样，生死不能。嘴角的弧度微微上挑，君九勾唇：“放心。在我得到答案之前，我不会让你死掉的。”

        在她圣手君九面前，阎王都不能和她抢人。更何况，君云雪还没有死。弹指一颗丹药没入君云雪口中。君九抬手，指尖凝聚灵力。她沿着君云雪的右手手腕开始，灵力没入其中。君云雪立马身体如遭雷击一样，剧烈哆嗦起来。她嗓子都叫破了，只能发出嗬嗬的声音。猪头一

        样的脸上，仍然可以看出她无比的痛苦。

        在清醒的时候续筋接骨，这种痛堪称让人生不如死。

        君九慢条斯理的将君云雪四肢手脚筋都接好。看君云雪在地上抽搐着，低声哀嚎着。君九五指微微收拢，精神力掌控之下，君云雪身体一僵，眼神变得呆滞起来。

        “君云雪，你会忘记刚刚发生的事。我要你出去转告何尚和左齐。我要见他们！如果他们不来，后果自负。至于见面的地方，等我离开这儿再说。”君九眯眸，勾唇笑的冷戾张扬。

        君云雪呆滞的点点头，“是。”

        听君九打了个响指，君云雪立马闭上眼昏了过去。精神力催眠，君云雪不会记得她刚刚审问过她。唯有离开迷宫幻阵出去之后，君云雪见到何尚和左齐，暗示生效，她才会开口转达她的口信。

        冷冰冰扫了眼君云雪，君九拂袖转身。现在不是杀君云雪的时候，留她还有用。

        走出去，君九除了君小蕾还看到一个熟人，是阎海。君小蕾听到脚步声扭头，看见君九立马开口：“九姐姐，他要见你！”

        “你要见我？”君九神色淡漠，目光落在阎海身上看不出她的情绪是喜是怒。阎海手心微微拽紧。他来了有一会儿，他听见了君小蕾背后传来的惨叫声。声声凄厉无比痛苦，听得他浑身都在战栗，毛骨悚然。本来他只是路过，却看到君小蕾时认出她是君九的人。然后一问君九也在

        这儿，阎海顿时走不动路了。

        现在看到君九，阎海手指摸了摸剑柄。他开口：“君九，我欲与你合作。”

        “合作？”

        “对。”阎海点头，他接着说：“我们发现了冬迭花。花有很多，足够我们一人一朵的了。但冬迭花那里有灵兽守护，很不好对付。我想，这迷宫幻阵之中，没有谁能比你更强。”

        阎海身份不一般，他自幼学的就是剑宗的无上剑法。甚至他连最难的心剑都学会了。在来五宗台之前，阎海自持自己是实力第一。和君九交手后，阎海主动退居第二。他敢发誓，没有人能让他变成第三！

        想想冬迭花，阎海知道和君九合作，才能双赢。所以他来找君九。

        阎海又说：“君九你可以考虑考虑。我这边，有姑苏盈。你可以带上她。我们四个人联手，一人一朵冬迭花没问题的！”阎海扫了眼君小蕾示意。

        “九姐姐？”君小蕾抬头水汪汪的望着君九。一切九姐姐做主！

        君九思忖了一小会。她看向阎海，红唇张扬一笑。“好啊。我跟你合作。”

        “爽快！请，我带你们去冬迭花那儿。”阎海不苟言笑，嘴角微微扯出一丝笑的弧度。他抱剑侧过身，在前面带路。一路上，阎海没有隐瞒，详细告诉了君九有关冬迭花的情报。

        那是姑苏盈最先发现的。冬迭花很多，她一个人根本无法拿到手。因此找上了阎海，而阎海又来找君九合作。他们四个人在迷宫幻阵之中会和，一起拿下冬迭花！

        君九上一次见姑苏盈，是在五宗台。这一次见面，姑苏盈勾唇浅笑主动开口：“罗元国姑苏盈，你就是圣手君九吧。素闻大名，今日总算相识。君姑娘，你是我见过最漂亮的女孩子。”

        没有人不喜欢夸赞。君九也笑了笑，“谢谢。”

        姑苏盈又看向君小蕾，互相认识打了个招呼。不过谁都看得出来，姑苏盈对君九更感兴趣！君小蕾不过是跟着君九，附带上来的一个小丫头。待会动起手来，还是要看他们三个。

        “跟我来吧。并没有其他人发现这里，所以我们的敌人只有守护冬迭花的灵兽。我们只有杀了它们，才能拿到冬迭花。”姑苏盈说着，语气有些复杂和欲言又止。爬上迷宫里的小山丘，君九低头看去。顿时明白姑苏盈的反应是怎么回事。迷宫里藏着一个个小世界，而这里是一座山谷。山谷中没有别的植物，只有漫山遍野的花海。和花海中心空出来的草地上，或趴

        或躺或卧着的灵兽。最引人注目的，是冬迭花！

        冬迭花不长在别的地方，偏偏长在灵兽的脑袋上。花开的灿烂夺目，幽蓝色的光辉盈盈洒下。如同蓝宝石一般，诱惑令人去采撷。

        阎海开口：“这些灵兽从未见过。不过冬迭花长它们脑袋上，所以我们叫它冬迭兽。最麻烦的是，这些冬迭兽都是二级灵兽。其中还有两头三级灵兽！我们只有联手试一试，看看能不能拿到冬迭花。”

        这一群冬迭兽，难住了阎海和姑苏盈。

        君九打量了一圈，数了数。“一共有十二只冬迭兽，对付它们拿到冬迭花并不难。”阎海和姑苏盈闻言齐刷刷扭头，瞪眼看着君九。他们的表情一致，并不难？君九在说什么大话！

　　