        “这不可能！君九只是简单处理了一下，怎么可能驱毒成功？”“没错！那可是毒药师的剧毒，致命的！一个小丫头片子，怎么可能三两下就驱毒医治好了，君九这是故意糊弄我们的。哼！看来圣手君九江郎才尽，这剧毒无解右手废定了。”说话人的语气恶毒，幸灾乐

        祸。右手废了，那可就是废人一个！

        众人闻言一听是毒药师的剧毒，纷纷倒吸口气，神色变换。

        毒药师！那可是炼药师中有名的人物，擅长用毒心狠手辣。而且还是五宗之上，三学院的客卿长老。一颗毒丹万金难买，君九居然是中了毒药师的剧毒！

        世人都知道毒药师的剧毒，只有他本人有解药。君九这三两下，怎么可能驱毒？风头一转，立马齐刷刷所有人都认定君九这是死马当活马医，随便处置的。

        剑宗长老开口：“三岁小孩都知道，中了剧毒要先服用解药，再日日服药温养七日才能好。君九就拿匕首这么糊弄两下，能驱毒？我看她逼出那么多血，不过是白费力气。”

        “不错，我还从未见过有人中毒，居然是把手捆绑起来，还拿刀割肉的。这不是让毒散播的更快吗？正确方法应该是不动，等着服用解药。”沧海宗清长老说着，扭头看向丹宗无殇。

        她问：“无殇，你可是丹宗大师兄。你说对吧？”

        “是对没错，但……”无殇欲言又止。他一双眼睛直勾勾盯着镜花水月，看君九快如风刷刷穿梭在森林中。他该怎么告诉大家，他觉得君九这么做是对的！

        但说了他们也不会信吧？

        “你们都是八婆吗？统统给我闭嘴！我小师妹怎么做关你们屁事！要看看，不看趁早滚。谁再逼逼，我打人了！”卿羽脸色难看，握拳爆喝一声震慑住全场。

        随后他看向墨无越，传音难掩担心。“墨长老，你看我小师妹做法对吗？需不需要让她停止比赛，先出来解毒。”君九这样的解毒法闻所未闻！又快又狠，效率高的让人难以相信这是在解毒。卿羽是信君九的，但理智让他忍不住担心，万一做法错误呢？他都快忍不住冲进去将他的小师妹带出来，不仅能解毒，还可以

        避开天囚的人。

        久久不得墨无越回答，卿羽又传音。“墨长老？墨长老你听见了吗。”

        “区区小毒，小九儿解毒易如反掌。”墨无越眸光微沉，有些不耐烦卿羽的骚扰，最终回答了他。

        “那这么说小师妹是解毒成功了？哈哈哈，我就说我小师叔冰雪聪明，天赋妖孽非凡。毒药师的毒怎么了？她照样解毒。”卿羽松口气，立马夸上君九了。殊不知墨无越直接屏蔽了他的传音。

        墨无越静静专注看着君九，他指尖微微动。众人不见银铃藏在君九袖中微微闪光，点点缕缕的光辉缠绕在君九手腕上，生肌长肉，快速修复君九的伤势。

        但君九察觉到了。

        她眉梢微扬，低头看向右手。她半路换了件外衣遮住伤口，君九感觉到伤口上的瘙痒。身为炼药师她无比清楚这是伤口在迅速愈合！

        吼！一声狼啸打断君九的思绪，她抬头看见一头三级灵兽冲她扑杀过来。顺手拔剑，白月一剑斩出噗呲――鲜血喷溅，三级灵兽被一剑劈成了两截。君九转了转右手，按照这个趋势今晚前就能恢复到没受伤前

        。

        刚刚她拔剑时，眼角余光捕捉到了袖中银铃的光辉，这立马阻止了她想要拉起袖子看看的动作。

        是墨无越！

        君九嘴角微勾，噙着一分愉悦的笑意。她无视地上三级灵兽的尸体，朝听闻动静赶回来的小五挥手。“小五走了。”

        “等等！喵～主人，我在前面看到谷松和云乔了。”小五一直在前面探路，灵兽是从背后摸过来的所以小五没有碰到。听到小五的话，君九挑眉笑的轻狂。她开口：“走！去见见他们两。”

        “喵～”小五屁股一翘，扭头在前面带路。它就知道君九会去见见谷松和云乔，他们可是主人的朋友。

        看到君九离去的背影，再看看地上一剑砍成两半的三级灵兽尸体，镜花水月外全场寂静无声。卿羽开口打破沉寂，语气得意。“瞧见没？我小师妹刚刚可是用的右手！右手！”

        啪啪啪――

        这打脸打的，脸无形肿成了猪头。

        刚刚都还在坚信肯定君九不可能解毒，那可是毒药师的剧毒！结果君九靠着受伤的右手，都一剑秒杀三级灵兽。三级灵兽又不是假的，这证明君九成功解毒了！

        懵逼难以置信中，众人齐刷刷看向丹宗位置眼神求问。君九那样的做法，真能解毒？

        丹宗无人能回答，刚刚他们可是自恃自己是炼药师宗门，嘲讽最厉害的。现在脸疼的说不出话了。

        卿羽幸灾乐祸笑出声，“诸位脸疼吗？”

        疼啊！又疼又响。

        “小九儿，恭喜你刚刚无形打脸成功。”脑海里想起墨无越揶揄的慵懒嗓音，君九在天武境里愣了半秒。她刚刚和谷松、云乔会和，还在聊天突然就听到了墨无越的声音。

        她淡淡扫了眼谷松和云乔，脑海中回答：“什么打脸？”

        “你的伤怎么样了。”墨无越不答反问，目光落在君九右手上。有袖子遮掩看不清楚伤势。

        闻言一听，君九嘴角勾起淡淡的笑容。她懒懒的靠在树干上，抬手看着手腕上微微晃动的铃铛。君九开口：“是你做的吧？透明屏障，还有刚刚为我疗伤。你人在天武境外面，怎么做到的？”

        “小九儿猜猜看～～”

        “不猜，你终究会告诉我答案的。”君九冷冷否决，后半句语气中又带着桀骜轻狂。似乎算准了墨无越一定会先退让，告诉她。

        她言语中的随意将两人的距离无限拉近，正中墨无越下怀。薄唇勾起一抹邪笑，墨无越：“好，等小九儿出来我会亲口告诉你。”传音就此中断，君九抬眸看见云乔和谷松两个人盯着她，表情十分精彩。谷松语气促狭问她，“君九，你刚刚在想谁？笑的好甜哦。”

　　