        迷宫幻阵外，小五也在嘀咕：“主人会杀了那个坏女人吗？”

        它跟墨无越就在迷宫幻阵的阵法外面。坐在高高的大树上，树枝粗壮的让它可以随便在上面打滚。扭头看向墨无越，小五问他：“你说主人会杀了君云雪吗？”

        “不会。”墨无越看到小五变淡的身影，弹指一道金光没入。小五的身体顿时充实了许多。

        小五本来应该进手链空间里去的。不过它不肯，要跟着墨无越！因为有更重要的事情要做，小五可不想错过第一个告诉君九的机会。这次它一定要抢在墨无越前面！

        而且发现墨无越可以帮它稳固身体，小五更加得瑟放肆了。他听墨无越回答，反问：“为什么？”

        “因为小九儿比你们都聪明。”

        “喵！主人当然是最聪明的！”小五得瑟的挺起胸膛，它为主人而自豪！不过小五还是不明白。为什么说主人聪明，就不会杀死君云雪？

        正困惑时，冷渊凭空现身。

        他半跪在地上，开口：“主人，已查出夜行军的名单，下落。所有消息都在这里。”冷渊双手举到头顶，将一枚玉简奉上。一天时间，冷渊就查出了夜行军所有消息。堪称全能属下。

        墨无越隔空将玉简抓到手中。神识没入其中一扫，他唇角邪佞上挑。“等小九儿出来。她想知道的一切谜题，都能解开。”

        “喵喵！”给我看看！

        墨无越斜睨小五，一根手指头把它按下去。“安静。”

        没有镜面水幕又怎么样，墨无越无须任何外挂和帮助。他一缕神识落在银铃铛上，不受影响。依旧可以看到君九此刻在做什么。

        ……

        此刻，迷宫幻阵之中。

        君九执剑白月，挑断君云雪的手脚筋。废她挣扎动弹的力气，只能瘫倒在地上任由君九宰割。君云雪痛的身体在抽搐，她努力瞪大眼睛。可浮肿成猪头的脸上，再怎么瞪大眼也不过是绿豆大小的缝隙。

        她只能听，听君九要做什么？

        她听见君九说：“君小蕾，你到外面去守着。有人来了拦住，拦不住再叫我。”

        “好！”君小蕾没有去问君九想做什么。她年纪虽小，但聪明鬼精灵，知道该做什么不该做什么。像是现在，她乖乖听话就够了。

        看到君小蕾出去守着，君九这才看向君云雪。她冷冷勾唇，“现在终于没有人监视着。只有你和我。”

        君九不知道什么镜面水幕。但她精神力强大，完全可以当做武器使用。但君九不想暴露自己这个特殊的实力，所以她刚刚用幽影伪装了一下。监视的感觉彻底消失，君九终于可以放手做点事。

        君云雪努力瞪大眼瞪着君九，她语气恶毒怨恨。“你想做什么！君九我告诉你，你要是杀了我。剑宗不会放过你的！我可是剑宗宗主未来的徒弟。”

        “是吗？”君九不以为意。

        她走到君云雪面前坐下，抬手在君云雪的脑袋上比划了一下。这一刻，君云雪内心的直觉疯狂拉响警报。致命的威胁，恐惧到巅峰。君云雪惊恐尖叫：“你想做什么！”

        “没什么，问你几个问题。你只要乖乖回答不撒谎，我会温柔一点的。”

        “你做梦！我什么都不会说的！”君云雪尖叫，语气努定。

        听此，君九笑了笑。她支撑着下巴，冷冷睥睨君云雪。“你知道上一个跟我这么说的人，他的下场是什么样的吗？四个字形容，惨绝人寰。”

        君云雪本能的恐惧，身体抖了抖。

        她想要逃跑。可手脚筋被挑断，除了颤抖什么都做不到。她看到君九将双手放在她脑袋两侧，然后冷冷开口问她：“夜行军为什么叫你少主？”

        君云雪闭上嘴不说，但她眼睛一个劲打转，十分惊恐。君九难道知道了？

        不说？这在君九意料之中。

        对付不同的人用不同手段。真言蛊太温柔了，远不如精神力审问来的直接。更快！更真实！君九冷笑着，精神力没入君云雪脑袋中。下一刻，凄厉至极的惨叫声响起。

        君小蕾站在外面，听到这声惨叫。立马哆嗦着，浑身寒毛竖起来。好惨！惨到好像身临其境，也能感觉到那种源自灵魂的痛苦。

        君九：“说。”

        “啊啊！我顶替了你的身份，夜行军以为我是君冥夜的女儿，所以叫我少主！”一口气说出来，大脑中撕心裂肺的剧痛，顿时消散了。

        君云雪又恐惧又害怕绝望。君九这是什么手段？大脑好像被撕裂了一样。她是妖怪！她一定是妖怪。不然怎么可能攻击她的脑袋？好痛好痛！

        君九继续问：“夜行军为什么会信你。”君云雪又闭上嘴。如法炮制，一番惨叫之后。君云雪痛苦的扭曲了脸，她奄奄一息开口：“我娘给了我令牌，这是唯一能证明身份的。还有夜行军年年送宝物到君府，都是我娘藏起来了。我拿得出来令牌和

        宝物，夜行军所以信我。”

        君九眸光暗了暗。

        原来如此！原主的爹娘死去后也没有忘记原主。命令夜行军年年送来宝物，保障原主能过的幸福快乐。然而无数宝贝送来，并没有让原主活成小姐，反倒惨的无法用言语来形容。在她对君家出手时。上官以容感到恐惧，就将夜行军的事告诉君云雪。让她顶替她，让君云雪控制夜行军来杀她。可惜上官以容到死都没有看到，夜行军帮助君家崛起。反倒是君云雪借着这个身份逃了。

        到了五宗，自以为有后台有势力。瞬间信心百倍，又来作死挑衅她。

        君九：“令牌呢？”

        “我藏起来了。”

        “他们就没有怀疑你吗？”

        “没有。”君云雪被折磨的人都呆滞了。只剩下一字一句的回答君九，身体在剧痛下本能的抽搐不停。

        听到君云雪的回答，君九却不满意。没有怀疑？何尚和左齐的反应，分明是怀疑君云雪了。但偏偏，他们仍旧容忍君云雪。而且还处处帮她，这是为什么？

        难道夜行军是叛徒？君九看向君云雪，她并指按在她额头上。精神力没入其中，惨叫哀嚎声再次凄厉响彻迷宫之中……

　　