        “别，别杀我。”剑宗男弟子双腿哆哆嗦嗦发颤，脸上表情极其惊恐。他看着近在咫尺的巨大“猫咪”，吓得裤子上很快湿了一大团。

        啪！

        一爪拍飞男弟子，小五一脸厌恶的在地上擦了擦爪子。居然吓尿了，懦夫！

        又抬起猫头环顾四周，小五满意的看到倒了一地的人。不是被它一爪拍死的，就是被它蹂躏半死不活，没一个能站得起来的。终于满意了，小五扭头看向自家主人，娇滴滴的迈着步走过去，“喵～～”

        君九正服丹药打坐，被小五这么轻轻一蹭，也带得踉跄一下。

        小五反应更快，一只爪子闪电伸到君九面前。万一君九摔倒了，它也可以抱住自家主人，猫男友力也是杠杠的！小五美滋滋的想着，却完全忘了罪魁祸首就是它。

        君九抬头看着这只不太像是猫的新品种。摸摸下巴，“小五你怎么变成这样了？”

        “喵？”小五歪头装无辜装可怜。它喵猫的说：主人你不能因为我脸胖了，就说我变了！主人你难道不爱你的小甜心了吗？

        君九：……

        好像的确，是脸方了胖了。但是骨头也会胖？爪子还能胖大？体型变大还能学老虎叫？

        要不是小五通体雪白没有一点纹路，君九还真忍不住怀疑小五变大变成了一只白虎，不是猫。被君九打量的心底发虚，小五立马喵喵说：主人我带你跳过去吧！

        没了木桥，悬崖虽宽，但也是小五纵身一跳的距离，小意思！

        悬崖对面君小蕾和王启昂的喊声就没有停过。大火烧的太旺，又有浓烟滚滚冒起来，他们根本看不见悬崖这边的情况。

        终于等到君九回答他们解决了后，两人这才松口气。又听君九说小五会带她过来，君小蕾和王启昂对视一眼。

        王启昂茫然无措，“小师叔这是什么意思？小五？那么小，巴掌大一只怎么带小师叔过来？”

        “咳咳！这是一个机密，等会你亲眼看到就明白了。”君小蕾捂嘴笑着，狡猾保密。

        王启昂还没见过小五的真身。她解释王启昂还可能不信，不如让他自己亲眼看看，小五又大又白又漂亮，可震撼了！

        小五：明明是威风凛凛，霸气像主人！

        王启昂不懂君小蕾在卖什么哑谜。他伸长了脖子，又踮起脚尖，还爬到大树上去努力的探头看向悬崖对面。小师叔和小五怎么还不过来？

        悬崖对面，小五半蹲下来伸出尾巴给君九当梯子。“喵～主人你上来，小五带你飞过去！”

        “跳就跳，飞什么？”君九勾唇笑道。

        小五眨巴着眼睛，骄傲的抬起头说：“主人，小五真的会飞的！现在还不行，但是以后一定能飞，能带上主人一起飞！”

        君九：“好，我会等这一天的。”

        她迈步正要上小五背上时，突然背后寒毛立起来，致命的危险感从脚心一直到头顶。一切只在一霎那间，快的让人反应不过来。

        耳边只听一声暴呵：“君九，去死吧！”

        君九刚刚紧握白月，就被眼前铺天盖地的白给淹没了。小五往前一扑，用自己柔软的肚皮还有蓬松的毛发盖住君九。

        “吼！”小五先护住君九，它咆哮抬头，瞳孔竖立成一条线。黑影快，小五的速度更快！利爪从肉垫里弹射出来，狠狠拍向来人。

        嘭――

        爆破声响彻天地间。滚滚声波炸开，炸的火浪瞬间被灭，黑烟也撕碎成空。悬崖对面，君小蕾和王启昂被震的摔倒在地上。

        何其强悍的力量！这是属于九级灵师全力一击，摧枯拉朽。

        君九被小五压住，只感受到了耳边的爆炸声，和小五身体猛地颤抖了两下。小五！脑袋里嗡的一下空白，君九立马从小五肚皮下爬出来。

        “喵。”主人，我没事！

        小五故作坚强的声音，可君九只听出了它的虚弱，还有看到小五嘴角上刺目的血红。它趴在地上，怎么努力都站不起来。

        小五受伤了！

        眼中浮现赤红，君九站在小五面前转身看去。对面剑宗宗主站在那里，他哈哈狞笑着

        双眼死死瞪着君九。剑宗宗主：“君九你逃不了的！你以为这个畜生能救你吗？”

        “你该死！”冰冷嗜血的嗓音，透着浓烈的杀气。

        剑宗宗主压根不将君九的威胁放在眼底。他顶着一张半边脸都是乌黑色鼓起来的血管，旁若无事人一样。盯着君九大笑：“哈哈哈哈！君九，你再逆天，再妖孽，再天才！都不可能跟本宗斗！”

        “本宗可是九级灵师，五宗最强者！你又算什么东西？不过能杀你这样的天才，本宗这辈子的谈资都有了。哈哈哈，受死吧！”剑宗宗主狞笑。

        他九级灵师实力尽出，威压刮起飓风吹的君九摇摇欲坠。此时冷渊的声音传来，他说：“君姑娘，冒犯了。”

        冷渊伸出一根手指轻轻搭在君九肩膀上。他往后一拉，瞬间闪身和君九互相换了位置。抬头见剑宗宗主杀过来，冷渊抬腿一踹。

        嘭――噗呲！

        剑宗宗主九级灵师的攻击，到冷渊面前不过是过眼云烟，连他头发丝都没有吹起来。一脚踹飞剑宗宗主，冷渊看也不看转身。这一眼，冷渊愣住。

        只见君九半蹲在小五面前，抬手轻轻抚摸着小五的脑袋。喵呜～娇憨萌软的叫着，小五蹭了蹭君九的手心，它猫瞳里都是对君九的不舍和安抚。下一刻，小五化作点点星光消散在眼前。

        瞳孔放大，冷渊倒吸口气。小五消失了？？

        “冷渊。”君九起身看向冷渊，她目光冷的刺骨，无情又残忍狠戾。

        冷渊对上君九的眼睛，身体一僵。他立马开口：“我废了他的骨头，他现在动弹不得。随君姑娘你处置！”

        “好。”君九迈步走向剑宗宗主。她看也不看剑宗宗主的表情，抬腿一脚踩在剑宗宗主的小腿上，一点点用力卡嚓卡嚓踩碎骨头。冷漠残忍的听着剑宗宗主的惨叫声，君九开口：“我世间最不能忍，就是有人欺负我的猫。”

　　