        手链里的声音说的不错。男人的脖子，手脚都被束缚住。不知材质的圈子连着锁链，一直没入男人的身后的墙壁上。墙面高大，刻画复杂圆形阵图。

        他被锁在这里！君九有种直觉，笼罩悬崖的罩子，迷雾阵法，还有这山洞都是为了锁住男人而存在。

        他是谁？为什么被锁在这里。

        “好甜！好香！”低沉的嗓音，打破沉寂。

        君九抬头，正对上一双金色的眼眸。

        比世间任何宝石都要璀璨，光芒胜过太阳，带着能把人灼烧起来的温度。金眸锁定君九，专注的程度就像是要把她吃掉一样。

        好香甜的灵魂！将他从沉睡中唤醒。让他克制不住想要侵占，掠夺。把她藏起来！

        男人开口：“你是谁？”

        君九警惕盯着他，不答反问。“你知道怎么离开这里吗？”

        “原来是一个被困住的小丫头。”男人低低笑着。笑声性感撩人，又透着危险。

        君九盯着男人，瞳孔缩了缩。她的第六感告诉她，男人很强！

        强的让手链里的小家伙藏起来，不敢出声。她一辈子见过的所有人，都无法跟这个男人争锋。君九没有畏惧，反倒兴奋起来。

        强大危险？变成盟友，那就是助力。

        君九冷冷开口：“你不也被困住了？做个交易。你帮我离开，我放你出去。”

        闻言，男人眼底闪过一抹诧异。这个小丫头居然敢跟他做交易，有意思。但他显然不相信君九有这个本事。笑道：“你能放我？”

        君九再次看了眼男人身后的阵图。她直接走过去，用行动证明自己。拿出藏在背后的匕首。点了点阵图的一角。

        “我毁了这里，你就能出来。”

        这里阵图和外面阵法显然同出一人手，君九发现了规律。找破绽变得很容易！

        男人看着君九，嘴角笑意变深。“小丫头，告诉我你的名字。我答应带你出去。”

        知道她的名字有那么重要？

        君九眨了眨眼，面不改色：“九月。”

        “九月？”男人低喃。他的嗓音低沉性感，泛着点点撩人的笑意。“我答应你，动手吧。”

        君九手腕一转，匕首插进阵图里。

        阵图一破，男人身上泛起一层金光。砰！禁锢他的锁链寸寸断裂成粉末。身后的墙上的阵图，也瞬间龟裂成蜘蛛网。

        身影一闪，男人搂住君九腰，将她抱起来。

        君九刚要挣扎。就听男人问她：“小丫头，你想去哪儿？”

        “风罗城，君家。”

        话音刚落。君九只觉得身体一轻，眨眼出了白雾笼罩的范围。君九瞪大眼，他们在飞？男人抬手，以袖子遮在君九面前，为她挡去风势。

        男人的速度很快。短短一炷香，就到了风罗城君家门口。

        君九一抬头，看见君家东南边起熊熊大火。

        眼眸一眯，君九眼中闪过戾气。那是原主的住处！好狠辣的手段，杀死原主还不够，还要毁掉她所有存在的痕迹。

        君九伸手指过去，“去那边。”

　　