        要是换了别人，凤枭肯定不干！可是瞅着是墨无越，凤枭摸了摸胡须幽幽说道：“好吧！”

        谁让墨无越实力比他们都强，有一个墨无越的确用不着他也跟过去。而且凤枭对墨无越还是十分信任的！只是不知道等他晓得墨无越是将君九往媳妇那个身份拐时，会不会气的跳脚？

        君九将计划告诉他们，现在也不用他们做什么，只需要等到五宗大比开始。她以五宗大比为棋盘，君九执黑子先行，只等幕后黑手走出白子。胜，君九势在必得！

        会面后离去，他们分别回到自己的宗门。云乔要走时，被云重锦给留下来了。

        见云重锦关上门，云乔一头雾水。“哥，你做什么？”

        “乔乔我问你，你与君九姑娘相处的时间比我长。对墨无越，你了解多少？”见云重锦突然问他关于墨无越的事，云乔呆愣了半响没反应过来。他诧异又错愕，不解极了。

        云重锦只能将他看到的都告诉了云乔。最后看云乔的反应似乎并不惊讶，云重锦心底顿时咯噔一下。

        他斟酌开口的艰难，“君九姑娘和墨无越真的是师徒吗？”

        “是。但他们的关系不一样，君姑娘也心悦他。”云乔说话的语气跟哭没什么差别了。他还深深记得在五宗台撞见的那一幕，君九主动去亲墨无越扎心了！

        君九喜欢别人，他还能努力一把。可如果是墨无越！云乔低头看看自己的双手，他可能一辈子都追不上墨无越，又怎么追求君九？只能泪眼汪汪的将心底的爱慕藏起来，以朋友自居。

        此刻听到云重锦突然问他，云乔脑海中闪过什么。他一抬头将云重锦的表情看在眼底，顿时愣了。

        脑海中闪过的念头被证实了。他哥也喜欢君九！

        云乔张张嘴，“哥，你……”

        “好了，君九姑娘与墨无越的事，不是我们应该刺探的。云乔你先回混元宗吧，五宗大比时我也会去观赛，你要好好加油！”云重锦收敛情绪，笑着拍了拍云乔的肩膀。“你是我们云家的光荣！”

        能入天纵院，能来五宗。昔日那个病弱的世家公子，因君九的丹药改变了命运。云重锦羡慕云乔今后也能一直在君九身边，而他越行越远只剩下仰望，心底的爱慕之意也变得卑微起来。

        欲言又止，云乔憋了半天憋出一句话。“哥，你想开点。”

        “……滚！”云重锦黑了脸，就差一脚把云乔给踹出去。这个弟弟怎么就这么傻二愣呢？

        君九不知道云乔和云重锦的对话，但墨无越一一听得清楚。他收回神识，嘴角噙着一抹霸道邪肆的笑。算他们有自知之明，那就无需动手处理掉他们。

        不过很快，墨无越的心情会更好。他抬眸，深邃幽眸扫了眼四周开口：“小九儿，有几只小老鼠跟上来了。”

        “发现了。”君九冷冷眯眸。

        他们刚从拍卖行出来不远，背后就偷偷跟上来一群人。君九压根没将他们放在眼底，她摸了摸小五的毛抬头看向前方：“前面有条小巷子，我去活动一下。”

        “好。”墨无越唇角上挑。

        跟踪君九的就是剑宗那群人。他们见君九拐弯进小巷子里，想也不想立马跟上去。在他们眼底，君九也就两个人一只猫，他们七八个人难道还打不过吗？

        也有人担心的，开口说：“师兄咱们要不要再准备一下？”

        “怕什么！他们就两个人，我们可是剑宗弟子。剑宗弟子以一敌三，教训君九一顿还不是轻而易举的事？再说了，我们还有剑阵呢，不信收拾不了她！”开口的弟子迷之自信。

        另一人谄媚开口：“就是！咱们剑宗可是五宗中最强的，等会一定要狠狠教训君九，为云雪师妹出气！”

        说话间，他们拐进小巷子里。

        一抬头，看见君九抱着小五冷眸轻蔑的看着他们。墨无越倚靠在墙边，慵懒邪魅，自成一副妖孽绝品的画。他用不着插手，只需要在一边看着就行了。

        剑宗众弟子见此，心底咯噔一下。一人开口：“你在等我们？”

        可不是吗！君九这架势，分明就在等他们。他们跟踪暴露了？不可能啊！自信骄傲让他们不信，立马在心底一口咬定君九只是凑巧而已。当即摩拳擦掌，直勾勾盯着君九包围他们。

        轻蔑看着他们，君九冷笑勾唇。“小五，上！”

        “喵！”小五得令，立马闪电窜出。猫影嗖嗖留下道道残影，粉嫩的肉垫弹出利爪扑向剑宗弟子。在它身后，君九迈步走来。抬腿一脚踹翻一个剑宗弟子，握手成拳砸飞另一个。刺到面前的利剑，君九伸手又快又准的拿捏在指尖，轻轻一扳咔擦一声，利剑直接断成两截。众弟子目瞪口呆的表情，宛如

        见鬼了一样。

        这还只是开始……

        短，不过三个呼吸的功夫。打斗就此结束，小巷子里倒了一地的剑宗弟子。他们不是胳膊断了，就是捂着肚子哀嚎，亦或者满脸的猫抓痕。小五出爪，专抓脸上！

        而君九拂袖云淡风轻，轻松随意的连发丝都没有乱一分。

        她冷冷低头睥睨众剑宗弟子，开口嗓音冷戾轻狂。“滚吧！回去告诉君云雪，下次再来她最好亲自出手。我有些日子没打她脸了，不知道她脸皮是变厚了，还是变薄了。”

        “你！我们不会放过你的，啊！”黑影窜过，弟子捂着脸哀嚎。

        小五从弟子身上跳下去，迈着优雅的步子走向君九，一边还舔了舔自己的爪子。猫瞳瞥了眼一群剑宗弟子，小五鄙夷不屑。就这些渣渣，也敢来跟踪主人！

        “小五。”君九朝小五招招手，小五立马屁颠颠的跟上去。墨无越迈步经过那群弟子身旁时，他眼中金色寒光一闪。咔擦咔擦――一众剑宗弟子的胸膛立马凹陷下去，鲜血浸透了衣服流出来。他们直接被折断了肋骨！哀嚎声更加凄厉痛苦，传到小巷子外吓得没有

        人敢靠近。听起来就好惨！好痛！

　　