        一听君九这话，孟志远血也不吐了，立马脊背挺直伸手拦在君九要拿丹药面前。孟志远面色阴沉铁青开口：“试丹药自然是由我丹宗来，以免有人学艺不精，炼丹害人。”

        “呵。”君九冷笑勾唇，她收回手让丹宗随意。

        孟志远立马叫来了早就准备好的药人。两个都是一级灵师，服用增灵脱俗丹谁先突破二级，或是两人都突破，谁的灵力更强胜负便分。

        将判断成绩的规矩告诉众人。孟志远亲自打开第一个楠木盒，取出一颗增灵脱俗丹，只见丹药饱满丹香扑鼻，孟志远目光一热。

        增灵脱俗丹，整个丹宗只有他能炼制，孟志远比谁都清楚眼前丹药品质有多么的好！光从品相，都超过他了。无殇还没这个功力能炼制出这么好的丹药。

        眼珠子一转，孟志远瞧了眼君九狞笑阴险。他转头看向鹤台围观群众，开口：“这丹药品相超绝，实为上品！极好！”

        说罢将丹药给药人服用。紧接着打开第二个楠木盒，这一眼孟志远皱眉，无殇也将头更低了两分。

        孟志远手执丹药，故作一脸的鄙夷说：“这丹药品相下乘，丹香平庸，劣质之极！好了，两颗丹药诸位亲眼所见药人服下，接下来就等结果出来了。”

        还用等结果吗？

        光从孟志远刚刚那评断，就能分出胜负了。不过众人纳闷，没说这丹药谁是谁炼制出来的啊！他们也只能揣测起来。

        卿羽站在君九身边，眯着眼睛问：“小师妹，哪个丹药是你炼制的？”

        “师兄可觉得我会输？”

        “当然不会！”想也不想，卿羽脱口而出绝对的信任君九。紧接着他好似明白了，又看了眼神色恹恹的无殇，嘴角勾出一抹浪荡得意的微笑。

        不用说，那极好的丹药就是出自她小师妹之手！

        很快，两个药人的反应出来了。服用品质好的增灵脱俗丹，药人成功突破二级灵师，并且一圈砸烂了台上的巨石，灵力饱满的程度堪比二级灵师中阶。

        众人惊呼中，第二个药人也突破二级灵师。但他才刚刚站起来，就仰头噗的一口血吐出，倒地昏迷不醒。人群中传出唏嘘声和嘲讽笑声，胜负已分！

        “品质好的丹药跟品质差的丹药，效果最明显了！只是不知道丹药是谁炼制的？”

        “对啊！怎么还不公布。”孟志远笑的得意阴险，他扬手鹤台上渐渐安静下来。孟志远灵力入喉，声音清楚传遍鹤台四周。他说：“胜负已分！诸位亲眼所见，我丹宗无殇炼丹术超绝，反而是这君九劣质下乘，毒发药人，不配为炼药

        师！”

        轰！

        鹤台炸开锅，差的丹药竟然是圣手君九炼制的？

        傅临湛惊呆，“不可能吧？”

        “这里面有猫腻。”傅临霜目光犀利刁钻，他一眼看出这丹宗宗主有问题。他能看出来，别人也可以。但孟志远根本不给他们思考反省的时间。

        转身手指君九，孟志远狞笑大喊：“君九，你输了！付出代价吧。”

        “等等。”君九神色从容不迫，丝毫没有她输了的惊慌害怕感。她输了可是要跪下磕头，还要大喊侮辱人的话。但谁对上君九冰冷的眼睛，都不禁无声沉默下来，静静等她开口。

        孟志远对上君九的眼睛，心底发毛起来。

        不能给君九解释的机会！孟志远目光凶戾，他嗓音越发洪亮大声：“君九，胜负已出，所有人亲眼所见，你还想抵赖吗？”

        “我有说那丹药是我炼制的吗？”冰冷嗓音，全场一静。

        孟志远好像认定谁的声音大，胜利就是谁的。他瞪眼近乎用吼的声音，嘲讽君九：“好的丹药自然是我徒弟无殇炼制，我这个师父还能看错？君九你不想承认？哼，你们来说说丹药是谁的！”

        孟志远刷的转身，虎目凶戾瞪向两个端丹药来的丹宗弟子。

        两个丹宗弟子被孟志远看的发抖，立马开口：“这是圣手君九的！”

        “这是无殇师兄的！”

        随着两个丹宗弟子声音落下，鹤台上的气氛瞬间诡异起来。因为丹宗弟子介绍中，第一个试药的出自圣手君九，第二个差的才是无殇的，孟志远搞反了。

        啪啪啪啪！

        刚刚孟志远有多骄傲自得，嚣张得意。现在被打脸就有多响，无形打成猪头都不为过。

        噗呲！

        不知是谁笑出声，嘲讽紧接着冒出头。“原来丹宗宗主一口咬定好的丹药是无殇的，结果却连自己徒弟的丹药都搞不清楚。”

        “想赢想疯了吧。圣手君九的丹药怎么可能比无殇差？要我说好的丹药是我炼制的，你们也信？”

        “闭嘴！”孟志远丹田开，八级灵师的威压席卷而出，压得低于他修为的人喘不过气来。孟志远目光阴毒狠辣的瞪了眼两个丹宗弟子，蠢货！居然敢拆他的台。

        不过幸好他早就想到了应对的办法。孟志远眯起眼睛，直勾勾瞪向君九。“本宗不可能看错。分明是这君九掉包了我徒弟的丹药，想要抢占我徒弟的功劳！”

        “没错！我等丹宗长老都可以作证，这好的丹药出自无殇没错。什么圣手君九？一个黄毛丫头，怎么可能比得了无殇精学百练十几年的炼丹术？”

        雾草！好无耻。

        拿药的丹宗弟子都说了丹药谁是谁的。孟志远还有丹宗长老居然反嘴咬君九偷换了丹药，送药的可是丹宗弟子，君九怎么可能有机会换？

        真当他们观众是瞎子，分不清是非黑白？

        这时，无殇从震惊中回过神，他想也不想开口：“师父，长老你们说错了。徒儿自己炼丹知道哪个是自己的，是徒儿学艺不精远远比不了圣手君九。我甘拜下风！”

        啪啪啪！

        二度打脸，更狠更疼！这打脸打出孟志远和长老们无耻不要脸的事实。堂堂五宗之一的丹宗，号称全天下炼药师圣地的丹宗，竟是输不起不认账，甚至还反口污蔑泼脏水。孟志远不可置信的看向无殇，他的好徒儿也拆他的台。混账！孟志远伸手抓向无殇……

　　