        君九：“碧罗，把她丢在君海天的门口。警告他一下，再招惹我。这就是下场！”

        “是。”碧罗点头。她又看着晕过去的侍女，“主人，她怎么处置？”

        “杀了。”

        碧罗立马捡起利剑，剑起剑落杀死侍女。

        见此，君芊芊无比震惊的瞪大眼。这是碧罗？碧罗不是他爹派来监视君九的吗？怎么变成君九的人了！

        又见碧罗来抓自己。君芊芊惶恐愤怒的挣扎，然而手脚筋断掉，她不过是个瘫痪的残废。毫无反抗能力的被碧罗抓起来拖出去。过程中，君芊芊身上落下来一个锦囊。

        小五眯起竖瞳。它跳下桌子将锦囊用爪子刨开。似乎看到了什么，小五叼着锦囊走向君九。“主人你看。”

        君九正在往地上的尸体倒药粉。药粉落下，无声无息那些尸体全部被消磨成灰烬。最后，连灰烬都没有留下。只留地毯上一块块被烧灼的地方，能证明刚刚发生了什么。

        听到小五的话，君九收起药瓶。回头，“怎么了？”

        小五刨开锦囊，嘴里叼着一块晶莹剔透的小石头放在君九面前。“这是灵石。里面的能量体可以帮主人修炼。”

        “灵石？”

        君九挑眉。她拿起灵石打量。君九在记忆中找到答案。

        灵石是十分稀缺的宝贝。它是灵师修炼必备的东西。比起吸纳天地灵气，灵石中的能量更加精纯。也更容易被灵石吸收化为灵力。

        原主是个废物，当然是无法碰到灵石。君芊芊锦囊中，也就这么指甲盖大小的一颗。被她慎重爱护的贴身放着。可见灵石的宝贵。

        君九眸光闪了闪，开口：“这么点灵石可不够让我修炼。不过我知道哪儿能搞到灵石！”

        “哪儿？”小五看起来比君九还要激动。

        “风罗城外就有一个灵石开采矿。那里每月十五，会有赏石会。可以买卖没有开采过的原石。”

        “咦，那不是跟翡翠一样吗？这可是主人的强项。去吧去吧！主人我们去赏石会！”小五激动的，缠着君九撒娇卖欢起来。

        主人得到灵石就能好好修炼。它也可以保持身体，长久留在外面。小五出来后，一点也不想再回手链空间里。

        一眼看穿小五的心思。君九嘴角弯弯，伸手将小五抱起来。“好。”

        现在去，他们还能赶上赏石会。

        于是等君海天回府，发现君芊芊彻底变成废人后。暴跳如雷的派人来抓君九，却扑了个空，君九压根不在东湖苑。

        “君九！君九！那个贱人去哪儿了？”君海天恶狠狠将碧罗抓起来。

        碧罗神色惊恐，害怕颤抖着开口：“老爷，碧罗也不知道啊！君九让奴婢将二小姐送回来，再回去她就不见了。”

        “废物！没用的废物！”君海天气的将碧罗丢出去。

        他没注意到，碧罗摔落在地上。低头眼底一闪而过的暗光。

        君芊芊想要提醒君海天，碧罗是君九的人。可是她说不出话，浑身又疼的要命。只能努力瞪大眼，眼泪止不住的流。

        她好疼，好疼！她后悔去找君九了。

　　