        “还愣着干什么？没听见小师叔的话吗，把灵玉交出来！”王启昂不耐烦瞪着玉心呵斥。

        玉心顶着一张猪头脸，绿豆大小的眼睛里闪烁着不甘心，却又不得不交出灵玉。因为她清楚这不是威胁，不交出灵玉，君九真的会杀了她！

        君九五指一抓，隔空将玉心的灵玉抓过去。两块灵玉贴着，光芒闪烁一阵只见属于玉心的那块灵玉颜色渐渐从橙色变成了红色，最后光芒暗淡的白色里只留有一丝淡红。

        一朝打回解放前，玉心牙齿咬得嘎嘣响。

        可她怨毒的眼睛刚刚瞪向君九一秒，君九扫她一眼，玉心立马低下头不敢直视。她打不过君九，只能认栽！可她不甘心。

        抢走玉心的灵玉成绩，君九的灵玉蜕变为四级绿，通体碧绿，是十分漂亮的颜色。将灵玉丢回给玉心，君九开口：“剩下的灵玉你们自己分。”

        “好，谢谢小师叔～”

        “谢谢小师叔！”众天武宗弟子齐齐道谢。可等他们抢过来丹宗弟子的灵玉一看，一个个暗淡的红色差强人意。

        王启昂瞪眼，不可置信。“这是假的灵玉吧？你们进天武境两天了，才刚刚突破一级不久？开什么玩笑，弱鸡？这分明就是垃圾，你们是不是把真的灵玉藏起来了！”

        “不不是！”被王启昂提起来的丹宗弟子还是君九的熟人，曾经五宗台一遇的慕容南金。他看到君九时脸上只有害怕和恐惧之色。

        慕容南金慌忙举起双手大喊道：“是玉心师姐。我们猎杀的灵兽，成绩都归玉心师姐了！”

        闻言一听，众天武宗弟子神色都变得玩味起来。再次看向玉心的眼神充满了鄙夷和厌恶。居然抢夺自己同门的成绩，来把自己堆起来达到橙色，真恶心！

        被众天武宗弟子的眼神看着，玉心丝毫不害臊。她竟强硬开口：“我是丹宗大师姐，他们理应孝敬我。这是他们自愿的！”

        慕容南金动了动嘴巴想要反驳。但开口时又犹豫憋了回去。

        君九对他们之间的关系不敢兴趣。人抢到手了，就该走了。君九转身开口：“走吧。”

        “小师叔不管他们了？”

        “把他们都放了。不过下次再遇见时……”君九脚步一顿，微微侧眸冷冰冰的看向玉心。这一眼好似穿透了玉心心底的肮脏歹毒，震的玉心打了个寒颤，浑身僵硬不敢动。

        冷笑勾唇，君九开口：“下次再见，就不是抢灵玉能解决的了。”

        君九带上天武宗弟子走了。等他们走的看不到人了，慕容南金一群丹宗弟子围过来喊了她好几声，玉心才回过神。她第一反应捂住脸，气的尖叫大喊。

        慕容南金急忙阻止，“玉心师姐不可以叫！会引来灵兽的。”

        “滚！都给我滚！”玉心暴躁不已。她立马掏出丹药往脸上涂抹，一张猪头脸很快变的五颜六色起来。让一众丹宗弟子纷纷别过头去，他们怕忍不住笑出声来。

        玉心又掏出斗篷穿上，撕掉袖子当面纱把脸罩起来才停下。她语气充斥着浓烈的恨意，“君九我跟你没完！一群废物，还愣着干什么？都在这儿站着，灵玉就能凭空变成青色吗？”

        “玉心师姐……”

        “闭嘴！都给我去下毒，毒死越多灵兽越好，然后把灵玉都给我拿过来！我是你们的大师姐，你们难道想我成绩最差被其他宗给比下去吗？”玉心怒道。

        众弟子埋下头不吭声，慢慢的一个个转头离开。

        玉心瞪着他们，心底又气又恨。丹宗弟子人数最少，搞得她东拼西凑好不容易能有橙色结果还被君九抢走了！现在重头开始，这些废物又怎么没用。光靠下毒根本突破不了青色。

        不行！玉心拳头紧握。她想到了君九变成绿色的灵玉，如果能抢过来的话……可是她根本不是君九的对手。忽然，玉心眼底闪过一道寒光。

        她有主意了！

        她不行，那就找人联手。她记得剑宗君云雪亲口放言要君九好看，她一定会很乐意跟她结盟联手的。

        ……

        一路往天武境中心走去，路上君九总是能快准狠的找到完美的地形，使用兽引香引来一波又一波的灵兽。不过随着渐渐深入天武境后，兽引香的剂量加大也只能引来几头灵兽，但都是三级灵兽。

        要不是有君九在，天武宗众弟子压根不敢想他们碰到这些灵兽该怎么办？

        都说他们天武宗战斗狂武疯子，十分凶残！可比起小师叔君九，那才是小巫见大巫，没得比！这一路下来，众弟子崇拜的眼睛都在闪烁发光。

        黄昏落幕时，他们停止前进在森林里扎营休息。

        君九坐在火堆旁，沉眸计算着。这是进入天武境的第三天，击杀三级灵兽对她而言没有多大用处。恐怕要杀四级灵兽，才能让灵玉有所突破和改变。

        同等境界下，四级灵兽要比四级灵师强得多！但君九有自信，她能杀四级灵兽。

        正想着，耳边传来一阵鸟儿啼鸣声。君九淡淡抬眸看去，树梢上鸟儿啼鸣咕咕像是在唱歌一样起此彼伏。在旁人耳中是鸟叫，在君九耳中却是情报。

        朱雀传承‘人’之境界，能听百鸟语，能令百鸟为她刺探情报。没有人知道，方圆五十里内都在君九的耳目之中！

        这一次，鸟儿给君九带来了两个情报！

        小五抬起头在君九怀里蹭了蹭，喵喵问：“主人，是什么消息？”

        “一是丹宗和剑宗以君云雪为首的那一支队伍联手了。二是有人进入了天武境，现在他们在跟踪君云雪。”君九在脑海中回答小五。

        小五一听惊呆站起来，毛茸茸的尾巴笔直竖成了一根天线一样。它说：“是幕后黑手吗？”

        君九冷冷眯眸，她没有回答而是抬头看向天武宗众弟子，他们也都突破到三级黄色。这一路在她调教之下，搭配完美契合，就是她不在相信他们也能轻松在天武境里杀出一条路，直达目的地。

        小五：喵～主人打算离开？君九回答小五，是不是幕后黑手，她得亲自确认才知道！

　　