        直接收君云雪当关门弟子？向来是五宗里弟子一辈身份最尊贵的无殇，都被甩到了地上去。一瞬间天上地下的差距，无殇都惊呆了。

        他们看左齐的表情，宛如在看疯子！

        不等左齐回答，君云雪起身瞪着众人盛气凌人的开口：“怎么了？你们这是妒忌了吧。我天赋优秀，剑宗宗主收我当关门弟子，那是他慧眼识天才。你们把鱼目当明珠才是愚蠢可笑！”

        鱼目指的是谁，看君云雪瞪了眼君九的方向就知道了。在众弟子来之前，君云雪就听到众人议论君九，言语中都是赞叹。怀恨在心，君云雪现在直接捅破出来。

        “放肆！”孟志远气的拍桌，“就算你是剑宗宗主的关门弟子又如何？赶在本宗面前大放厥词，你好大的胆子！”

        “左副宗主，你剑宗真要收她？如此嚣张不可一世，怎能当未来的剑宗宗主？”清长老也气的脸色发青。

        混元宗，图岐长老掀开眼帘瞥了眼君云雪和左齐，他没有开口。

        君云雪一言，直接惹怒了众人！

        他们可是五宗最高贵的人，手握五宗大权。君云雪尚且还没入剑宗里，就敢在他们面前放肆嚣张，这口气谁能忍得下去？

        左齐脸皮抽了抽，他眼角余光偷偷扫了眼君九。见君九怀中抱着那只猫儿，安静的如同一幅画卷，远远的和这场闹剧拉开距离。想到君九昨夜说的话，左齐咬牙。

        他深吸口气开口：“诸位息怒，君云雪年少天真，难免心直口快。诸位犯不着和一个小孩子一般见识吧？”

        “左副宗主说的不错，天才总有傲气的。既然剑宗宗主如此喜爱，你我几人作为长辈，何必为难晚辈。”何尚比起左齐平静多了，他开口着重加重了喜爱二字的读音。

        一时，孟志远他们看向左齐和何尚的表情，宛如质疑他们两是不是被下了降头！

        一个是剑宗副宗主，一个是天武宗手握大权的长老。居然这么无脑吹捧，还护着君云雪。不是被下了降头？难道还是君云雪真的十分出色，所以待遇这么不一般？

        大殿中一时寂静，男子热烈的哈哈大笑声传来，引众人看去。只见男子坐卧在角落里，满身的酒气，衣衫凌乱。他丝毫不介意众人的打量，慢悠悠的抓着椅子爬起来。

        抬头看过来，男子嘴角勾起放荡的大笑。“鱼目还是明珠，以后有的瞧呢。你剑宗那么喜欢拿去就是了！还有君九没有加入宗门对吧？人呢！她在哪儿呢？”

        一步三晃，男子在原地转了个圈圈。最后勾着酒壶的手指一顿，落在了君九身上。“找到你了！”

        一见男子，孟志远他们原本对左齐和何尚的震惊，还有对君云雪的不满瞬间变成了无语。嘴角抽搐，十分嫌弃的看着男子。众弟子不认识他的，更是躲得远远的。

        看见君九一个人孤零零的抱着小五站在原地。酒气熏人，衣衫不整的男子朝她走过去，怎么看都不对劲。云乔皱眉正要迈步，谷松急忙拦住他。“别去。”

        “谷松你！”

        “那是天武宗宗主卿羽。”听到谷松的解释，云乔惊呆了。这不修边幅的醉汉，居然是天武宗的宗主？

        云乔没过去，君小蕾却是没人拦着。她挡在君九面前瞪着卿羽，“你干什么！”

        “一边去～～大人说话，小孩别插嘴。”卿羽一手按在君小蕾脑袋上，直接把她拨开到一边去。低头，卿羽冲君九咧开一个笑容。扑面而来的酒气熏得君九微微蹙眉。

        “喵！”小五被熏得忍不住，抬爪子挠向卿羽。

        呲啦――

        卿羽看在胸口明晃晃的三道猫抓痕，眨了眨眼。“你这猫儿真凶！果然宠物随主人没错，你更凶。他们可都叫你杀星，不愿收你入宗门呢。”

        嘶！所有人纷纷倒吸口气，紧接着无数道幸灾乐祸的眼神看向君九。厉害又怎么样？通关了五宗都不愿意收你，真是好惨啊！哈哈哈哈。

        不收君九？云乔和君小蕾，谷松变了脸色。阎海和姑苏盈对视一眼，也是惊呆了。不收君九，那君九怎么办？

        君云雪幸灾乐祸的笑出声：“有些人自以为有几个本事，就能无所欲为。什么东西？还有点自知之明，要脸的话就赶紧滚出去吧！别在这儿丢人现眼了，就算你哭也没有用的。”

        左齐和何尚听了，想掐死君云雪的心都有了！

        “宗主！”何尚忍不住皱眉开口。他还想说什么，视线捕捉到君九冷冷的眼角余光扫向他，何尚只能闭上嘴心底急的不行。

        这就是少主说的，让他们听君云雪的。捧她就行了，别的都不管？可君云雪现在讽刺嘲笑少主，他们真的只能看着吗？少主到底想做什么啊！

        卿羽笑嘻嘻看着君九，“他们不收你，你怎么办？”

        “怎么办？这不是还有你天武宗吗。”君九闻言，脸上一点慌乱和无措都看不到。她从容不迫，勾唇笑的桀骜腹黑。

        以为说五宗不收她，她就会惊慌失措？痛哭流涕？崩溃无助？抱歉，以上的情绪永远不可能出现在她圣手君九的身上。

        君九与卿羽对视，她开口语气散漫轻狂。“你天武宗宗主站在这里，不就是为了邀请我进天武宗吗？”

        “哈！君九你瞎了吗？怎么可能邀请你进天武宗。你什么货色，你自己心底不清楚吗？”君云雪开口，犀利恶毒的嘲讽。然而卿羽和君九两个当事人都没有搭理她。

        卿羽笑容越发灿烂，“对！我就是邀请你。你很讨厌这个女人吧？好像你们还有仇。剑宗宗主要收她当关门弟子，不如你当我师妹吧？以后她见了你，还得行礼叫你一声师叔。是不是很好玩？”

        咔哒――有人假牙都吓到了。

        什么情况？卿羽要收君九当师妹？还有这种骚操作的吗！

        “师妹？”君九嘴角笑意加深，她挑眉反问：“那你师父呢？”“我师父就是我爹，早死了。怎么样当我师妹？我这个师兄也可以教导你的！你考虑考虑。”

　　