        君九目光落在冷渊身上不动了，冷渊顿时以为自己转移话题成功了！殊不知，君九不是在看他，而是在看他背后某个刚刚凭空出现的男人，不知道有没有听到冷渊刚刚说的话？

        眼底闪过狡黠，君九腹黑勾唇。她看向冷渊开口：“你不是他，怎么会知道他一心爱慕我？”故意的，狡猾的加重了一心爱慕这四个字。

        当你回答不出来，试图把锅甩给别人时，其实你已经挖坑把自己给埋了。

        冷渊觉悟了，可他觉悟的有点晚。看君九似笑非笑的盯着他，一定要他有个解释的表情，冷渊心里面哇凉哇凉的。默默的给自己鼓舞，主人不在这儿，听不到应该没什么吧？

        深吸口气，冷渊开口：“在下跟随主人已久，当然知道！在君姑娘你之前，从没有一个女人能近主人身前十米的距离。”

        “恐女症？”君九抱着小五挑眉。

        冷渊懵逼了一秒。他不晓得什么是恐女症，但听起来好像墨无越有病一样。当然不能让君九误会！冷渊立马解释：“君姑娘你别误会！主人是觉得那些女人身上太臭，灵魂太脏，目的不纯。绝对不是什么恐什么女症，不仅女人，男人也没几个能近主人身的！主人身份尊贵与天同高，凡夫俗子怎么能接近

        主人？”

        完了！

        冷渊觉得自己越描越黑了。明明他以前可是号称金口算盘，能说会道。为什么在君九面前，明明夸主人的话，最后总觉得变成抹黑贬低了。

        绝望之下，冷渊垂死挣扎。他接着说：“总之，君姑娘你对主人不一样！我从未见过主人对谁这么用心过。而且送君姑娘你的戒指，是主人的身份象征。还有银铃，那是主人用自己的……”

        背后突然窜起来一股寒意，冷渊话说到一半戛然而止。

        之前凭空出现的某个男人，不再隐藏自己的存在感。于是冷渊身上爬起鸡皮疙瘩，他脊背僵硬笔直的站在原地，瞪大眼冷渊倒吸口气。主人回来了？？

        君九抿了抿嘴角，墨无越把话打断了。

        她扫了眼墨无越，继续看向冷渊。“是他用自己的什么？接着说啊。”

        “君姑娘QAQ”冷渊欲哭无泪。为什么不提前告诉他主人回来了？救命，他一定会被抽筋扒皮丢下寒狱里关着，还要被殷寒嘲笑。想想都觉得好惨哦！

        墨无越邪肆磁性的嗓音传来，“冷渊，殷寒会来代替你。”

        短短几个字，不亚于将冷渊打入十八层地狱。冷渊噗通跪下，脸色瞬间白如纸。他不敢反驳，开口应答：“是。”

        “等等。”君九看向墨无越，开口喊住冷渊。她说：“换个人来有冷渊这么有趣吗？还是他说的那些，我都不能听？”

        嘶！

        冷渊倒吸口气。君九竟然阻止主人的命令，曾今这么干过的人坟头草都不知道有多高了！不仅阻止，君九还挑衅。冷渊吓得一口气卡在嗓子里不上不下。

        就在他心惊胆颤时，听到的下一句话让他瞬间石化了。

        墨无越站在君九面前，他弯腰俯身，双手按在君九身侧看起来就像是在拥抱君九一样。墨无越嗓音低沉，“小九儿当然可以听。不过我更想你亲自来问我，你问我回答。”

        “啧，吃醋了？”君九犀利戳穿。

        冷渊已经石化成雕像了，双眼茫然空洞。瓦特？所以主人发怒，不是因为他犯错，而是吃醋了？

        又听墨无越一声叹息，“对啊～～”

        他又俯身几分，无限拉近和君九之间的距离。彼此呼吸交缠，从肩头垂落在银色发丝落在君九的脸颊上，正对着那双金色璀璨的华眸，美的像是金色的银河，令人心醉沉沦，无法自拔。

        那双单薄无情的嘴唇，上挑勾出撩人的弧度。邪气妖孽，霸道撩拨着君九的心湖。

        搅乱了平静，墨无越开口：“我吃醋了，需要小九儿的亲亲才不醋。”距离已经这么近了，就等小九儿主动亲他一口。

        君九：“……”

        一个不走寻常路的妖孽，荷尔蒙跟不要钱一样，浑身上下从头到脚比妖精还撩人勾魂。君九在心底愤怒的控诉了一番，她面上仍旧是冷静，不动神色。

        伸手，君九推开墨无越的脸，她语气冷漠。“那你还是继续醋着吧。”

        亲亲？墨无越又不是她家小五，那么可爱萌萌哒，为什么要亲他！趁火打劫不可能的，她不吃这一套。

        眼见君九推开墨无越，转身潇洒不回头的进了屋里。冷渊只有一个想法，君姑娘可真酷还帅！又见墨无越转身看向他，冷渊立马将偷窥的神识收回来，规规矩矩的跪在地上低头不动。

        墨无越：“滚下去。”

        这是不赶他走了！冷渊眼中一喜，急忙行礼：“谢主人饶恕。属下今后绝不敢再胡言乱语，属下发誓！”

        “胡言乱语免了，但你可以润色多夸一夸。”

        啥？

        冷渊原地愣了三秒，才反应过来墨无越刚刚的意思，是暗指他在君九面前多说说夸他的话！猝不及防解锁主人的小心机，冷渊张张嘴又闭上。意会就好，还是别说出口了。

        接着，冷渊就将最近发生的事一五一十告诉墨无越。听他说完，墨无越眸光暗了暗。他转身走进屋中，冷渊在后面无声无息退下。

        走进屋，看君九盘腿打坐。墨无越径直走过去边开口：“这次有些麻烦，所以回来得晚。小九儿已解决剑宗，下一步是沧海宗？”

        他站在君九面前，抬手放在小五头上。淡淡金光没入小五身体中，两秒后收回手，墨无越说：“小五明日就会醒。不过它只有一半灵魂，还失去了身体。今后这样的情况还会发生，无法根治。”

        君九睁开眼，直直盯着墨无越。“你说小五只有一半灵魂？”

        “小九儿不知道？”墨无越反倒诧异。这只白虎一直在小九儿身边，小九儿却好像一点也不清楚它。看懂了墨无越眼中的诧异，君九唇角紧抿。她沉声开口：“我遇到小五时，它就是这样的。”

　　