        那边，丹宗还在急吼吼的等着君九接战帖。一天一天的等，君九不回他们就兴奋志得意满的以为是君九害怕了，立马大肆宣扬试图挽回丹宗名声。

        结果全然不知，君九正在率人干掉他们最后一个盟友！

        姑苏盈将沧海宗的情况一五一十禀告。卿羽接着说：“沧海宗死困在山上已经有大半个月，他们粮草不足。我们攻上山，他们只怕会逃往海上。”

        “少主，我们中并无精通海上驶船的人。恐怕难以追上沧海宗。”何尚说道。

        沧海宗是面朝大陆，背靠大海的宗门。虽然他们现在也将海上的路给封锁了，但一旦有灭宗之险，沧海宗拼尽全力也会从海路撤退，他们没人精通驶船术，追不上去就没法对付沧海宗。

        君九：“这个简单，先将沧海宗的所有船只一把火烧了。”

        “然后呢？”众人齐刷刷看着她。

        君九抬手，一瓶一瓶一共十瓶放在桌上。众人随着她的动作点头抬头，看起来颇有些好玩。卿羽好奇，“小师妹，这是什么东西？”

        “五瓶罗花水，五瓶罗花粉。”

        “喵喵！”小五对这个最有回答的权利。

        当初可是它带着罗花粉，完美完成任务。搞定风罗城君家分家那群人！小五猫瞳闪闪发亮的看着君九，喵喵撒娇。这一次也让它来吧！

        冰冷残酷的眼眸，看向小五时柔和的不可思议。

        君九摸摸小五脑袋，勾唇开口：“沧海宗那么大，等你撒完药效都散了。”

        “喵QAQ”

        “乖啊～这一次你可以监督他们干活。”听君九这么一说，小五立马动力满满。雄赳赳气昂昂的扭头看向众人，气势十足。

        它可是监工的，你们要好好干！

        君九将罗花水和罗花粉的效果告诉他们。众人中分出五支小队，潜入沧海宗将罗花水倒入他们的饮用水中，并绘制出沧海宗现在弟子的所出范围。

        第二批再出动，就是以罗花粉铺路，大军出动的时候！

        因为沧海宗背靠大海，风大。因此罗花粉必须卡着关键的点，一出手必中。否则沧海宗警觉，第二次用就没效果了。

        听了君九这个计划后，何尚开口：“少主，请您跟我来。这个计划，老夫有最合适的人选！”

        “谁？”

        “夜行军。”

        君九之前也曾见过夜行军，但这一次才是真正见夜行军集合。这一支曾经属于天纵国战神将军，君九的父亲君冥夜的奇兵，此刻虽人数不足一百，但个个是精英！

        他们脊背挺直，目光灼灼火热的望着君九。君九看出他们眼中的信仰还有杀伐。信仰是对君冥夜的追随信念，现在转移到了她的身上，他们的忠诚是毋庸置疑的。杀伐，那是久经沙场，身披百战留下来的记号。君九之前见过最强的一支队伍，是贪狼刺客。但若跟夜行军比，还差几分

        。

        何尚开口：“少主，这是最后的夜行军。他们誓死效忠，绝不背叛！”

        “誓死效忠，绝不背叛！”

        “誓死效忠，绝不背叛！”夜行军猛地左手握拳砸在胸口，齐齐低吼道。随着他们低吼，一股骇人的煞气四溢，宛如看见战鼓擂响，杀声震天给人以灵魂上的战栗感。

        小五受到影响，肉垫里利爪弹出来，在地上留下深深的抓痕。小五抬头看向君九，喵喵开口：“主人要收下他们吗？”

        “嗯。”君九心中回答小五。

        送上门的为什么不要？不过……君九看向夜行军，她沉声冷冷开口：“你们既然效忠我，便在此以命发誓，你们宣誓效忠的是我君九，而不是君冥夜的女儿。”

        “少主？”何尚不解，这有区别吗？

        “我是君九。那个你们前主人君冥夜的女儿，早就死在君家手中了。所以效忠前想清楚了，我君九不需要任何带着前主人恩情的效忠。”

        君九接着说：“你们效忠我，便听我命令。而我会率领你们成为最强的队伍！不仅是在五宗十国，你们会超越天囚，与我一同登顶巅峰。愿意效忠我者，吃了它。不愿意者就此离开，我不阻拦。”

        少女清冷无情的嗓音，却有着烈火一样灼热，鼓舞人心的效果。夜行军众人目光又灼热的几分，他们是军人，誓死效忠。但比起效忠少主，他们更崇拜强者。

        现在君九两样都有了，他们还有什么理由迟疑？

        至于君九说她不是君冥夜的女儿，首领都确定过怎么会错？更何况君九长得和将军，夫人那么像。他们只认为是君九没有见过爹娘，所以不认。

        立马夜行军自发排队上来，领了君九的丹药毫不犹豫的吞服下。

        冷眸看着夜行军，君九唇角的弧度微微掀开。她不管过去，只认将来。他们效忠她，她自然会将他们打造成世上最强的队伍！之后还有君小蕾、云乔、谷松他们加入，这是她计划中的雏形。

        君九给的丹药有两种功效，一是保证他们的忠诚，二是淬炼他们的体质，可以短暂快速的提升他们实力。

        君九下令，“我要速度最快的五支小队，将罗花水放入沧海宗。”

        夜行军中站出五个小队，领了罗花水退下。等他们成功回来，君九才会将罗花粉给他们。

        命令颁布，夜行军先一步出动。众人退下散开后，原地只剩下君九和小五，还有身后传来的慵懒嗓音。“小九儿告诉他们，就不怕暴露身份？”

        “他们有怀疑的权利，我也给了他们选择。”是他们不信，不怀疑。

        墨无越挑眉，嘴角邪笑深了几分。他说：“小九儿一点也不惊讶，我知道你的身份？”

        换了别人，肯定会惊慌失措，害怕惊恐。可君九仍旧淡定从容，悠闲的撸着她的猫，红唇噙着轻狂桀骜的笑容。

        君九勾唇和墨无越对视，“我是君九，但也不是君九。这一点，我从未隐瞒过谁。而且对于你这样的妖孽，瞒是瞒不住的。不如你猜我是鬼上身，还是夺舍？”“我猜你是为嫁我而来。”邪笑，撩人上瘾。

　　