        啊！

        剑宗宗主惨叫凄厉痛苦。君九又抬脚踩上他另一条腿，左手，右手。卡嚓卡嚓！骨头全部踩碎，剑宗宗主的四肢肉眼可见的塌陷下去，血肉和骨头碎片混合成一团。

        冰冷的目光，无情残忍的睥睨望着剑宗宗主。君九：“你竟敢欺负我的猫，剑宗宗主，你说我该怎么处置你？”

        “你敢！啊！君……君九……本宗要杀了你！”剑宗宗主痛到发狂，死死瞪着君九。

        中毒之后，剑宗宗主感到耻辱和愤怒，他竟然被君九药倒了！这件事绝对不能传出去。所以他压制住毒药麻痹身体，立马扭头冲过来追杀君九。

        他用最快的速度追过来，看到剑宗和沧海宗的长老跟弟子们全部倒在地上哀嚎。而君九正站在一头白色灵兽一样巨大动物面前。她们要跳崖翻过去！剑宗宗主一见想也不想，九级灵师全力出击偷袭。

        攻击中了！可只是伤到了那头畜生。

        然后他还没来得及杀了君九，先被一人踢飞踢断了胸口和腰上的骨头。一个小小的天武宗弟子，身边怎么会有这么强的人保护？

        卡嚓！君九踩碎他的骨头。

        哪怕身处这样的境地，剑宗宗主仍然认为自己高贵，高高在上。他可是剑宗宗主，君九不过是该死的天武宗一个小小的弟子罢了。她敢怎样？难道还敢杀了他吗！

        因此君九的威胁，剑宗宗主压根没当回事。

        看出剑宗宗主脸上的优越，努定。君九冷冷一笑：“你以为我不敢杀你？”

        “哼！小贱人你若敢，剑宗上下定会杀上你天武宗，灭你全宗。先不说这个，就凭你，怎么可能杀本宗？”剑宗宗主说。

        “呵。”

        “卧槽！他脸怎么这么厚？”冷渊在旁边听的都受不了了，他撸袖子走过来说：“君姑娘你别动手脏了你的手，让我来。你说剁他一千刀还是一万刀？我刀法超一流的。”

        君九：“不用。”

        她语气冷戾，冰冷的眼眸中浮现嘲讽轻蔑之色。然而却被剑宗宗主当成君九怕了，当场哈哈大笑起来。

        剑宗宗主张狂不可一世，他开口：“知道怕了？那也迟了。你天武宗早迟都会被我们灭宗！至于你，本宗要把你碎尸万段！君九，跪下来求本宗饶了你吧。”

        冷渊骂了句脏话，换了他早就被气的发疯，出手宰了这个眼高于顶又自命不凡的煞笔。他不禁困惑的看向君九，君姑娘为什么一直忍着他哔哔？

        他只见君九居高临下，冷冷睥睨剑宗宗主。等他哔哔完了，才开口：“放屁放完了吗？”

        噗！哈哈哈哈！君姑娘这绝了。

        剑宗宗主噎的，眼睛都快从眼眶里瞪出来。君九不想听他再哔哔浪费时间，她轻蔑冷笑接着说：“剑宗宗主，我用不着杀你，你自己就会去阎王那里报道。”

        “你做梦！不可能。”

        “如果你没有追来，的确不可能。但你追来了，还妄用灵力。难道你没有发现你的身体就快爆炸了吗？”君九冷冷看着他。

        剑宗宗主中的毒，若他乖乖留在原地，等着找解药或者自己压制住，凭他九级灵师的实力，小命可保。偏偏他自寻死路追杀过来，现在君九什么都不用做，剑宗宗主必死无疑。

        听见君九的话，剑宗宗主本来还想要嘲讽的。可他身体上一阵接一阵翻滚的剧痛，让剑宗宗主呻吟起来。血管膨胀，断成肉泥的四肢也再次撕心裂肺的痛起来。这一次，他再用灵力也压制不住了。

        好痛！

        君九目光冷冷看着他，她抬手指尖夹着几根银针。君九开口：“我不用做什么，你必死无疑。但我可不想你死的这么轻松痛快！”

        冰冷煞气的嗓音中，带着愤怒和杀意。只见君九指尖银针弹射飞出没入剑宗宗主的身体之中。针入体内，剑宗宗主身体猛地剧烈颤抖起来。更多的鲜血从他伤口流出来。

        “原本你会瞬间自爆，死的轻松又快速。但从现在开始，你的血管会一根一根的依次断裂开，这个过程会十分漫长。你不是九级灵师吗？所以好好撑着，撑的越久越好。”

        君九话音落下，剑宗宗主身上第一根血管爆开了。

        只见皮肤下鼓起的血管瞬间爆开，撑破了皮肉喷出来。紧接着是第二根，第三根。不管粗细，不管动脉还是静脉都一根根爆开，有银针锁穴这就像是连锁反应一样。

        普通人会流血过多而死，但灵师实力越高生命力越强！像剑宗宗主这样，就是捏碎了他的心脏也要一两分钟才会死透死绝。身体内血管一根根爆炸产生的痛苦，难以用语言来形容。剑宗宗主凄厉生不如死的哀嚎着，他满地打滚试图阻止自己自爆。然而失去手和脚，穴位又被封印住。剑宗宗主只能眼睁睁看着自己身上一处处爆

        开血管。

        君九见此，冷冷一笑：“这就是欺负我家猫的下场！小五你满意吗？”

        她指尖温柔的摸了摸手腕上的手链空间。小五变回原形就耗费了所有的灵力，最后又保护她受了重伤，才维持不住身体回到了手链空间里养伤。它能听见君九的话，轻轻喵喵的回应着。

        冰冷戾气的眼眸中，因小五这一声微弱几乎不可闻的软软叫声而柔和了一瞬。君九心底道：乖乖养伤，我会再次给你力量凝聚出实体的。

        冷渊一直看着君九抚摸手链的动作，他眼底闪过惊讶和疑惑不解。

        这时，君九又抬头看向剑宗宗主，他已经成了一个血人，体无完肤。君九勾唇笑的桀骜残忍，“怎么办？光杀了你还不够让我泄愤。不如我灭了你剑宗满门如何？”

        “君九。”弱弱的嗓门，阎海倒在地上骇然看着君九。君九要灭剑宗满门？看到阎海，君九眼眸中飞速闪过一道冷光。她挑眉一笑：“我有主意了。灭你剑宗满门怎么够？不如将你毕生心血都变成我掌中玩物，让剑宗当我君九的一条狗。剑宗宗主，你觉得如何？”

　　