        沉甸甸的金子砸的君婉儿哎呦一声惨叫。捂着脸，眼眶都红了。再抬头，眼前哪儿有君九的影子。君婉儿气的跳脚。

        又对上君雷狐疑的脸色。“婉小姐不认识金子？”

        “……”君婉儿气的想骂娘。那个贱丫头明明是故意的！

        没想到羞辱她不成，反被啪啪打脸。

        俏脸一阵扭曲。君婉儿勉强嘴角扯出一抹微笑，“君雷大人，咱们还是先去赏石会吧。刚刚一个贱丫头而已，微不足道。”

        “嗯。”君雷摆着自大嚣张的架子，跟君婉儿一起进了赏石会。

        留下管事和侍卫们对地上的金子抢夺起来。最后还是管事仗着身份，私吞了这块金子。

        再说君九扭头走进赏石会。小五瘫在君九怀中笑的露出肚皮。“主人干的漂亮！真可惜没有多欣赏一会那个坏女人的脸色。”

        “你知道她是谁吗？”君九撸了撸小五的毛。

        小五好奇，“主人她是谁？”

        “君婉儿。”

        “什么！”小五瞪大猫瞳。浑身毛发再次炸开。“居然是她！主人，这个君婉儿可真坏。”

        君九点点头。君婉儿没有认出她，像是对待普通人都这种神色。更难以想象，君婉儿认出来后，会是什么反应？

        想想自己刚刚一金子甩她脸上，君九开始期待君婉儿认出她来。表情一定十分精彩！

        抱着小五，君九抬头看向四周。“好了，先参加赏石会。”

        她环顾四周……

        壮丽庭院，处处奇山异石。衣着华丽，身份尊贵的人们穿梭四周。不时停驻在一块石头前，点评议论。

        赏石会的目的，就是卖各种还未开采过的原石。原石有大有小，形状也千奇百怪。君九看了眼价格，原石的价格不菲。

        但原石里面有没有灵石，还是个问号。

        这就和君九前世参加过的赌石一样。全凭运气！君九嘴角弧度微微上挑。赌石，她可从未输过！

        小五眯起猫瞳，也跟着君九打量原石。“主人，你看上哪块灵石了？”

        “君姑娘！”

        少年温润的嗓音和小五同时响起。君九回头，看到云乔急匆匆朝她走来。

        云乔站在君九面前，干咳一声微微收敛激动。“君姑娘，没想到在这儿碰到你了。我们真有缘分。”

        “唔。”君九挑眉。

        缘分？她不信什么缘分，只觉得有点巧罢了。

        云乔又说：“君姑娘也是来赌石的吧？正巧我对赌石有几分了解，要不要我给君姑娘介绍一番。”

        “好啊。”君九点头。

        云乔对赏石会似乎颇为了解。远到赏石会的来历，近到怎么挑选原石的技巧，赌石的过程。一五一十全部告诉君九。他的语速不快不慢，温润的嗓音让人听着极其舒服。

        “以上，就是赏石会需要知道的大小事。君姑娘要是有别的疑惑，都可以问我。”云乔深深望着君九，笑的温雅。

        他现在无比庆幸自己留下来参加赏石会，不然可就错过君九了！

        云乔张嘴，正要再说什么。身后一道尖锐愤怒的声音打断云乔。“贱丫头，原来你在这儿！”

　　