        前往天武境中心的路上，庞青岳手掌合拢鲜血爆溅开，他松开手，鸟儿的尸体才能够手中掉落在地上。取出丝巾擦拭手指，庞青岳开口：“这些鸟儿不对劲，但凡见到鸟格杀勿论。”

        “是！”众人领命行礼。

        起初没有发觉，但随着四周总有鸟儿飞来飞去，处于警觉庞青岳下令屠杀所有鸟类。他抬头看向天武境中心方向，“包围天武境，传令外面可以动手了。”

        一声令下，传遍天武宗上下。

        黑衣斗篷人没有任何预兆突然杀出。他们以鬼魅的行踪，可怕的速度迅速控制乾坤练武场。但凡反抗者，当场杀害！

        沧海宗清长老怒斥：“你们是什么人，竟敢在五宗大比闹事，你们这是跟五宗为敌！”

        “呵呵～”女子娇媚笑声传来，紧接着长鞭破空卷住清长老的脖子。咔擦――噗呲！长鞭上狰狞的倒刺直接卷进清长老脖子里，咔擦将脑袋扭下来鲜血喷溅血腥。

        那可是沧海宗的清长老！反击都来不及就被杀了，全场寂静，众人眼中浮现恐惧。

        是谁？

        只见长鞭收回，一个只着果露红纱裙的妖媚女子迈步走来。清透的红纱裹住三点，其他地方若隐若现十分火辣勾人。她一双玉足赤果果走来，指尖轻轻擦拭长鞭上的鲜血，看样子十分回味。

        微眯着丹凤眼，女子扫过四周开口：“天囚办事，不想死的闭上嘴乖乖站在原地，谁动一下就杀谁。”

        嘶！

        别人不知天囚，但五宗肯定知道。他们无比震惊，天囚怎么会突然来到天武宗？他们想干什么！

        “红罂。”卿羽眉头紧皱，脸色极其难看的看着女子。他没想到，不仅庞青岳来了，居然连天囚中最血腥残忍的女刽子手红罂也来了。他当初被招揽时见到红罂一面。

        仅仅是有一人无意冲撞了红罂的软轿，红罂竟是抓了那人全家十几口。从老到小，炮烙凌迟一一酷刑活活折磨死。卿羽亲眼所见，留下了深深的阴影，同时也对天囚敬谢不敏。

        为什么红罂也来了，他们真的只是为了抓住夜行军少主吗？

        卿羽立马抬头看向镜花水月，他见画面里君九和君云雪他们对峙，当即手藏在身后抓住天武境钥匙掐诀。咔擦！咔擦！一声声破碎声，五面镜花水月破碎成渣，失去天武境中的情况。

        红罂刷的抬头看向卿羽，她嘴角咧开笑容。“卿羽小弟，许久不见。”

        卿羽：“你们到底想干什么！”

        “脸色不用这么难看。我们只是想把夜行军找出来，只要你们乖乖的听话天囚是不会杀你们的。过来吧，告诉我们谁是夜行军的首领？”红罂打了个手势。立马有人拖着一个浑身是伤，奄奄一息的人过来。扯起头发被迫抬头，来人颤颤巍巍的伸手指向何尚和左丘。何尚和左丘脸色大变。这竟是夜行军的首领之一隋启运！昨天他们还有联络，今天他竟落入天

        囚手中。

        再看红罂盯着他们，呀了一声：“抓住你们了！”

        “动手！”左丘和何尚闪身冲出。

        啪！

        长鞭破空，一股强大可怕的力量抽打而来，一鞭将左丘和何尚抽飞倒地不起。红罂眯眼笑道：“等庞长老抓住你夜行军少主，不信你们不听话。”

        红罂可是大灵师！在场无人能和她匹敌。不，有一个人肯定可以！卿羽立马扭头去找墨无越，然而这一看墨无越的位置上早就没人了。

        能在天囚包围中悄无声息离开，没有一个人发现。可见墨无越的实力要比红罂强更多！可墨无越走了，显然是没兴趣帮他们的。卿羽咬咬牙，墨无越总会保护小师妹的吧？

        只要小师妹没事，天囚抓住君云雪这件事就能解决平息。想到他刚刚启动天武境隐秘机关，卿羽心中默念：小师妹你可要平安回来！

        轰隆隆――

        天武境中心，突然一声闷响传遍天地间。庞青岳听闻动静，脸色一沉立马带上死士全力冲过去！远远可见，天武境中心建筑消失不见，取代的是一个凹陷的大坑。

        这大坑不是天灾地祸！庞青岳看到了大坑边缘转动的机关，这是有人启动的机关要帮她们逃出去。

        庞青岳目光冰冷，杀气腾腾下令：“所有人下去！抓住君云雪，其他人统统杀了。”

        不管机关是谁启动，阻止他的人都该死！

        庞青岳带上众死士，纵身跳下大坑……

        时间退回到君九挑衅君云雪，君云雪暴跳如雷大吼着刚冲过来。咔擦一声闷响，君九心底一沉。还没等她做什么，轰隆隆的巨响中地面猛地塌陷下沉，所有人猝不及防的掉进去。

        猛烈的坠落感包裹全身，君九皱眉神色冷静，她拔出白玉呛的插进面前，阻止下落的趋势。眼前一道身影坠落，君九立马伸手抓住了君小蕾。

        然而刚刚抓住君小蕾，下坠的力道猛地变沉将她也拉下去。君九看到君云雪死死抓住君小蕾的脚，面孔狰狞朝她大笑：“哈哈哈！君九一起下来吧！”

        “九姐姐快放开我，别管我！”

        “喵！”主人！

        小五原本利爪牢牢抓在山石上，见君九被君云雪扯下去立马松开爪跳下来。它变大身体，腾挪跳在大坑四周快速靠近君九。

        距离近了！

        小五伸出长尾巴卷住君九往上一甩，将君九还有君小蕾甩到后背上。至于后面抓着君小蕾脚不放的君云雪，小五猫瞳冰冷愤怒一爪子将君云雪拍下去。啊！君云雪惨叫消失在眼前。

        这大坑极深，又过了一会时间才听砰的一声响，小五平稳落在地面。歪头看向君九，“喵，主人没事吧？”

        “我没事。”君九从小五背上站起来，她环顾四周。大坑下面漆黑伸手不见五指，小五猫眼发绿黑暗中跟灯笼一样。君九听到四周暗中传来的痛苦呻吟声，从上面摔下来不死也要摔掉半条命。君九皱眉面色冰冷，当即取出一颗夜明珠照明。她开口寻找：“云乔，谷松？天武宗弟子何在？”

　　