        君九和无殇跟着丹宗弟子前往炼丹房，他们一走，鹤台上这才继续又热闹喧哗的议论起来。

        孟志远似笑非笑的盯着卿羽，神色不善。“卿宗主，我丹宗最宝贵的丹药增灵脱俗丹，就是三大学院都定期购买。君九却说什么区区，小意思，真是目光短浅，井底之蛙！”

        能让三大学院垂青，这增灵脱俗丹的功劳可不小。而除了他，丹宗无一人能炼制，君九更是从没见过。就这也敢说小意思，可笑至极！

        小小年纪如此轻狂嚣张，真是不知所谓。

        就让他给她一个教训，也让世人看看论炼丹术，只有他丹宗才是正道其他都是歪门邪道。

        再看向卿羽，孟志远目光阴险毒辣起来。还有这个天武宗宗主，不肯交出君九还要跟自己作对，不过是个被天武宗长老赶鸭子上架的宗主，也敢跟他斗？

        “谁是井底之蛙这可不一定呢。等我小师妹把丹药炼制出来，只要不是瞎子，谁都看得出结果。”卿羽才不中孟志远的挑拨，他信任君九毋庸置疑。

        卿羽转身回到天武宗的座位上。瞧见墨无越的位置比自己还好，动了动嘴皮子但还是没说什么。

        没见小五趴在墨无越身边吗？小五在，四舍五入就等于是小师妹。小师妹坐最好的位置那是理所应当的！所以最后卿羽平静了。但看在孟志远眼底，却变成另一个意思。

        孟志远嘲讽：“哼，地位还不如一个新入天武宗的长老，卿羽真是越活越回去了。”

        “宗主，这样不是正好吗？咱们拿下天武宗易如反掌。”边上长老谄媚笑着说道，声音又压低了几分。“宗主，你吩咐的事已经办妥了，人都在门外守着，只等他们炼丹完成……”

        剩下的话未说，但孟志远已然明了。他满意的点点头，眼底飞速闪过阴谋冷光。

        万事俱备，就等君九和无殇炼丹了！

        另一边君九进入炼丹房后，先抬头扫了眼屋内。这像是才准备出来的，丹炉和柜子、药盅都是全新的，炼丹需要的草药一字摆开，也是青嫩新鲜的。

        君九挑眉，冷笑出声：“丹宗还真是废了一番心思。”表面看，丹宗会看重这场炼丹比赛，特别“公平，认真”的给她准备了所有用具。但并不是全新就是好的。比如丹炉，没有炼制过丹药，就等于没有受过火候炙烤，第一次炼丹几乎都是废丹准备养丹炉的。

        越老的炼丹炉才越好用。再说药材，太新鲜的反而药效不够，差得远。

        不过孟志远以为这样，她就输了？笑话。

        君九迈步走到放置草药的地方，炼制增灵脱俗丹的丹方在脑海中闪过，君九将药材挑拣出来。药材太新鲜，那就灵活变通增加计量。变了别的炼药师，轻易不敢动丹方上的计量和顺序。

        然而在她君九眼底，所谓丹方简直是小孩儿的游戏。能得她提炼精选，丹宗跪下感恩戴德都不过分。

        药材全部挑选好了，君九起炉火烧炼丹炉，灼热的温度渐渐充斥屋内。十指纤纤如玉，君九麻溜熟稔的处理药材，种种药材经过她手中，切割长短大小，碾磨粗细均匀，堪称是艺术品。

        再以几样药材，随意的丢进去粗养一下炼丹炉。等炼丹炉烧的火红滚烫，君九才将药材依次序丢进去，明明是第一次炼制增灵脱俗丹，但君九做起来却驾轻就熟。

        丹方早在她脑海中过滤的几百遍，炼丹的顺序不仅演练一番，君九还提纯出更出色更优秀的步骤。能将炼丹时间缩短一半，还更加精纯丹效上品。

        君九全心全意炼丹中，鹤台观赛台上，墨无越幽眸落在小五身上。他嗓音低沉性感，“如何？”

        “喵喵！对主人而言小意思！你就等着看主人打肿丹宗的脸吧！”听在其他人耳中是软绵绵的喵喵声，在墨无越耳中却是自豪骄傲的喵喵语。

        墨无越微微侧眸，他看向炼丹房的方向。单薄的嘴唇微微上挑，唇角噙着邪肆慵懒的笑意。叫人一看邪魅勾人的腿都酥麻了，唯独落在傅临湛眼中，打了个寒颤。他抓住傅临霜的胳膊，“临霜你看到那个男人了吗？他很危险，比师父，比院长还要

        厉害！”

        顺着方向看到墨无越，傅临霜脸上的神色第一次有了变化。他抬手一把按住傅临湛的头，低头别开视线。

        傅临湛懵逼，“你干什么！”

        “低头。知道危险你还看，不怕惹恼了人家教训你。”傅临霜声音冷如寒冰，充斥着警告。傅临湛一听难得的没有反驳傅临霜，他说的是对的。

        既然知道危险，就不该挑衅作死。

        摸摸被傅临霜按住过的后脑勺，傅临湛努了努嘴。“那咱们不说他，说说圣手君九跟丹宗吧。那增灵脱俗丹你得过两颗，你还吃过一颗，怎么样？”

        “增灵脱俗丹是丹宗至关重要的丹药，亦是三大学院大批量订购。仅凭这，丹宗背后就有三大学院撑腰。”

        傅临霜难得说这么长的话，傅临湛一听倒吸口气。急忙开口：“这么说，圣手君九输定了？我可是把我半个身家都赌进去了。”

        “活该。”顿了下，冰冷的嗓音又开口：“但不一定是输了。”

        傅临霜脑海中回想起君九的身影，还有她的面容。哪怕只见了一面，灼灼如火玫瑰，一眼难忘。傅临霜也好奇，这个圣手君九能打败丹宗的宝贝丹药吗？她能比得过丹宗弟子？

        时间一点一滴过去，鹤台上的众人等的不耐烦起来。有人开口问：“天都要黑了，这要等到多久啊？”

        “大家稍安勿躁，炼丹多则五七天，少则两三天，急不得！”

        “可是听说这圣手君九不是炼丹极快吗？她应该用不了那么久吧！”不知道人群里是谁说了一句，孟志远突然变了脸色。他朝身边长老使了个眼色，压低嗓音。“快叫人去看看进度，不能让君九先炼出来。”“是！宗主放心。”

　　