        几乎在墨无越刚刚说完，君九匆匆换了身衣服冲出去。冷渊有些担心的看着君九的背影，君姑娘伤还未好啊！

        又看向墨无越，冷渊站在黑暗中开口小心翼翼问：“主人为何不拦下君姑娘？”

        “拦下？拦不住的，小九儿已经将天武宗放在了心上，更何况天武宗是因她而出事。小九儿一定会管，而且她还会解决天武宗的危机。”墨无越说。

        他微微垂眸，眼睫毛密集又长又弯，金眸中装着璀璨流光，华美无双。唯有谈及君九，那双金眸中才会如此柔和夺目，话锋一转瞬间冷的刺骨，傲慢残忍。

        墨无越开口：“去将剑宗，丹宗，沧海宗的地图取来给小九儿。”

        “是。”冷渊领命退下。取到地图，才方便君九对这三宗下手。冷渊可以预测，这三宗这时候找天武宗麻烦，还扬言要天武宗灭宗。恐怕最后被灭的，极有可能是他们自己。

        因为惹谁，都不能惹君九，不能惹主人心爱之人。

        墨无越并没有和君九一起去宝堂大殿。冷渊退下后，他伸手为自己斟一杯酒，举手抬足，动作优雅美的像一幅画。金眸璀璨，敛着宝石一样的光泽，勾唇笑的邪佞。

        他的小九儿是一个自强冷血的掌控者，轻狂又无情。霸道侵占只会让小九儿厌恶他，排斥他；远不如松弛有度，该霸道时霸道，该放手时放手不管。

        他只需一点点渗入小九儿的生活。让她不论做什么，都有他的身影。他们不是一见钟情，那就日久生情，一样的！

        唇角的笑意邪气又慵懒，墨无越低喃：“小九儿，你会怎么对付这三宗呢？”

        犯我者，虽远必诛！

        君九冷着脸走在路上。还未到宝堂大殿，她先被人喊住。

        “小师叔！”王启昂带着一群弟子大步走上来围住君九。上上下下，前前后后一番堪比X光的打量。王启昂开口：“小师叔真的是你！你终于醒了，可你怎么出来了？”

        “对啊！小师叔你应该好好休息，伤势未愈可不能出来出风。万一着凉怎么办啊？”

        君九嘴唇动了动，神色晦暗莫名的看着王启昂等人。三宗逼上天武宗，一个月时间怎么也都传遍天武宗上下，人人皆知。

        不交出她，就要灭宗！

        王启昂他们见她的第一反应却是检查她的身体，随后担心着急让她回去休息。谁都没提这件事，他们也肯定君九还不知道。所以一心催促让她回去休息，不想让她发现。

        神色平复冷静下来，君九眼底闪过暖意。她开口：“我的伤没有大碍，不用担心我。”

        “可是……”

        君九快速打断王启昂的话，“我先走了。”

        “小师叔你要去哪儿？”众弟子刚问，就听一人慌张的小声开口说：“那是去宝堂大殿的路。”

        什么？

        立马众弟子一窝蜂冲上来拦下君九，王启昂咧嘴一笑：“小师叔你睡了一个月才醒，肯定饿了吧？小师叔我带你去用膳怎么样？”

        “没错没错！小师叔最近食堂送来了羊肉，还有鱼。大厨师拿手好菜就是羊排和烤鱼！”

        啪！

        一巴掌拍在那弟子脑门上，王启昂翻了个白眼。“你傻子吗？小师叔伤还没好，要吃也吃炖品和清淡的粥！羊排烤鱼，你想害小师叔啊？”

        君九听着他们的对话，眼底笑意浓了几分。但她出手毫不含糊，一人一根银针定在原地。

        君九转身背对他们挥了挥手，“别妄想拦我了，银针半个时辰后自己会掉出来，然后你们就可以走了。”

        小师叔！！

        众弟子急的瞪眼。现在宝堂大殿上在商量大事，小师叔一去肯定要露馅，所以他们才试图拦下君九。现在众人大眼瞪小眼，脸上的表情明晃晃的两个字，完了。

        走上宝堂大殿，君九在门口就听到了殿内何尚的声音。他说：“我们绝不退让一步，剑宗他们休想得逞！”

        脚步一顿，君九停下来眸光幽暗。

        大殿门口窜出来一道白影，小五瞪大猫瞳看着君九。然后立马欢欢喜喜的扑过来，君九伸手报了个满怀。

        小五一个劲的伸出脑袋顶着君九的手心，要君九摸摸头顺顺毛。又趴在君九胸口，抬头去亲君九的下巴，伸出舌头轻轻的舔了舔。小五兴奋疯了，撒欢卖萌不停。

        君九昏迷了一个月，它担心的小鱼干都吃不下！小五在君九怀里躺平了，尾巴卷着君九的手让她摸摸它的肚皮。

        小五说：“主人你看，小五担心你的都饿瘦了！”

        “乖～我们补回来。”君九摸摸小五，抬头继续听宝堂大殿里面的交谈。小五后知后觉反应过来，立马要跳起来结果被君九按头按回怀里。

        君九嘘了一声，“安静。”

        主人！小五有些着急，害怕君九听到里面交谈的内容生气。但它挣脱不开，又没法提醒里面的人，最终只能放松身体努力蹭着君九，舔舔君九的手指用自己的方式安抚。

        “北边境内，都安插了眼线。只要剑宗，丹宗和沧海宗一进北边，我们立马就会知道。还有三宗传出口号，一见我天武宗弟子，全杀！”钱长老语气含怒。

        “混蛋！真当我天武宗遭此劫难，一蹶不振了。谁都想来找麻烦！”周蝶长老又开口说：“早知道当初就不该放那些人回去，把消息传出去，才引狼觊觎。”

        “但他们始终是五宗弟子，还有天下贵客。若全部留下，麻烦会更大！拍卖会的云重锦已经帮我们安抚那些贵客，平息了他们的怒火。只是剑宗他们……”司徒长老抬头看向卿羽。

        卿羽一直不曾开口。见众长老都看向他，他方才张嘴说：“不管他们想做什么。我天武宗绝不会让他们动小师妹一根头发！他们要灭我天武宗，让他们尽管来！我天武宗男儿，战死犹荣。”

        “宗主，这件事恐怕不止是剑宗他们的主意。应该是有人施压，才让剑宗，丹宗和沧海宗与我们为敌。”

        “谁施压？”“天囚红罂！老夫已查出，她是三大学院弟子。”

　　