        君九脱掉衣服坐进木桶中。滚烫的水，立马将她皮肤烫的发红。

        平缓呼吸，君九闭上眼。她能感觉到游走在水中的能量疯狂涌入她体内，皮肤刺痛像是要被撕裂了一样。再然后，身体发烫，如同烈火在灼热燃烧……

        君九闭着眼，看不出任何的反应。

        直到水温冷却，里面的紫色好像都被吸收，水又变回纯净的颜色。君九才龇牙咧嘴的从木桶里爬出来。

        “窝草！这具身体的痛觉神经也太敏感了。嘶！”

        “喵～小五吹吹就不痛了。”小五心在手链空间里，急忙呼呼吹。好像这样能帮助君九不痛一样。

        听到小五的话，君九心底暖暖的。小萌物什么的，最治愈了。

        君九嘴角微微弯起，她说：“没事。药性，多练练就习惯了。从今天开始，我每天都会用淬炼玉浆，为淬骨洗髓做好准备。”

        没办法。这具身体到底不是她原来那一具。不过她会好好调理。千锤百炼，将这具身体培养到前世的巅峰状态。甚至更好！

        接下来的几天，君九哪儿都没去。日日用淬炼玉浆炼体，又辅佐冰心诀修炼。身体素质得到明显改善的同时，小五也再次得到灵气，可以凝聚身体从手链空间里出来。

        平静的日子很快被打破。

        碧罗进屋禀告，“主人，君芊芊来了。”

        “喵？”小五歪头看向君九，金色猫瞳中带着疑惑。君芊芊，她还敢来？

        刚刚说到她，下一刻君芊芊带着人破门而入。她这次显然是有备而来。这带了比上次更多的人。

        君九平静抬头，只见君芊芊脸色惨白，整个人瘦削下去，形如枯骨。一身锦衣华裙都撑不起来了。她恶狠狠瞪着她，表情狰狞如同恶鬼一样扑过来。

        嘴角微勾轻蔑，君九指尖一道气劲打出。

        噗通！

        君芊芊头朝下摔倒。她身后的侍女立马惊恐的冲上来。“二小姐你没事吧？”

        君芊芊暴怒的推开侍女。她爬起来，死死瞪着君九。她摔到鼻子，碧血流了一脸。加上表情狰狞，触目惊心的丑。

        一定是君九害她！君芊芊恨急了！

        她变成哑巴不能说话，身体每日跟火烧一样痛。可偏偏她无法说话，也没有人知道她的痛苦。日夜煎熬，生不如死。君芊芊只能将全部的力气，都用来恨君九。

        所以她一能下床，立马带人杀来。

        她要杀了她！杀了君九！

        君芊芊张嘴啊啊大叫，可变成哑巴后。谁也不知道君芊芊这是什么意思。气的君芊芊将怒火发泄到侍女身上。用劲的掐了侍女一把，又指向君九。

        侍女疼的眼泪都出来了。这才明白，急忙大喊：“你们还愣着干什么！还不快进来抓住君九！”

        身后家奴们全部冲进屋里抓君九。

        刷刷刷――

        一道矫健的黑影冲进人群中，所过之处惨叫连连。黑影快的像是一阵风，迅速掠过人群冲出。最后轻巧的落在桌上，优雅的歪头舔了舔自己的爪子。

        君芊芊瞪大眼，不可置信的看着一群家奴满脸是血的倒下。做出这一切的，居然是一只猫！

        “喵～”刚刚挥爪快准狠，现在歪头喵喵叫着朝君九撒娇。

        君九撸了撸小五下巴，红唇微勾。“做得好。”

　　