        何尚瞥了眼卿羽一副受伤的表情，他开口拦下众长老。“谁都不要出去。”

        “何长老你这是什么意思？难道咱们就眼看着君九受伤？她一个小姑娘，娇滴滴的受伤了多疼啊！”唯一的女长老，周蝶眼神控诉的盯着何尚。

        何尚面不改色，阴沉冷厉。他说：“她既然入了天武宗，就要按照天武宗的规矩一视同仁。昨日宗主已经提点过她石瀑之危险，她还要闯，那就让她去。后果自负。”

        “可是……”众长老面面相觑，无法反驳。因为何尚说的没错。

        卿羽幽幽道：“反正你们现在想阻止也来不及了，君九已经过去了。”

        “什么！”

        众长老大惊抬头看去，只见君九脱去鞋袜，两只脚都站在石柱上。从天而降的瀑布水流，瞬间将君九冲刷成落汤鸡。这一次，她稳稳的站在第一根石柱上。一秒，两秒……十秒过去，君九仍然屹立不动摇。

        小五蹲在水潭边望着君九，它挺胸抬头倨傲又得意。一双猫瞳扫了眼众人藏起来的方向，小五喵喵说：“喵！就说主人最厉害了，石瀑打不倒主人的！”

        “小师妹还真的成功了。”卿羽喃喃惊讶。

        第一次君九被水流冲下去，第二次她站在同样的位置，不动如钟。表面看起来好像不难，但唯有天武宗修炼炼体术的众人心知肚明，这进步有多么变态！没看到石瀑边上站着的弟子都惊呆了吗？

        他们瞪大眼，懵逼错愕的看着君九。一人开口：“那是小师叔？”

        “嗯嗯！就是小师叔没错，小师叔才进天武宗第三天吧？居然就来挑战石瀑了！难道这就是七级紫的逆天之处？这也太可怕了吧。”天武宗跟其他宗门不一样，他们凭炼体术区分内外宗。炼体术一层，都是外宗。能达到第二层方可晋级成为内宗弟子，然后分别拜入长老门下修行。如此，他们能来石瀑的都是至少在天武宗修炼过三年，

        打下结实根基的。

        可是君九，才入天武宗三天！这就来挑战石瀑，而且还变态的成功了。众弟子心底默默数数，这都有一炷香了吧？小师叔站在那里一动不动，贼稳。

        有弟子小声开口：“我昨天也在这儿。昨天小师叔刚上去就被砸下来了，今天却这么稳，小师叔这个进步速度的可真变态！”

        可不是吗！一众弟子感觉自己碎了一地的玻璃心，人跟人简直没法比。

        又一炷香过去，君九才迈开平稳的步子从石瀑下走出来。只是站在石瀑的最外围，君九出来时脸色苍白无血色，嘴唇微微发青透着股虚弱劲。运转灵力蒸干衣服，君九抬眸一双眼睛清凉冰冷。

        “喵！”小五纵身窜到君九身边，担心的抬头看着君九。

        “小师妹！”卿羽大步走过来，他身后众长老们碍于颜面不好出来。不然被当做偷窥狂，以后还怎么竖立威严？

        卿羽站在君九面前，担心十足的看着她。“小师妹你没事吧？有没有哪儿不舒服，快告诉师兄！”

        “还好，就是有点脱力了，我缓缓就行。”君九抬手艰难的倒出一颗丹药服下，面色这才稍稍有了一点血色。她在石瀑下坚持了两炷香时间，超过了自己的预计，也没想到最后居然会脱力。

        就跟她接连使用精神力一样的，身体气力耗空，抬手迈步都变得很难。但君九同时也感觉到了进步，石瀑炼体果然很强，见效快！

        君九慢慢的恢复过来。她抬头看向卿羽，“以后我打算都来石瀑修炼。”

        “什么！”卿羽惊呆了，脱口而出。“师妹你疯了？还是被虐上瘾了！”

        君九斜睨他，“石瀑有利于炼体术第二层的修炼，我为什么不来？”

        卿羽一噎。他立马跟着劝君九，好歹休息休息再来。比如三五天来一次多好，天武宗这么多的风景，君九都没有去逛过呢。闷头这么勤修苦练，多累啊！

        然而君九只是看了他一眼，淡淡开口：“我喜欢修炼，修炼使我快乐。”

        说完。不给卿羽再劝她的机会，君九招招手，带上小五转身离开石瀑。卿羽愣愣站在原地半响，忽的勾唇笑的浪荡轻纵，他低语开口：“小师妹还真拼啊？对比起来，我这个当师兄的太懒了。”

        “既然宗主知道自己太懒，那就回去好好处理宗务。何长老，钱长老，咱们把这三年的宗务都给宗主送过去吧。”周蝶从暗中走出来，环手抱胸，朝卿羽笑着露出一口白牙。

        卿羽身体一僵，无语哽咽。“别啊！”

        “周长老说的不错，还有半年后的五宗大比。宗主既然拿下了创办五宗大比的主持权，那就应该好好准备了。”钱长老说。

        于是，卿羽的悠闲日子到头了。具体表现在，他除了找君九时是空闲休息，其他时间全被众长老监督着处理宗务，还有筹划五宗大比的时。又一日控诉完，卿羽眼巴巴的看着君九。

        对卿羽暗示视若罔闻，君九勾唇腹黑一笑：“师兄还是死心吧。你是宗主，这些都是你应该做的分内之事。我是不会帮你，也不会向众长老求情的。你好好加油！”

        “师妹你好无情！”卿羽一脸的幽怨。

        君九：“我忙着修炼呢。不过我感觉炼体术第二层学的差不多了，可以开始挑战石瀑核心。成功的话，学炼体术第三层也是找师兄你吗？”

        卿羽：“差不多了？你才去石瀑几天啊！”

        “挺久的了，今天去就是第八天了。”

        “……”卿羽颤颤巍巍捂着心脏，他嘴角时常挂着浪荡热烈的笑容，变得苦巴巴的妒忌委屈。

        有一个学霸师妹，时时刻刻扎心！他五级青的天赋，在君九出现之前无人能与他争锋。然而也花了一年时间，才平平稳稳的搞定了石瀑里外。君九这才几天？八天，就要挑战石瀑最里面。正因为卿羽相信君九，知道她不是大放厥词，而是

        有把握才去做。所以虐心了！卿羽深吸口气：“师妹，五宗大比全靠你了！闪瞎四宗那群渣渣的眼。”

　　