        “三长老，天武宗和混元宗的人数不对。他们一定是顺着这些山洞逃走了！”

        庞青岳狞笑眯眼，“抓住他们，杀无赦！哦对了，有个叫君九的抓住就好，留她一条命。我可是答应了师侄不会动她小师妹的！不过她要是不听话，断手断脚什么的，我可就不保证了。”

        声音由远到近，君九和谷松藏在黑暗中抬头对视一眼。

        他们不知道来人都是什么实力，但只有她们君九和谷松两人有一战之力。冒险一试，不用硬碰硬，只要拖住他们一时就够了！

        君九眼神示意谷松，“怕吗？”

        “君九你都不怕，我堂堂男子汉大丈夫怕什么？”谷松眨眨眼，他动了动嘴没有草根咬着还有些不习惯。将谷松的动作看在眼底，君九明白他还是紧张了！

        紧张是正常的，总比害怕好。

        “主人，他们靠近了！”小五的声音出现在君九脑海中。

        抬头看去，只见黑暗中远远出现火光，以庞青岳为首黑衣斗篷人逐渐朝这边追来。眼帘轻轻颤了颤，君九垂眸在心中默默倒数十、九、八、七……三、二、一！

        庞青岳他们一脚踩进来，咻――破空声响，刹那间啪啪啪的动静响声一遍。人群顿时一乱，惨叫声响起。谁也没有想到脚下居然会有陷阱！而且还是攻击刚猛霸道，快如闪电的机关弩箭等。这可是君九私藏，用钛合金等稀有坚硬的钢铁材料打造而成。为了对付天囚，君九将自己空间里攻击最猛的机关暗器全

        拿出来了。

        一重接一重，连绵不断。

        除开庞青岳实力强大，反应快的在身前立起屏障挡住了第一波暗器。他从未见过如此可怕的暗器，他身为九级灵师屏障居然撑不住第二波，咔擦碎了！

        咻――

        弩箭射到面前，庞青岳急忙抬手五指成爪抓住弩箭。刚猛强悍的后劲颤的他掌中发痛。

        他都如此！更别说死士了。就这两个眨眼的时间，死士中死伤一半，这可是天囚从未遇到过的情况。庞青岳尚在震惊不可置信和对付暗器中，君九打了个手势。

        再倒计时三、二、一，机关用完，该他们了！

        君九率先冲出，她如魅影幽灵。手握幽影跳入人群中，指尖翻转舞动，幽影嗖嗖割断火把。小五在君九身后，猫爪往燃烧的火把上一洒，特质的药粉瞬间熄灭火把并且再也无法点燃。

        呼吸一瞬间，所有火把熄灭四周陷入黑暗中。

        黑暗才是对君九和谷松有利的战场。身体紧绷，下手快准狠不能有一丝一毫的犹豫。实力全出，发挥到了极致。

        幽影出鞘见血封喉，要的就是快！必须快！在天囚死士还没有反应过来之前，杀了他们。砰砰砰一具具尸体倒下，黑暗中发出闷响。

        庞青岳怒了，“废物！还愣着干什么，这是偷袭！火把呢？再把火把点起来，杀了他们。不过是一群乳臭未乾的小子，给我杀！”

        然而黑暗中，所有人都不可视。死士一动手，分不清敌我厮杀成一团。庞青岳很快也反应过来，他脸皮子一抽神色狰狞愤怒。掌中凝聚灵力，庞青岳暴怒一声猛地拍出。

        分不清敌我，那就统统都去死！

        嘭！嘭！嘭……

        九级灵师暴怒的一掌，瞬间将所有人都拍飞出去。君九察觉危机迅速撤退，但还是被掌风扫到了后背肩膀，往前扑出去撞在墙上君九倒吸口气。嘶！她的胸好疼。

        下一刻黑暗中突然光芒亮起，君九心底咯噔一下。想也不想直接转身扬手一片毒雾洒出，同时迎面一股极其强大可怕的攻击传来。

        “君九小心！”谷松直接扑过来，抓住君九倒下躲开这一道攻击。

        紧接着接连不断，充斥浓烈杀意和残忍的攻击追下来。君九和谷松只能在地上滚出去几米拉远了距离，立马跳起来忍痛后退。抬头看去，庞青岳一手拿着火折子，目光凶戾残暴的盯着他们两。

        突然停下脚步，庞青岳脸色青黑交替。“贱人，你竟敢下毒！”

        “喵！”一声尖锐猫叫，黑影扑来。

        脸上猛地刺痛，瞬间又变成剧痛。庞青岳痛的大叫，伸手摸脸摸了一手血的还有点点血肉。他右脸上赫然多了三道深可见骨的伤痕，“该死的畜生！”

        抬手要攻击，小五抓了就跑跑回到君九身边，猫瞳凶狠瞪着他。庞青岳一迈步身体一颤，脸色又是难看几分。

        可恶！他中了毒雾。

        不仅是他，还有一众死士。暗器下死伤一半，又在君九和谷松的偷袭下死了另一半，最后只剩下五人还中了毒雾！修为不如他，现在更是动弹不得。庞青岳死死瞪向君九，恨不得活撕了她！

        “咳咳！”君九捂着胸咳嗽，她抬手擦掉嘴角沁出的血迹。打断谷松急切关心要问她的话，君九目光冷冰冰嗜血的盯着庞青岳。

        她开口：“天囚三长老？你怎么进天武境的。”

        这是君九最想弄清楚的一点。她的计划中可没料到幕后黑手能进秘境中，杀她一个措手不及。但现在还有补救的机会！

        庞青岳瞪着君九眼底飞速闪过一丝阴毒。他冷笑两声开口：“君九，当然是你的好师兄天武宗的宗主卿羽给我的钥匙。”

        “什么？卿宗主是你们的人！卿宗主怎么能这么做？”谷松极其震惊，眼睛瞪的大大的。

        “闭嘴！”君九冷冷瞪了谷松一眼，又看向庞青岳。接着问：“我师兄为什么会给你钥匙？你威胁他？”

        “不不不！我来介绍一下，我庞青岳是天武宗上一任宗主的师弟，也就是你和卿羽的师叔。师侄给师叔钥匙还需要理由吗？君九，师叔我劝你乖乖投降认输。”

        庞青岳狞笑：“看在你是我师侄的份上，师叔会放你一条生路。不过你得告诉我其他人的下落，他们必须得死！”

        谷松倒吸口气，扭头看向君九着急的等她回答。只见君九挑眉，冷笑戳刀子说：“连我都抓不住，你这样的废物谁给你的自信，当我君九的师叔？”

　　