        目光交汇的那一刹那，君九一剑刺出。剑气惊鸿，杀意滔天！

        一剑噗的穿过君云雪的脑袋，剑气不阻，飞向红罂噗的一声在她心口爆溅出血花。红罂的脸色瞬间白了，她难以置信君九怎么可能一瞬间那么强？

        是阵法？那她要怎么破阵。

        砰！

        君云雪重重摔在地上，她脑袋上流出血很快染红了整张脸。一动不动，人不人鬼不鬼的残缺身体渐渐凉透。那句话说对了，死才是解脱。

        君九看也没看君云雪一眼，她抬头剑指红罂。目光冷冰冰无情的锁定红罂，那眼神宛如被死神盯上了一样，毛骨悚然，灵魂都在战栗！心口阵阵抽痛，鲜血的流逝让红罂脸白如纸。

        剑气飞来时，红罂听到了咔擦的脆响。她的护心甲裂了，能抗大灵师攻击的护心甲，居然被一个小小的四级灵师一剑击裂，伤入心口。

        要不是护心甲挡了一下，恐怕现在她也步了君云雪的下场！

        “红罂小姐！”一众天囚死士姗姗来迟，在他们身后是冲过来的卿羽他们。两人对峙，立马变成了双方战场。

        红罂阵阵咳血，她毒辣的双眼死死瞪着君九。红罂开口：“我记住你了！这一次你不过是借着阵法逞能耍威风，下一次我定要将你碎尸万段！”

        不知道这是怎么回事，露出弱势受伤惨重的竟是红罂！卿羽松了口气时，急忙冷冽开口：“想逃？小师妹，千万不能让红罂逃走！”

        小师妹？

        红罂一听，轰的脑袋都炸了。卿羽的小师妹，君九！她竟然是君九！

        回想自己跟庞青岳说，若是她碰到君九，一根手指头就能碾死她。再看现在明晃晃的现实，红罂脸都肿了，被打脸打的脑子里都在阵阵抽痛。

        怨恨看向君九，红罂爆喝：“爆！”

        谁也不知红罂突然一个字‘爆’是什么意思。他们只看到天囚死士蜂拥而上冲过来，唯有君九全身寒毛立起，一股寒意从脚底爬到头上。

        君九大喊：“退！他们要自爆，所有人退下！”

        话音还未落下，砰的爆炸声响起。天囚死士自杀性的爆炸，他们是修为不低的灵师，自爆造成的杀伤力极其可怕。

        君九握剑劈出，抢先在几个天囚死士自爆之前杀了他们。但时间短暂，眨眼瞬间大部分天囚死士都冲了过来。耳边传来小五急切的叫声，还有墨无越一声呼唤，“小九儿。”

        砰砰砰――

        爆炸声连成一遍，天地都在颤抖崩溃。谁也想不到红罂居然如此疯狂，选择让天囚死士自爆以便她脱身。

        爆炸声中，君九最后一眼看到的就是红罂赤红的双眼，充斥着愤怒，恨意，狠辣和誓不罢休的阴毒！毒蛇记仇，不死不休！

        ……

        君九只记得红罂那双眼睛，其余的只剩下脱力的疲惫，还有受伤的疼痛。眼前陷入黑暗，不知过去多久再醒来时，光睁开眼的举动就让君九废了好大一番功夫。视线模糊中，只见光影被剪碎一点也不刺眼。等到意识回笼，君九才知不是光影被剪碎，而是有一只修长完美如上帝造物的手替她遮挡住了太阳。只余下暖暖的阳光照在身上，让她能享受温暖却又不会被

        太阳光伤到眼睛。

        歪了歪头，君九透过这只手看到它的主人。金色的眸子美丽夺目，君九看到了自己的倒影，脸色苍白而虚弱，嘴唇也没有血色。

        眨眨眼，君九开口：“我昏迷了多久？”

        她想起来了。爆炸中墨无越抱住了她，替她挡住了所有危险，但她筋疲力尽虚脱昏了过去。

        “小九儿，你睡了一个月了。你若再不醒来，我或许要试试话本里的办法。”邪魅的嗓音透着撩人的慵懒，声线勾魂。

        君九挑眉，“话本里的办法？”

        “对，吻醒你。”墨无越放下手，指尖轻轻蹭了蹭君九苍白的嘴唇。他现在也有冲动，想要狠狠吻她，让小九儿苍白的嘴唇绽放健康玫瑰的颜色。

        君九看出墨无越金眸中的危险念头了。她是躺在墨无越大腿上晒太阳，爬起来坐好，君九盘腿运转了一圈灵力。灵力游走四肢百骸最后回到丹田中，君九睁开眼神色诧异。

        她抬头看向墨无越，“我的修为怎么？”

        “九转魂鬼战阵是一种逆天高深的大阵。你能成功布置出，实属不易。虽然最终被反噬但也尝到一点甜头，一跃突破四级灵师高阶。小九儿现在感觉如何？”墨无越邪笑问她。

        没错！

        君九一觉醒来，她突破四级灵师高阶。只差一步，就能晋级五级灵师！要知道她昏迷前还是四级灵师初阶，初阶，中阶，高阶一觉睡过来，这传出去简直堪称神话了。

        扭头在周围看了一圈，君九诧异：“小五呢？”

        小五从来都是一步离不开她。这个时候，小五怎么不在她身边？

        “小五在卿羽那里，等会就会回来的。”

        君九回头看向墨无越，她敏锐的直觉察觉出一丝不对劲。脑海中思绪转了一圈，君九开口问：“无越，我昏迷后发生了什么？红罂呢，师兄他们怎么样了？”

        “小九儿，你昏迷后发生了不少事。你想先听哪一个？”金眸望着她，墨无越一头银发在阳光下熠熠闪光。

        从她昏迷后，红罂逃了；卿羽他们都在爆炸中受了不轻也不算重的伤，天武宗在这一场大祸中陷入颓废低迷的局势。而这只是开始！

        剑宗，丹宗，沧海宗一同发难，剑指天武宗。要卿羽和天武宗为五宗大比，他们死伤无数的弟子做出交代！原本还有混元宗的，但谷松带着云乔急匆匆赶回去后，最终拦下了混元宗掺和其中。

        但就算混元宗中立，其他三宗发难也让元气大伤的天武宗陷入困境之中，风雨飘零。

        还不仅如此！

        三宗众口一致，要天武宗交出君九，否则不仅是五宗大比的事要做个交代，他们还会三宗联手灭了天武宗。君九脚步匆匆走在去宝堂大殿的路上，她黛眉紧蹙，脸色阴沉冰冷。

　　