        “不管你是谁！”红罂目光狠厉残暴的瞪着君九，她开口：“我要你求生不得求死不能！死亡，将会是你唯一的救赎。”

        “聒噪。”君九冷笑掐诀，战魂听令高高跳起，手握长枪从上而下俯冲刺向红罂。红罂抬头，眼眸中泛着血腥的光泽，她五指并拢一掌拍向战魂。

        砰！

        爆破声，响彻乾坤练武场。

        君九抬头，眼底浮现震惊。红罂竟然一手拍裂长枪，她五指间闪烁着青色的光芒，隔空在战魂面前狠狠一抓。君九听见无声愤怒的咆哮声，战魂竟是被抓裂成了雾气。

        噗呲――

        一口鲜血喷出，君九指尖一颤。这不仅是毁掉战魂，还创伤了九转魂鬼战阵。

        红罂狞笑着，抬起下巴傲慢轻蔑的看着君九。她开口：“不过小小的四级灵师，你真以为靠着个大阵能杀我？可笑！最好让他一起帮你，否则本小姐杀你太容易，没趣。”

        红罂隐晦的看向墨无越，眼底闪过忌惮。

        她是大灵师，亦觉得此人危险无比。但他一直都未插手，只是站在一旁看着，叫红罂内心不安，因此开口试探。

        君九看向墨无越，对上他深邃的眼睛君九眸光一暗。她抬手擦去嘴角血迹，看向红罂勾唇一笑，轻狂放肆。君九开口：“对付你，不用他帮我。”

        “哈哈哈，好！不知死活的贱丫头，就让你见识一下我的厉害！”红罂重重在地上一踏，闪电冲向君九。

        丹田开，一级大灵师实力尽出，摧枯拉朽的力量迎面扑来。先吹刮的君九往后滑出去几米才稳住，她冷眸坚定，起手掐诀再次催动九转魂鬼战阵。

        三个战魂现，将红罂包围起来。实力蹭蹭爆发，红罂扬手一鞭子抽裂其中一个战魂，半空中旋身长鞭如蛇，裹住战魂绞杀成雾。最后一个战魂立马后退回到君九面前抵挡。

        “主人！”小五炸毛。

        原来这才是红罂的真正实力，比刚刚更强数倍！

        君九面色不改，眼眸冰冷盯着红罂。无越说过，九转魂鬼战阵足以杀她！没道理这阵法在她手里不行，是她忽略了什么？

        滴答。

        一滴血滴在君九衣领上，紧跟着是第二滴从君九鼻中滴落。练武场外的七颗四级灵石，已经碎了两颗。吸入体内的灵力还没来得及消化吸收，就被九转魂鬼战阵消耗干净。

        体能在渐渐透支，君九仍旧屹立不动。她不断召唤战魂对抗红罂，脑海中闪电般的速度无限重放九转魂鬼战阵的运转之法。

        突然灵光闪过，君九眼眸一亮。她明白了！

        起手掐诀，君九十指翻飞。漫天的雾气突然蜂拥没入君九体内，吹起她头发飞舞，衣袖猎猎作响。

        红罂一鞭抽裂战魂，她离君九越发近。近到长鞭出击，可以卷住君九的脖子，她只要轻轻一用力就能让君九脑袋和脖子分离两地。红罂嘴角勾起狰狞嚣张的笑容。

        她看见战魂退回去化作雾气萦绕君九身周。然红罂不屑，认为君九不过垂死挣扎罢了！

        红罂抬手长鞭出击，节节布满可怕倒刺的长鞭如毒蛇吐信，眼见就要卷上君九的脖子。倒刺锋利，轻轻一碰就能割开君九的大动脉。小贱人，你的死期到了！

        啪！

        红罂瞳孔紧缩，骇然不可置信。只见君九一抬头，竟是抓住了她的长鞭。

        爆喝一声，红罂想要抽回长鞭却始终一动不动。反倒是君九往回一拉，红罂被带着飞向君九，她瞳孔中倒映出君九冰冷嗜血的双眸。

        距离缩短，君九右手抓长鞭，左手握拳砸向红罂。只在电光火闪的一瞬间，红罂匆忙抬起左手横挡在身前。砰！撞击声后卷起阵阵风烟，两人急速退开。

        雾气在君九身周拖着她，平稳轻松落地。

        而对面红罂可没那么幸运，她踉跄落地，左手颤抖不停。眼底闪过惊诧，红罂难以置信君九一个四级灵师，居然一拳头打的她骨裂了。不！不对！君九不止是四级灵石。

        死死瞪着君九，红罂难以置信。她现在竟然看不透君九的实力了！这是怎么回事？

        缓缓握拳又松开，君九拔出白月迈步走向红罂。她身后雾气翻滚犹如实质化的杀意，气势骇人！

        墨无越看着君九，暗眸无光，薄唇邪气上挑。没想到小九儿竟是自己发现了九转魂鬼战阵的真谛，可召百万战魂，也可战魂入体一人胜过百万军队。君九只召唤出三个，但也够了。

        “幽影白月，九转魂鬼战阵，下一个教小九儿什么好呢？”墨无越低喃。

        冷渊忍不住出声，“主人，这是下三重世界无碍。可若中三重世界发现了，君姑娘会成为众矢之的的！”

        “众矢之的？不，他们只会是小九儿的踏脚石，送她登上九重天。”墨无越深深望着君九，邪气一笑危险又霸道。

        冷渊默默咂舌，主人这是要用天下苍生为局，来给君九铺路，助她登顶封神！世间能做到如此手笔的，也就只有他的主人――邪帝墨无越。但是……

        摸了摸鼻子，冷渊幽幽的想：君姑娘现在都不需要主人，以后变强了，主人还有地位吗？

        呛！

        冷渊闻声抬头见白月斩下，铮铮剑意震撼人心。红罂眼睛瞪的大大的，震惊难以置信的看着白月与她的长鞭碰撞。长鞭如蛇卷上可还未反击，君九扬手一剑挥出，啪啪啪她的宝贝长鞭竟是一寸寸断裂。

        剑锋之下，长鞭顷刻间被毁！红罂抓狂，“混蛋！”

        这可是她最爱的鞭子，饮血无数。坚硬堪比神兵利器，怎么可能被君九的剑给砍断了？不可能！红罂发狂难以置信。

        五指成鹰爪，红罂双目赤红扑向君九。刷刷刷交手十招，君九手腕翻转白月贴着红罂右手，剑锋快准狠挑断她的手筋。抬腿，灵力汇聚入腿上一脚粗暴踢飞红罂。

        嘭！

        红罂重重摔在地上，她身躯一颤张嘴吐出血。眼见君九朝她走来，红罂眼角余光扫过什么。红罂伸手抓住，用力一甩砸向君九。冷冷抬眸，君九对上半空中君云雪恐惧的眼睛。

　　