        君九感觉自己体内灵力瞬间被掏空，紧接着三道战魂无声飘到君九面前跪下。君九诧异的看着它们，低语：“这就是战魂？”

        “是。”墨无越回答她。

        九转魂鬼战阵是召唤战魂作战的逆天大阵！实力越强召唤越多。传说巅峰时还能召唤百万战魂大军！这不亚于凭空多了一支军队。

        他见君九召唤出五道，但只有其中三道战魂成功显形，其余两道凝聚一半力量不足消散了。对君九的实力而言，这个结果已出乎预料的好。

        墨无越接着说：“它们以你灵力显形，现在停留的每一分都会消耗四级灵石。灵石耗空成粉时，战魂也会消失。小九儿，你只有一个时辰。”

        “我知道了。战魂听令，入乾坤练武场，杀光天囚死士！”

        战魂领命，身影凭空消散。

        君九手握白月迈步走向乾坤练武场入口。她正大光明的现身，立马引来天囚死士的注意。然而天囚死士还没来得及迈开一步，战魂无踪无影消失在他们背后，手中战斧斩下，长枪刺下。

        噗呲！

        道道鲜血喷溅，尸体噗通倒下。三个战魂为君九杀出一条血路，畅通无阻直达练武场中。

        乾坤练武场内，云重锦被天囚死士抓出来，一剑刺下。眼见就要丧命当场，突听练武场门口传来的动静，他面前的天囚死士停手了。利剑剑尖就贴在脖子上，划破了皮肤。

        顾不得刺痛，云重锦扭头看去。不知何时，乾坤练武场外涌出淡淡迷雾，雾气翻滚中，陌生的少年执剑走来。

        云重锦呆愣的张张嘴：“那，那是白月？他！”

        直到对上君九的眼睛，云重锦才敢确定这是君九！这个陌生的少年是君九！君九怎么来了？

        云重锦急忙大喊：“快走！不要过来，走啊！”

        君九目光落在云重锦身上，她一剑挥出同时冷冽开口：“杀！”

        冰冷嗜血的嗓音，语气透着浓烈的煞气。一字出，君九身后的迷雾瞬间翻滚扭曲，三道半透明的身影冲出来，眨眼刹那间在乾坤练武场上又添上数道爆溅的鲜血。

        但这次死的不是他们，而是天囚死士。

        快！太快了！

        谁也看不清那些影子，只看得到天囚死士一个接一个的死去。他们死相凄惨血腥，暴力残忍的令人毛骨悚然。无数人心中浮现疑问，他怎么做到的？

        除了云重锦，他们并没有认出君九的身份。天武宗弟子也没有，因为他们都没有见过白月出鞘。

        噗呲――

        云重锦面前的天囚死士身上溅开鲜血，溅了他一脸一身。云重锦却没有反应，只是愣愣的看着君九朝他走来。“君九姑娘？”

        “嗯，我来了。”君九用白月割开云重锦身上的绳索，她道：“你去天武宗弟子那里，等会和他们一起撤退。”

        云重锦心中有无数困惑，可他知道现在不是问的时候。目光深深看着君九，又见墨无越走来，云重锦顿时放心了。他严肃点头，“好！”

        说话的功夫，不过五六息时间。偌大的乾坤练武场，所有天囚死士全部被杀！

        君九目光冷冽若寒冰，她缓慢扫过全场。目光所及，所有人都不敢与她对视生怕惹来君九一个不快，连他们也一起杀了。惶恐不安时，他们见君九走向庞青岳。

        庞青岳被红罂丢在这儿，料想有天囚死士在庞青岳没有大碍。现在天囚死士全死，庞青岳解不了毒僵硬的躺在担架上。

        他眼睛瞪的大大的，无比惶恐的看君九走过来。他是谁？这个少年是谁！他竟敢杀了天囚死士，他背后的东西是什么鬼玩意？

        庞青岳咬紧牙关，努力的想要从担架上坐起来。他是堂堂九级灵师，只要他能动，逃出这里不是问题！可庞青岳费劲千辛万苦，也动弹不得。只能瞪大眼惶恐的看君九停在他面前。

        少年开口，嗓音竟是无比熟悉的。他说：“我们又见面了。”

        什么？他们见过吗！

        所有人，只见君九伸手摸向脸上。一个薄薄的肉色东西从脸上揭下来。陌生平凡的少年，瞬间变成了风姿灼灼，艳惊天下的君九！

        “君九！”庞青岳不可置信的喊出声。

        君九冷冷勾唇，“看来你的确解不了毒，现在我可以确定了。天武境里没杀你，现在可以补上。”手中白月一落，刷刷四下挑断庞青岳的手脚筋。惨叫声凄厉痛苦，君九目光冰冷。

        “这是抵账你伤我的，这才是杀你。”

        见君九剑指自己，庞青岳大喊：“君九！你敢杀我？我是你师叔，我是天囚三长老。你杀我是欺师灭祖，天囚也不会放过你的！”

        “错了。”君九摇摇头，她居高临下冷冷睥睨庞青岳。君九开口：“杀你是为宗门除害，你这个叛徒！”

        从刑罚堂出来的路上，君九问过庞青岳的来历，天武宗叛徒！一剑落下，庞青岳的脑袋咕噜咕噜滚在地上几圈才停下。看到庞青岳脑袋落地，天武宗众弟子才恍惚回过神。

        齐刷刷抬头看向君九，眼睛灼热发亮起来。“是小师叔！小师叔你来了！”

        “小师叔，还有墨长老！”

        天武宗众弟子们挣脱开绳索，欢喜激动的朝君九跑过来。抬手打断天武宗众弟子即将脱口而出的关怀和慰问。君九冷冷开口：“你们现在立马离开！去坐忘峰找师兄，也就是你们的宗主。”

        “好！小师叔咱们一起走！”

        “我要留下了，你们先走。这是命令，不许违抗！”君九冷厉下令，让云重锦和一众天武宗弟子立马离开。

        随后又看向全场呆愣回不过神的人们。犹记得她进入天武境时，这里还是人山人海。现在同样是人山人海，可活着的人连原来的一半都没有！他们狼狈，神色惶恐绝望的挤在一起，分不清谁是谁。

        君九开口，冰冷无情的声音传遍乾坤练武场。“不想死的，现在滚！”

        声音如警钟敲响。练武场中的人们立马扭头拥挤着往外跑，他们太过恐惧，推倒了前面的人踩上去也不停，一声声惨叫从人群里发出，此景悲凉又可笑。“君九。”

　　