        撩人的嗓音传入耳廓，君九身体微微一颤。以为她被撩中了？不。君九淡定斜睨墨无越，面无表情。“你这么自恋你家里人知道吗？”

        “小九儿不是一直都知道吗。”墨无越勾唇。

        咦？等等！小五竖起耳朵，猫瞳瞪的大大的。它喵喵叫：主人，墨无越这是说你是他的家人！套路这都是套路。

        君九笑了一声，以为就墨无越会套路吗？她也会。君九往前一步踮起脚尖，右手贴在墨无越胸口。单薄的衣服下，手指掌心清楚可以感觉到胸肌的轮廓，心底惊叹一声完美。

        表面上，君九嘴角微弯看着墨无越，狡猾眨了眨眼：“那你知道什么叫撩而不嫁吗？深渊能吞噬一切，却抓不住风。”

        深渊是他，风是她。墨无越眸光一沉，他抬手指尖刚刚碰到君九的手腕，白皙柔软像条鱼儿一样滑出去。君九几步退的远远的，双手背负在身后，嘴角噙着的笑几分狡黠几分腹黑。君九开口：“你想娶？我也不会嫁。咱们撩撩

        就行了，大家都是成年人别太当真。”

        什么叫撩撩就行了？

        这一瞬金色吞噬黑暗，眸色幽邃暗的可怕。金眸锁定君九之前，某个出口惊人的家伙先跑了。见她跑的比兔子还快，墨无越唇角一勾周身的黑暗顷刻间退散。

        墨无越深深看着君九离去的方向，邪笑低喃：“既然都是成年人，跑什么？不嫁也没什么，反正你能撩的人只有我一个。”

        小九儿想撩别人也可以，只要那个人能从他手里活着，他就没意见。不过，这世上能从他手上逃出去的怕是只有那几个老不死的吧？还得是他们联手才能有机会逃。想到这，墨无越瞬间没危机感了。

        假想敌都是渣渣。他这妖孽一朵花在这儿，就不信小九儿还能去啃树吃草！

        另一头，小五匆匆追上君九。茫然不解的抬起猫脸看向君九，“喵，主人你跑什么？”

        这里已经足够远了，君九见墨无越没有追上来，速度慢下来。她脸上张扬着兴奋明艳的笑容，眼睛闪闪发亮。“撩完就跑，真刺激！”

        小五：？？

        敢情主人你是在玩？喵还以为主人是怕被墨无越霸王硬上弓才跑的。

        听到小五的想法，君九手一伸将小白猫捞起来面对面。黛眉微蹙，君九一脸严肃。“小五，你觉得你家主人看起来像是会怕墨无越霸王硬上弓？”

        “喵？”难道不怕吗！

        君九：“小五呀～如果有一天霸王硬上弓真的发生了，那也是我霸王墨无越。”

        小五：……

        某猫已经被主人的狂放霸气给震惊了！霸王墨无越？主人你这小身板真的可以吗，压得住墨无越双腿也压不住他手吧。喵喵喵！好羞羞，要留鼻血了。

        “小五你捂脸做什么？你不信？你家主人可是圣手君九，药倒人的丹药要多少有多少。咦？你怎么流鼻血了，上火了？”

        “喵！”小五炸毛了。伸出猫爪子去推君九凑近的脸，小五喵喵开口：“主人走吧走吧，我们快去进攻沧海宗。”

        “嗯，是时候了。”

        ……

        罗花水洒下，时隔一天的时间确保沧海宗弟子都有饮用水源。夜色落幕，沧海行戒备最森严，但当晨曦破晓时，再森严的戒备都会松懈下来变得疲惫困顿。这时候夜行军再次出动，将罗花粉洒下。

        天武宗，剑宗队伍紧随其后。

        沧海宗山上风大，罗花粉见效很快，他们提前服下解药，穿梭进沧海宗中。君九看着漫山烟雾起，隐藏在原本的山雾中一点也不引人注目。时机正好！

        君九开口：“我们只有一个时辰的时间。越往后，山风打起来再加上太阳影响，罗花粉的效果会大大削弱。”

        “明白！”那就在一个时辰内拿下沧海宗，这一点众人信誓旦旦，十足把握。

        他们光明正大的进入沧海宗，沧海宗弟子都中了罗花粉毒雾浑身无力，毫无反抗的能力。一路长驱直入，半个时辰内就将将沧海宗所有弟子都捆绑到沧海大殿前。

        站在沧海大殿前，君九抬头目光冰冷环顾四周。被捆绑的沧海宗弟子满脸惊恐害怕，呜咽哭泣声不绝。

        卿羽朝君九走来，开口：“小师妹，沧海宗所有弟子都抓住了。问过她们，沧海宗宗主和长老就躲在大殿里面。现在我们还有半个时辰时间，足够跟她们耗。”

        “封锁大殿，强攻。”君九下令。

        耗？她没空浪费时间，罗花粉毒雾影响下，他们就是待宰的鱼。优势在手，直接干！

        卿羽亲自率领王启昂等天武宗弟子。炸门什么的，对天武宗而言根本不需要。他们握拳一喝，铁拳铁腿踹下，直接砸烂沧海大殿厚重坚硬的乌琉木门。这暴力破门，看的剑宗一群人目瞪口呆。

        里面沧海宗宗主和长老们没想到大门这么快就被破开了。她们同样身中毒雾，但因为实力高强还有活动还手的力气。其中沧海宗宗主稳稳站着，面色如常瞧不出有没有中毒。

        卿羽指着沧海宗宗主，对君九说：“小师妹，这个老太婆就是沧海宗宗主。”

        “卿羽！你竟敢对宗主如此不敬，你的家教呢？”沧海宗一长老愤怒瞪着卿羽喊道。

        卿羽呲笑出声，“家教？我用得着对一群恩将仇报的贱人讲家教吗？你沧海宗可是豪言壮语，要让我天武宗灭门的。怎么？现在不敢还手，要跟我讲家教定胜负？”

        卿羽嘴毒起来，怼的沧海宗那长老险些气晕过去，噎的一句话都说不出来。

        君九站在大殿门口，目光冷冷扫了眼她们。她开口下令，“把她们都抓起来。”

        “站住！谁敢进来。”沧海宗宗主爆喝。她虽一把年纪，腰背似乎得了病很难挺直，但双眼犀利，气势骇人。

        但落在君九眼底，不过是强撑着壳子想要震慑他们。君九冷冷勾唇，一语戳穿沧海宗宗主。“别再装了。你也中了毒雾，现在就算能动也发挥不出什么实力，还是你要试试才肯死心？”“你就是君九！毒是你下的！”沧海宗宗主直勾勾死瞪着君九。

　　