        “君九！！”剑宗宗主撕心裂肺的咆哮，可刚刚喊出君九的名字，他喉咙上的血管接着就爆裂，没了声。剑宗宗主抬头猛地一冲滚向君九，断手断脚比划乱动。

        君九冷漠侧身避开，看剑宗宗主一路危险的滚到了悬崖边才堪堪停下，这一路都是刺目的鲜血。

        剑宗宗主看不到悬崖，他眼睛血管连带眼球一起爆炸了。剑宗宗主乱动着，无声的嘶吼呐喊不用想都能猜到一定是在骂君九。

        剑宗可是剑宗宗主的毕生心血，他的一生都耗在剑宗身上带领剑宗成为五宗最强宗门。现在君九居然说要将剑宗变成一条走狗，剑宗宗主死也不能接受。要是他有手有脚，恨不得扑上去跟君九同归于尽！

        君九勾唇：“这就接受不了？我还没说我要让剑宗替天武宗出手，对付丹宗，沧海宗，还有天囚。若是最后剑宗还有人活着的话，那我就放过它。”

        剑宗宗主一听更加激动。他挣扎激烈，半边身体在悬崖上摇摇欲坠，有还没有熄灭的火势被风吹过来，直接卷上剑宗宗主的身体。烈火焚烧，剧痛翻倍！剑宗宗主翻滚着，砰的滚下了悬崖。

        阎海看的瞪大眼，张了张嘴一句话都没有说出来。

        恐怕剑宗宗主至死都想不到，自己不仅死在他看不起的君九手上，还落了个死无全尸！

        君九：“阎海，我刚刚说的话你都听见了吗？”君九冷冷看着剑宗宗主滚落悬崖再无身影，才转身俯视阎海。

        阎海一听身体僵硬了，他不可置信抬头看着君九。震惊开口：“你说真的？你真的要把剑宗给，给当成玩物？”阎海憋了半天，无法说出当狗只能选择玩物一词。

        他也是剑宗弟子！虽然这件事完全是剑宗咎由自取，自己找死。可他一时半会还无法接受。

        “你听见了也看见了。剑宗宗主已死，如今剑宗群龙无首。阎海，你能辅佐左丘当上剑宗宗主，并帮他掌控剑宗上下吗？”君九一步闪身站在阎海面前，她微微抬手白月剑尖抵在阎海脖子上。

        君九冷笑无情，“你若能，我留你一命。你若不能，我君九从不留废物。”

        “我能！”阎海立马点头，他又迟疑了一下开口说：“可我一个人辅佐左副宗……阿不！是宗主。我一个人恐怕有些心有余而力不足。”

        “不会是你一个人，王启昂和君小蕾会留下来帮你。然后我也会让师兄派人来辅佐左丘。现在你回去将这件事原原本本告诉左丘，我要他在今日之内彻底掌控剑宗！”

        冷冷眯眸，眼中杀意一闪而过。君九：“若有不从者，杀！既然剑宗的作用就是一条狗，那么只需要留下听话的狗就够了。”

        嘶！阎海倒吸口冷气，身体僵硬的堪比石头。

        剑宗到底招惹到了一个怎样可怕的敌人？才不过十五岁，才不过四级灵师，才不过一个刚入天武宗还没一年的弟子。就有翻云覆雨，布局改天换地的本事！

        阎海不只是服，而是更畏惧！他曾在迷宫幻境中被君九折服，脑海中深深留下那道潋滟绝色的红色倩影。身在剑宗中，也一直将君九当做前进想要超越的目标！可一别半年，君九已经远远将他甩在了山脚下。现在，他只有跪服的资格

        。

        君九：“阎海，你听明白了吗？”

        “明白。”阎海收敛眼中复杂，低下头领命。

        君九随即看向冷渊开口：“冷渊，麻烦你将对面两个人带过来。”

        “好，这个小意思，君姑娘你等着。”冷渊闪身，立马去将君小蕾和王启昂两个人带过来。他们在悬崖对面，急的都快发疯了。

        突然被冷渊提着后脖领子，就跟抓小鸡崽子一样提过来。一见满地的尸体，还有生死不知的人，和滚到悬崖边的血路。两人震惊的瞪大眼，久久无法回神。

        君九直接命令，让他们带上阎海重回剑宗去，至于原因路上自己问阎海。

        目光冷冷目送他们身影远去，君九一直笔挺站立的身影突然晃了晃。吓得冷渊急忙过来伸手在君九身周，随时准备君九倒下接着她。君九很快稳住身体，她倒出三颗丹药服用。

        苍白的脸色，嘴唇如白纸。君九声音冰冷，“冷渊，有劳你找个安全的地方带我过去疗伤。”

        “好，君姑娘请恕我冒犯了。”冷渊小心翼翼的背对君九。君九见此挑眉，“你干什么？”

        “我背你。”冷渊张嘴说的又虚又抖。虽然他可以直接拦腰抱起，但他怕主人知道后徒手撕了他！所以还是背吧，想要活命就千万不要去挑战龙族的占有欲。

        君九摇头，“我还能走，不用背。”

        说着，君九转身屈膝做出一个弹跳的预备动作。看的冷渊心惊胆颤，急忙想要阻止可君九已经如箭飞出，在半空中跳出一个饱满的圆弧，最后平稳落在悬崖对面。

        哪怕受伤，她也能自己跳过去。但小五想要背她，她很高兴也很喜欢。小五。想到小五，君九眸光晦暗暗淡。

        “君姑娘！”冷渊急急忙忙的跳过来。他先小心谨慎的检查了一下君九没有多添伤痕，这才松口气开口：“君姑娘我在前面带路吧！你放心，有我在不会再有任何人来打扰你。”

        “嗯。”语气淡淡，听不出情绪起伏。

        冷渊侧身在前面带路，他神识迅速在山中找到了一个可以休息疗伤的地方。背对君九，冷渊眉头紧皱。

        君姑娘坚强的令人心疼！明明是花一样的年纪，却跟主人有的一拼。无情狠辣，残忍果断，冷酷嗜杀。这种种特质，君姑娘是经历了怎样的过去，才会变得现在这么强大？

        冷渊转眼又心想道：主人你怎么还不回来？君姑娘现在需要你。

        “谁说我需要他了？”清冷的声音从身后传过来，冷渊猛地一僵。啥？刚刚他把心里话说出口了吗？一脸懵逼的回头，看到君九冷冷看着他的眼睛，冷渊砰的脸红炸了。他干巴巴的来了句：“说错了，是主人需要你！”

　　