        君九冷冷开口：“左丘现在情况如何？”听君九问他，这代表相信他了。阎海脸上露出喜色，但很快收敛严肃回答：“左副宗主现在情况并不好，因他是夜行军的首领之一，宗主和诸位长老都排斥怀疑他。剑宗上下，也只有少数的人还站在左副宗

        主那边。”

        “哦？”君九挑眉，轻狂戏谑道：“还有人站在左丘那边。是想让他交出我戴罪立功吧？”

        “君九你怎么知道？”阎海颇为震惊。

        君九没有回答。这不是显而易见的吗？红罂的施压和命令，让剑宗等三宗都想抓住她，自然还跟随左丘的弟子都是希望他能抓住她，戴罪立功！否则，左丘怎么不派自己的人，反而让阎海来带路。

        目光淡淡落在阎海身上，君九问他：“左丘有说上山后在哪儿会和吗？”

        “有。去曾今君云雪的住处，这个我知道位置。”

        是夜，他们在夜色深沉中上山。

        剑宗处处是天险，哪怕有阎海带路也需得小心翼翼，一步步走稳了。否则一旦摔下险峻高山，粉身碎骨连尸骨都捡不回来。

        一路虽然走的慢，走的险，但至少风平浪静没有遇到剑宗弟子。待进入剑宗宗门内后，阎海专挑僻静无人的地方领君九他们走，这样才能尽可能的避免遇到人。

        阎海不担心君九他们，他担心的是剑宗弟子。一旦撞见了，死的绝对会是他们！

        忽听远处传来丝竹琴鼓之声，君九顿了顿抬头看去。她问：“今晚剑宗有什么事吗？”

        “是沧海宗的人过来商讨有关你们天武宗的事，还有君九你。”阎海说着，语气和神色十分尴尬。他的宗门正商讨着跟沧海宗联手，一起逼迫天武宗交出君九。而他现在却亲自带着君九进入剑宗里。

        君小蕾气呼呼道：“真不要脸！他们要来就让他们来好了，看我天武宗还有九姐姐不教训他们！”

        “没错，我们跟小师叔一起揍哭他丫的！”王启昂挥了挥拳头，目光愤怒。

        阎海闻言诧异看向君小蕾，他惊呆了又茫然。“君小蕾你不是沧海宗的弟子吗？”

        “不是了！君小蕾是九姐姐的，谁跟九姐姐为敌就是我君小蕾的敌人！现在我要入天武宗，等我回去就申请加入天武宗。”君小蕾骄傲的说道。王启昂一听最高兴，拍着胸口保证他会举荐君小蕾加入。

        笑看着他们，君九勾唇：“好了，走吧。”

        顺利到达君云雪的住处，她身为剑宗宗主的亲传弟子。哪怕只是剑宗宗主顾着恩情收下的，那也是在剑宗要风得风要雨得雨，光看住处奢侈华丽就可以看出来。

        自从君云雪死后，这个地方就空下来无人再过来。君九他们从后门翻墙进去，左丘早已在此这儿等候。

        一见君九，左丘急忙大步走过来。开口欲呼少主，但在看到阎海时又把话吞了回去。他严肃看向阎海，开口：“阎海你出去守着，还有你们两。有任何人过来立马通知我们！”

        左丘又看向王启昂和君小蕾说道。他们两人知道君九才是夜行军的少主，因此一点也不意外。当即点点头，还一左一右的驾着阎海翻墙出去放哨。

        等四周只剩下他和君九，左丘立马毕恭毕敬的行礼。“左丘拜见少主。”

        “君云雪的东西就放在这里？”

        “是，少主请跟我来。”左丘拂袖转身，走在前面带路。君云雪就像是敛财怒，得到宝物后是天天放在眼皮子底下守着。毕竟是偷来的身份，就害怕身份识破失去所有。

        她的这些小算计，左丘都看在眼底。君云雪藏东西的地方，他不仅知道的一清二楚，还偷藏了一把钥匙。

        左丘打开密室，开口：“少主，君云雪拿走的那一份东西都在这儿。除了一些灵石用了之外，其他的还在。”

        君九走进密室中，抬眸打量密室里的东西。小五迈开猫步在密室里走了一圈，抬头看向君九心中问道：“主人，这里有宝物吗？”

        “对五宗十国而言，这些都是宝物。但有没有天囚想要的那一样，谁也不知道，只能慢慢的找了。”君九回答。

        天囚要的是君冥夜夫妇留下的东西，但无人知那是什么。只能猜测或许就在这些东西里面？

        ……

        密室外面，阎海和君小蕾，王启昂一起戒备放哨。他有心想要问，但他知道君小蕾和王启昂不信他，问也问不出个所以然。只能抱剑闭着嘴靠在墙上，阎海却不知，此刻正有人在找他。

        姑苏盈是和沧海宗一同到剑宗来的。她在宴会上不见阎海，特地找了个借口，偷偷的一路问路找到了阎海的住处。

        但抬头看去，屋里漆黑安静可听针落，根本没有人。姑苏盈诧异了，“不是说阎海身体不适，回屋里休息了吗？”

        她眼珠子转了转，出去后又抓着一个过路的弟子询问。她追问：“你知道阎海去哪儿了吗？不对，你知道阎海今天都去了什么地方吗。”

        “阎海师兄？阎海师兄他下山了啊。”

        “下山！”姑苏盈惊讶。阎海没事下山做什么？正疑惑又听那弟子接着说：“不过阎海师兄下山前见了副宗主一面，这位沧海宗的师姐，你找阎海师兄有事吗？”

        姑苏盈愣住了，久久没有回答。

        她目光呆滞，脸上的表情也是茫然的。阎海下山前见过左丘副宗主，他不是夜行军的首领吗？难道！心中一个猜测闪过，姑苏盈吓得自己倒吸口气，猛地转身离开了。

        只留下那个弟子一脸疑惑，这沧海宗的师姐是怎么了？

        回到宴会上，魂不守舍的姑苏盈立马被沧海宗长老发现了不对劲。当即问她，“姑苏盈你怎么了？”

        “没，没事！我刚刚只是去找阎海了。”姑苏盈一口反驳，然后发现自己反应太明显立马扯了扯嘴角，解释了一句。却不知她这看起来没什么问题的解释，结果惹出了大麻烦！

　　