        何尚捏了捏袖中的信纸，被他捏了好几次已有些褶皱。剑宗那边还等着他的回话，但何尚也觉得头疼不已。若不是少主的计划，换了他早捏死君云雪这个不省心的幺蛾子。

        一边，何尚还不由感叹，幸好君云雪去的是剑宗，头大的也是左齐。咳咳，他这绝不是幸灾乐祸。

        “何长老？”身后传来君九的声音，何尚立马扭头。

        君九刚刚从石瀑路出来，她用灵力烘干衣服。再从戒指空间里掏出小鱼干喂小五，某只喵饿了一天肚子，正闹意见呢。

        君九将小五抱起来摸了摸，一边抬头淡漠打量何尚一眼。何尚看起来有什么事要告诉她。扫了眼四周，君九开口：“有事，先回去再说。”

        “好。我这就传令先让弟子准备膳食。”何尚收敛神色。转身迈步走在君九面前，又是往日那副冷肃阴沉的模样，看的路上的一众弟子纷纷躲避。

        等君九沐浴更衣，又用了膳后。坐在桌边，何尚才将袖中的信取出来给君九。

        君九：“剑宗来的信？”

        “是。信中都写的详细清楚，左齐就等少主你的回信。”何尚回答。

        信纸一共有三张，君九一目十行很快就看完了。她放下信，勾唇笑道：“君云雪干的很不错，超乎我的意料。”

        何尚：“……”

        这还叫干的很不错？君云雪都快把剑宗给闹个底朝天，剑宗宗主都快憋不住想宰了君云雪。要不是还有恩情在那儿摆着，左齐拦着。君云雪现在恐怕尸体都凉透了。

        小五看见了何尚扭曲的表情，不禁喵喵问君九，君云雪这是干了什么天怒人怨的事？

        君九抬手摸了摸小五的脑袋，心中告诉小五。

        于是何尚看到君九怀里那只雪白的猫儿，突然发出跟人一样“噗”的声音。然后仰头四脚朝天的摔到了地上，一个劲的打滚，喵喵叫的跟哈哈大笑一样。

        何尚看的一脸懵逼，这猫疯了？

        君九：“君云雪难道干的不好吗？闹出如此大的事，其他三宗都收到消息了吧。君云雪彻彻底底将她的名声传遍五宗，人人都知她。离我们的计划，不是更进一步了吗。”

        “可是少主，她做的过头了！现在剑宗宗主一心只想杀了她，如何能留她？”何尚眉头紧锁，十分头疼。

        扫了他一眼，君九抬手将一瓶丹药放在桌上。何尚抬头看过来，疑惑不解。“少主，这是？”

        “这是复苏丹，一颗丹药能保一条命。里面一共有三颗丹药，你将它送到剑宗去，这场麻烦自然就解决了。”君九解释的简略粗糙，但何尚能分析出话语下藏着的意思。

        他目光灼灼的盯着药瓶，半响开口：“少主，恐怕这不仅仅是能保命的丹药吧？”

        “活死人肉白骨。就算只剩下一根光骨头，都能生肌长肉，半个月之内恢复齐全。只需要一颗，就能和阎王抢人。这样的丹药，剑宗宗主不会不心动。”

        君九抬脚将小五勾起来抱到怀里，蹂躏一番接着说：“只要他心动了，君云雪这压根不是事。”

        “没错！”何尚目光炙热。

        复苏丹的功效，这可是闻所未闻，堪比神丹妙药！剑宗宗主不是傻子，是要这三颗救命的丹药，还是杀了君云雪泄愤，谁都知道选择哪一个更好。

        何尚当即点头，“好。我这就写信，连同丹药一起给左齐寄回去。可是少主，如果继续纵容君云雪这样下去，迟早会坏事的。”

        “离五宗大比还有多久？”君九问。

        何尚算了算时间。还有半年的时间，不过其他四宗距离天武宗路途遥远，一般四个月后就会纷纷到达天武宗，提前做好准备。这半年的时间内，五宗都会全力抓住弟子修炼闭关。

        何尚说：“我们几个长老商量过后，也决定半个月后让宗内所有弟子纷纷下山历练。少主也可以一起下山历练，多多增长一些经历。”“好。既然五宗都开始抓着弟子修炼，那君云雪让她闭关就可以了。半年时间，你夜行军也要抓紧时间，将计划全部实施下去。我不希望有谁拖我的后腿。如果谁犯错了，我不会放过他的。”君九的语气冷

        的无情。

        何尚：“那少主准备什么时候见夜行军一面？”

        “什么时候揪出幕后之人，我自会见他们。”君九说着，忽然她眸光微微一沉。表面上看不出反应，君九开口：“何长老没什么事了吧？那就先回去吧。”

        “好。”何尚并没有发现不对劲。他点点头起身，一出门顿时传来诧异的声音。“宗主，你怎么在这儿？”

        “我来看看小师妹，恭贺她修为突破。”卿羽嗓音含笑，散漫浪荡的不修边幅。说着他就要往屋里走来，见此何尚急忙拦住他。

        何尚一把抓住卿羽的肩膀，按着把人拖走。“君九现在需要好好休息，宗主你还是回去继续处理宗务。”

        “哎！何长老你好歹让我见见小师妹再走啊。何长老！”

        卿羽的声音越来越远，他还没见到君九，直接被何尚给拖走了。君九从屋里走出来，倚靠在门框上，看了看他们离去的方向，又低头看向窗户下一颗小石头。

        轻轻的踢了一下小石头，声音很小很小，几乎可以被忽略。但这和刚刚君九捕捉到的声音一样。

        小五跳到窗户上，喵喵开口：“怎么了？”

        “卿羽刚刚在窗外。”

        “小九儿，他一直都在。你们说的话他都听见了。”墨无越的嗓音慵懒传来，他站在君九身后。指尖勾起君九一缕发丝，笑的邪魅又危险。

        墨无越垂眸望着君九，邪佞开口：“他都听见了，小九儿打算怎么办呢？”

        “他是故意让我听到动静的。”君九只说了这一句话。

        她抬头看向墨无越，墨无越不可置否的点头。的确，卿羽是故意踢了踢小石头，让君九听到动静从而停下了未说的话。但他为什么这么做？卿羽全部听见了，却又故意弄出动静，不走还故意让何尚抓住他。为什么？

　　