        “你们敢！丹宗是不会放过你们的！”女子还在叫嚣。云重锦皱眉使了个眼色，两个护卫大汉立马堵住她嘴巴把人拖出去。

        丹宗？云重锦眼底闪过冷意，丹宗号召着拥有全天下最优秀的炼药师，向来横行霸道，不可一世。或许以前还需要忍耐给丹宗几分面子，但如今完全用不着！

        云重锦抬头看向君九，嘴角温煦上挑。他云家有君九姑娘，压根不需要别的歪瓜裂枣来凑数。君九姑娘的丹药，有价无市，多得是人抢着买还买不到。

        想到刚刚那个女子对君九的不敬和污蔑，云重锦眼底敛着杀意。侧身压低嗓音对小厮开口：“你派人去把她揍一顿。”

        “不用了。”君九打断云重锦的话，她勾唇冷笑腹黑，开口：“刚刚小五已经替我教训她了，而且还不止小五。你用不着再派人去，浪费你的时间。”

        “好。”云重锦点头，他眼底闪过惊讶。不止小五？还有谁，墨无越吗。

        然而并不是墨无越。君九刚刚看到了周围一圈五六个天武宗弟子，跟在女子后面出去了。天武宗的特色就是护短，何况她刚刚嘴贱侮辱的是天武宗的宗花小师叔，也就是她。

        君九收回目光看向云重锦，“他们都在楼上？”

        “对！刚刚是处理拍卖行的事，所以他们都没下来参与。君九姑娘，墨公子请！”走在前面，云重锦顿了一下回头朝君九一笑。“君九姑娘，此番太上皇也来了天武城。”

        凤枭也来了？

        红唇微扬，弧度浅浅带着笑意。君九：“走吧。”

        ……

        拍卖行外，两个护卫大汉拖着女子跟扔垃圾一样把人扔出去。哎呦一声惨叫，女子痛的脸孔扭曲，刚刚爬起来正要叫骂，一抬头一圈牛高马大的壮汉摩拳擦掌包围了她。

        女子吓得哆嗦一下，又见他们天武宗弟子的服饰。心头砰砰直跳大喊着不妙，女子开口：“你们要干什么？我可是丹宗弟子！”

        “丹宗弟子算个毛？你敢污蔑欺负我们家小师叔，胆子很大啊！”拳头捏的嘎嘣响，弟子一目光凶恶愤怒。

        弟子二气的磨牙，直勾勾瞪着女子。“这里可是我天武宗的地盘，敢在这儿欺负我们家小师叔，不给你点颜色瞧瞧，还以为我们天武宗好欺负不成？”

        “废话什么！揍她，给小师叔出气！”弟子三不耐烦的挥挥手。他握手成拳，直接一拳头砸在女子肚子上把人砸飞。他们一拥而上，揪住女子一顿暴揍！女子惨烈的哀嚎声响彻了三条街。

        玉心和身边的丹宗弟子经过这条街上，看到这一幕纷纷皱眉。一弟子开口：“天武宗就是一群莽夫糙汉，真粗鲁！”

        “可不是吗？光天化日的打人，一点礼仪教养都没有。这一次五宗大比居然放到天武宗举办，正是糟心。玉心师姐咱们快走吧，别脏了师姐你的眼睛。”弟子们开口，纷纷是鄙夷厌恶天武宗的弟子的语气。

        玉心微微皱眉，神色带着不喜。“走吧。”

        “等等。”突然一弟子开口喊住玉心，她语气震惊道：“玉心师姐，你们看那像不像是罗蔷师姐。”

        什么？

        她们齐刷刷大惊。扭头一看，被天武宗弟子包围着群殴的女子露出一张鼻青脸肿，满是猫抓痕的脸。即使如此，她们也认出来这就是她们丹宗的罗蔷师姐。

        玉心脸色大变，立马走过去低喝：“住手！”

        “你们天武宗想干什么！公然欺打我丹宗弟子，这件事一定要禀告你们天武宗，讨个公道。”玉心身边的弟子接着呵斥道。

        停下手，一群天武宗弟子转身看向玉心几人。在他们脚下，女子罗蔷被揍得奄奄一息趴在地上，她惊恐的伸出手求救。“玉心师妹，救我。啊！”

        弟子三一脚踩在罗蔷手背上。无视罗蔷的惨叫声，弟子三环手抱胸不屑的看着玉心她们。开口：“这个贱人对我们小师叔不敬，我们只是教训教训她，又不是杀了她。”

        弟子二：“没错！公道？还应该是你们丹宗给我们公道，污蔑我小师叔还有理了。呸！”

        玉心黛眉又皱了几分，她嘴角紧抿矜持不悦的看着他们。“我们只看到你们公然殴打我丹宗弟子。你们说她欺辱你们天武宗小师叔，她人呢？仅凭你们一张口，我就得信你们吗？”

        “你信不信关我们屁事！”弟子三脾气火爆，直接怼回去。

        怼的玉心脸色发青，气的胸膛急剧起伏。天武宗果然粗鄙不堪，难怪没人愿意去天武宗！玉心身为丹宗大师姐，从未有人敢这么跟她不客气的说话。一张脸变来变去，玉心正要开口。

        谁知一群天武宗弟子挥挥手，不屑的说：“反正人咱们也揍完了，就此作罢。不过要是再有下次，谁敢说我小师叔的坏话，就不只是拳头能解决的了！咱们走！”

        经过罗蔷身边时，一弟子还暴脾气的踹了一脚。“滚出我天武宗去！不然见你一次打一次！”

        立马罗蔷惨叫一声，吓得丹宗弟子急忙冲过去搀扶她起来。见天武宗弟子就这么趾高气扬的走了，他们气得一张脸活像是调色盘。

        愤怒的抬头看向玉心，“玉心师姐，这件事我们一定要禀告上面。天武宗的弟子太嚣张过分了！”

        玉心却没有回答。她秀眉微蹙，沉思了一会儿开口：“天武宗的小师叔是谁？”

        “玉心师姐你闭关不知道，天武宗的小师叔就是那个号称圣手的君九！无殇大师兄曾经还想招收她入我丹宗，想让宗主收她为徒呢！”

        “不过听说君九此人心狠手辣，极其歹毒。连自己的族人都杀光了，所以咱们宗主没有收她。不仅咱们宗主，当时其他宗门都不要君九，只有天武宗的宗主见她可怜，所以收她当师妹了。”

        玉心迟疑，“消息当真？”

        “大家都这么传言的！”众弟子肯定的点头。

        玉心低头看向罗蔷，又见街上众人指指点点。皱眉黑了脸，“先把她带回去再说，别在这儿丢人现眼！”玉心心底沉了几分。圣手君九，让无殇念念不忘的就是她？

　　