        “七……七……七级紫！！”哆哆嗦嗦，战战兢兢的半天才完整的说出七级紫这三个字。短短三个字说出口后，大殿里又是吓软了一堆大汉。

        他们目瞪口呆，傻眼了半天后齐刷刷盯着君九。那火热的眼神，恨不得分分钟拉着君九出去打一架！

        妈耶，七级紫，打起来应该很爽吧！

        等等，你们的关注点应该是这个吗？众长老想要揍一顿自己门下的熊弟子们，又同样内心抓狂的盯着君九。七级紫，那可是传说中，至少千年以前才出现过的七级紫！他们有生之年，居然看到活的了。

        灵力被掏空。君九收回手，淡淡抬眸看着天缘石上闪烁的淡紫色光泽。这就是她的天赋？君九反应很平静淡漠，她心底琢磨着要是把精神力加上，天赋会有变化吗？

        小五在君九腿边蹭了蹭，心底说道：“主人，你看他们都惊呆成石像了。喵喵～他们说见过最强的就是五级青，主人你可是七级紫，甩他们两条街呢！”

        “嗯。”君九淡淡应答小五。

        她没有震惊，没有激动，也没有狂喜。何尚看到君九脸上淡漠的表情，面上的激动立马收敛起来。宠辱不惊，静若寒湖。他一把年纪了连君九半点都不如，惭愧！

        何尚又环顾四周，重重咳嗽一声唤醒众人的神智。他灵力输入声音中，传遍大殿：“弟子君九天赋已测试完毕，为七级紫！”

        “好好，我这就等记下来！”周蝶长老笑的白牙都在发光。

        “等等。”卿羽开口。君九看向他，见他神色难得的严肃起来，目光深深的从大殿上俯视落在她身上。

        何尚：“怎么了？”

        “小师妹的天赋不能这么记录。自古天才早夭，七级紫已经有上千年未出现过了。要是今天的消息传出去，定会有人妒忌来加害我小师妹。我卿羽绝不让他们得逞！”

        君九天赋是逆天，是妖孽，是变态！

        可她现在还小，只是三级灵师。多的是人可以现在把她扼杀在摇篮里，让她无法成长。一想到君九会被人杀死，卿羽就心慌意乱，难以冷静下来。

        他两步闪身从大殿上走下来，卿羽站在君九面前。目光严肃冷冽，“小师妹你放心，师兄我一定会想出一个好办法来的！”

        “宗主的意思，是要把消息藏起来？”何尚开口。

        不等卿羽开口，说出当然要藏四个字。君九先打断他的话，“我觉得用不着藏什么消息，也不用去想什么办法。”

        少女清冷好听的嗓音，声线如山中清泉冷冽沁心。听到她的话，一瞬间众人安静下来，齐齐安静的望着她。

        卿羽错愕，“小师妹你在说什么？你不知道……”

        君九：“我知道。但与其藏东藏西的更引人探究，迟早会知道这个秘密以外。不如放纵不管，随它去！”冷冷抬眸，君九将大殿里外众人的表情都看在眼底。所有弟子，包括长老们都是担心她的，也有羡慕。但不见妒忌，仇视，阴谋算计。这或许就是天武宗被说“奇葩”的地方，他们虽然糙汉，但耿直从不玩

        阴谋。

        也可能是她看错了，毕竟人心隔肚皮。但先不提这种可能，这一眼收入眼中的画面，让君九十分满意。对天武宗的印象多了几分喜欢。

        她开口接着说：“师兄你说过了，七级紫有千年未出。消息这么传出去，外人会信吗？他们不会信，只会认为天武宗是夸大其词，故意传出这个嘘头来的。”

        她深谙流言蜚语的威力，也更得心应手知道怎么利用它为自己所用。

        唇角微微上挑，笑意轻狂放肆。君九开口：“师兄不如听我的，不用管这个消息。随便它传到天涯海角，我都不会有危险。反之你们因此隐瞒保护，才会惹来祸端。”

        “小师妹你……”卿羽还是迟疑。

        君九只能换个方式，她问：“师兄信我吗？”

        卿羽仍旧迟疑了两秒。随即他仰头放肆笑出声，哈哈大笑放荡不羁。卿羽目光热烈看着君九，“好！那师兄就听小师妹你的。咱们不管这个消息，反正他们也不会信我天武宗有这么幸运。”

        话说着说着，就开始策马奔腾不着调了。“我天武宗得了个宗花，得了个炼药师，还得了五宗大比的主持权。其他宗都快妒忌疯了！他们才不信，我卿羽能幸运到，再得一个七级紫天赋的师妹！”

        “小师妹，师兄告诉你。这五宗大比的主持权，也是师兄拿你跟他们打赌赢来的。小师妹你可真是我卿羽，是我天武宗的福星！来！师兄代表天武宗给你一个抱抱～～”卿羽嘴里开始跑火车。

        见卿羽张开手扑过来，君九冷冷侧身。迎接卿羽的，是小五犀利快如风的无影猫腿。啪啪啪踹在卿羽脸上，嗷嗷痛叫着卿羽捂住脸赶紧跑路。

        宝堂大殿里，一众人看着卿羽这副德行，已经是看破生死后习以为常了。

        再怎么样，都是宗主。认了吧！

        君九的天赋就这么随它去了。不过众人看君九的目光，火热炽烈的都在发绿光。最后还是卿羽仗着宗主的身份，把他们全部给轰了出去。人是轰走了，他们的话还在周围飘。

        君九听见他们在说：“七级紫！天赋这么牛逼，打架切磋一定也很厉害吧！”

        “我师父是钱长老。他说宗主的信里面说了，君九小师叔身手特别厉害！这一届的五宗台比赛，没一个人能跟她比的。”

        “嚯！那我一定要跟小师叔切磋切磋！”

        “可是小师叔那么漂亮，精致的跟个瓷娃娃一样。你下得去手吗？万一打伤了，长老和宗主会宰了我们的。哎，你要是把小师叔打伤了，我也会揍你的！”

        一群战斗狂人，从切磋争执到最后，全统一一句话：小师叔那么貌美如花，谁瞎了下得去手？

        听了全程的君九内心很复杂，她还觉得这些糙汉有点可爱。没想到天武宗的画风居然是这个样子的！果然跟其他四宗比，是独树一帜的奇葩。小五：喵～主人好像喜欢上天武宗了！

　　