        说天武宗都是人形兵器，这话一点也不假。手无寸铁，一拳头砸过来却犹如重盾砸下，破空声响拳风刚劲霸道，叫人轻易不敢接这拳头。

        有弟子惊呆瞪大眼，开口说：“王师兄的拳劲好厉害！如此重拳，拳林密室肯定都学会了。说不定今年王师兄就能学炼体术第三层了。”

        “我更好奇小师叔怎么接这一拳！”

        重拳刚猛来势汹汹，要是被这一拳砸中骨头肯定要断！众弟子纷纷猜测，君九肯定会选择躲开。刚刚第一招是君九速度太快，快的让人反应不过来。用速度躲开重拳才是上上举！

        然而下一刻，众弟子目瞪口呆一脸震惊。

        怎么可能！

        他们眼花了吗？居然看到君九握手成拳，一拳头正对王启昂的重拳。那秀气的拳头，皮肤白皙如玉。对比起来只有王启昂拳头的一半大小，更别说君九手腕纤细，能有几分力量？

        有弟子忍不住开口大喊：“小师叔快躲！你接不了王师兄的重拳的！小师叔！”

        “王师兄你快收手，你会打伤小师叔的！”

        “快停下！”众弟子大喊着，齐齐一致担心君九。一个个揪心的，脸色都着急白了。这一拳头要是打中了，小师叔一定会骨折的！惨了啊！

        王启昂听见了，看见了。可是重拳一出，有千斤之力，他收不回来！瞪大眼，眼见着和君九的拳头撞上。

        砰――

        沉闷厚重的碰撞声，伴随着咔擦一声脆响。

        “完了！”有弟子捂脸哀嚎出声。小师叔骨折了，长老和宗主们知道了一定会扒了他们的皮！就在众弟子悲痛后悔时，王启昂突然嗷的一嗓子，引他们纷纷侧目。紧接着令他们石化惊呆的一幕出现了。王启昂脸上还保持着刚刚的惊慌和担心，然后表情一变脸色苍白发青。他身体哆嗦着，伸出左手

        抱住自己的右手胳膊，然而缓缓收手。

        骨折的不是君九，是他。

        王启昂抱着胳膊，彻骨扎心的痛传到脑子里，王启昂懵逼的看向君九。“小师叔，你的拳头是用铁做的吗？”

        他可是修炼重拳的人！什么是重拳，就是能一拳头打断三级灵师的骨头，轻松能砸断他们的武器，还能徒手破石断木。王启昂自持自己是弟子一辈中的佼佼者，重拳堪称无敌。

        结果滑铁卢居然在君九身上！眼睛瞪的大大的，难以置信的看着君九那秀气漂亮的拳头。他怎么可能被这么一拳头，给弄骨折了手腕？

        嘶！

        反应过来骨折的是王启昂，练武场上响彻整齐一致的倒吸气声。小师叔居然这么变态的吗？

        瞬间安静下，小五得瑟的喵喵声就差唱成一首歌了！它家主人就是这么牛逼，厉害，服不服？不服打到你服。

        君九挑了挑眉，她也没想到自己的力量进步这么大。亲自交锋，她能感受到王启昂这一拳的威力，换成她以前，这一拳是绝对不会正面对上的。不过她想试试自己的进步，所以才正面怼上。

        没想到这一怼，居然就把王启昂的手腕给怼骨折了。而她活动活动手指，手腕和胳膊。刚刚那一暴力碰撞，只是让她微微有点点发麻而已。

        君九心道：天武宗的炼体术果然很强！

        她再看向王启昂，朝他伸出一只手。“把手给我。”

        “小师叔？”王启昂一脸茫然，但还是信任的将左手递给君九。君九嘴角微抽，开口：“右手。”

        王启昂乖乖伸出右手。他手腕骨折，右手直接软软的挂在手腕上，片刻功夫手腕直接肿成了猪蹄。君九左手抓住新鲜出炉的猪蹄，右手一捏一按一用力。咔擦！

        “嗷！”王启昂没憋住又嗷了一嗓子。

        君九勾唇笑出声，她松开王启昂的手。“行了。”

        哎？

        王启昂愣愣的看着君九，又低头看看自己右手。手还肿着，但他本能的动了动。刚刚还骨折动弹不得的右手，居然有反应了！而且还没刚刚那么疼了。

        脸上露出惊喜的笑容，王启昂大喊：“我的手好了！谢谢小师叔。”

        “听闻小师叔是炼药师，果然是真的哎！一下子就把王师兄的手给医治好了，小师叔可真厉害。”众弟子齐刷刷看向君九，目光崇拜仰慕。

        别的炼药师都是弱鸡，一点也不经打。可他们的小师叔不仅医术高强，还很厉害凶残！众弟子不禁想到，从今天起，小师叔就是他们前进的目标了！

        君九忽然抬头看向他们，“你们还有谁想跟我切磋？只限今天我全部接受。过时不候哦！”

        “我！”

        “小师叔还有我！”

        “我也想跟小师叔切磋！”

        ……练武场上，几乎全部的弟子都举起手来。君九勾了勾唇角，笑意散漫愉悦。天武宗的弟子不是都想跟她切磋吗？今天她就满足他们，也正好看看自己到底进步了多少，好重新评估定义一下实力。此时兴奋的众弟子压根不知自己成了君九练手的“木

        桩”。

        等何尚听闻风声时，切磋已经结束。当听到君九惨虐全场，跪了一地时，何尚脸上罕见露出得意的笑容。不愧是我夜行军的少主，超厉害的！

        但笑容只有一瞬，何尚绷着冷漠的表情。看向传信弟子，“受伤的弟子安排炼药师了吗？”

        “这个，何长老。他们切磋完后，小师叔亲自给他们医治了。”传信弟子一想到自己过去时，听到全场的哀嚎声，背后寒毛都立起来了。要不是看到君九是在医治，不知情的还以为杀人了呢。

        传信弟子接着禀告，“小师叔妙手回春，他们都没事了。”

        “嗯也对，君九还是炼药师，切磋完了正好可以练习一下医术，不错。”何尚看向传信弟子，“现在君九在何处？”

        “往石瀑去了。”“你退下吧。”何尚挥挥手。他等弟子退出后，方才取出袖中的信看了几眼。随即何尚收起信出门，他得去见君九！君云雪那个幺蛾子闹出大事了，恐怕等不到当诱饵勾出幕后黑手，就会被人给杀了。

　　