        他们偷偷潜入坐忘峰中，一路都没有碰到人！虽然这样有利于他们潜入，但这反倒透露出天武宗情况种种不对劲，就好像在他们心中犹如压了一块大石头，喘不过气来。

        寻了个偏僻无人的院子进去，关上门，留几人紧紧贴在门窗上，谨慎小心翼翼的盯着外面！

        谷松转身问君九，“君九咱们已经到坐忘峰，接下来怎么做？”

        “谁受伤轻还有行动力，举手我瞧瞧。”君九目光冰冷淡漠，扫视众人一圈看到人群中缓慢举起来一双双手。其中有云乔，君小蕾，谷松，阎海和王启昂，还有两个天武宗弟子。

        君九开口：“谷松不行，你受了内伤不能出去。王启昂也不行，你腿骨折行动不便。剩下的五个人分成两批……”

        思忖了一下，君九抬手指点。“云乔，君小蕾和一个天武宗弟子；阎海和另一个天武宗弟子。天武宗弟子在前带路，偷偷潜入天武宗去。你们什么都不用做，只需要打探清楚天武宗的情况。”

        “那君姑娘你呢？”

        “我和小五去乾坤练武场。”小五绕着君九腿边蹭了蹭，喵喵叫的软乎乎的。让谷松每次见都内心复杂，君九面前是小萌猫，他们面前又酷又拽又傲慢的摸一下都不可以。

        吐槽了小五，谷松反应过来君九的意思，立马开口：“不行！君九你让我们打探消息，你却去最冒险的地方。这怎么可以？你还受着伤。”

        天武宗出事，其他到处不见人。肯定所有人都被困在了乾坤练武场之中，只有那里才能容纳五宗大比众多观赛的人！现在乾坤练武场才是最危险的地方。

        云乔也接着开口：“不行！君姑娘你去目标太大了，人人都认识你，你根本藏不了。”

        “对啊九姐姐！等我们一起打探清楚天武宗的具体情况，我们再一起去乾坤练武场，那样互相也有帮助啊！”君小蕾说。

        横扫众人，君九冷冷眯眸态度瞬间冰冷凌厉起来。她开口：“我说了跟我走，必须听我号令。有任何异议者，可以现在就离开！”

        她气势逼人！全场鸦雀无声，无人敢于君九对视。哪怕是谷松这个五级灵师，这一刻也发怂不敢反驳。君九语气冰冷淡漠，接着说：“谷松，云乔跟我来，我有事问你们。”

        “好。”

        进入里屋，门一关隔绝了众人的视线。

        僵硬沉默的气氛才稍稍缓和过来。君小蕾嘴角紧抿，秀气的拳头捏的紧紧的。她也想帮忙啊！

        谷松和云乔跟着君九进去还有些紧张，不知道君九要问他们什么。只见君九坐在桌子前，不知从哪儿弄出来一堆瓶瓶罐罐，然后就开始涂抹。小五跳上桌子，蹲坐着盯着他们看。

        君九一边动作，一边问他们：“将混元宗的情况跟我说说。”

        云乔：“君姑娘想知道哪些？”

        “混元宗的情况挺多的，一时半会恐怕说不完。”谷松犯了难。君九斜睨他两一眼，神色冷漠。“那就长话短说。”

        谷松身为混元宗宗主的亲弟弟，自然了解的最多。他主要叙述，云乔从旁补充。等他们两嘴巴都说干了，君九正好忙活完起身看向他们。

        谷松和云乔下意识一抬头，两人瞬间瞪大眼。“你是谁！君姑娘／君九呢？”

        面前的少女阿不！是少年穿着君九的衣服，一边解散发髻一边看着他们。他的长相极其陌生，平凡又朴素。两人看傻了眼，久久无法回神。

        君九开口下一句话更是让两人傻眼加剧。“云乔，把你衣服脱了给我。”

        她虽然有男装，但不是混元宗弟子的服饰。听到君九喊他脱衣服，云乔瞬间涨红了脸，捂着胸支支吾吾说不出话。被自己爱慕的女神喊脱衣什么，实在无法冷静！

        最后还是谷松开口说：“你是君九？你怎么变成这副模样了。哦！我知道了，你是想伪装成混元宗弟子混进去对不对？”

        “你说对了。这是易容术，在脸上涂了一层皮而已。我会伪装成你混元宗的弟子，进入乾坤练武场看看情况。云乔不脱，那就谷松你脱。”君九看向谷松说道。

        “不！还是我来，我就比君姑娘你高一些，谷松太胖衣服不合适。”

        “我胖？？”谷松眼珠子都快瞪出来了，伸手就要去抓云乔。结果被他躲开红着眼进屏风后面脱衣服去了。

        谷松只能看向君九，眼神控诉又震惊。“君九我胖吗？”

        “比半年前壮了点。”君九的话无疑给谷松捅了一刀，扎心了！让他怀疑人生的去找镜子，要看看自己是不是真的胖了。这一番打岔，三人间的氛围总算不那么紧张。

        君九换上云乔的外衫，头发一束。顿时变成一个陌生又普通的混元宗弟子，谁也不知道她的真实身份。

        轻轻咳嗽了几声，君九嗓音变得低沉正要符合变声期的少年特质。她开口：“谷松留下来看着这群人，天武宗的弟子都可以信任，但其他人谨慎点比较好。至于云乔，你们该出发了。”

        “君姑娘你要小心！”

        “君九我等你回来，你一个人千万不要轻举妄动！”

        君九朝两人淡淡一笑，她打开窗直接翻身出去，小五跟在后面伸腿一踢，轻轻的将窗户关好。等谷松和云乔开窗时，已经不见君九身影了。

        对视一眼，他们转身出去。外面人都等着，一见他们出来君小蕾迫不及待的伸长了脖子往后面看。“九姐姐呢？”

        “君姑娘已经离开了，阎海、君小蕾还有天武宗弟子跟我走吧，我们也该行动了！可不能让君九失望。”

        “走！”

        君九赶到乾坤练武场时，却发现自己根本混不进去。练武场外面就站了三圈的死士，将乾坤练武场如同铁桶一样层层包围。里面不时传来惨叫声，求饶声还有哭声。

        皱眉君九思索，看来得找个高点的地方！

        “喵！”主人！听到小五的叫声，君九一回头撞进男人胸口。腰上搂上来一只手，霸道将她拉入怀中纵身飞上高高的树冠。

　　