        “解开了！”

        阳光照进原石切开面中，折射出一道美丽的光彩。精纯的灵气溢出，嘲讽声戛然而止。

        所有人瞪大眼，惊呆了！

        灵石！

        居然解出灵石了！

        云乔勾唇浅笑，“恭喜君姑娘解出灵石。”

        虽然不是他挑的那一块。但君九解出灵石，云乔就松了口气。赢了就好。

        君婉儿已经傻眼了。她瞪大眼，胸膛急剧起伏。怎么可能！她怎么可能解出灵石？一个不知道从哪儿冒出来的小丫头片子，怎么可能解出灵石来？

        君九并没有搭理君婉儿。而是把其余的原石全部拿过来，让解石师解开。

        一块又一块原石解开，在场的所有人从震惊，错愕，懵逼，再到目瞪口呆。

        她居然……居然每一块原石都解出灵石！

        轰动整个赏石会，所有人都来围观。他们看向君九的眼神，宛如再看一个变态。年纪这么小，却挑出来的原石各个出灵石。不是变态，那也是妖孽啊。

        云乔也是错愕的看着君九。对他们的震惊，君九恍若无闻。她让管事将所有灵石装起来，收好了方才淡淡看向君婉儿。“你输了，履行赌注吧。”

        “什么！”

        君婉儿一阵心慌。让她给君九下跪道歉？不可能！休想！

        她瞪眼后退，“本小姐不知道你在做什么！”

        “不知道？”君九挑眉，冷冷勾唇。“那我不介意帮你回忆一下。”

        她的声音冷的无情。如利剑出鞘，必染血。

        君婉儿眼前一花，失去了君九的踪影。她还在微愣中，肩膀突然一沉。

        砰！

        腿窝一阵剧痛。君婉儿痛叫着噗通跪在地上。这一摔，摔得她眼泪都出来了。

        君婉儿想要站起来。可肩膀上沉甸甸的重量，让她无法动弹。慌乱，茫然的抬头。君婉儿看见君九站在她面前，居高临下，目光冷的嗜血残忍。

        撞上那双眼睛，君婉儿不禁心中胆颤。“你干什么？”

        “帮你回忆回忆。赌石输了的，跪下爬出去，然后道歉。”

        “没错！道歉！爬出去！”小五跺脚抬头。然而听在众人耳中，只有喵喵叫。

        不！

        不行！

        她可是风罗城君家的大小姐。她怎么可能跪着爬出去？这个贱丫头休想得逞。君婉儿立马挣扎，可偏偏中邪了一样，跪在地上动弹不得。

        她当然不知，君九点了她的麻穴。不跪，那就别想站起来。

        在她面前，耍赖不认账？不存在的。

        君九：“君婉儿，别浪费大家时间。”

        “你这个贱丫头，你知道我是谁吗？我是君家的大小姐！你敢这么对我？”

        君雷也站出来，脸色阴沉难看。君婉儿这丢脸的不仅是风罗城。传出去，也会影响他们皇城本家的名声。可他还没开口，对面云乔目光冷冷落在他身上，君雷立马僵住了。

        云乔说：“不如你来替她跪？”

        这怎么可能！

        君雷立马瞪向君婉儿，没好气的呵斥：“君婉儿你还愣着干什么！还不快道歉，然后跪着爬出去。”

        都怪君婉儿，自己愚蠢搞出来这样的赌注。自找的！他凭什么帮她跪？

　　