        听见有人喊她，君九转身见无殇搀扶着图岐长老朝她走过来。

        五宗留在这里的长老，也就剩下图岐长老还活着。弟子中的领袖，只有无殇，他和云重锦一样，君九再晚来一步他们就看不到明天的太阳了。

        无殇开口：“君九你跟我们一起走吧！他们的头头那个叫红罂的女人毒辣无比，而且她是大灵师咱们对付不了！先离开这里，我写信给师父让师父派人来帮忙。”

        “不错，君九你与我们一同走吧，咳咳咳！”图岐长老咳嗽出血，脸色蜡黄病弱的看着君九，眼底是对晚辈的真心关怀。

        君九眸光闪了闪，她将一个瓷瓶给图岐长老。“吃两颗对你的伤势有好处。”

        “我可以吃吗？”无殇下意识追问。他可是深切了解君九的医术有多么好！敢说就是他师父也比不上君九。

        “可以，但你只能吃一颗。”君九勾了勾唇，接着说：“走吧！我留下来做个了解，你们都走了对我才有帮助，否则只会拖后腿。”

        君九这话说的直接，太扎心！

        无殇张了张嘴还想说什么，手上图岐长老抓着他胳膊的地方紧了紧。图岐长老开口：“既然你留下那就是有把握，无殇我们走吧，不要给她添乱。”

        “可是图岐长老……”

        “走！”图岐长老吃了两颗丹药，又给无殇塞了一颗。立竿见影的站直了背，脸色也好了些。他稳稳抓住无殇的胳膊，近乎是把他给拖出去。

        很快练武场中只剩下君九、墨无越和小五，还有一地的尸体。空气中刺鼻的血腥味，浓的粘稠，浓的压抑让人喘不过气来。君九抬头看向乾坤练武场门口，她在等红罂。

        并没有让君九等多久。众人撤退完不到一炷香时间，红罂就带着人冲了进来，看到外面天囚死士的尸体还有这里太过诡异的安静，让红罂脸色极为难看。

        走进来看到君九时顿了顿，再看一地的尸体，她留下的天囚死士全被杀了！

        红罂脸皮子抖了抖，抬头直勾勾盯着君九，嘴角上扬笑的狰狞阴鸷。红罂语中透煞，“你们是谁！”

        一个穿着混元宗男弟子衣服的少女，一个看不清容貌只觉得气势惊人可怕的男人，和一只白猫。红罂不信是他们杀光了天囚死士，因此眼珠子如刀恶狠狠的四周扫视一圈。

        “让你们躲藏在暗中的人都滚出来吧！不管你们怎么做到的，本小姐没工夫在这儿浪费时间。快点出手，杀了你们本小姐还有正事！”红罂姿态十分嚣张傲慢。

        君九目光越过红罂，看到了被两个天囚死士拖着的君云雪。君云雪竟然还没死！

        收回目光看向红罂，君九冷冷一笑：“如你所愿，战魂杀！”

        红罂只听君九一声冷戾的命令，随即阴风扑面。红罂丹田开，实力尽出。大灵师的力量极其可怕，摧枯拉朽的力量一掌拍下。然而她的攻击对战魂根本毫无影响。

        战魂穿过红罂身体，拿起战斧扑向天囚死士。红罂瞳孔一颤，迅速转身时只看到一道道鲜血喷溅，不过眨眼的功夫。她带来的十多个天囚死士居然都被杀了！

        这怎么可能？

        红罂暴怒出手攻击战魂。君九见此眸光冰冷嗜血，她起手掐诀迷雾起。虽然只能召唤三个战魂，实力都在八九级灵师。但三个只要在迷雾中都在无敌状态。

        哪怕被毁了，也能重生。它们对付红罂这个大灵师，足够了！

        君九掐诀的速度越来越快，冷冷看红罂跟战魂厮杀在一起。一会功夫，君九体内刚刚聚集的一半灵力又耗空了。直接拿出从君云雪那得来的四级灵石，君九补充力量。

        暴力过招上百招，红罂发现这些见鬼的跟鬼魂一样的东西根本杀不死。她眼珠子一转，立马锁定君九。

        这是阵法，那就杀了布阵的人！

        转身，红罂闪电冲杀向君九。战魂在后面紧追不放，但红罂离君九的速度还是越来越近。墨无越微微挑眉，他侧眸慵懒邪佞的看向君九，只见君九站在原地一动不动。

        她手中掐诀，十指一拍。“合！”

        九转魂鬼战阵嗡嗡作响，迷雾更浓了。三个战魂猛地靠近合三为一，实力暴增突破大灵师的境界，瞬间追上红罂将她拖住。

        咳！君九咳了一声，嘴角沁出血丝。九转魂鬼战阵的消耗太大，她的身体渐渐无法负担，墨无越抬头神识看向乾坤练武场外面，七颗四级灵石暗淡的快破碎了。

        再这样下去，君九只会失势，而让红罂得势。她只有速战速决！

        “喵！”小五担心急促的叫了一声，它猛地变大体型。猫瞳看了眼君九，然后凶戾瞪着红罂。找准机会，小五猛扑向红罂。

        君九见此瞳孔骤然一缩，“小五！”

        小五对付不了大灵师，这一点小五也知道。所以它在靠近后，半空中将自己盘成了一个球去势汹汹的砸向红罂。红罂没料到小五会来这招，再加上君九掐诀下令，战魂全力拖着她。

        红罂被小五砸了个正着，人直接啪的飞出去脸朝下摔在地上。红罂痛叫一声立马跳起来，她捂着嘴巴和鼻子。脸朝下不幸的摔断了鼻子，还摔落了两颗牙。

        “喵～”知道本喵的厉害了吧？小五得意的翘起尾巴，转身跑到君九身边牢牢的护着君九。

        红罂清楚看到了小五的挑衅，居然被一只猫伤了！能变大的猫又怎么样，还是一只畜生，这是她的耻辱！

        红罂仰天厉啸一声，她大喊：“天囚死士全部滚到练武场，给我杀了她！”

        千里传音？君九眉头一跳，不愧是大灵师，好厉害。声音传遍天武宗上下，不仅是天囚死士听见了。刚和卿羽他们会合，大家全部听见了。卿羽咬牙，“糟了！红罂发疯了，小师妹有危险。”说着，卿羽不顾自己伤势直接冲了出去。见此谷松也按耐不住，紧跟上去，然后不少人都追出来。他们不能让君九遇险，打不过人砸上去，也要砸死红罂！

　　