        听卿羽这句话，周蝶瞬间从惊呆变成斯巴达。半响才找回自己的声音，急忙问：“宗主你为什么这么做？没有被他们抓到把柄吧？”

        “宗主干什么了？”钱长老听到动静，扭头看过来。

        周蝶立马摇摇头，干咳一声说没事。把钱长老他们敷衍过去，周蝶立马瞪着卿羽。“快说！”

        “他们背后说小师妹的坏话，更有弟子当面逮到他们在拍卖行污蔑师妹，还有剑宗的跟踪小师妹，我都看见了！”卿羽那天下山可不是白下的，要不是看到墨无越把他们都弄残了，他指不定还要再揍一顿。

        不过回天武宗后，卿羽直接下令宗内弟子。以后逮着剑宗和丹宗的弟子，见一个揍一个！

        虽然因为他们这一个月都在闭关修炼，今早才出发来乾坤练武场时才找到机会。

        卿羽瞅了一眼那些脸色发白发青的弟子，满意点头。看来他天武宗的弟子还是知道，今天打人不打脸，专打穿衣服的地方。他们总不能光天化日下脱了衣服告状吧？

        而且又没有打断骨头，打死人。剑宗和丹宗就是气炸了，也没理由在这个重要的关头找上天武宗告状。

        想到此，卿羽勾唇笑的浪荡不羁。“周长老，我这没有做错吧？”

        “没有！这些混小子就是欠揍。”一听是跟君九有关的，周蝶的态度立马转了三百六十五度。敢欺负他们家宗花，揍一顿怎么够？等五宗大比结束，再找人狠狠揍一顿。

        扭头看向剑宗和丹宗方向，周蝶的目光不善起来。

        “阿嚏！”剑宗长老打了个喷嚏，脸色发青。他见左齐过来了，立马上前去添油加醋的说了一通。然而左齐只是扫了眼被揍的弟子，淡淡开口：“五宗大比为重，其他事稍后再说。”

        “可是副宗主他们受了伤，会影响比赛啊！”长老说。

        “没错！”君云雪大步走过来，姿态骄傲清高。她开口：“副宗主咱们一定要给天武宗一个教训！指不定我剑宗弟子被揍，就是君九喊人干的。绝对不能放过她！”

        君云雪想到君九，恨得牙痒痒。

        那天跟踪君九的人，全是她追随者中身手最好的一批。断了骨头，受伤太重到现在都下不了床，直接丢了参加五宗大比的资格。君云雪气的脸孔扭曲，拳头捏的嘎嘣响。

        君九！！

        左齐看向君云雪，面色稍稍缓和。“这件事会处置的，不过五宗大比即将开始，没有任何事比这个更重要。”

        “好吧。反正我也能自己教训君九，要她好看！”君云雪冷哼一声，趾高气扬的走回座位坐下。她的座位竟是和剑宗长老平起平坐，不知惹来多少人惊诧的目光。

        他们无疑震惊又肯定了，传言是真的！君云雪在剑宗身份之高，只在宗主和副宗主之下。她真的是剑宗未来的宗主！不过人们紧跟着疑惑，君云雪不过是个小国的世家女，怎么这么好运？一步登天。

        “听说她出自天纵国君家，就是那个创建了夜行军的战神将军君冥夜的家族！”

        听到这句议论，披着斗篷的黑影侧身看了眼议论中的人群。他又抬头，直勾勾盯着君云雪看了半响，才悄无声息的退走，鬼魅消失在人群中……

        五宗席位上，谷松坐在混元宗队伍前头，云乔就在他边上。谷松左右瞅瞅，“都快大中午了，君九怎么还没来？”

        “应该就快来了！”云乔也有些着急。他抬头和君小蕾目光对上，后者也焦急眼巴巴的往乾坤练武场的入口看。

        怎么还不来呢？

        除了天武宗其他四宗中，人人都好奇想见一见这个传闻中盛名的圣手君九。君云雪见此情况，给边上弟子使了个眼色。顿时有人开口：“哼！君九该不会是害怕了不敢来吧！”

        “你们说什么！”天武宗众弟子暴脾气，齐刷刷站起来怒目瞪过来。

        被瞪的腿脚发软，又在君云雪的眼刀子下不得不接着说：“难道不是吗？君九听说咱们云雪师姐要挑战她，害怕不敢来了！要不然怎么还没到。她就住在天武宗，难道还有很远吗？”

        “这话说的不错。你天武宗不是说君九的天赋是七级紫吗？既然她天赋这么好，理应实力高强不会怕别人的挑战。可她这么久还不出现，也不能怪我们想多了。”玉心开口。

        她心底可是记恨着。虽然知道真相是罗蔷自己作死。但无殇一开口压下这件事，不许她们去找天武宗讨个说法。这让玉心心底不是滋味。

        抬头看向无殇，果然无殇沉声反驳她。“君九不是害怕的人，她会来的！”

        玉心眼底恨意更深了！讥讽开口：“无殇师兄这么说，是信她君九天赋七级紫？”

        “这不可能！七级紫绝对是撒谎胡说的，天武宗还说他们有一个绝世美男的长老。我瞧了这么半天，可一直长得好看的长老都没见到。谁还信天武宗的话啊！”立马有弟子接着玉心的话，开口嘲讽。

        结果这么一说，天武宗的一众弟子们反倒不生气了。王启昂摆了摆手，“都坐下！”

        纷纷坐回去，他们看过来的眼神宛如在看一群傻子白痴，等着看好戏一样，气的玉心想吐血。握紧拳头，她就不信了！天武宗说的还是真的？那群老树皮脸的长老，能找到一个好看的就见鬼了！

        还绝世美男！白日做梦吧！玉心刚想着，就听王启昂喜悦开口：“墨长老和小师叔来了！”

        来了？

        玉心这才发现四周静的出奇。刚刚还热闹非凡的乾坤练武场，现在安静可听针落。她不禁扭头，顺着众人的视线看过去。这一眼，玉心浑身僵硬成石像。

        还真特么见鬼了！

        玉心难以置信，牙齿太过用力咬破了嘴皮。她垂死挣扎的抓住无殇的手，“他们是谁？”“是君九和天武宗的墨长老。哇！这墨长老岂止是绝世美男，简直美的跟个妖孽一样！他跟君九走在一起，还挺般配的。”无殇痴痴看着说道。

　　