        天囚攻击上天武宗，一开始都很顺利。但最后竟是被人给击退了，不仅如此，天囚所有人只有红罂逃出来了，但也身受重伤。听闻消息，所有人都无比震惊！

        红罂可是大灵师，谁能伤她？

        现在君九竟然脱口而出说是她伤了红罂！震惊之后，剑宗宗主很快反应过来，第一反应是不相信！这怎么可能？

        为自己刚刚的警惕和忌惮而愤怒，剑宗宗主瞪向君九开口：“可笑！君九你以为你这样说，本宗主就会信吗？你不过区区四级灵……”

        声音嘎然而止，剑宗宗主瞳孔骤然紧缩。君九居然是四级灵师！！她才多大？最多十五吧，竟然就是四级灵师了。如此变态可怕的天赋，若是给君九时间和机会，将来成长起来将多么可怕？

        杀了她！必须杀了她，绝对不能让她成长起来成我大患。

        眸光一狠，剑宗宗主拔剑杀向君九，杀气喧嚣可怖！现在他不是要抓君九，而是要杀她！

        “小师叔小心！”王启昂大喊。

        他刚刚出声，眼前掠起一阵风。王启昂看到君九主动迎向剑宗宗主，那速度快的他们追不上。王启昂：“小师叔！”

        那可是九级灵师，五宗最强者剑宗宗主。小师叔怎么还迎上去了？！

        呛――

        利剑杀气腾腾落下，剑宗宗主脸上露出狰狞和嘲讽，不自量力！然而下一刻，剑宗宗主眼睛放大不可置信。只见君九居然一转身，比他的剑更快！轻轻松松的避开，手腕反转白月往上横劈过来。

        两把剑相撞，嘭！

        两人抽身退开，君九面色冰冷轻狂，而剑宗宗主却是满满的惊骇。好强的力量！他的手腕轻轻颤抖着，刚刚碰撞的力量让他感到了疼痛。

        剑宗宗主骇然，这是炼体术第三层境界。君九是变态吗？小小年纪，竟然炼体术都达到了第三层。杀了她，必须把这样的妖孽掐死在摇篮里，否则将来君九报仇，还有他活命的机会吗？

        眼底杀气凝聚，剑宗宗主再次一剑刺向君九。这次他会比君九更快，绝对不会让她再躲开了。

        目光冷冷看剑宗宗主再次冲过来，君九忽然抬头看了眼天色。月亮从乌云中出来，盈盈光亮柔和。抬手举剑，君九正对月亮一侧。白月折射剑光刷的闪了剑宗宗主的眼睛。

        剑宗宗主下意识的抬手遮挡，反应过来不对劲时，冷风扑面杀意凉薄。剑宗宗主睁开眼看到君九离自己近在咫尺。他手中有一把锋利的黑色匕首，噗！

        手腕剧痛，幽影自剑宗宗主手腕到胳膊划拉开一道狰狞的伤口，皮肉翻开露出一点白骨。剑宗宗主吃痛：“啊！贱人！”

        君九闪电抽身后退，对君小蕾他们低喝：“走！”

        “想走？痴人做梦！嘶，我的手……”剑宗宗主一步想要追出，可瞬间从伤口的地方开始，再到半边身体都麻木了，来势汹汹，很快剑宗宗主全身麻木难以动弹。

        有毒！

        剑宗宗主骇然看着手腕上的伤口，君九居然还会用毒！对了她还是炼药师，可怕！她还是人吗？怎么什么都会。

        “九姐姐，剑宗宗主没有追来！”君小蕾回头看向身后开口。

        君九：“他中了毒，一时半会动不了。但他是九级灵师，恐怕困不了他多久。”

        剑宗宗主剑意很强，不可远攻只能近战寻找机会！君九以毒在幽影上划伤剑宗宗主，让毒素最快进入剑宗宗主体内，他们才能抽身离开。再不走，后面的追兵就追上来了！

        “宗主！”

        剑宗长老们率领弟子冲过来，看到剑宗宗主一动不动，面上脸色铁青发黑。一见就是中毒了，众人大惊！

        “剑宗宗主，是谁竟然能让你中毒？”沧海宗长老跟上来，惊诧开口。

        剑宗宗主脸色很难看，他咬牙切齿开口：“追！君九就在我剑宗，追上去一定要杀了她以绝后患！”

        “什么？君九来了这里？追！快追！”立马众人追出去，只留下来两个人照顾剑宗宗主。

        ……

        下山路上，君九闪身在最前面，她手里揪着阎海的衣领子。“还有别的出口吗？”

        “没了。前面不远处又一个悬崖，我们过了木桥只要将桥毁掉，他们追不过来我们就安全了！”阎海被抓了衣领子，说话有些艰难。

        王启昂：“小师叔咱们还能信他吗？说不定是他跟剑宗宗主说好了的，在那里抓我们！”

        阎海刚想要反驳辩解，君九先他一步开口：“他跟剑宗宗主不是一伙的。但如果他是骗我们的，我就亲自把他抽筋剥皮。”

        冰冷毫无感情的语气，听的阎海瑟瑟发抖。又见王启昂和君小蕾，还有小五在后面虎视眈眈盯着他。大有他真的骗了他们，他们会主动递刀的！

        眼见悬崖和木桥就在前面，君小蕾他们脸上露出喜色。小五却猛地一停回头看向身后，动物的感官灵敏。再之后君九也发现了。追兵追上来了，而且人还很多。

        君九丢开阎海，停下来执剑转身，她冷冷开口：“你们先过去。”

        “不，小师叔你先！”

        “九姐姐你先过去！我们来断后。”

        君九冷冷斜睨他们，开口粗暴：“是你们自己走过去，还是我把你们踹过去，自己选！”

        “咱们先过去吧，我们留下来是给君九拖后腿的。”阎海劝君小蕾和王启昂过去，但他自己却没有走，他站在木桥边拔剑：“君九你过去吧，我留下来断桥。”

        “时间来不及了。”

        断桥的时间，后面的追兵早就杀过来了。

        远远听见追兵的暴喝声：“君九休要逃！”

        来了！

        以剑宗长老，还有沧海宗长老为首的一群人足足有四五十个。他们看到君九他们身后的木桥，脸色很难看。

        为首剑宗长老开口：“君九，你们逃不了的！还是乖乖束手就擒吧。阎海你这个混账，还不快过来帮忙一起抓住君九！”“二长老，我不能恩将仇报。”阎海摇摇头。气的剑宗长老瞪眼，“阎海，你的意思难道是我们恩将仇报？”

　　