        众人目瞪口呆，左丘开口惊呼：“少主你怎么把她放了？”

        “没错，这种恶女将她千刀万剐都不为过，怎么还放她逃了。”周蝶开口同样疑惑不解。

        他们都听懂了，君云雪是个十足的毒妇，她的爹娘也是作恶多端！只要一想到君九以前居然经历了这样暗无天日的日子，一众长老气的牙痒痒。他们更不解君九为什么还放走她？

        将众人反应尽收眼底，君九挑眉看向墨无越。后者静静看着她，诱人薄唇勾着邪气的笑容。还是墨无越懂她！

        “喵喵喵！”小五不乐意了，它也懂啊！

        “我明白了！小师妹你是想让君云雪逃出去吸引天囚的注意力，然后我们好趁机离开对不对？”卿羽很快反应过来，开口说道。

        君九点头，“说对了。现在外面的天囚死士大半都被君云雪引开了，我们走吧。”

        君九率先出门，白月出鞘垂在身侧迎面天囚死士冲上来，君九凌厉一剑刺出，见血封喉一击毙命！后面冲杀过来的天囚死士，都被君九漂亮又迅速的击杀解决。

        众人见此又是一阵震惊，难以用语言描述。君九突破四级灵师了，什么时候的事？

        距离她上次突破三级灵师，这才短短半年时间！何其变态的天赋，别的天才突破也至少要用两三年的时间，君九半年搞定逆天的太过分了！但转念一想，她是君九。顿时一切都说得通了。

        七级紫天赋，他们天武宗的宗花当然非同一般！

        君九将卿羽他们护送到了山下岔路口，停下脚步转身开口：“谷松他们在坐忘峰的院子里，这是位置。你们直接过去就好，这些是疗伤的药。”

        君九在地上画了个简陋的地图，见他们都记下后再抹去擦掉。随后将几瓶丹药伤药递给卿羽，君九说：“师兄，我会将天武宗的一众弟子尽力救出来。天囚所作所为，他们必将付出代价！”

        “小师妹！”

        卿羽一瘸一拐的走过来，双手按住君九的肩膀认真看着她说：“师兄只求你平安，还有师兄并不怪你，长老们也不会。”

        天囚是冲着夜行军少主来的，准确说他们是盯着君云雪行动。至于君九身在其中处于什么样的位置，他们不会深究也不会怪罪。君九是他天武宗的宗花，是他们的家人。

        要不是知道自己劝不了君九，再加上自己受伤太重。卿羽肯定会一把扛起君九就走，报仇应该是他这个师兄来干的。

        突然觉得背后冷飕飕的，寒毛一层层立起来。按在君九肩膀的手双手更是要火烧火燎的烧起来了，卿羽下意识收手退后。抬头一看，墨无越幽沉冷血的目光正盯着她。

        卿羽干咳一声，急忙转移话题。“师妹，我们会尽快疗伤然后来帮你！还有墨长老，有劳你保护小师妹。”

        “小九儿我们该去乾坤练武场了。”

        “好。”

        君九深深看了眼卿羽他们，转身和墨无越离开。她迫不及待的想要试试墨无越教授的逆天大阵！绝地反杀，令人感到刺激血脉沸腾。

        ……

        红罂还不知道君云雪和卿羽他们逃了。她此刻站在乾坤练武场上，冷着脸看天囚三长老庞青岳被人抬出来。他浑身一动不能动，只有动动眼珠子和张嘴艰难的说话。

        庞青岳：“红，红罂小姐……”

        “没用的废物！亏你还是我天囚三长老，居然杀一群五宗弟子都能将自己搞成这样。真丢我天囚的脸！”红罂冷冷嘲讽，眼底看着庞青岳轻蔑不满。一群五宗弟子而已，不过是任人宰杀的蝼蚁！她动动手指头就能碾死他们，庞青岳怎么也是个九级灵师，居然最后还要被人抬回来。真丢脸！没用！庞青岳脸色变换来去，感到愤怒可又羞耻无脸反驳红罂

        。

        红罂：“说吧，是谁这么有本事把你伤成这样？”右脸都毁容了。

        “天武宗君九。”庞青岳说的艰难，但足够听得清清楚楚。

        天武宗君九？红罂眼底闪过惊诧，这个名字她先前在君云雪和夜行军口中听到过。她以为不过是君云雪妄想逃脱求饶下的谎言借口，可没想到就是这个君九，竟然让庞青岳栽了这么大一个跟头。

        她立马追问庞青岳经过。从头到尾听清楚后，红罂脸上的嘲讽更浓烈了。“原来是被偷袭，然后下药毒倒了。三长老你可真有本事！君九？若是本小姐遇到她，只用一根手指头就能让她生不如死！”

        “红罂小姐实力高强。”庞青岳僵硬的扯了扯嘴角，脸色青白黑交加。

        红罂冷哼一声，正要命人将庞青岳抬下去疗伤。却突然间天囚死士冲过来，神色绝望害怕的跪下禀告：“红罂小姐，君云雪逃了！”

        “什么？”

        “不过我们抓住她了。还，还有，刑罚堂被人闯入，里面的人都不见了。”天囚死士语气颤抖的说着，身体抖成了塞子恐惧不已。

        全场一瞬间气氛低迷压抑的可怕，让人喘不过气来。红罂沉默了几秒后，猛地出手一掌拍下，砰！脑袋炸开花，红的白的喷出来溅在地上，溅在她的裙摆上。

        红罂咬牙切齿，“废物！全都是一群废物，饭桶！哼，逃？他们的人还在我手掌中，他们能逃去哪儿。”

        转身看向乾坤练武场上的众人，红罂下令。“叫人去天武宗上下喊信，他们一炷香不出现，我就杀人。从现在开始，给我杀！”

        天囚死士立马冲进人群里，随意揪出一个人一刀砍落脑袋。还有死士取来一炷香点燃，那香又短又细，恐怕不到十分钟就能烧完了一炷香。练武场上众人见此，恐惧的挤成一团瑟瑟发抖，满眼绝望。

        云重锦在其中，拳头捏的嘎嘣响。他喃喃张嘴，无声低语：君姑娘你可千万不要来！千万不要留在天武宗。

        红罂转身，“走！去看看君云雪那个贱人，吃了熊心豹子胆了，敢逃？我要砍了她的腿！”她殊不知，走出乾坤练武场时，君九正从另一边过来。她站在练武场前，演算定方位布局设下逆天大阵……

　　