        “是君九和天武宗的墨长老”，这句话如洪流，不仅击败玉心还将她淹没！瞳孔颤抖着盯着君九，蓝衣玉纱极其挑人的颜色被她穿的服帖契合。盛世华容，眉目如画；她高贵又轻狂，优雅又张扬放肆，一双清冷无情的眼眸随意扫过，玉心与她碰撞瞬间如遭雷击，惊慌的低下头避

        开。

        她被称为丹宗第一美人，却如渺星无法和皓月争辉一样，连她散发的光辉都比不上。

        妒忌，不甘心还有震惊。玉心牙关紧咬，“她就是圣手君九！”

        “嘶！”身边齐嗖嗖一阵倒吸气声，人人震惊又痴迷的望着君九和墨无越。天武宗这个奇葩宗，怎么出了这么两个绝色妖孽？他们一登场，将乾坤练武场上所有人的光辉都压了下去。

        不仅仅是容貌上的碾压，还有气势上霸道凌冽，无敌俯瞰全场。

        啪啪啪！

        拍掌声打破沉寂，卿羽站起来几步走到君九面前，上下一番打量卿羽满意点头。“小师妹穿这身真好看！”

        说完，卿羽又左右看看全场朝君九挤眉弄眼。压低了嗓音，打趣道：“小师妹你瞧，他们看你和墨长老都看傻眼了。就凭你两，我天武宗已经无敌了！”

        “师兄。”君九嘴角噙着促狭的笑。

        卿羽等这一天可等了半年了。自此以后，谁还敢说他天武宗只有鲁莽的糙汉？女有小师妹，男有墨长老，谁与争锋？

        笑容又灿烂浪荡几分，卿羽侧身拂袖。“走！小师妹，墨长老请入座。”

        君九和墨无越对视一眼，纷纷跟上卿羽入座席位。他们的位置在观赛台的正中间，紧挨着卿羽可以清楚俯瞰全场。等君九和墨无越都坐下来，全场人还没回过神，仍然是痴痴盯着。

        墨无越眸光一寒，威压骤临瞬间压得所有人身形矮了一截。再也不敢抬头冒犯的盯着他和君九瞧。

        其余四宗的长老们纷纷惊骇。图岐长老开口：“好强的威压！”

        “比起图岐爷爷你怎么样？”谷松听见了，开口问他。

        摸了摸胡须，图岐长老摇摇头沉声道：“老夫不是他的对手。天武宗这墨长老是从何处招来的？”不仅长得妖孽堪称祸水，实力还强的变态！

        前有君九，后有墨无越，天武宗这运气令人妒忌！

        原本是百花齐放的五宗大比，现在天武宗成了最大赢家！谁都说不出话，眼睛都瞪直了。心底只有两个字，妒忌！！

        “哈哈哈哈！”卿羽乐的笑瘫在椅子上，全然不顾风度和形象。他朝君九抛了个媚眼，“小师妹，看见他们的脸色了吗？你可是大功臣！想要什么，师兄都给你，师兄带你去玩～～”

        “宗主你还是别带坏君九，她需要什么，我们几位长老给就够了。”周蝶怀疑的瞅着卿羽，可别带坏了他们的宗花。

        上官长老他们齐齐扭头看向卿羽，开口：“没错，宗主你还是离君九远远的。”

        “噗。”君九忍俊不禁笑出声。天武宗的大家实在太逗了！半年时间虽然短，但君九住在天武宗却和他们关系越发亲切融洽。君九喜欢这里！她从未遇到这么可爱的一群人，从老到小都耿直的豪爽利落。

        撑着下巴，君九又看向墨无越。而且这半年也有墨无越陪伴，感觉从未有过的开心。

        喵喵喵！小五听到君九的内心活动，立马扒拉着君九的袖子，然后两只爪子抱住她胳膊不放。喵喵直问：我呢？我呢？

        眉眼弯弯，君九抬手摸了摸小五的脑袋。她说：“小五当然是最重要的了。乖～”

        “喵～”娇滴滴的小奶音喵喵叫。小五高兴的撒娇，连身后来自某个妖孽的死亡射线都不管了。天大地大，独占主人的宠爱才是最大的！

        咳咳！

        卿羽重重咳嗽一声，他幽怨的看了眼君九和众长老们，随后纵身飞到练武场中间。这是要宣布五宗大比开始了！一时人人目光火热，齐齐看向卿羽。

        卿羽开口：“今日诸位汇聚如此，皆是为了五宗大比。我也就不废话介绍什么的了，咱们直接开始吧！”

        乾坤练武场上，气氛一路飙升高涨，纷纷举手鼓掌。就是喜欢卿羽这种不哔哔，直接干！换剑宗丹宗那种还要长篇大论的，简直神烦。

        只见卿羽朝着四面八方弹出四块三级灵石，还没感叹一番天武宗的财大气粗。就见四方阵法波动下，四面宽阔高大的水镜显现出形。混元宗位置上，图岐长老坐直了身体，眯着眼盯着不放。

        图岐长老：“这是天武宗的镜花水月。”

        比他的镜面水幕高级得多。他也会，但毕竟没有天武宗这么壕无人性，轻轻松松拿出四块三级灵石来。见卿羽布置出镜花水月，图岐长老脑海中隐隐猜测到了这次的比赛内容。

        “往年的五宗大比，都是切磋擂台赛什么的。早就玩腻了，今年换我天武宗主持，我们玩点新鲜花样。大家说好吗？”

        “好！”

        “卿宗主快揭秘吧，别卖关子了！”

        对比观赛台上众人的兴奋和激动，四宗的人脸色可不好看。来了！就知道卿羽不按套路出牌，规矩还不知道有多奇葩。而看天武宗的反应，面无表情似乎早就猜到卿羽的“别出心裁。”

        万众瞩目下，卿羽开口：“本次五宗大比，将在我天武宗的秘地天武境中举行！”

        轰！

        全场炸锅，威力不亚于往油锅里倒水。噼里啪啦全炸了。

        君九懒散的撑着下巴，歪头问周蝶长老。“周长老，天武境是什么地方？”

        “天武境是唯有炼体术达到三层后，方能进入其中历练的秘境。这是我天武宗的开山祖师卿罗留下来的，因为天武宗近年来几乎没有弟子能达到炼体术第三层，所以这秘境已许久不开了。”

        周蝶眉头紧皱，“天武境是只对天武宗弟子打开，从不面向外人。宗主这次真是……哎也罢，打开天武境总能让君九你进去历练历练，磨炼下你的炼体术。”不错，君九是天武宗继卿羽这个五级青后，唯一达到炼体术三层的弟子。

　　