        有人要赌石！

        一听到这个消息。周围所有人都兴奋围了过来。要说赏石会什么最刺激，非赌石莫属！

        “那不是君婉儿小姐吗？”

        “她可是风罗城的君家小姐。听说她可是二级灵师，前途无限！”

        “跟她赌石的是谁？啧，一个小丫头也敢跟君婉儿小姐赌石，自取其辱。”

        见众人围过来，都推崇赞扬自己，而鄙视嘲笑君九。君婉儿艳红的嘴角咧开一抹笑容。她死死盯着君九，眼底一闪而过毒辣和兴奋。

        答应了才好，答应了她才可以好好折磨这个贱丫头，让她付出代价！

        挺起胸膛，君婉儿姿态高傲：“你我一人挑一个原石，谁开出灵石。谁赢！你要是输了，就给我跪在地上，从这里，一路爬出去。而且还要边爬，边给我道歉！”

        “你！”云乔顿时皱眉。

        这赌注也太恶毒了！这君家小姐分明是故意要折磨欺辱君姑娘。云乔刚要开口阻止，君九却抬手拦下他。

        “小丫头片子，你不会害怕了不敢赌吧？”君婉儿还想激君九答应。结果长篇大论的讥讽还没说出来，君九淡淡一个“好”字堵住了她所有的话。

        君九斜睨君婉儿。“同样，你输了也照做。”

        “输？不可能的！”君婉儿十分高傲嚣张。她轻蔑盯着君九，“小丫头片子，你就等着跪下来给我道歉吧！”

        说完，君婉儿转身和君雷一同离开去选原石了。

        周围众人议论纷纷，难听不看好的议论传过来让云乔脸色沉了沉。他低头看向君九，“君姑娘，我陪你去选原石。你放心，我们一定赢！我会帮你。”

        君九冲云乔笑了笑。“走吧。”

        走在赏石会中，身周处处是奇形怪状的原石。原石一旁标注的价格，能吓退不少人。

        云乔自说了那句话后，就全神贯注的投注到原石上面。精挑细选，盯着原石认真打量。他还说：“那个君婉儿会赌石，因此我们不仅要选出有灵石的，还要比她更好才行。”

        君九点头赞同。

        她轻轻撸着小五的下巴，听着呼噜声心情平静淡然。

        抬眸，目光扫过周围一圈原石。她的目光冰冷，极具穿透力。耳边所有的声音一瞬间远离，君九眼中只有这些原石。

        嗡！

        轻声嗡鸣声。颤动着，无数原石的外壳在君九眼中裂开，直接露出里面像心脏一样核心。

        废石……废石……废石……灵石！

        君九停下来。她眨眨眼，脱离那种忘我的境界，再看那颗有灵石的原石。人头大小摆在边上，价格一千两。

        “主人，你要这块原石吗？”

        “不。品质并不算好，再看看。”君九迈步走向其他地方。

        她有一种天赋，如同开挂一样。能让她看到原石的核心。前世她去过几次赌石，结果被翡翠商行拉了黑名单。因为她气哭过几届商行行长。没错，是几届。因为她去一次，商行输的倾家荡产，换一个老大。允悲。

        等云乔精挑细选后回头，君九已经不见了。等他找到君九时，看到君九正在选第七块原石。

        云乔愣住了。

　　