        “难道不是吗？”君九冷笑看着众人，语气轻狂鄙夷。

        这被君九本人亲自戳穿遮羞布，剑宗和沧海宗的人脸色瞬间难看极了。君小蕾插嘴说：“你们剑宗和沧海宗打不过惹不起天囚，就找天武宗麻烦，不要脸不知羞耻！”

        “君小蕾你这个叛徒竟然也在，待我抓住你定要以判宗处置你！”沧海宗长老一见君小蕾，立马转移话题瞪眼怒斥。

        君小蕾才不怕，“你先抓住我再说吧！”

        “小师叔你快过来，我们在这边断桥也是一样的！”王启昂站在桥边上，焦急的朝君九吼道。

        “君九休想逃！”剑宗长老大手一挥，众人立马一字散开包围君九和阎海。前面是虎视眈眈的敌人，背后是悬崖木桥。

        目光冰冷，君九指尖摩擦了一下剑柄。她开口冷冽：“君小蕾，王启昂。我拖住他们，你们先断桥。”

        “好！”君小蕾和王启昂立马拔剑开始断桥。

        桥锁有五根，只要留着最后一根让君九过来就够了！剑宗，沧海宗他们发现了君九的意图，当即想要阻止。

        然而一步迈出，君九抬手白月剑指他们。“想要阻止？先过我这一关。”

        “君九，你休得猖狂！如臭未干的小娃娃也敢在我等面前大放厥词，不知天高地厚，看老夫好好教育你一番！”剑宗二长老说罢，闪身拔剑冲向君九。

        沧海宗长老开口：“所有人一起上！”

        几十人一拥而上，场面骇人，阎海紧紧握住剑柄，控制自己手腕颤抖的弧度。他走到君九身边，“君九，我与你并肩作战！”

        “喵！”小五磨爪蓄势待发。

        君九：“全力以赴吧。”

        一群人，剑宗普通弟子结成剑阵，沧海宗弟子辅佐在外封锁君九的退路。剑宗和沧海宗长老在内，出手狠辣攻击君九。

        但凡能当上长老的，怎么着都是六级灵师往上。可偏偏一群人竟然抓不住君九，只见君九身影鬼魅，长剑所向竟然都只是虚影。君九速度太快了！

        她根本不和他们正面交锋，就跟猫逗耗子一样拖着他们。当他们有人要冲过木桥阻止君小蕾他们断桥时，准会被君九一脚踹下悬崖。一次两次，渐渐弟子们不敢再冲了。

        “君九！你再不束手就擒，我就杀了他！”

        闻声，君九抬头只见阎海被剑宗二长老抓住。利剑紧贴在阎海的脖子上，用力不轻割破了皮肉流出鲜血。

        威胁她？

        君九看也不看，冷笑执剑。“动手呀？他的死活，与我何干。”

        “你！”剑宗二长老没想到君九居然这么说。再看阎海，居然不是失望的表情反而一副如负释重。剑宗二长老气的要吐血，“叛徒我留你何用？滚开！”

        要杀阎海，可又想到阎海和剑宗宗主的关系，只能忍住，一脚将阎海踹到边上去。剑宗二长老咬牙切齿，恶狠狠瞪着君九。“放火！把木桥烧了，我看她怎么躲？”

        糟了！

        小五跳到君九身边，猫瞳里露出担心。要是木桥被烧了，主人还没有过去怎么办？到时候岂不是成了瓮中捉鳖里的鳖。

        剑宗弟子和沧海宗弟子立马放火。木桥是木头做的，又干燥，一把火下去立马烧起来，根本来不及阻止。对面君小蕾和王启昂快急疯了，可他们无法过来。

        “哈哈哈！君九，现在看你怎么逃？你已经无路可逃了。”

        “不，还有一条路。我杀了你们照样可以走。”君九闪身，白月洋溢着冷冽杀气一剑斩下！

        啊！

        君九猛地出击，一群弟子没反应过来瞬间命断剑下。待到双方长老回过神，君九已经连杀了七八个弟子。她如厉鬼，杀人无形防不胜防。

        剑宗长老大惊：“快拦下她！”

        呛！嘭！轰――种种刀剑撞击声，攻击声响成一遍，光听声音都可以想象出战况的激烈。

        小五抬头，看到君九紫色罗裙已经被鲜血染红了。有剑宗和沧海宗的血，还有她自己的血。噗呲！剑宗长老一剑刺在君九肩膀，拔出鲜血喷溅。

        君九面不改色，冷冷一脚将剑宗长老踹开。转身白月格挡在背后，挡住沧海宗女长老的偷袭。硬抗一群高级灵师，受伤速度慢下来后君九毫无优势。

        君姑娘……冷渊站在树梢上，眉头紧锁。他时刻准备着出手，阻止这一场危险！但在出手前，必须是君九自己无法再对付时，他才可以插手。

        这是君九的命令！

        冷渊心情复杂。换了别人，哪一个不是娇滴滴的享受保护，只需要开开口吩咐就够了。但君姑娘全靠自己，强大而自信，轻狂又桀骜。正是因为如此，才造就了独一无二，令自己主人也沉沦的君九。

        看向受伤也仍旧不减攻击方式残暴凶猛的君九，冷渊由衷的佩服！

        眼见君九身上的伤痕一道道增加，小五焦急的大吼一声。声音似虎，震耳发聩。血脉沸腾，小五身上白光一闪变成了体型庞大的巨猫。

        说是猫，可小五的形态明明更像是虎一样，只是没有虎身上的纹路。小五冲过去，一爪拍下直接将爪下的沧海宗长老拍成肉酱。长尾如鞭横扫，抽飞一群人。

        冷渊瞪大眼，小五激活白虎血脉了？

        君九看见，错愕挑眉：“小五？”

        “吼！”威严肃杀的叫声中，君九反倒是听出了属于小五特有的卖萌。

        小五凶悍的瞪着众人，它将君九用自己的身体围起来。一双眼睛水汪汪的看着君九身上的伤，它想给君九舔一舔。可一想到自己舌头上的倒刺，恐怕一舔君九先要脱层皮。

        忍耐住，小五抬头看向剑宗和沧海宗众人，呲牙咆哮。就是他们伤了主人，小五不发威，你当我是病猫啊？

        吼！

        一声咆哮，小五闪电冲出去。只见白色高如一座墙的小五所过之处，利爪，虎口，长尾纷纷化作武器。人群里响起惨叫惊恐的叫声，“这是什么东西？啊！救命！”

        “别过来！别……救命啊！”“这是怪物！大家快躲开！”

　　