        他不是都同意天囚进天武境抓君云雪了吗？他们怎么还会大举上山，难道庞青岳是骗他的？天囚还有别的目的？坐立难安，卿羽当即起身走向何尚和左丘，他开口：“左副宗，何长老我想与你们单独谈谈。

        ”

        左丘和何尚对视一眼，前者惊诧不解。何尚似乎想起了什么他朝左丘隐晦的使了个眼色，两人前后起身离开贵宾席。

        他们的位高权重，身份尊贵。三人突然离开引起了旁人主意，却又猜不出这是怎么了。墨无越屈尊降贵的分出一个眼神扫了眼三人，不用他吩咐，冷渊自发跟踪上去。

        乾坤练武场外，卿羽在前面寻得一个安静无人的地方。

        他脚步一停，立马转身面对两人开口质问：“左副宗，何长老你们为什么要和天囚作对？”

        “天囚？”左丘和何尚先是警惕一愣，随后诧异出声。

        “你们不知道天囚？”两人的反应不似作假，卿羽倒吸口气接着厉声说：“你们不知道敌人是谁！居然还和他们作对？你们！你们找死也不应该将我小师妹给牵扯进去。”

        “宗主你知道多少？”何尚面色冷肃。他想起半年前卿羽在屋外的事，恐怕就是那次卿羽听到了什么，才会这么开口问他们。

        卿羽闭了闭眼，开口：“我只知道你们都是夜行军，而小师妹才是真正的夜行军少主，君云雪就是一个推出来的靶子。我实话告诉你们，天囚也就是你们口中的黑衣斗篷人，他们就是来抓夜行军少主的。”

        “不过他们以为夜行军少主是君云雪，所以小师妹现在还是安全的。但拖下去，谁也不知道小师妹身份是否会暴露！”卿羽狐疑的看着两人说道。

        身为天武宗宗主，他了解何尚也信任何尚，但左丘就不一样了！

        从他五宗台喜欢上君九，收她当小师妹开始。保护君九就是他这个师兄的责任！卿羽决不允许有任何人欺负或伤害君九。

        三人对峙，半响后何尚才开口，语气起伏不稳。“天囚？可是传说中那个天囚？”

        卿羽：“不错。就是三大学院弟子长老才够资格加入的天囚。你们用君云雪为计引诱天囚，居然到现在都不知道敌人身份？”

        这一点是卿羽实在难以理解的！

        何尚和左丘同样是震惊难以置信。幕后黑手居然是天囚！凌驾于五宗之上，出自三大学院的天囚。原来当初害死将军和夫人的，就是他们！不是他们不知道敌人身份，而是从过去到现在天囚都太神秘。他们从未见天囚暴露过身份，凭夜行军当初的实力也无法探查到三大学院去。他们能进入武宗发展势力，已经是极限了。再往上，三大学院除了弟子，长老和老师们只收九级灵师，或者是更强大的大灵师

        ！他们还不够格。

        左丘开口：“卿宗主怎么知道是天囚？你认识他们！”

        立马何尚看向卿羽的眼神多了大量和审视。见此，卿羽呲笑出声：“你们不用怀疑我，我对天囚可没有丁点好感。我只是想告诉你们，天囚不仅进入天武宗，他们已经进天武境抓君云雪了。”

        “之前突然不见小师妹的踪影，就是天囚手中天武境的副匙作祟。我不知道你们究竟要跟天囚争斗什么？但绝对不能将小师妹牵扯进去，太危险了！”

        “什么！”听到天囚进入天武境，何尚和左丘齐齐大惊。

        不等他们反应，卿羽又问：“除了你们还有谁知道小师妹的真正身份？”

        何尚：“夜行军中只有我与左丘。当初计划让君云雪顶替，就再没告诉任何人。”

        “万幸如此！不然你夜行军中若有叛徒，我小师妹身份暴露那就危险了。天武境中他们抓的是君云雪不用担心小师妹安危，但在这外面你们必须守住秘密！”

        卿羽说：“不要想和天囚斗了！五宗加在一起，都只能向三大学院俯首称臣。天囚中除了死士都是三大学院中的人物，你们斗不起。”

        左丘和何尚对视一眼没说话，他们的脸色极其难看起来。竟然是天囚！

        卿羽的话说的直接难听，但没有说错。五宗加起来都对付不了，他们夜行军更不行。此刻报仇都是此次，关键的是保护君九，绝对不能暴露君九的真正身份！

        何尚立马对左丘说：“暗中的部署不要变，反正其他夜行军不知少主是谁。就让他们继续保护君云雪，以免走露风声！”

        “好。”

        随机应变，继续套着君云雪为嘘头不动。他们只希望天武境中，君九不会贸然跟天囚对上！想到此，三人看了眼对方急匆匆的调头回乾坤练武场。他们要回去盯着镜花水月！

        冷渊将他们的对话一五一十带回来。墨无越听完，微微阖眸掩着眼底暗光流转，薄唇微微上挑邪肆妖孽。墨无越低沉呢喃：“事情越发有趣了。”

        “主人是否要插手？天囚比夜行军强太多，君姑娘恐怕会有危险。”冷渊询问。

        “这要问小九儿的意见了。”听闻墨无越慵懒两分宠溺的语气，冷渊低垂着头眼睛睁的大大的。他家霸道向来唯我独尊的主人，居然也会问别人意见了！

        厉害了君姑娘！她可是第一个能改变墨无越的人。冷渊不吭声了，他摸了摸鼻子继续在暗中旁观。

        墨无越傲慢一眼横扫全场，强大神识之下所有人都无所遁形。手撑着下巴，墨无越姿态慵懒而邪魅，他轻声自言自语。“小九儿，这还在你的掌握之中吗？”

        君九无法回答墨无越，此刻她正将灵玉镶嵌在天灵石上。灵玉化作光芒流转，一道青光拔地而起冲入云霄。

        君九成绩录入，最终停留在五级青。随着她录入成绩，天灵石上也凭空显现出一行字，君九名字前面的数字是第一。她是第一个录入成绩的，也是第一名。

        转身看向众弟子，君九挑眉勾唇。“你们下一个谁来？”“我来！”谷松蹭蹭走上来将灵玉放进去。

　　