        君九看了卿羽一眼，后者笑的揶揄，显然是等着她来求他教导指点。他不信君九看了功法，背下心法就能自学成才。

        心意相通，小五也看出卿羽的意思了。它优雅蹲在君九脚边，抬头喵喵开口：“主人给他点颜色瞧瞧！喵喵！主人可是学霸，这个有什么难的？”

        小五对君九超有自信。它的主人前世今生，可还没有输过一次！

        嘴角微勾，君九转身看向大石头。在她眼眸中，功法配合图解在心底快速的演示，一边君九将心法加入进去。丹田开，浑身灵力运转起来，君九动了。

        卿羽看到君九迈开脚，抬手做了个姿势。他无比熟悉，这是练体术第一层的招式！

        眼底闪过惊诧，卿羽愣愣看着君九从起手第一式，缓慢的一招一式推演。她的手法还很生疏，每一步都无比缓慢的推演再确定。这是第一次学没有错！

        可明明第一次学，没有人教导。君九居然从头到尾全部做对了！

        表情呆滞，卿羽倒吸口气。又见君九做完了一套后，再次起手迈步。她的速度渐渐加快，动作也越发熟稔通顺。第二次，第三次完全的和旁边练习练体术几年的弟子没有差别。

        练了三次，君九已经记住练体术运转的规律和招式。这是一种很新奇的体验，她能感觉到体内游走的灵力，没入四肢百骸，一点点的缓慢改变身体强度。

        她心底思忖几分，抬头看向卿羽开口：“师兄，炼体术第一层是炼体对吧？炼肉身，淬炼血肉的力量。”

        卿羽：“……”

        “师兄？师兄？”君九连唤了两声，卿羽才回过神来。

        他一回过神瞅着君九，竟是开口：“你是何方妖孽！”

        这下换君九嘴角抽搐，一脸无语。小五噗噗的笑出声，喵道：“主人，卿羽这是被你惊呆啦！哈哈哈喵～居然把主人当做妖孽了。”

        卿羽紧跟着反应过来。他握拳在嘴边干咳一声，“咳咳，刚刚师妹你什么都没有听见。我只是，唔，师兄是想问师妹你怎么知道第一层是炼肉身？”

        明明君九才来天武宗，刚刚就在他面前现学的炼体术第一层。她是怎么发现炼体术第一层的精髓？

        这太不可思议了！

        君九勾唇，笑道：“师兄忘了我是炼药师吗？功法运转一圈，我便能发现它的功效。第一层是炼肉身，第二层呢？筋骨？”

        “哈！师妹你先别开口，你跟我来。”卿羽眼眸一亮，直接转身在前面领路。

        君九没有问卿羽要带她去哪儿，朝小五勾勾手指头，君九迈步跟上去。等到了，自然知道目的地。

        另一头，何尚很快收到消息。

        他错愕开口：“宗主带着君九去拳林石室了？”

        “是。”周蝶点头。

        她也不明白卿羽这是要干什么。她沉吟了一番，看向何尚开口：“何长老，难道宗主这是要教君九学炼体术第二层？可是君九才入天武宗，第一层人级还没有开始学呢。”

        “我会去问问宗主的。”何尚开口。

        卿羽带君九去的拳林石室，是炼体术第二层记载的地方。

        若说炼体术第一层是外宗弟子所学，那么第二层只有内宗弟子，各个长老峰下的弟子才能学的。君九身为卿羽的师妹，天武宗的师叔要学没有任何问题。

        但他们不知君九三次就学会炼体术第一层，并一语道出精髓。

        卿羽带着君九在拳林石室先转了一圈，他开口：“这里是炼体术第二层，师妹这个可没那么好学的了。哪怕你背下来了，也需要很久的时间才能学会。”

        “哦？”君九挑眉，她喜欢有挑战性的事。

        从拳林石室出来，卿羽在前面带路。走着走着，听到前面传来瀑布的声响。轰轰响动，似是一个很大的瀑布。

        卿羽说：“炼体术第二层，要契合石瀑修炼。”

        说话间，转过前面的路口。瀑布声响更大，震耳发聩。君九抬头看见了那座庞大声势惊人的瀑布，在瀑布之下有一根根石柱拔地而起。正对着瀑布落下来的地方。此时上面有二十多人站在石柱上面，赤果上身承受着瀑布的冲刷。有人稳得住身形一动不动；有人摇摇晃晃，脸色发青惨白；有人刚刚站上去，就被瀑布水势砸的落进了水潭里

        。

        他们和练武场上的弟子不同。目光一样火热，但朝着卿羽和君九行礼后，就立马站上石柱专心致志的修炼。

        想到刚刚在拳林石室中看到的功法，君九再看向石瀑，瞬间明白炼体术第二层的意思了。第一层炼肉身，但这只是最基础的打根基。第二层才是真正意义上的淬炼肉体，还不到筋骨的程度。

        站在石瀑下，承受的力道何其恐怖惊人！

        “怎么样？要去试试吗？”卿羽低头看向君九，嘴角噙着浪荡又促狭的坏笑。

        他不等君九回答，接着说：“你可以先去试试。最外边的石柱，水势不大。你如果能承受得住十秒，师兄敬你是女英雄！”

        君九：“……”

        直觉告诉君九不要接受卿羽的怂恿，但君九很好奇。她静静看了石瀑几眼，脱掉鞋袜直接走过去。见此反倒是卿羽愣了一下，“哎！师妹你真的要试啊？”

        君九：“嗯，试试。”

        “喵！”小五想要跟过去，可它不想被淋水成落汤猫。只能跟卿羽站在一起，看着君九走过去。

        轰隆隆――

        站在石瀑下，才知这声势浩荡惊人，耳朵里脑袋中都回响这轰隆的水流声。水流从天而降，打湿君九的肩膀和裙摆。她深吸口气，朝第一根石柱迈出脚步。

        一脚踩上去，君九微微低着头。后背承受着水势砸下来，好像大山压背难以支撑抵挡。君九皱眉，目光坚定冰冷。她另一只脚也踩上去，呲溜――

        君九一个踉跄，砰！的摔进水潭里。

        小五炸毛：“喵！”“师妹！”卿羽也惊的倒吸口气，迈步冲过去。正好见君九从水潭里冒出头，黑发湿透凌乱的贴在脸颊上，好不狼狈。卿羽心底的担忧，脱口而出却成了。“师妹你湿身了。”

　　