        天囚本就是创建在三大学院上的组织，红罂是三大学院弟子这很正常。所以大家看向乌长老，不明白他这么说的意义何在？

        乌长老接着说：“三大学院，天虚、紫霄、太初。我查清红罂是天虚学院院长的亲传弟子。”

        众人一顿脸色瞬间难看起来，难怪红罂在天囚中身份尊贵，连死去的天囚三长老庞青岳也要行礼唤一声红罂小姐，原来她竟是天虚院长的徒弟。

        “现在一切都明白了。红罂重伤逃出，心有不甘因此施压剑宗他们，引剑宗，丹宗和沧海宗对付我等。恐怕要交出君九是一，灭我天武宗是二。两个目标都有！”周蝶说。

        卿羽开口：“除了施压的因素，他们也有讨好红罂的意思。”

        下三重世界，在大陆上被划分为三座区域。其中之一，就是他们五宗林立的十国。上有五宗，下有十国。

        但在五宗之上，在其他两座区域之上，是三大学院！五宗在十国称霸，但到了三大学院面前仍要俯首称臣，不敢造次。但三大学院并不就是下三重世界的巅峰，再上面还有一府屹立。

        这如同一座塔一样，越往上越强。世界远不止你目光所及，见识所知的方寸之中。它广袤无边，且强大如参天大树，人人都在努力的往上攀登！

        卿羽捏了捏眉心，语气透着股疲惫。他接着说：“先不说红罂，既然她施压三宗对付我们，短暂时间她不会出手而且她重伤也有心无力。先处理剑宗他们吧。”

        “宗主想怎么做？”

        “他们要灭我天武宗，那我们就先灭了他们。”君九的声音传入大殿中，众人齐齐一愣错愕扭头看来。“小师妹！”卿羽蹭的起身，大步冲到君九面前。他惊喜交加，语气激动说：“小师妹你醒了？身上还有哪里难受吗，我去叫炼药师。你不用说话，师兄知道你是炼药师，可你现在受伤该养伤，就不要操劳辛

        苦了。”

        “不错，君九你还是回去好好休息！”周蝶长老紧跟着说。

        何尚热泪盈眶的看着君九，见她终于醒了心底的大石头顿时放下去了。何尚走过来开口：“少主，你回去休息吧。这里有我们！”

        “有你们？”君九轻笑，她指尖抚摸着小五在大殿中绕着众人走了一圈。

        眉眼冷戾煞气，君九开口：“若我不来宝堂大殿，你们是不是要一直隐瞒我？天武宗有麻烦，我身为天武宗的小师叔，有责任维护保护天武宗。我不是一朵需要人保护的娇花。”

        众人一噎，欲言又止。

        卿羽：“小师妹，你已经为天武宗做了很多！刑罚堂，乾坤练武场上你救了我们所有人。现在是师兄和天武宗来保护你，绝不会让红罂，让三宗伤害你！”

        “那师兄说说，你想怎么应对这件事？”君九问他。

        卿羽哪儿回答的出来。这不是小事！是事关天武宗生死存亡的大事，谁也不敢轻易做出决定。这一个月他们都拖住，然后在想办法。五宗之内，剑宗实力最强！沧海宗虽然是女子，但也不可小觑。丹宗有丹药可以支撑剑宗和沧海宗，还能以丹药号召天下人。与炼药师交好，相信丹宗一呼百应很多人都愿意加入这场讨伐中。三宗对一宗

        ，明显他们在弱势。

        君九一看卿羽的表情就明白了。她冷冷勾唇，“那就如我所说，以牙还牙，灭了剑宗等三宗。”

        “少主，这可不是小事！”何尚震惊的表情很复杂。

        “我知道这不是小事。但我既然这么说，就一定能做到！没了剑宗，丹宗和沧海宗，混元宗不与我们为敌。红罂还能用谁？”君九说着，脑海中回忆起红罂那双赤红的眼睛。

        眸光闪烁，冰冷含杀意。君九：“红罂再来，我必斩杀她当场！她逃命的机会只有一次，已经用过了。”

        锐利冰冷的气势张扬，让大殿中众人心脏抖了抖。君九说的每个字都是认真的！

        就在他们一时沉默不知道说什么时，君九抬头看向何尚说：“何长老，我想问一件事。天囚抓君云雪是为了威胁夜行军，他们到底想要什么？”

        一听这句话，卿羽立马开口：“诸位长老我们先出去处理一下天武宗的宗务。小师妹，何长老你们就不用来了。”

        说着，卿羽匆匆带着众长老离开。给君九和何尚留下单独说话的空间，涉及夜行军还有君九的秘密，他们无意探知，也不想有冒犯。

        君九请何尚坐下，然后等他的回复。

        左齐赶回剑宗去，试图阻止剑宗对天武宗下手。因此这里只剩下何尚一个知情者，但何尚也是一脸问号和不解。

        他开口：“天囚要的是一件十分珍贵的宝物！可这件东西，我们夜行军所有首领都没有印象。只是红罂一口咬死，这件宝物一定在我们手里，因此派人盯着我们。”

        “后来君云雪顶替少主你传出名声去，才让天囚决定抓住她来威胁我们交出宝物。可我们真的不知道！再者说了，称得上宝物的只有将军和夫人留给少主你的东西。”

        闻言，君九挑眉。“或许天囚要的宝物，就在这些东西里面。”

        何尚一愣，发现君九说的有道理！他竟是忘了，还有这个。天囚知道这件宝物肯定是经过将军和夫人口中，所以宝物很有可能就在留给君九的东西里面。

        但那会是什么？

        君九继续问：“他们留下的东西都给了君云雪一家？”

        “不不。将军和夫人留下的宝物，足够少主你用一生。君云雪手里的宝物，只是小小的一部分而已。”何尚说。

        “那剩下的在哪儿？”

        “宝物被分为三份分开储藏，钥匙我与左丘，还有隋启运一人一把。糟了！”何尚猛地起身，脸色变得极其难看。他看向君九，又气又自责懊恼。

        何尚说：“隋启运被红罂抓住审问过，钥匙肯定被拿走了！这下可糟了！”“宝库在哪里？先看看再说。”

　　