        沧海宗宗主恶意瞪着君九，语气高傲不善。“你们不按照本宗主的要求照做，休想知道炼体术第四层的下落！”

        君九也不怒，她点点头淡笑开口：“杀。”

        夜行军只听君九命令，当即一刀割喉，抹了沧海宗弟子的脖子。鲜血喷溅而出，沧海宗宗主瞪大眼随即又恨恨瞪向君九，她并不退让。“小贱人，你以为这样就能威胁我吗？”

        “一个普通的弟子，当然不会让你堂堂沧海宗宗主服软认输。可我并没有说，只杀一个。”君九扬手一个手势，立马呛呛刀起刀落，十几个一排弟子全被抹脖子封喉。

        嘴角冷冷上挑，君九开口：“炼体术第四层在哪儿？”

        “贱人，呸！”

        “杀。从现在起，就让沧海宗弟子来问。她们宗主什么时候说了，什么时候停手。”君九说。

        沧海宗宗主抖了一下，她脸色大变不可置信瞪向君九。接下来，果然夜行军没抓过来一批弟子，就让她们问沧海宗宗主。不说，就杀。沧海大殿门口，鲜血汇聚成湖。

        一刻能忍，可一直这样连续不断，沧海宗长老们急了。“宗主你快说吧！再这样下去，我沧海宗就要被君九灭门了。”

        “宗主！所有弟子都死了，咱们几个老不死的活着有什么用？宗主求你快说吧！”

        沧海宗宗主听见，脸孔扭曲可怖，她气的大吼大喊：“君九你这个贱人，你这个蛇蝎毒妇，你不得好死！本宗主就是死，也绝对不会告诉你的！”

        “你不敢。”君九清冷淡漠的声音传来。

        她懒懒靠在柱子上，轻蔑的看向沧海宗宗主。她勾唇笑的嚣张放肆，戏谑道：“你可以自杀，不如先来个咬舌自尽我看看？”

        沧海宗身体僵硬堪比石头，脸白如纸。没错，她不敢！从头到尾，她就是吓卿羽，赌卿羽会为了炼体术第四层，撤人下山。可没想到变数在君九身上。

        沧海宗宗主后悔了，早知道她就不提后面那个条件。要是光让天武宗撤退，卿羽多半是肯的！但世上没有后悔药吃。

        眼见沧海宗弟子尸体堆积成山，只剩下寥寥几人时。沧海宗宗主就是心硬成石头，也接受不了沧海宗所有弟子被杀，形容灭宗这样的下场。

        她指甲深的刺进手心里，鲜血直流。沧海宗宗主恨极了，“我说！你们快住手！”

        “停。”君九抬手，夜行军立马收手。手里剩下一个沧海宗弟子，眼见前面的师姐们被杀，剩下自己最后关头活了，眼白一翻砰的昏过去。

        “说吧，炼体术第四层在哪儿？”卿羽冷血盯着沧海宗宗主。

        沧海宗宗主恨极了，怕极了。她不甘心的开口：“在三大学院手里。”

        “你说什么？三大学院，怎么可能在三大学院手里。”卿羽震惊。

        “当初庞青岳叛出天武宗，他拿着炼体术第四层投靠三大学院。并以此得到了三大学院的邀请，才让你天武宗前任宗主拿他没有办法。你们想要炼体术第四层，就去找三大学院吧！哈哈哈。”

        沧海宗宗主得意的笑出声。她还是没彻底输！炼体术第四层在三大学院手里，天武宗难道还有胆子去跟三大学院抢？就算他们敢，也抢不到的。

        卿羽不信：“你在骗我们！”

        “这就是炼体术第四层的下落，我可以发誓这是真的。我已经说了，你们现在立马滚出我沧海宗！”沧海宗宗主又死死瞪向君九，她怕刺激天武宗，只能咬牙忍住。

        等天武宗撤退，她沧海宗还有东山再起的机会。到时候，再杀君九也不迟！她要报仇，必杀君九。

        这时，君九冷冷的嗓音传入耳中。她冷笑着说：“我们会撤。但我可从没有说过，会放过你们。”

        沧海宗宗主以为自己有多聪明，能威胁她们？她这些小伎俩在君九眼底不过是婴儿手笔。她以为他们是傻子，会白白放走她们这群祸害，留着将来麻烦？

        从一开始，君九又没打算放过她们。杀敌，务必斩草除根！

        沧海宗宗主闻言瞪大眼，神色极其惊恐。

        君九：“杀了她们。”

        “是！”夜行军鱼跃而入，磨刀霍霍。

        “君九你这个贱人，我做鬼也不会放过你的！啊啊啊――”尖叫大喊声戛然而止，夜行军一刀砍掉她的脑袋，咕噜咕噜滚到君九脚边。

        君九低头，怀里抱着小五撸毛。她不屑开口：“活着都斗不过我，死了更不可能。”

        “喵！”小五赞同的点头。

        做鬼？就沧海宗宗主这种渣渣，真当了鬼，也休想靠近主人八百米。它小五先一掌拍的它连鬼都做不成！

        卿羽：“小师妹咱们先出去吧，别弄脏了你的裙子。”卿羽的语气复杂又晦涩。他们天武宗的秘学，就这么被庞青岳这个叛徒给献给三大学院了。

        要不是庞青岳的尸骨已经被他丢去喂野狼了，卿羽气的想将他掏出来鞭尸！

        “师兄，我们会找回炼体术第四层的。”君九抬头看向卿羽，眼眸中带着安抚的淡笑还有努定。她会将炼体术第四层找回来的，君九在心底发誓！

        和君九对视，卿羽扯了扯嘴角也笑了。他点头，“好，师兄会跟你一起努力，将它找回来！毕竟小师妹你可是能修炼第四层的，师兄还得再努把劲。”

        虽然这么说，可是谈何容易？

        炼体术第四层落入三大学院手里。可三大学院有三个，还有那么多人，炼体术在谁手里都不清楚。就算知道了，以天武宗的地位，也抢不回来。

        但他不甘心。炼体术好歹都是他天武宗的秘学，小师妹还要修炼，不能就困在原地糟蹋了小师妹的天赋。不管怎么样，都要试一试！

        君九：“庞青岳是天囚三长老，我们可以从天囚先调查。”

        “好。”

        “师兄开心点，去搬沧海宗的宝库吧。”君九拍了拍卿羽的肩膀，开口说道。听得卿羽一愣，紧跟着回过神不对啊！怎么变成小师妹安慰他了？还有搬宝库这语气，小师妹怎么驾轻就熟好像做过很多次一样！

　　