        小五告诉君九它也有战斗力时，君九还表示过怀疑。又白又软，还爱撒娇的小萌物也有战斗力？

        但现在看来，她得收回质疑。她家小五还是很“凶”的。

        看向君芊芊，君九眼眸冷的无情嗜血。她冷笑勾唇，语气缓缓道：“君芊芊，看来上次的教训还不够。”

        君芊芊惊恐后退。她抓着侍女往前推，气急败坏的伸手比划。然而侍女根本不敢上前来。

        君九：“碧罗。”

        碧罗立马上前。伸手一抓，将侍女抓过来一拳头打晕。现在只剩下君芊芊。

        君芊芊眼睛瞪的大大的。她明明带了更多的人来！怎么还是被君九打败了？

        不！她不接受！她不甘心！

        目光变得凶狠怨毒起来。君芊芊死死瞪着君九。她要杀了君九！她要拿到解药，她不要当哑巴！

        君芊芊拔出匕首，表情狰狞扭曲的扑杀过来。君九坐在椅子上轻蔑看着君芊芊。她指尖微动，一股气劲打在君芊芊膝盖上。

        噗通！

        君芊芊再次摔倒。这一次，沉闷的声响伴随着一声清脆的咔擦声。她的膝盖骨断了。

        啊！

        君芊芊无声惨叫。痛的在地上打滚。

        “君芊芊。”君九开口。语气没有丝毫温度，冷的就像是蚀骨寒风。“今天可没有君海天再来救你。”

        君芊芊显然是背着君海天来杀她的。因为据碧罗的情报，君海天出门了。而君芊芊会忍耐不住带人来杀她，原因很简单。

        君九勾唇，“你想要解药？”

        君芊芊立马停止哀嚎。她死死瞪着君九。她变成哑巴，果然是君九给她下毒！

        “可我为什么要给你解药？我说过，我会割了你的舌头。变成哑巴，是你自找的。”

        君九！

        君芊芊表情狰狞扭曲。她痛的扭曲，还不忘目光恶毒怨恨的瞪着君九，恨不得用眼刀子杀死她。

        君九微微眯眸。她走过去提着君九衣领子将她抓起来。“君芊芊，你以前对我做过什么，都忘了吗？欺辱，凌虐，克扣衣食等等。上次，我割了你舌头。这次你准备好付出代价了吗？”

        君九并不想太算计以前原主身上的委屈，她也没那么圣母主动去给原主报仇什么的。但如果这些人自己送上门找死，她很乐意算算账。

        手腕一转，匕首落在手心。

        看到那把匕首，君芊芊眼底浮现恐惧。她拼命挣扎，然而都是徒劳。

        刷刷――匕首掠过。

        这次，君九废了君芊芊的手脚筋。

        君九看着君芊芊倒在地上抽搐，无声哀嚎惨叫。她的目光冷漠，勾唇笑的残忍。“知道为什么不杀你吗？你们把我丢下悬崖时，我是醒着的。”

        她们故意让原主保持清醒，活活被丢下悬崖。更惨的是，原主摔下去并没有立马死。而是煎熬了小半天才咽气，让她穿越到她身上。那种痛不欲生等死的感觉，充满绝望和害怕。

        君九嘴角微扬，笑的残忍。“口不能言，手脚筋断掉。彻底变成一个残废。君芊芊，好好享受这种的感觉吧。”

        君九想，或许原主知道后，会很欣慰的。

　　