        何尚立马亲自去查看，果然隋启运看守的那个宝库被搬空了，只剩下一地的空箱子。

        何尚回来禀告，屈膝跪在君九面前，神色语气无比的自责。“少主，东西都被天囚拿走了！”

        “不用自责，他们拿走了却仍要抓君云雪，这就说明那个宝库中没有他们想要的东西。其余两个宝库呢？”君九问。

        “我已和左丘联络，不日就将所有宝物运到天武宗！”

        君九：“除了这两个宝库，君云雪手中的东西在哪儿？”

        何尚回答：“在剑宗。左丘正在想办法全部运出来，但剑宗宗主知道左丘是夜行军后，一时戒备盯着左丘，他在剑宗中不好行动，恐怕要等一段时间。”

        五宗大比成了一场大屠杀！

        乾坤练武场上观赛的人惨死三分之二；参加比赛的弟子除了跟君九逃出来的那些人，其他人全被杀了！进入比赛有一两百人，出来却不超过二十人，何其惨烈！

        他们要么是五宗的长老，要么是弟子精英，要么是十国权贵。他们不敢向强大可怕的天囚讨要说法，就将剑尖锋芒对准天武宗。

        说道这里，天武宗上下所有人都很气愤！

        他们的死跟天武宗有个屁的关系，是天囚落下屠刀杀了他们。最后还是他天武宗的小师叔救了他们，不感激也就算了，竟然还扭头反咬他们一口，要他们付出代价？全是白眼狼！

        君九心知左丘此刻的艰难，她开口：“君云雪那份东西，我亲自去取。”

        “万万不可！剑宗欲杀少主，少主你怎么还亲自过去？若是被剑宗发现，这可糟了！”何尚大惊，急忙阻止君九。

        但君九已经决定，不会再改。她现在落后天囚一大步，就是不知天囚究竟想要什么东西！唯有她先找出来，才能扳回一局达到平衡。君九有直觉，这件宝物会十分的重要！

        天囚知道左丘和何尚的身份，一定会盯紧他们。在天武宗，天囚暂时不敢再来，但左丘身边一定全是眼线和探子。

        要他将君云雪的那份拿过来，很危险！唯有她亲自去取。

        何尚见劝不住君九，只能去将卿羽找来。然而卿羽刚刚来，还没来得及开口说一句话，就被君九带着走偏了。君九说：“师兄你跟我来。”

        “好，去哪儿？”

        两人站在一座山泉源头前，君九开口：“天武宗所有的饮水都是从这里取的，对吗？”

        “对，除了这个还有另外十几处山泉口，山泉甘甜爽口，我们都喝这个。小师妹你突然问这个做什么？”卿羽诧异困惑。

        就算君九要转移话题，不让他劝，也应该换一个更有吸引力的内容啊。让他来看山泉口做什么？很快，卿羽就明白君九的意思了。

        他见君九取出一个瓷瓶，倒出一颗有大拇指大，外面罩着一层玉质的薄壳。君九松开手，任这奇怪特殊的丹药落入山泉口中。卿羽脑海中第一个闪过的念头，就是投毒。

        立马，卿羽狠狠唾弃自己。小师妹怎么可能下毒，乱七八糟的想些什么呢？卿羽抬头看向君九，等她回答。

        “师兄可知灵玉之髓。”

        “知道。”

        “这是灵玉之髓的变种――玉种，所产生的玉滴酿。我用十滴凝练成一颗丹药，功效倍增。从今日起，全天武宗上下都饮用此山泉口出的水。师兄你说好吗？”君九抬眸看向卿羽。

        卿羽已经惊呆了。

        从五宗大比之后，卿羽很难维持自己往日浪荡不羁，醉卧酒香中的散漫模样。他是天武宗宗主，他要顶起大梁，保护师妹！

        但他见君九，不是担心关怀就是被君九吓的一愣一愣的。尤其是现在！

        卿羽张张嘴：“小师妹你是说，这是玉滴酿？”君九：“对啊。天武宗也是时候提升一波实力了。他们以为我们糟此劫难元气大伤，以为人人都能扑上来撕咬一口。那我们就让他们看看，我天武宗是狼群，只有越挫越勇，越凶残强大。绝不会有弱势认输

        的一刻。”

        听君九所言，卿羽只觉得血脉沸腾，战意铮铮。

        他天武宗好男儿战死犹荣，绝不退缩！小师妹比喻的对，他们是狼群。妄想在他们身上撕咬一块肉？他们先咬死他们。

        君九又递给卿羽几瓶丹药，她接着说：“若饮用山泉水后，修为提升显著明显的，师兄可将这瓶中丹药，一人给一颗稳固他们修为。也能平复心境，以免晋升太快走火入魔。”

        “还有山下的拍卖会，云重锦是我的盟友。但凡天武宗需要丹药，都可以找他。”闻言，卿羽反问：“可他拿得出那么多丹药吗？”

        “放心。云重锦手中的丹药，都是我炼制的。数量上足够天武宗上下用个一两年。”君九勾唇。她炼丹可不仅仅是丹药品质好，她还速度快，产量高！她最不缺的就是丹药。

        卿羽此刻看着君九，只剩下一句话在心底徘徊。小师妹可真牛逼啊！

        于是卿羽记住山泉口，拿着药瓶美滋滋的回去准备通禀天武宗。转身离开的他全然忘了自己来找君九的目的。等他想起时，君九已经出发了。

        天武宗此刻被无数人盯梢，君九不能用天武宗的方式离开。她坐拍卖会的马车，隐藏身份和行踪。

        但君九没想到，她去拍卖会时竟是看到了另外两个人，王启昂和君小蕾！君小蕾听说沧海宗要对付天武宗还有君九后，直接退宗不回去了。她是君九的人，当然要保护她的九姐姐。

        君九无奈看着两人，“师兄让你们来的？”

        “小师叔，你带上我们吧，我可以赶车打杂。”王启昂急忙说。

        君小蕾走过来，水汪汪的看着君九。“九姐姐我们可以帮忙的！虽然我们实力不够强，但如果九姐姐你有危险。我们可以自爆，让九姐姐你平安离开！”

        自爆二字脱口而出，君小蕾稚嫩的小脸上不见害怕，唯有坚定。再看王启昂也是一个劲的点头。君九一时心中万千复杂，她眸光深了几分，沉沉开口：“我不会让你们自爆的。”

　　