        气氛一瞬间凝固！

        左丘和何尚他们费劲功夫的伪装演戏，就是为了不让红罂怀疑。现在只有君云雪顶上夜行军少主的名头，君九才能安全！可谁知，君云雪居然这时候坦白了。

        “什么！”红罂一顿，眯眸血腥凌厉的瞪向左丘两人。

        “没错！”何尚慌忙的点头，他恳切激动的开口：“她不是我夜行军少主，君九才是！你抓错人了，放了她吧。天武宗的君九才是夜行军真正的少主！”

        “对对！我不是夜行军少主，君九才是！她才是君冥夜的女儿，我不是，我是顶替她的身份的！”君云雪拼命的点头又摇头，想要证明自己不是夜行军少主。

        这时，何尚偷偷的扯了左丘一把。卿羽他们看见了，但红罂盯着君云雪并没发现。

        左丘被一扯，立马反应过来他也点头。“对！君九才是我们的少主。”

        君云雪本就是假冒的，但这知道的人很少很少。现在看他们点明道出，君九冷冷眯眸，没有震惊也没有被背叛的愤怒，她反倒勾唇嘲讽。

        嘲讽君云雪蠢！

        “哈哈哈！”红罂仰头大笑，“继续演啊？你们以为我会信？五宗人人都知道君云雪不过天纵国君家小姐，再者她若不是夜行军少主，你们夜行军会如此捧她？”

        “哼！你们以为现在演戏，说别人是夜行军少主。我会信？如此拙劣的骗术，可笑。”红罂站起身，抬手抽出她腰间布满倒刺的血红色长鞭。

        挥退死士，红罂迈步走向君云雪。她目光狠辣，勾唇残忍一笑。

        红罂开口接着说：“我的耐心是有限的，你们再不说，我就不只是惩罚折磨她，而是会把她的手脚一个接一个的卸下来。就像是这样！”

        啪！

        长鞭抽裂破空，卷上君云雪的胳膊一拉。倒刺噗呲深深扎入肉里，君云雪的惨叫刺破长空！红罂残忍笑着拔出长鞭，倒刺中带出大块血肉，君云雪的胳膊上只剩下白骨。

        仔细看，骨头上都被长鞭倒刺卡进去。只要刚刚力气再大一点，就能把君云雪的胳膊绞断一起扯下来。

        这血腥残暴的手段，看的所有人背后寒毛耸立，眼底浮现惊惧！

        他们心底所想的，幸好是君云雪！要是少主，红罂敢碰少主一下，他们拼了不要命，自爆也要带上红罂去死。同时也惶恐不已，急切的渴求红罂千万不要抓到少主！

        听君云雪的惨叫声，红罂厌恶皱眉。“吵死了！”

        她再出手，长鞭探入君云雪的嘴巴里。噗呲！鲜血喷出，君云雪嗬嗬大叫着，眼睛瞪的大大的充满剧痛折磨下的崩溃和痛苦。红罂竟是绞断了君云雪的舌头，啪的断舌丢在地上血腥刺目。

        红罂冷哼，“反正也不用她开口，这样继续用刑还能清静点。你们真的还不肯说吗？”

        红罂目光变态残忍的在众人身上扫来扫去，她说：“听闻夜行军最忠诚，怎么？现在你们唯一的主子，都被我折磨成这样了。还是不肯交代宝物在何处？”

        “啧，或许你们是叛变私吞了宝物，所以不愿意说。没关系，我还有别的办法！”红罂刚说到这儿，门外传来急促的脚步声打断了红罂的话。

        君九看到来人，她往暗中退了退结果退到墨无越怀里。刚要往边上避开，腰上横过来一只手霸道禁锢她。侧头看了墨无越一眼，君九平静淡漠的收回目光抬头看向门口。

        天囚死士跪在门外行礼，“红罂小姐，三长老失去联系了。”

        “什么？”红罂一掌拍开门，她抬头残忍的盯着死士。红罂一怒，周围的死士纷纷埋头跪下，从他们身上看出对红罂的恐惧和害怕。

        能让无情无心的死士都感到恐惧的人，红罂当之无愧的天囚女刽子手！

        脸色变了变，红罂收起长鞭打算要走。迈出一步，她又转身回头阴狠的扫了众人一眼。最后停顿在卿羽身上，她说：“我给你们最后一个机会，自己好好想想的。”

        “想说了就告诉我，不然过去一炷香我会在乾坤练武场杀一人，第二柱香我会杀十人！第三柱香杀百人，第四柱香杀千人，然后万人，最后统统杀死！血染你天武宗。”

        冷笑语气残忍无比，“要是还不说？那你们一个个的，都能亲身体验一下夜行军少主刚刚所受的每一道刑法。哈哈哈！”

        仰头大笑，红罂转身离开。留下屋中众人脸色惨白难看，还有君云雪越发虚弱凄惨的嗬嗬声。

        怎么办？

        何尚和左丘对视一眼。现在还是君云雪，她死有余辜无所谓。可刚刚为了保护少主，不得不演一场戏误导红罂，让她不信君云雪的话。但要是一直这样下去，还能遮掩住多久？

        迟早红罂会发现君云雪是假的。现在少主的名字也暴露了，她肯定会去抓少主！

        “师妹。”卿羽突然响起极低的惊呼声，惹来众人抬头。他们看到卿羽惊诧震惊的眼神，顺着看过去他们齐齐一惊。

        翻窗跳进来的少年陌生极了，但紧跟在少年身边的小五，足以证明他的身份！再说除了君九，谁还会来这儿？

        何尚急了，压低嗓音害怕外面死士听见，他慌张道：“快走！走的越远越好，离开天武宗永远不要回来！”

        “对啊你快走！要是被天囚的人发现那就完了！”左丘也急忙开口。周蝶长老他们也反应过来怎么回事，君九才是夜行军的真正得少主！他们没有被隐瞒的愤怒，而是和何尚、左丘一样着急喊君九快走。

        君九摇头，她并指抵在唇边。“嘘！”

        对上君九冰冷平静的眼睛，他们心底的焦急奇迹般的被安抚下来了。唯有君云雪，死死瞪大眼不可置信的瞪着君九，又瞪向何尚他们。她终于反应过来了，他们早就知道君九的身份！

        那她呢？

        剧痛折磨的君云雪脑子昏沉嗡嗡响，但她还是想明白了。由始至终，她都被当成靶子了！君云雪疯了！砰砰砰的撞击声传来，君九转身冷冷看向君云雪……

　　