        “无越！”君九懊恼抬头，她伸手揉了揉鼻子。墨无越的胸可不是女人的胸，一点也不软，硬邦邦的都是胸肌。

        一只手伸来握住君九揉鼻子的手，微愣一秒，墨无越妖孽祸水的脸无限靠近，他薄唇轻启气流暖暖的吹在君九琼鼻上。“疼吗？”

        “不疼！我又不是玻璃做的。”君九一脸冷漠的推开墨无越，然而她忘了现在不是在地上。一脚踏空立马又被墨无越搂入怀中，迎面霸道撩人的荷尔蒙包围君九，呼吸间都是墨无越的气息。

        墨无越：“小九儿来不是要看乾坤练武场吗？你看。”

        君九闻声抬头。只见她站在高高的树冠上，低头清晰可见乾坤练武场中的情况。这一看，君九眉头紧皱。乾坤练武场里处处是鲜血和尸体，天囚死士都懒得收拾处理现场。就将观赛的人，五宗的人划分开两批，和尸体混在一起监控。不是还有天囚死士进入人群中随意抓人拖走，惨叫声、求饶声和哭声就是从

        这儿传来的。

        乾坤练武场的情况很糟糕！

        君九：“他们什么时候控制乾坤练武场的？”

        “你们在天武境中心对峙时，天囚潜入包围练武场。至于小九儿你留下的夜行军，太弱了。连这些蝼蚁的偷袭都扛不住。”要不是君九是夜行军的少主，墨无越不会这么委婉。他会直接评价，废物一群！

        虽然知道天囚很强，但亲眼看到乾坤练武场连点反抗都没有就沦陷了，对比更直观。

        这样的差距，君九却并没有感到哪怕一丝的惶恐和害怕。反倒血脉沸腾，跃跃欲试！弱者无感，唯有强者才有资格调动她的兴趣。PK天囚，谁胜谁负？

        君九围绕乾坤练武场看了一圈，她冷冷眯眸。“师兄和何长老他们呢？”

        乾坤练武场上，其他四宗的人都在。偏偏天武宗只剩下弟子一辈，卿羽和长老们一个都不见。君九心底有股不妙的预感！

        “他们被天囚带走了，小九儿要去看看吗？君云雪也在那儿。”墨无越低头望着君九，眼眸中只有她一人身影。

        其他人在他眼中不过卑微蝼蚁，是生是死，都没资格让他屈尊降贵的看一眼，甚至插手。除非是君九的要求。

        “好。”君九点头。

        她来就是为了找到卿羽和君云雪他们，至于乾坤练武场上除了天武宗弟子还有云重锦外，再无一人能让她在意。然而她刚点头，脚边就传来小五娇滴滴控诉的喵声。

        这棵树太高了，小五又不敢太用力发出动静引来天囚死士。只能慢悠悠的爬，好不容易上来君九却要走！小五想哭。

        勾唇看向小五，君九张开怀抱。“小懒货，来吧我抱你去。”

        “喵～”小五猫瞳一亮，喜滋滋的扑上来。坐在君九怀里，小五还作死得瑟的冲墨无越挑衅一眼。

        墨无越低笑，搂住君九往怀里一拉。喵！小五紧紧贴在君九和墨无越的中间，猫瞳瞪的大大的，求生欲膨胀的挣扎。喵喵喵！要被挤成猫饼了，主人救命啊喵！

        一直等到了刑罚堂，小五才得到自由和空气。它瘫成了一滩猫饼软软的摔在地上喘气，小五泪眼汪汪的冲君九控诉：墨无越是故意的！

        “小五，藏起来。”君九打了个手势，她放轻脚步无声靠近刑罚堂。

        他们刚到刑罚堂，就听到君云雪的惨叫声，还有何尚他们的呵斥声住手！君九没来过刑罚堂，但这里守卫比乾坤练武场少许多。废了一点功夫，君九成功进入刑罚堂里面。

        她找到了何尚他们！也见到了坐在刑罚堂上从未见过的红衣美艳女子。

        她翘着腿侧坐在椅子上，轻薄红纱朦胧遮掩着勾人的酮体，足以令男女老少血脉喷张！她是尤物，也是蛇蝎。君九冷冷眯眸，直觉告诉她这个女人十分危险。

        “别打了！住手！”

        “你要是害死了少主，我们更不可能告诉你的！”

        听到左丘和何尚的喊话，君九视线转了转。卿羽和天武宗众长老都在这儿，他们都被捆绑在柱子上，一条条粗壮的锁链直接穿透琵琶骨，鲜血染透了上半身，脚下凝聚成的血泊也早已干涸。

        君九见此眸光暗了暗，杀气凝聚。小五惊呼在君九脑海里开口：主人！她这是直接废了他们。好残忍！

        锁住琵琶骨，就无法运转灵力。就算将来取下铁链，以这个世界的医术无人能医治好，最终他们都会实力暴减成为跟废人差不多。好狠好毒辣的手段！

        再看到君云雪，手段更狠辣！从天武境被追杀，再到出来也就一天的时间，君云雪却已经被折磨的看不出人形，身上没有一块完好的皮肤。

        墨无越传音告诉君九，“小九儿，天囚是在找一件东西。”

        “我知道，但我不知他们要找什么？无越，你知道这个女人是谁吗？”君九问他。

        闻言，墨无越站在君九身后抬头看向红罂。他眯眸没有说话，最后还是冷渊悄悄冒出头传音说：“她叫红罂，似乎在天囚地位不低。”

        冷渊站在暗中，一脸窘迫。他家主人压根没有看过红罂一眼，这还是听君九说才瞅了一眼，当然不可能知道红罂的名字！这身材火辣的美艳女人，在墨无越眼底跟空气没差。

        看向君九，冷渊幽幽的想肯定在主人眼底，还不如君姑娘一根手指头好看！

        红罂？

        君九心底默念了一句，她抬头只见红罂打了个手势。立马有天囚死士抓着烧的火红的刑具靠近君云雪，君云雪恐惧的抖成塞子，嗓子喊破了沙哑的求救惨叫：“不要！救我！救救我！我可是你们的少主！”

        眼见何尚和左丘只是一脸担心急切，紧张的不得了，又气的几欲昏厥。可就是偏偏咬死了不开口的模样，君云雪再看着滚烫的刑具就快贴上她的脸了。她张嘴大叫。“别过来！我不是夜行军的少主，你们抓错人了！我不是！君九那个贱人才是！”

　　