        小五看到君九提回来的菜盒，惊呆了！最后满满的摆了一桌子还不够，又在软榻的小桌子上摆了一桌，才全部完。

        不仅有小五点的肉肉，荤素各十盘，还有炖汤，饭后的甜点，小吃等等。小五瞪大了猫瞳，“喵～这是满汉全席吗？”

        “比满汉全席有过之而无不及。尝尝吧。”君九看向墨无越，伸手递了一双筷子给他。

        显然做菜的厨子也不知道有多少人吃。只见点了这么多菜后，准备有七八双筷子。君九见墨无越看着她挑眉不说话，眨眨眼狐疑开口，“你不饿吗？”

        咳！

        藏在暗中的冷渊呛到了。他捂住嘴以免发出声，默默的又往暗中退了退。心中道：饿？跟了主人这么多年，还没见过主人饿的时候。

        又抬眸偷偷的看了看墨无越和君九，冷渊幽幽的补充了一句。就算饿，那也是对君九的灵魂感到饥饿！

        冷渊说的不错。墨无越的记忆中都记不清上一次用膳是什么时候，他幼时便已强大到无需食用谷物肉菜来饱腹。墨无越也不贪口腹之欲，所以用膳对他而言是不需要存在的。

        冷渊以为墨无越要拒绝君九时，他却伸手接过了君九递过来的筷子。

        墨无越静静看着君九。看她动筷，动作优雅赏心悦目。吃到不错的菜肴时，眼底会闪过丝丝满足的笑意。似乎挺好吃的样子！

        君九斜睨墨无越，“你不吃吗？”

        拿着个筷子动也不动，只顾着盯着她看。君九心中狐疑，难道墨无越盯着她看就饱了？

        “吃。”墨无越唇角的弧度微微往上挑，他动筷夹起一块红烧肉。君九看着墨无越的一举一动，微微愣神。原来有人吃饭也能吃的像是一幅画？怎么看，都好看。

        在墨无越目光看向她时，君九瞬间收回视线，她平静的继续吃饭。

        只留下冷渊目瞪口呆的看着这一幕。他敏锐的发现了，墨无越吃的东西都是君九吃过的那一盘，君九前面动筷，墨无越就跟着吃。哪怕只是每一样都尝一口，对冷渊而言也不亚于山崩地裂。

        从真的不食人间烟火，到从容陪着君九用膳。冷渊心中感叹，果然只有君九能改变墨无越！

        最后将菜盒还给院子外等候的弟子。君九叮嘱：“以后只需要送三荤两素一汤，不用这么多了。”

        原本两荤一素一汤就够了。但想到有墨无越在，君九把分量加了一点。弟子笑着点点头，行礼后提起菜盒。“是！我明白了，小师叔你好好休息。”

        在天武宗的第一晚，安静祥和。

        清晨君九起来时，小五翻窗跳进屋。“主人，卿羽来了。”

        眉梢微扬，君九走过去一开门，正好卿羽抬手准备敲门。微微愣了半秒，卿羽嘴角咧开热烈的笑容，“真巧啊小师妹，你该不会是听到师兄我的脚步声了吧？”

        “不巧，是小五看到了你。”君九开口。小五走到她脚边蹲下，黏糊的歪头蹭了蹭君九的裙摆。

        卿羽低头看着小五，赞叹一句。“小师妹你这猫儿还真聪明。”

        君九挑眉。她可不觉得卿羽过来，就是为了夸小五的。当即开口直接问：“师兄过来有事吗？”

        “当然有事！走吧，师兄带你去练武场。入我天武宗，学我练体术。师妹你不会不学吧？”

        君九：“学！”

        她既然选择天武宗，当然要学天武宗的精粹。天武宗以炼体术扬名，在这个纷纷学手决，灵力法术称霸的时代，天武宗以肉身杀出一条康庄大道。

        他们不学手决，只凭肉身拳脚，实力强悍霸道！五宗中四宗对天武宗都有意见，却无人敢小看。

        一路上，卿羽详细的给君九科普了一番有关练体术的来历，经历还有经验。说话的时间，路程嗖嗖缩短。一到练武场，齐刷刷数百双眼睛看向君九，眼巴巴的火热。

        君九嘴角微勾，含着笑意。

        卿羽却没那么高兴了。不悦抬头，“看什么看？你们小师叔是你们能直勾勾盯着的吗？以下犯上，是不是想去思过崖住两天？”

        一听卿羽呵斥，众弟子立马埋下头。但时不时，忍不住的偷偷看向君九打量。

        君九一眼看出他们眼中的含义，简单分成两派。一是兴奋跃跃欲试想要挑战她，跟她切磋过过瘾的。一是各种夸她长得漂亮好看，努力的掏空自己的辞藻来形容她的美。

        不管是哪种，天武宗的弟子都挺可爱。一点也没外界形容的糙汉那么让人不喜和不屑。

        “到了！”卿羽开口：“小师妹，别理这群蠢家伙。你来看看这个，这就是你要学的练体术第一层。”

        君九抬头看去。眼前一块高大纯天然的巨石，上面雕刻着一个个人形图案，上面有经脉运转的详细图解。右边还有一排排功法的释意。

        卿羽：“我天武宗的练体术，一共分五层。从高到低，分别以天地玄黄人排列。但凡入天武宗的弟子，都要从第一层开始学。只要你学过关了，就能接着学下一层。”

        “功法就这么摆在这儿？”君九问卿羽。

        这么大一块石头无法挪动。光明正大的摆在练武场，就不怕被人偷师吗？

        卿羽明白君九的意思。他嘴角的笑容又明亮几分，浪荡不羁的看向君九。“小师妹，想偷学我天武宗的练体术，必须要有心法才行。无心法，学了也只是普通的拳脚功夫。”

        “哦。”君九点头。

        “来，师兄告诉你心法。”卿羽开口不急不缓的将心法告诉君九一遍，他接着说：“等会我会将记载心法的书本拿给师妹你。你回去好好背住以后就方便了。”

        “不用那么麻烦，我已经背下来了。”

        闻言卿羽错愕，“你已经背下来了？”

        “对。”君九接着将心法有条有序的背了一遍，听得卿羽愣住半响没回过神。他不过口头说了一遍，君九这就背下来了？记忆力也太强了吧。

        背完最后一个字，君九勾唇。“如何？我背的对吗？”“全对！不过小师妹你只是背下来的，可理解它的意思？将心法和功法连接在一起，可不是那么容易的。”

　　