        一个宗门上下只有一个女长老。君九长得那么好看漂亮，这等于进了虎狼窝啊！万一他们欺负君九怎么办？云乔和君小蕾脸上失去了笑容。

        云乔张张嘴，焦急的问：“我们现在去劝君九别去天武宗，还来得及吗？”

        “来不及了，当着大家的面宣布的，怎么可能反悔？我也没想到君九居然这么爽快的答应了卿宗主。醉醺醺的一看就不靠谱，她怎么就一口答应了？”谷松也是欲哭无泪。

        他还梦想着君九去混元宗，以后他们能天天见面呢！结果，也没去丹宗，去了最奇葩的天武宗！这时他们听到嘈杂的声音，还有朝这边走过来的脚步声。抬头一看，嚯！是君云雪和她的新出炉跟班。在知道君云雪是剑宗宗主要收的关门弟子后，除了云乔他们，和姑苏盈与阎海，其他十个弟子全成了

        君云雪的跟班。

        一路谄媚讨好的簇拥着君云雪走过来，不用脑子想都知道她是来耀武扬威的。

        君云雪高高抬起下巴，用眼角余光扫了眼云乔三人。她冷笑开口：“这不是君九那个贱人的跟屁虫吗？君九不在这儿，你们都敢过来。不怕本小姐给你们好看吗？”

        “君云雪你才是贱人！”君小蕾瞪着她张口反驳。

        “放肆！这可是未来的剑宗宗主的关门弟子，身份何其尊贵。你竟敢辱骂云雪师姐，这就是在辱骂剑宗。你一个小小沧海宗的普通弟子，你不想活了吗？”君云雪的跟班一怒斥道。

        另一个人接过话，“没错！快跟云雪师姐道歉，否则有你好看的！”

        “你！”

        “君小蕾。”谷松抬手拦住君小蕾，他抬头看向君云雪目光冰冷。谷松嘲讽开口：“剑宗的关门弟子怎么了？剑宗的狗关沧海宗什么事？要耍威风滚去剑宗耍，在这儿你算什么东西？”

        君云雪瞬间黑了脸，不过面纱挡的严实，也没谁能看见。

        她刚要张嘴，云乔直接打断她接着说：“谷松说的有道理。咱们一个是混元宗，一个是沧海宗。可不认你什么剑宗的宗主关门弟子，而且咱们也不看猴戏。赶紧走，别挡道。”

        “你们！”气的咬牙切齿。君云雪死死瞪着三人。

        居然敢骂她是狗和耍猴戏的，还敢嘲讽她？君云雪气着气着突然笑了，她开口：“你们三个我记住了。现在本小姐不跟你们一般见识，等到了五宗大比，我会亲自把你们踩在脚底下的！”

        “哼，你们还不知道五宗大比吧？也对，你们不过是五宗里普普通通的弟子，怎么有资格知道这么机密的消息？君九来了，本小姐还有心情教训她。你们？浪费我口水。我们走！”

        君云雪耀武扬威来，又盛气凌人带着她的跟班本走了。不说她，她的跟班们也是个个得瑟，一个个眼神看他们，恍惚在说他们死定了一样。

        看的谷松，云乔和君小蕾气的胸膛起伏，很想摩拳擦掌把他们往死里揍！君云雪哪儿来的脸过来嚣张摆谱？她忘了曾经被君九打成落水狗的事情吗。

        谷松眉头紧皱，开口：“云乔，君小蕾。你们有没有发现君云雪越来越嚣张了。以前她还畏惧君九，但现在无法无天的就差一脚上天了！”

        云乔：“你说的不错，等会回去一定要把这个消息告诉君姑娘！君云雪一定是有所依仗，她的目标是君姑娘。我们得提前提醒君姑娘小心君云雪。”

        “那还愣着干什么？咱们回去，现在就去告诉九姐姐啊。反正这宴会这么无聊，我不想参加了。”君小蕾皱眉撇嘴，一脸不喜欢。

        宴会里，一群五宗的大佬们高高坐在殿上顾自饮酒。众人一脸肃穆高深莫测中，就卿羽这么个奇葩躺在座位上喝酒，不修边幅，随意散漫。画风跟其他人格格不入。

        而阎海和姑苏盈站在一起，郎才女貌倒是挺好看的。不过也不搭理别人。他们只能看着君云雪跟她的跟班，恶心的酒都喝不下去了。

        越看越烦，干脆走人！

        谷松拍手：“走！咱们去找君九。”

        “好。”

        三人说走就走，全然不知殿上的大佬们其实都在关注他们。不过他们看得不是云乔他们，而是可惜君九真的没有来。

        清长老叹息，“君九入天武宗，真是可惜了。”

        “可不是吗？天武宗一群大老爷们，唯一的女长老也是……”孟志远一言难尽，他瞥了眼喝瘫了的卿羽。开口：“君九说不定求求我们，老夫也会惜才收下她，偏偏去了天武宗。”

        “天武宗也没多糟。诸位别忘了，今年的五宗大比已经给天武宗主持了。”图岐长老幽幽开口，众人瞬间绿了脸。

        一想到要交给卿羽主持，他们纷纷胃痛起来。一后悔自己话说的太早太绝，错失了君九这个好苗子。二心痛自己打赌输惨了，连五宗大比的主持都输给卿羽了。

        交给这个奇葩疯子主持，迟早要完！

        卿羽头朝下，脚朝上的瘫在椅子上。他晃了晃脚，醉醺醺的说：“嘿！我可都听见了。你们后悔也没用，君九是我天武宗的，五宗大比也是我天武宗。哈哈哈哈，你们要不要哭给我看？”

        众人：“……”

        手痒！好想揍死他。

        不说宴会上发生的种种。院子里，君九和墨无越喝了好一会儿。桌上的空瓶子被君九哼着歌儿摆成了一个心形，纯属开心了摆着玩，没别的意思。而且墨无越看不懂，所以君九更加随心所欲了。

        不知道喝了多少，君九脸颊绯红发烫。她散漫随意的歪坐在椅子上，眨眨眼看着墨无越。“墨无越，光喝酒好无聊啊。我们来玩点开心的游戏吧～～”

        她，又喝醉了。

        墨无越眸光看着君九深了几分，他嗓音低沉开口：“开心的游戏？”“对啊。你把手伸出来，快点！”君九见墨无越不动，微微皱眉带上了命令的口气。墨无越薄唇邪气上挑，他眼底闪过一丝宠溺之色。一伸出手，君九立马双手抓住他，笑的狡黠。

　　