        拍卖行顶楼，这一层可以远眺大半个天武城的风景。云重锦全部包下来，做他的住处还有接待君九他们的地方。云重锦伸手推开门，屋中三人听到动静齐刷刷扭头看过来。

        云乔先开口：“哥，下面的事处理的怎……君姑娘！”

        “九姐姐！”云乔和君小蕾惊喜的冲过来，看着君九脸上的笑容跟开了花一样。凤枭在后面矜持着稳住威严，但他脸上灿烂的笑容早已暴露了他的兴奋。

        君九勾唇看着他们，开口：“先坐下说吧。”

        “好！”

        他们围坐在窗户边的凉榻上，上面铺着一层珍贵的雪狐毛，柔软舒适。墨无越坐在君九身边，他们坐在对面。一坐下，异口同声全部都在问君九在天武宗过的怎么样。

        云重锦反倒看向墨无越，开口：“听闻墨公子在天武宗任职客卿长老。”

        墨无越一双深邃幽暗的眼眸一直望着君九。闻言，他傲慢邪肆的扫了云重锦一眼。并未开口，但这一眼也算是回答了云重锦。

        云重锦没有觉得失礼。强者本该如此，高高踏九霄，俯瞰芸芸众生傲慢尊贵的，你终其一生都无法站到人家的脚上。更别说与他比肩了。而且墨无越还是君九的师父，云重锦更加尊敬。

        他笑着说：“如此，便该称呼为墨长老了。”

        云重锦更愿意称呼墨无越为墨长老。不然平日叫墨公子，总觉得和君九隔开了一个辈分。现在刚刚好。

        墨无越屈尊降贵只扫了云重锦一眼。他收回目光，继续凝望着君九，墨色深沉的眼眸闪烁着璀璨的点点星芒，只愿为君九停驻。

        君九和云乔他们叙旧后，话题转到了五宗大比上。君九：“五宗大比，你们两都会参加吧。”

        “嗯嗯！”君小蕾乖巧点头，“我在沧海宗拿了排名第十八，云乔说他拿了第十。”

        “呼，这第十还是我闭关了半年的成果，尽力了！哎对了，这次谷松也会来参加。他拿了第一，和图岐长老一起带队过来的。”云乔说道。

        说完，他们两齐刷刷看着君九。君小蕾说：“九姐姐那么厉害无敌，一定是天武宗的第一对吧！”

        五宗大比，是每一年五宗之间弟子一辈的比赛，堪称大型切磋。同时，也是五宗中互相比拼实力，比拼地位的时候。光能主持五宗大比，就是一种地位象征！

        往年都是剑宗和丹宗之间轮流，其次是混元宗，极少轮到沧海宗和天武宗。而这一次卿羽用打赌赢了主持筹办权，不知道剑宗宗主他们回去暗地里吐了多少次血。每次卿羽说起来，都十分的浪荡得意。

        君九见两人如此肯定，嘴角弧度弯了弯。“五宗大比是弟子一辈的比赛。我是天武宗小师叔，按理是不会参加五宗大比的。”

        “啊！”君小蕾瞪大眼，“九姐姐你不参加？那岂不是要让君云雪那个坏女人小人得志，尾巴翘上天了！”云乔接着说：“君姑娘你还不知道，君云雪这个恶毒的女人一开始就放出话来，要在五宗大比上打败你！把你……把你踩到脚底下去羞辱。你若不参加，君云雪肯定会揪着这个机会，说你是害怕了才不敢参

        加比赛的！”

        “的确有这个传言，应该是还没传到天武宗来。不过外面都议论开了，还有不少人立了赌盘赌你们输赢。”云重锦接过云乔的话，补充道。其实不仅仅是君云雪，还有其他人。圣手君九传遍天下，丹宗弟子人人不服，又妒忌无殇常常将君九挂在口中赞赏有加。其他宗，则是想见识一下君九的实力，看看她有何德何能当上天武宗的小师叔，直

        接比他们高了一辈。

        君九虽然不曾听到这些传言，但她知道后也没多大反应。风雨欲来，五宗大比会是一个危险激烈的比赛，这正和她意！

        抬头见凤枭担心的表情，君九挑眉开口：“你们不用担心，五宗大比我会参加的，不过君云雪她不会是威胁，相反她是我精心准备的诱饵。”

        “诱饵？”众人一听傻眼。

        听此，墨无越眸中冷光闪了闪。他看到小五慢悠悠的蹭到君九腰边趴下，抬头朝他眨眨眼，主人这是打算将云重锦他们都拉入伙！

        墨无越没有开口，他安静的听君九将她的计划告诉他们。这不亚于惊涛骇浪，直接把四个人砸懵逼了。

        君九瞧着四人懵逼傻眼的表情，红唇微勾，笑的腹黑揶揄。忽的一抬头撞上墨无越的眼睛，君九眨眨眼，“怎么了？”

        墨无越就坐在君九身边，微微倾身俯首在君九耳边低语：“小狐狸～～”

        狡猾，腹黑。又恶趣味的故意现在说出来，把云重锦他们全部震惊懵了。这样的小九儿，不是小狐狸是什么？

        暖暖的气流吹入耳廓，君九的耳垂瞬间红了。她干咳一声，“你有意见吗？”

        “没有，小九儿怎样我都喜欢。”墨无越退回去，诱人薄唇上挑出妖孽邪肆的笑容。他眼角余光一扫云重锦，后者如遭雷击身体猛地一颤，低下头别开了视线。

        众人都在震惊懵逼中，唯有云重锦刚刚看到那一幕。他深吸口气，指尖微微收紧。君九此时开口，打破沉寂。她说：“所以你们无需去担心焦虑君云雪，她的所作所为都是我默许了的。五宗大比不仅仅是五宗之间的比赛，不管盯着夜行军的幕后之人是谁。君云雪这个诱饵高调了半年，就

        不信他们还忍得住，不会出手。”

        君九勾唇平静的看向四人，“你们愿意和我联手，将幕后之人揪出来吗？”

        “当然愿意！我都听九姐姐！”君小蕾说。

        云乔紧跟着点头，“当然愿意，君姑娘有什么吩咐，尽管开口我云乔绝对不会燃情君姑娘你失望的！君姑娘要抓幕后黑手，那我们就一起齐心协力，把他抓出来！”

        凤枭：“小九这太危险了，皇爷爷来贴身保护你吧。”“不用，小九儿有我。”墨无越开口，嗓音低沉霸道，眼眸中的占有欲不容任何人插手。

　　