        孟志远眼睛里煞气腾腾，他出手又快又狠，五指成爪还有灵力翻滚。这明显就是要攻击无殇！

        谁也没想到孟志远居然会突然出手，呆愣中只见一只玉白手掌扣住孟志远的手腕，然后魔幻的一幕发生了。堂堂八阶灵师，居然在这纤纤玉指下一动不能动，孟志远还发出一声急促的痛叫声。

        扣住孟志远命门，君九只需要手指再用力一点，轻则永久废了孟志远这只手，重则要他命。孟志远吃痛不敢动，只能死死瞪着君九眼刀子歹毒。

        君九冷笑一声，“孟宗主这是要做什么？颠倒黑白，污蔑夺人功名，有人将真相说出来你就要出手，这是要杀人灭口吗？”

        “君九你这个小贱人不要胡说，啊！”君九手中用力两分，孟志远痛的竟然噗通给君九跪下了。

        这一幕不仅鹤台上的看众懵逼，目瞪口呆。就连孟志远自己也要把眼睛瞪出眼眶，死活都不肯相信。他想站起来，可手腕的地方一痛痛到心脏，灵力都无法顺畅运转。

        邪门了！

        别人掐住命门绝不会这么危险，落在君九手中，却好像掐住了他的命一样！

        君九：“孟宗主先别急着反驳，我让你见一个人再说话。冷渊。”

        众人只听君九喊了一个名字，然后中间一个黑影闪过，抬手跟丢垃圾一样丢出来一个人，然后再次闪身消失不见了。好快的速度！他们瞪大了眼睛，只看到黑影，连人长这么样子都不知道。

        这对别人不算什么，可落在傅临湛和傅临霜眼底，瞳孔骤然紧缩倒吸口气。他们都看不清，这是在大灵师之上？小小五宗十国，哪儿来的大灵师！

        两人又看向被丢出来的人，这一看背后窜起一阵鸡皮疙瘩。

        “李长老！”无殇震惊喊出这个人的名字，孟志远和一众丹宗长老见了，各个脸色白如鬼。他们做贼心虚能不怕吗？

        君九嘴角的弧度弯了弯，冷戾残忍开口：“这个人孟宗主认识吧？不过诸位还不认识，现在就让他自己介绍一下。他是谁？他为什么被抓？”

        卿羽从君九口中察觉出了不对劲。他瞪眼走过去踹了李长老一脚，“没听见吗？快回答我小师妹的话。”

        李长老被冷渊扭断了手脚，骨头断裂爬不起来也跑不掉。他满脸痛苦和惊恐，被卿羽一踹立马张嘴大喊，压根没看孟志远一直朝他使眼色。

        “我是丹宗李长老！宗主叫我去阻止君九炼丹，要是她炼丹完了就把她和无殇的丹药掉包。”

        “那你掉包了吗？”君九问。

        “没有，我被抓了。”李长老害怕极了，说完他一个劲朝君九和卿羽磕头。“我是听宗主命令行事的。全是宗主阿不，是孟志远威胁我干的！你们要找就找孟志远，饶了我吧！”

        活活被扭断手脚，打断骨头。李长老养尊处优一辈子，从没受过这种折磨。他痛极了，心底更是恨死了孟志远。

        为了保命，李长老将一切真相全部抖了出来。孟志远听得几次三番想冲过去撕烂李长老的嘴，可他被君九掐着命门动弹不得。只能大吼：“他胡说八道！他跟君九是一伙的，他们污蔑老夫清誉！”

        “我没有！不信你们问丹宗弟子，他们也知道这件事！”

        众人被这一连串的瓜噎的眼珠子都要掉出来了，他们懵逼回不过神，只能随着李长老的话看向两个丹宗弟子。

        君九冷冷一个眼神看过去，丹宗弟子噗通跪下开口：“李长老说的对！宗主威胁我们必须替换丹药，不然就把我们抽筋扒皮。可我们不敢作假，就没有换丹药。”

        啪！！

        这螺旋打脸，孟志远就算脸是城墙，也要被打成渣渣。丹宗长老们脸皮可没孟志远后，被当众戳穿好几个眼白一翻晕了，剩下的也脸皮臊的头都不敢抬。

        一个个实锤，他们解释不了。

        看到一众长老的反应，无疑是证实了实锤的分量稳稳的。看在孟志远眼底，怒急攻心，又被气的喷出一口黑血。

        君九快速放手，侧过身两步才避开了被血溅裙摆。她厌恶皱了皱眉，再次冷冷看向孟志远开口：“孟宗主，你还有什么解释？”

        “孟志远你无耻不要脸，欺负我小师妹，真当我天武宗没人了吗？”卿羽一呼百应，天武宗弟子立马从看台上跳下来，握拳拔刀目光愤怒狂暴的瞪着丹宗众人。

        “哈哈哈哈！”孟志远大笑，“既然都被你们戳穿了，我也懒得解释。反正只要我把你们都杀了，最后抓住君九交给红罂小姐，赢的还是本宗！”

        卿羽握拳，“孟志远你今日所作所为传出去，天下人人皆知，岂会放过你！你丹宗也因你身败名裂，万人唾骂！”脸孔扭曲，孟志远爬起来目光阴狠，他接着说：“等我丹宗成为五宗第一！受到天囚和三大学院庇护，什么名声？权势？还不是本宗招手即来挥之即去。随便你们传，反正最后谁敢说本宗就杀他九族。哈哈

        哈！”

        众人听此，又惊又怒。他们不知道天囚，但无人不知三大学院！那可是屹立在五宗之上的超级学院，传说中的大灵师就在三大学院中。丹宗居然得到了三大学院的庇护！

        “小贱人！卿羽小儿，你以为本宗将炼丹比赛设立在这儿，就只是比赛吗？不！这是一个陷阱，你们来了就别想走出去。我才是赢家！我才是最后的赢家！”

        “是吗？不知道孟宗主埋伏的人在哪儿，我怎么没看到。”君九勾唇，轻狂无情。

        孟志远一听恶狠狠瞪了君九一眼，他当即袖中取出响烟拉响。大笑狰狞得意，“响烟一出，埋伏在鹤台四周的人早就将去路阻断，等他们上来就是你们的死期！”

        “嘁！”卿羽笑出声，他站在君九身边环手抱胸姿态浪荡潇洒。“是吗？那咱们就等着瞧，看你的埋伏大军在哪儿。”很快，鹤台外传来了轰轰的脚步声，孟志远得意抬头看去，笑容却僵住。

　　