        “宗主，为什么看不到君九了？”

        “宗主这是怎么回事？镜花水月无法捕捉君九，以前从没有出现过这种情况啊！”周蝶和钱长老他们慌了，天武宗所有弟子也慌了。

        他们最后看到君九趁夜离开队伍，然后出现在一座山头上后镜花水月猛地一闪，君九人就不见了。再然后几面镜花水月，大的小的都试过了，全找不到君九的踪迹！

        观赛台上，众人也纷纷吵闹的议论起来。云重锦眉头紧皱，起身直勾勾盯着镜花水月。君九去哪儿了？

        何尚看向卿羽，“宗主？”

        “安静，让我想一想。”卿羽抬手按住眉头，遮掩避开众长老还有其他人的打量，他嘴角紧抿一双眼眸中深色暗沉。

        卿羽无比清楚，这是因为君九进入了副匙的范围！

        他曾今的师叔，天武宗的叛徒庞青岳已经使用副匙进入天武境，但凡他所在的地方，亦或者他用副匙标记过的人，方圆一里内都会避开镜花水月的捕捉。

        如同现在这样，怎么样都找不到君九，也看不到那方圆一里内的情况。只有等君九离开才可以！

        一只手藏在袖中拽紧拳头，卿羽眼睛里闪烁着担心。小师妹到底想干什么？她难道不知道那里十分危险吗！

        如果早知道小师妹设下的圈套，推君云雪造势当诱饵，是要对付天囚，他一定不会当没看到，一定会阻止小师妹！然而现在说这个太晚了。

        ……

        镜头转到天武境中。

        君九目光冷冰冰看着森林中走出来的人。有男有女，身着丹宗和剑宗弟子服饰。以君云雪和玉心为首，虎视眈眈不善的盯着她。

        君云雪和玉心齐齐瞪着君九的目光，充满怨恨和毒辣。尤其以君云雪最兴奋，她对玉心说：“我就说为什么我这么兴奋，坐立难安。果然出来走一走，竟然有意外收获！”

        玉心没有回答，她目光除了怨毒瞪着君九。还看到了君九脚下的两具尸体，黑衣斗篷不像是五宗弟子。玉心心底感觉有点不安，不是五宗弟子那是谁？

        “玉心，你不是说想报仇吗？现在我们报仇的机会来了，你还愣着干什么？难道你被君九吓破了胆子，不敢报复？”

        一听君云雪鄙夷的笑声，玉心挺胸瞪眼。“怎么可能！我恨不得将她千刀万剐，碎尸万段。不敢报复？我可是丹宗大师姐，怕她君九？不可能的。”

        “那就好。”君云雪打了个手势，剑宗弟子立马冲出来包围君九一圈。他们手持利剑，摆了一个剑阵。

        小五见此抬头看向君九，怎么办？

        君九收起幽影，拔出白月。执剑静立，君九冷冷轻狂一笑：“杀出去！”

        “所有人一起上！谁要是抓住君九，我重重有赏！谁要是伤了君九一刀一剑，我君云雪就收他当属下，将来我成剑宗宗主，你们前途无限！”君云雪兴奋死死瞪着君九，开口大喊。

        君云雪又补充：“只准抓住她，伤她。把她命给我留着，我要亲手折磨死她！”

        玉心看了眼君云雪，被她脸上的狰狞扭曲吓了一跳。但她扭头看向君九时，她猪头脸才消去一半看起来比君云雪更加扭曲可怖。

        玉心手指君九开口：“丹宗弟子上！拿出你们的本事来，毒倒君九。”

        丹宗弟子实力弱，可他们会下毒啊！就不信下毒还拿不下君九一个人一只猫。

        慕容南金退缩在最后面，他脸色苍白如纸半响不敢前进。迷宫幻阵里面，君九给他留下了深深的阴影。让慕容南金有种直觉，打是打不过君九的！哪怕包围群殴，他们也没有胜算。

        玉心眼角余光瞥见慕容南金，抬腿一脚踹去。“还愣着干什么，给我上！”

        “玉心师姐，我们打不过君九的！还是快逃吧，现在逃还有机会。”慕容南金惊慌害怕说道。

        “废物！”玉心狠狠踢倒慕容南金。她抬手摸着怀里的一个药瓶，抬头狠辣阴险的盯着君九。君九伤她脸，让她无法见人！她要君九付出惨痛的代价。

        她坚信只要君九毁容，以后无殇就绝对不会再赞赏君九。她受不了无殇嘴里对任何一个女人赞不绝口，她们都得死！只要毁掉她的脸，她就赢了！玉心拔出利剑，冲进包围圈中。

        剑宗的剑阵名不虚传，给君九造成了一点困扰。不过有小五闪电窜出，锋利的利爪挥舞抓的剑宗弟子惨叫不止。君九一剑斩下，轻松破开剑阵。她在包围圈中撕裂一道口子，迈步闪身冲出去。

        “拦住她！”君云雪大喊。“用杀阵！用天地决杀剑阵，谁让君九逃了，我就杀了谁！”

        眼见即将冲出去，面前冲过来一群白衣剑宗弟子。他们手中利剑一指，气势瞬间暴涨凌厉攻击向君九。

        君九反应迅速，踮脚后退避开杀阵锋芒。背后突然寒光袭来，君九在半空中扭腰转身看见君云雪阴鸷狰狞的嘴脸，她手中利剑刁钻狠辣的刺向君九心脏位置。

        半年不见，君云雪实力飙升。竟也突破四级灵师！

        不过一交手，君九就知君云雪是吃丹药硬生生提拔上来的。白月挑开利剑，君九抬腿一脚踢在君云雪肚子上，君云雪痛的脸孔狰狞，她眼底闪过阴毒之色，左手从袖中拔出一把匕首狠狠划向君九。

        砰！

        一脚将君云雪踹飞出去，君九才低头。衣袖破开，她手腕上多了一条薄薄的血线。这点伤微不足道，但匕首上淬毒，伤口四周肉眼可见开始青紫发黑。是剧毒！

        君九快速点指封住筋脉，抬手一颗解毒丹没入喉。

        又一阵阴风扑面，抬头见玉心扑杀过来。她手里抓着一个打开的药瓶，直接面朝君九倒出乌蓝色的粉末。玉心狞笑：“君九，尝尝我的蚀骨烂肤粉吧！”

        什么玩意？！

        君九面无表情，拂袖一挥掌风将乌蓝色的粉末刮回玉心方向。残余的粉末飘向她，手腕上银铃一响，透明屏障张开将君九护的严严实实。对面传出玉心惊恐尖叫，“不！”

　　