        灵力涌入白月之中，低喝一剑斩下。撕拉！刺耳响彻天地的动静，只见君九一剑劈开飓风，撕裂咆哮声波。踮脚闪身冲向冬迭兽，君九手腕翻转，一剑刺向冬迭兽双眼。

        嗷！

        三级冬迭兽察觉到了致命的危险。它敏锐直觉，不能让君九靠近！急忙要抽身撤退，可迷香影响下，冬迭兽的速度慢的。它还没躲开君九已经杀到眼前。

        一声咆哮，冬迭兽伸出锋利爪子拍向君九……

        冬迭兽，形如体型巨大的兔子。冬迭花就长在长长耳朵的中间，脑门之上。它们有着奇快的速度，锋利的门牙和爪子。现在速度变慢，优势不再。只剩下牙齿，爪子和它们的天赋攻击。

        一爪子拍下来，在空中发出呲呲声响，可见其爪子的锋利！君九抬手，举剑挡在头顶，仍然被沉重的力量压得膝盖弯了弯。眸光冷戾，君九双手握剑低喝一声，拔剑往上斩。

        白月发出耀眼的剑光，一剑噗呲！

        嗷吼――

        三级冬迭兽吃痛咆哮，它节节后退。攻击君九的爪子直接被白月斩断只剩下一层皮连着，滚烫的鲜血喷溅出来，溅了君九一身。神色未变，君九冷冷提剑追上去。

        眨眼又是十数招。三级冬迭兽浑身上下都是撕裂的剑伤，它的血也将君九一身红裙染得颜色更加深红发暗。点点血迹沾染在那张绝色出尘的小脸上，冷冰冰无情的双眸，勾唇绽放一抹嗜血的笑。

        君九勾唇，“你就只有这点本事吗？”

        三级冬迭兽似乎听懂了。它发出愤怒凄厉的咆哮声，张口吐出一道光球。光球一出立马吞噬四面八方的灵气，光球越变越大，威力强悍无穷。横冲直撞砸向君九，大有拼命的架势。

        这动静吸引了隔壁阎海三人。他们瞪大眼看着，惊呆了。因为这片刻震惊失神，姑苏盈被另一只三级冬迭兽撞上砰的飞出去。这下阎海和君小蕾回过神，急忙去拖住冬迭兽。

        再说君九，如此强悍的攻击下，她眉头都没有皱一下。抬手执剑，君九眼角余光扫到了铃铛。摇摇晃晃，没有发出一点动静。摧枯拉朽的力量传来，才让君九抬头看向冲她而来的光球。面不改色，君九一剑斩下。灵力汇聚入白月之中，嗡嗡作响似在回应君九

        。

        惊鸿一剑，三级灵师的威压爆发。实力强悍可怖，压得阎海他们身体都僵了半秒，好强的力量！

        轰！一剑斩灭光球，爆炸的余威卷向四周，其威力堪比飓风。君九踏着飓风而行，一步步由慢而快。再一步瞬移出现在冬迭兽面前。脚踩冬迭兽的脑袋，君九横握幽影一刀割下，将冬迭兽脑袋上的冬迭花抓在

        手心。

        冬迭花不在天上，不在地上。喜欢水？长在灵兽脑袋上，日夜吞噬汲取的能量是血。血也是水的一种，图岐长老的消息没有给错。

        冬迭花以冬迭兽的血为食，冬迭兽也以冬迭花的能量而实力大增。君九一刀割下冬迭花，等同杀死冬迭兽。砰的尸体栽倒在地上，一动不动了。

        得出这个结论，君九找到了冬迭兽的命脉。

        她左手拿着冬迭花，抬头看向另一边，阎海他们还在和另一只三级冬迭兽厮杀混战。指尖把玩着幽影，君九眸光一戾幽影飞出。咻咻破空声惊吓阎海三人，他们还以为是有人背后偷袭。

        结果闪身退开，一抬头才看到漆黑的暗影飞掠而过，冬迭兽脑袋上的冬迭花瞬间被割断落下。失去冬迭花，冬迭兽身体晃了晃，哀鸣一声轰的倒下。

        姑苏盈惊呆：“死，死了？”

        阎海转身扭头，看见君九隔空将幽影抓回去。一时心中千言万语说不出来，万分复杂。敢情他们在这儿厮杀拉锯战半天，君九一刀就解决了！都是三级灵师，差距要不要这么大？

        “冬迭兽脑袋上的冬迭花就是它们的命脉。这株冬迭花归君小蕾。阎海你们想要，旁边有的是冬迭兽任人宰割。”

        “好。”阎海和姑苏盈没有任何异议。冬迭兽是君九杀死的，她有权处置冬迭花。

        对视一眼，阎海和姑苏盈扭头转身。一人挑了个还在昏迷的冬迭兽，将他们头顶的冬迭花割下来。至此一人一朵冬迭花到手。

        君九：“走吧，出去再说。”

        “君九等等！”阎海刚说出口，就见君九已经捏碎了冬迭花。闪烁的幽蓝色光芒包裹她，一闪消失之前，君九抬头看了他一眼。她脸上还沾着鲜血，勾唇一笑轻狂又放肆。阎海心头一颤。

        君小蕾紧跟着君九通关出去。原地只留下阎海和姑苏盈。

        姑苏盈捂着肚子上的伤口，她目光复杂惊叹的看着君九消失的地方。她开口：“君九此人，是你我的劲敌。”

        “劲敌？姑苏盈，你打得过她吗？”

        姑苏盈一噎，没好气的瞪向阎海。“现在打不过，不代表以后都打不过。咱们又不是废物！你我都是万里挑一的天才，难道就差她君九很多吗？离五宗大比还有大半年，届时擂台上见真章！”

        他们都是板上钉钉的五宗弟子。迷宫幻阵不过是初相遇，初交手。等到五宗大比之时，才是群英汇聚，百人争魁首的盛会！届时不仅是他们，还有五宗上一届的天才师兄姐们。

        阎海捏碎冬迭花，他离开前开口：“你说的不错，这不过是才拉开序幕。是龙是凤还是虫，到了五宗台大比才知道。”

        但在阎海心底，已深深刻上那道潋滟绝色的身影。如同天堑，让他难以跨越。

        ……

        再次睁开眼，君九先听到谷松和云乔的声音。两人齐齐喊她，脚步声由远而近。“君姑娘，你怎么一身的血？你受伤了吗！”

        “君九，这应该不是你的血吧？”谷松迟疑又坚定。

        君九那么凶残，不像是能被人伤成这样的。再说这一届的弟子里面，也没谁能伤君九！君九看了他们一眼，目光越过他们看向图岐长老。她说：“不是我的血。图岐长老，通关后可以先回去吗？”

　　