        “你有选好的吗？”

        “有！”云乔立马推荐他选的。君九看了眼，的确有灵石，品质也不错。看得出云乔是用了心挑选的。

        君九点点头，将云乔选的这块也买下付款。瞬间花出去上万两，君九却眼睛都不眨一下。看的管事咂舌，这是大款啊！

        “君姑娘，这些你都要？”云乔惊讶。

        “嗯。都要。赌石随便挑一个就可以了。走吧，君婉儿应该也选好了。”

        君九从她的原石中随便挑了一个过去。迎面，君婉儿趾高气扬的走过来。君雷在身后朝云乔笑的灿烂友好，看向她时瞬间鄙夷不屑。

        君婉儿目光险恶：“小丫头，你选好了吧？”

        “直接解石吧。”

        赏石会，重在解石那一刻！

        不管你一掷千金多少，解石出来才知道是赚是赔。因此在解石师旁边，不少人聚拢围观。他们都知道君九和君婉儿在赌石，见他们走过来顿时兴奋起来。

        君婉儿大步走在君九面前。姿态摆高，“先解本小姐的原石。”

        她眼角余光扫过君九。嘴角扬起冷笑，哼！这个小丫头死定了。等着给她下跪爬出去吧。

        万众瞩目之下，解石师一层层解开原石。

        君九瞧着，解石过程也和翡翠是一样的。她听见众人的议论，“你们快看，是帝王纹，一定能解出灵石来！”

        “还有翡翠绿，这灵石一定品质好极了！看来这次赌石，君婉儿小姐赢了。”

        “当然是君婉儿小姐赢。乳臭未干的小丫头片子，恐怕连赌石都不会。”

        听到众人奉承，君婉儿酥胸娇挺，神色洋洋得意。

        君九不为所动，微微勾起唇角。现在捧得有多么高，等会摔得就有多惨！

        咔擦――

        “解开了！”

        随着原石裂开中心。君婉儿看都不看，姿态骄傲得意的抬起下巴。“谁来告诉本小姐，这灵石大不大？”

        鸦雀无声。

        云乔轻蔑笑了。“挺大的，可惜是个废石。”

        “不可能！”君婉儿嘴角笑容僵住。

        她迅速扭头冲到面前。躺在解石师面前的，是一块巴掌大的灵石。然而灵石黯淡无光，外壳无数裂缝。毫无灵气，废得不能再废！

        “噗呲。”君九笑出声，“废的不能再废。”

        抑扬顿挫的语气，如同巴掌，啪啪抽在君婉儿脸上。

        “小丫头片子，你得意什么！”君婉儿死死瞪着君九，脸孔扭曲。“你还没解石。本小姐就不信，你还能解出什么灵石来。我们顶多平局。想赢我？做梦吧！”

        “哦？那就解石看看。”

        君九把他的原石递给解石师。

        一见她的原石，君婉儿立马笑了。嘲讽道：“小丫头，你以为原石越大，就有灵石不成？”

        君九拿出来的，是一块有成人高大的原石。众人一瞧，也立马哄堂大笑开了。

        谁都知道，挑选原石不在大，而是在原石的好。美观整齐，或是附有独特的外貌。才有可能蕴藏灵石。这么大一块，而且丑的到处都是孔洞。怎么可能有灵石？

        顿时不少鄙夷嘲讽的声音传入君九耳中。

        这个小丫头，输定了！

　　