        君九开口：“君云雪照常留着，你们要吹捧推她的计划继续。而且要比你们计划中，更加好更加放肆。同时别忘了保护好她，这样才能让他们确信她就是夜行军少主。”

        “若他们真是为了我这个君冥夜的女儿身份来的。就以君云雪为诱饵。若不是，再杀了她也不迟。”话锋一转，君九冷冷眯眸。“不过我很讨厌君云雪总是来坏我清静。”

        “少主放心，我们会看好君云雪。不会再让她来打扰您！”左齐开口说道。

        君九看了他一眼，冷冷摇头。为了计划，君云雪身为夜行军“少主”，不应该怕她的。而且他们有仇，更不该让君云雪躲着。这样的诱饵无疑是失败的。

        似乎想到什么，有了主意。君九迈步走向君云雪，“光你们推她还不够，加一把火，这火候才够。”

        “少主您想怎么做？”

        君九没有搭理何尚。她抬头看向墨无越一笑，“能立起一个屏障，隔绝声音吗？”

        “好。”低沉的应答，仅仅一个字便无限流露出慵懒撩人的意味。轻轻回荡在耳边，撩人勾魂。墨无越指尖一动，这座大殿立马被笼罩透明的屏障之中，任何声音都传不出去。

        左齐和何尚同此刻感觉到了骇人的威压。他们惊骇的偷偷看了眼墨无越，神色震惊不安。

        这个神秘男人到底是谁？他为什么和少主在一起？少主又为什么对他态度如此不一般！何尚顿时感觉，自己派人去天纵国查的消息，还远远不够。君九比消息情报中，更加厉害，更加聪明，也更强大！

        他们扭头，看到君九站在君云雪身边。

        似乎是察觉到危险迫近。君云雪昏迷中紧闭着眼，仍然惶恐不安的微微颤抖着身体。君云雪或许不记得，但她的身体已经本能深深刻下对君九的恐惧。

        抬起右手放在君云雪脑袋上，君九精神力没入其中。瞬间凄厉痛苦的惨叫声响起，声声刺耳，叫的人心脏拽紧好像要被人捏碎了一样。

        眼睛瞪的大大的，左齐和何尚不可置信的看着君九。他们看到君九的动作，直观感觉到了一种源自灵魂的畏惧。那是一种随时能杀他们的力量，异常可怕！

        小五坐在桌子上，眼巴巴的望着君九。它比谁都清楚，这股力量虽然强大，但不可以经常用的。

        毕竟不是本来的身体，灵魂的契合度不是百分百。经常使用精神力，可能会让这具身体负担不了，然后崩裂毁掉。也只有主人敢这么冒险使用精神力了。

        惨叫声足足持续了一炷香的时间，听得左齐他们耳朵都麻木，脑子里都是嗡嗡嗡的回响。幸好墨无越隔绝了这动静，不然传出去让人闻声归来，他们都不知道该怎么解释。

        君九收回手，“好了。”

        她额头沁出薄汗，退后一步转身身体微微一晃。接连几天内，多次使用精神力，对君九而言负担不小。

        身体有些脱力的往后倒下。但下一刻，她落在一个宽阔温暖的怀抱之中。熟悉的气息扑面而来，浓烈的如同烈火撩拨心脏。君九是个喜欢享受的，她放松身体任由自己懒懒的靠在墨无越怀里。

        抬头，看到左齐两人震惊的表情。他们畏惧不敢去看墨无越，但震惊君九居然和一个陌生男人这么亲密。

        对他们的反应不感兴趣，君九开口：“明日君云雪醒来之时，你们只需要配合她的要求。不管她的要求多么过分，你们都照做。”

        “少主？”何尚和左齐不解，但他们敏锐的感觉到了不妙。

        君云雪醒来之后……君九刚刚究竟做了什么，会这么提前叮嘱他们？越想越怕，要搞事啊！

        嘴唇微勾，君九笑的腹黑又狡猾。她说：“你们只需要照做就够了。做不到的，可以联络我，我来帮你们。”

        左齐：“不不不，我们一定会圆满完成少主您交代的任务！”

        何尚：“没错，我们绝不会让少主失望的。”

        “是吗？我拭目以待。”君九轻描淡写的丢下这句话。她张开手，小五屁颠颠的跑过来。担心君九累到了，小五并没有撒娇的跳她怀里。这让君九有些空落落的。

        下一刻，墨无越抱住她闪身离开。

        左齐和何尚察觉到殿中的过分安静。他们唤了一声少主，再抬头。殿中只剩下他们和床榻上躺着昏迷的君云雪。丝毫不见君九的身影。恍惚中，他们还以为刚刚只是他们的幻觉。

        左齐看向何尚，“少主真的来了？”

        “是。”

        “那少主刚刚所说的，我们真的要照做？”左齐吞了吞口水。

        何尚斜睨他一眼，眉头紧皱，神色深沉。“少主既然知道真相了，她的命令我们理应遵从。就按照少主说的办吧，等君云雪醒了我们就知道该怎么做了。”

        左齐：“那好吧。可是何尚，我总觉得有些不妙啊！”

        何尚看了眼左齐没说话，因为他也是这种感觉！他们的少主行事嚣张放肆，随心所欲。莫名觉得君九这是要搞事！而且还是往翻天覆地的搞。心底方方的。

        另一头。

        墨无越抱着君九回到屋中。君九累的疲乏，难得乖巧的靠在墨无越怀里没有挣扎，也没有说话。小五跳到榻上来，盘成一圈让君九摸摸毛，顺顺心休息一下。

        指尖卷起君九一缕头发，墨无越开口：“小九儿想让君云雪做什么？”

        “搞事。”君九勾唇，笑的腹黑狡猾。她抱着小五撸猫，毛茸茸的手感让君九舒服的眯起眼睛。就是这么喜欢猫，猫让她感到快乐！

        见君九这番餍足快乐的样子，墨无越一时明白，小五为什么那么怕君九知道它是白虎的真相了。因为君九一心沉迷吸猫，不可自拔。

        君九接着说：“君冥夜留下的祸害总归是个麻烦。不管他们想做什么，先把他们从暗中拖到明处再说，这样也方便我收拾他们。”

        “我让冷渊去查查？”“行啊，双管齐下，早点把藏在暗中的老鼠给抓出来！”君九眸光微暗。她越了解，越发现君冥夜夫妇的死，不简单！

　　