        整个大殿鸦雀无声，人人懵逼震惊，石化成一尊尊石像，目瞪口呆的看着大殿中两个人。一个是天武宗的宗主，一个是刚刚被点明其他宗不收的君九。

        人说峰回路转，但这也转的太快了吧！

        刚刚才说没有人收君九，幸灾乐祸还没有两秒。啪啪啪立马打脸，卿羽直接要收君九当师妹！君云雪再狂再得瑟，那也是同辈。可君九直接变成长辈，这跨度见鬼了。

        卿羽：“一秒过去了，你考虑好了吗？”

        众人：“……”一秒能考虑个什么出来？

        红唇微微上挑，笑意腹黑张狂。目光落在君九水润的唇瓣上，不免让人蠢蠢欲动，想要一亲芳泽。君九开口：“好啊！师兄。”

        师兄这个称呼，卿羽听无数人叫过。可他都没有此刻的感觉，好像清泉流淌过心底，冰凉了一瞬又瞬间烧灼成烈火熊熊。这种滋味很不错，他喜欢！

        卿羽抬手拍了拍君九肩膀，“好好好！我的好师妹，咱们以后互相多多关照。”

        “卿宗主你莫不是喝醉了，说的糊涂话吧？”清长老艰难的开口插进来。她的表情一言难尽，比听到剑宗宗主要收君云雪当关门弟子，还要懵逼和不敢相信。

        你给你爹收个徒弟，你爹在地下知道吗？

        孟志远也开口：“卿宗主你可得好好想想！话不能乱说的。”

        “卿宗主你当真要收君九为师妹？”图岐长老也开口。他与其他人不同，并没有震惊和质疑。他目光深深落在君九身上，似有些可惜自己看上的苗子被人抢走的感觉。

        “怎么了！”卿羽将君九往怀里一拉，揽着她肩膀说：“我代父收徒怎么了？有意见闭嘴，我不听！今儿我把话放这儿了，君九就是我卿羽的师妹！是我天武宗的宗花懂不懂？”

        众人嘴角抽搐，他们不是很懂。

        君九：“……”

        她抬手，指尖夹着银针在卿羽手上一扎。后者立马嗷呜一声松开手退后，甩了甩手，卿羽表情震惊。“师妹你拿针扎我！”

        “男女授受不清。”君九一脸冷漠说道。

        黑暗之中，冷渊正因卿羽揽住君九肩膀这个动作而瑟瑟发抖。转眼见君九一针扎开卿羽，小心翼翼抬头正好看到墨无越嘴角微勾的笑，慵懒宠溺，令人不可思议！

        正纳闷，冷渊听到墨无越低沉撩人的嗓音。他说：“小九儿从未和我讲过男女授受不清。”

        “君姑娘喜欢主人，自然不一样！”君姑娘明明是拒绝躲不开。嘴里说的和心里想的完全两码事，冷渊还是珍惜小命的。

        不过听了他的话，墨无越显然心情更愉悦几分。

        他慵懒邪佞的靠在大殿一角的柱子上。除了君九和小五，无人能发觉他的存在。深沉的墨色，覆盖金色光辉。深深凝望着君九，一分一秒都不舍得挪开眼。

        他的小九儿，越看越可口～想要吃掉她！

        莫名背后一冷，君九扫了眼墨无越。她淡淡收回目光，看向卿羽。“没什么事了吧？”

        “没了。”卿羽想了想，摇头。

        君九：“什么时候出发。”

        卿羽下意识回答君九，“今晚办个宴会，休息两天出发！”

        君九点点头。她一手抱着小五，另一只扎了卿羽一针的手朝他挥了挥。“宴会我不参加了，我去休息了。两天后见。”

        卿羽包括众人都没有反应过来。等回过神，君九已经离开大殿走远了。卿羽一愣一愣的，嘴里嘟囔居然不参加宴会吗？明明那么多好吃的，休息有什么好玩的？

        嘀咕完，卿羽也挥挥手。“咱们晚上宴会见！”

        说完他也走了，留下大殿里一群懵逼的人。他们还沉浸在君九居然成了卿羽的师妹这个消息中，久久不能回神。君云雪气的咬牙切齿，脸孔一狰狞扯到伤口顿时痛的倒吸气。她不敢相信，愤怒妒忌到了极点！从迷宫幻阵中出来，君云雪就有种直觉，她能打败君九！她是君冥夜的女儿，她的身份无比尊贵！谁都得给

        她让路。

        在五宗长老宗主面前耍威风，看他们气的吹胡子瞪眼，又不得不忍住火气。君云雪得意极了！她真的一步登天了！

        可现在君九又跳出来了。不是说五宗没人肯收她吗？她怎么就变成天武宗宗主的师妹了？妒忌发狂，怨恨生憎。君云雪拳头紧握，她才是最高贵，众人的焦点！君九什么都不是。

        迟早，她要在所有人面前亲手打败君九。将她踩在脚底下，让天下人看看。她君云雪好过君九千万倍！

        她君云雪才是天之骄女！

        君云雪内心膨胀，却不知这些都是君九故意而为。走在下山的林荫小路上，君九开口：“君云雪还不够火候。还得再推她一把！到了剑宗才是她的舞台。”

        她微微偏头看向身后，接着说：“据说五宗大比只有大半年的时间了。留给君云雪为非作歹，耀武扬威应该够了。”

        “小九儿不在剑宗。就不怕她脱离掌控吗？”墨无越凭空出现，走在君九的身侧低头看着她。

        “有左齐盯着她呢。更何况她至死都不可能脱离我的精神暗示，除非有人帮她解开了。但能解开我的精神暗示的人，五宗寥寥无几。”君九对自己的天赋能力，十分有自信。

        活了两世，她的精神力更加强大惊人！唯一不符合的，就是身体匹配不上。

        她勾唇笑的桀骜放肆，歪头看向墨无越说：“除非是你，或者冷渊那样的强者。不然就算强行解开精神暗示，君云雪不死也会变成傻子。你信不信？”

        “信。我从不怀疑小九儿。”墨无越勾唇。

        旁人不知君九精神力的强大，他很清楚。那是远超下三重能拥有的力量。若不是这具身体困住了小九儿，她会更强！

        墨无越深深望着君九，眸若深渊，翻滚着炙热的欲望。他期待君九肉体称霸，足以匹配她的精神力时。花开潋滟正胜，就是他“用膳”之时。一定非常美味，诱魂夺魄。“墨无越。”君九突然喊他名字。

　　