        “六不六？”卿羽一脸茫然。

        君九顿了一下，从容淡定的解释：“就是厉害不厉害的意思。”

        卿羽：“厉害！小师妹最六了。”

        “君九六六六，咱们服了！就按照你说的这么办，本长老立马去挑弟子出发去沧海宗。”周蝶长老开口说道。

        一时间大家都在夸君九六。本来是无意脱口而出，现在听着耳边一堆六六六，君九默默扶额，自己为什么要说六不六？眼角余光扫过周蝶长老，君九挑眉开口：“周蝶长老你变白了。”

        这真不是她转移话题。而是周蝶长老真的白了，不再是黑炭唯有一口白牙。现在皮肤是健康的小麦色，颜值提升了几倍，英姿飒爽！

        这么一听君九说，周蝶长老脸上还有些不好意思。她接着又欢喜的说：“全靠君九你的泉水。我喝了后，这皮肤一天天不黑了，不知道以后能不能白起来？不过就这样也挺好的，好看！”

        “不仅是周蝶长老变白了，我几个饮用了泉水，实力也大大增进。”钱长老抚摸着胡须。他向来是天武宗最严厉的长老，看向君九却是笑眯眯的比谁都高兴。

        他们几个长老对视一眼，不禁齐刷刷看向卿羽一眼。宗主这辈子最大的功劳，就是将君九诱拐到了天武宗！

        宗花就是他们天武宗的福气，大功臣！谁敢欺负宗花，他们天武宗全宗出动，群殴打死你。而君九的意见，他们也是几乎没有多少犹豫就同意了。听了他们的反馈后，君九特意去后山泉眼上看了看，卿羽在一旁作陪。他边走边开口：“服用泉水后，全宗上下三分之二的弟子都成功突破，实力进阶。剩下的三分之一虽然没有突破，但体质和力量都有增

        进。”

        “嗯。”君九点头，她看向卿羽问：“那师兄你呢？”

        “我没啥效果。钱长老，周蝶长老他们是困在那个境界好几年了，所以效果显著。但你师兄我一直进阶蛮快的，不缺天赋不缺实力。所以这泉水对我用处不明显。”

        卿羽语气仍然洒脱放纵，丝毫没有全宗都进步，只有他原地不动的懊恼和不甘心。他放荡不羁，如同一阵饮酒醉了的风。

        嘴角弯了弯，君九伸出手放到卿羽面前。“这个给师兄。”

        “是什么？”

        “玉滴酿。泉眼里的水，是玉滴酿炼制压缩后再慢慢被泉水冲散可以饮用几年。既然那对师兄没有用，师兄直接服用玉滴酿试试。”月千欢将一滴玉滴酿给了卿羽。

        不等卿羽回复，君九走向泉眼半蹲下从腰上解开一个锦囊袋子。

        卿羽疑惑的走过去一看，锦囊袋子里装着一个嫩嫩的两片叶子的奇异植物。它好像活的一样，怯怯的怕生缩在君九手心里。只见君九张开手，将这株小小的植物放在了泉眼口的泉水里。

        卿羽错愕，“小师妹，这是啥东西？”

        “玉种。你手中的玉滴酿就是它凝结出来的。”

        闻言卿羽惊讶极了。传说中灵玉之髓的变种――玉种，就是这样的？又看玉种在泉水里舒展身姿抖了抖，水珠四溅。最神奇的是从玉种叶片上滚落的水珠，都泛着淡淡的光芒。

        “它这是在干什么？”卿羽问。

        君九：“洗澡。玉种浑身都是宝，经过它的水也能化作蕴含灵力的灵水。天武宗上下都有进步和突破，再让玉种亲自巩固一下水中的能量，这比玉滴酿更有效果。”

        听到君九的回答，卿羽欲言又止。这不是他们都要喝玉种的洗澡水吗？又低头看看自己手心的玉滴酿，卿羽抬头看向君九十分感动。他的小师妹一定是心疼他，所以才给他玉滴酿，不用去喝洗澡水！越想越肯定，卿羽开口：“小师妹，咱们的膳食都用别的山泉。这里的就让给

        长老和宗门弟子！”

        “可以。”

        冷渊在暗中将这一幕从头看到尾，他无语嘴角抽搐。君姑娘的师兄，真的不是想坑天武宗上下吗？不过玉种的洗澡水，的的确确是好东西。

        从泉眼回去后，君九独自回到住处。

        她在朝阳的地方放置了一个美人榻，榻上铺着柔软的垫子。君九站在美人榻面前起手掐诀，手链发出柔和的光芒。这缕光芒在君九的指尖汇聚，再慢慢的变大成形。

        最后落在软垫子上，光团变成了一只雪白的猫儿。是小五！

        小五比之前要大了一些，毛发更加雪白透亮，阳光下还在发光。君九坐在小五身上，抬手轻轻抚摸着小五的毛发。她攒了十天的灵力，再次让小五化形出来。但小五还没有愈合无法睁开眼醒过来。

        眸色暗淡几分，君九捏了捏小五的耳朵。她说：“什么时候醒了，我亲自给你做烤鱼吃。”

        喵！

        小五意识里听到君九的话，高兴的蹦Q起来。它要努力了，早点恢复醒过来！

        然而冷渊听不到小五的回复，在他眼睛里就是君九对着小五思念，黯然神伤的表情。冷渊叹了口气，小五对君姑娘真的很重要啊。

        “你叹气什么？”君九听到了冷渊的叹气声，侧眸看向前方。

        冷渊迟疑了一下，低头从黑暗中走出来。他看看君九，又看看小五憋了半响开口：“君姑娘，我知道小五对你很重要。不过你别担心，主人很快就回来了，他一定有办法能让小五醒过来。”

        “无越还会医猫？”

        “不啊，主人会调教白虎。”下意识说出口，冷渊反应迅速在君九开口之前立马转移话题，接着说：“主人连白虎都可以调，阿不医治！小五肯定没问题的，君姑娘你放宽心好了。”

        “白虎？”君九脑海中快速闪过什么，但速度太快了，她没有抓住。

        抬头看向冷渊，后者脊背挺直面色冷肃，但转动的眼珠子里明显看到了心虚。冷渊在心虚什么？

        扬眉勾唇，君九问：“冷渊，为什么无越能调教白虎？他不是人吗？”这题超纲了！要说不是，万一君姑娘嫌弃不要主人怎么办？冷渊眼珠子一转，咧嘴开口：“在下只知道主人一心爱慕君姑娘！”

　　