        太阳穴跳了跳，君九目光呆滞半秒。她有些胃痛！她似乎明白天武宗为什么风评不太好了。全是一群糙汉，唯一个女长老还是如此的雄壮，自然得不到什么好评。

        她深吸口气，嘴角微微扯出一抹微笑。“谢谢。”

        “哎！不要客气，入了天武宗就是咱们大伙的家人了。而且你可是宗主的师妹，今后要是有什么需求，尽管找我们谁都可以。”周蝶笑着说道。

        从她说出这句话后，君九感觉殿中的目光更加炙热了。好像无比期待她来找他们帮忙一样！

        这画风越发不正常，堪称清奇。

        卿羽坐在大殿上，他朝君九招招手笑着说：“小师妹，入咱们天武宗也没什么麻烦罗嗦的规矩。就是测试一下天赋，天缘石你们准备好了吗？赶紧拿上来。”

        “宗主，天缘石在这儿！”立马有两个弟子抱着个红绸布罩着的东西过来。

        君九打量一番，隔着红绸布看起来像极了灯柱子。待见何尚走过去将红绸布取下来，才看见灯柱子比她想象中更加奢华大气，精雕细琢的托盘朝上，装着一颗通体乌黑的石头。

        卿羽冲君九促狭的眨眨眼，方才看向何尚。“何长老位高权重，就由何长老来为小师妹测试天赋吧。”

        闻言，周蝶和其他的长老们都有些失望。一边羡慕敬畏的看了眼何尚，一边又看向君九十分满意的笑弯了眉眼。能不满意吗？这么好看的天仙小姑娘，看以后谁还敢说他们天武宗只有糙汉莽夫！对于卿羽传回消息，说代上一任宗主，也就是他父亲收了个徒弟时。众长老都是愤怒不满的，认为卿羽胡闹！然后再一看信里末尾说了是个小姑娘，还是长得特别好看，特别美的小姑娘，众长老瞬间变了

        脸。

        周蝶看着君九，脑海里还装着他们几个长老议论时的对话。最顽固不化的上官长老开口：“咱们天武宗有小姑娘来，不容易！”

        最铁面无私，掌管刑法的钱长老点头：“而且还是一个好看的小姑娘。卿羽这小子，总算做了一件正确的事了。”

        “那宗主代父收徒这件事，你们同意了？”周蝶忍着笑看着他们。

        一众长老纷纷点头。由古板冷漠的乌长老总结开口：“天武宗是时候注入新鲜血液了。什么身份不重要，先把人留下！圣手君九这个称呼你们也都听说过吧？还是个炼药师呢，我们赚大了！”

        “没错！我们赚了！”

        现在众长老们从君九走进来一直看到现在，越看越满意，都快感动哭了。他们天武宗真的赚大了！天赋什么的都无所谓，好坏他们都没意见。人家漂亮小姑娘肯来天武宗，都不错了。

        谁让他们十数年来收的都是野小子，见不到一个女娃娃。哪怕长成周长老那样的，也成啊！然而就是没有。

        都怪世人对他们天武宗误解太深，名声挽救不回来QAQ

        他们的表情和眼神，映入君九眼底只有两个字形容，古怪！顶着上千双眼睛走到天缘石面前，君九斜睨何尚。怎么测试？

        何尚沉声开口，没有露出一丝他和君九熟识的表情。冷漠道：“将你的手放在天缘石上，输入灵力进去就可以了。”

        “世间天赋分九等，赤橙黄绿青蓝紫银金。一级赤，二级橙这样排列。如今世间听闻拥有最高的天赋的，便是五级青。但凡能达到五级青，便是未来板上钉钉的大灵师！”

        何尚的话，让大殿中众弟子目光都火热起来。大灵师！那可是要众生仰望的存在。

        何尚又抬头看向卿羽，开口：“咱们宗主便是天赋五级青。”

        “师妹，你师兄我现在已经是八级灵师。是不是很厉害？”卿羽朝君九挤眉弄眼，笑的热烈浪荡。他说：“所以你选择师兄我没有错！师兄突破大灵师，当你的靠山，看谁敢欺负你？”

        “咳！”何尚黑了脸重重咳嗽一声。这里好歹是宝堂大殿，庄严肃穆。卿羽能不能认真严肃一点点？

        别人畏惧害怕何尚，卿羽可不怕。他朝君九眨眨眼，笑道：“好啦，小师妹你快测试天赋。测试完了，师兄带你去挑院子！全宗上下，你想住哪儿都可以。”

        “好了开始测试吧。”何尚冷漠选择无视卿羽。

        小五蹲在君九脚边，姿势优雅美丽。白白的毛茸茸尾巴缠在君九小腿上，猫瞳亮晶晶的看着她。君九听到小五的心声，它也很好奇君九的天赋。

        在华夏，可没有这种测试天赋的东西。不过这里毕竟是全新的异世界，拥有灵力，自然也有天赋分等级。

        君九眼底闪过好奇和审视，她抬手放在天缘石上。触手的温度冰凉，待到灵力没入天缘石中，才开始微微发热，逐渐滚烫起来。君九感觉到自己体内的灵力被迅速吸走。

        并没有察觉到危险，所以她放任天缘石吞噬她的灵力。反正吸光了，回去打坐一个时辰就回来了。不碍事！

        要是殿中众人知道君九的想法，恐怕要吓的目瞪口呆。他们天赋最好的，也要打坐一晚上才能恢复大半灵力。君九居然只需要一个时辰！她是变态吧？

        万众瞩目中，天缘石亮起光芒。

        砰！砰！砰！砰――

        一声声动静，天缘石从黑色变成了透明的。里面光团颜色正在迅速变换，从赤色，橙色，黄色一路跳到青色。五级青！

        众人眼珠子都快瞪出来了，何尚深吸口气，卿羽惊喜的从椅子上蹦起来。“五级青！看来小师妹你也是未来的大灵师了！”

        卿羽惊喜的话刚刚说出口，天缘石里又是砰的一声。青色转深色，泛着点点的蓝。所有人屏住呼吸，连心跳都忘记了。直勾勾的瞪大眼看见青色彻底变成了蓝色。

        六级蓝！！

        大灵师之上是什么境界？传说中的灵王吧。

        众人的思绪卡壳，僵硬呆滞的想着时，天缘石里又是一声响。砰！这是有弟子惊的腿软一屁股坐在了地上。没有人嘲笑他，因为很快他们一个个全步了这弟子的后程。妈耶，腿都吓软了！

　　