        君九抬头。看到君婉儿带着君雷气势汹汹冲过来，那恶毒阴狠的眼神，恨不得活剐了她。

        小五凶巴巴瞪着君婉儿，呲牙。“主人，坏女人来找你麻烦了。”

        “贱丫头！”君婉儿瞪着君九。

        云乔眉头一皱，拦在君婉儿面前。“你是谁？怎么如此无礼称呼君姑娘。”

        “你又……”君婉儿是打算好好教训君九一番。敢羞辱她！要不是这是赏石会，她撕烂她的嘴，砍了她的手！

        抬头一看云乔，君婉儿不可置信瞪大眼。身后，君雷同样倒吸口气。“云二公子，你怎么会在这儿？”

        云乔。云家嫡出二公子，向来病弱。很少出现在世人面前。但君雷肯定是见过云乔的，因此格外震惊。

        云家二公子，怎么会到风罗城这么偏远的地方来？

        云乔看起来压根不知两人是谁。他牢牢护在君九面前，“你们必须为我的朋友道歉。”

        “道歉？”君婉儿声音尖锐。

        她死死瞪向君九。道歉？不可能的！

        君婉儿恶毒开口：“云二公子。这个贱丫头刚刚在门口羞辱于我，是个不折不扣的恶毒丫头。你当她是朋友？可别被骗了。”

        君雷有些忌惮云乔的身份，站在边上没有开口。

        “云二公子，我是君家分家的小姐。我不会骗你的。你最好离开这个恶毒丫头，免得被她下毒手。她刚刚手上拿着金子，说不定就是从云二公子你身上偷的！”

        听着君婉儿恶毒的污蔑，君九扬眉。黑白颠倒，君婉儿口才不错啊。

        同时，她又看向云乔。想瞧瞧云乔的反应。却见云乔异常愤怒的盯着君婉儿，目光锐利冰冷。“君家小姐，你太无礼了。恶毒？我看你才是那个恶毒的毒妇。你立马给君姑娘道歉，否则休怪本公子不客气。”

        咦？

        小五惊讶。“主人，云乔在维护你哎。”

        “嗯。”君九也有些惊讶。

        她身份不明，君婉儿是君家分家的小姐。云乔却毫不犹豫的选择相信她。

        君婉儿也惊呆了。对上云乔锐利冰冷的目光，君婉儿后退一步。她忘了云乔的身份。云乔就是现在杀了她，君家绝对不会为她一个分家小姐，去找云家麻烦。

        君婉儿有些后悔，但心底更加怨恨君九。

        这一定是这个贱丫头在云乔面前说了什么。不然一向病弱好脾气的云二公子，怎么会对她这么声色厉茬？

        “道歉？”君婉儿死死瞪着君九。她眼珠子一转，顿时有了主意。

        君婉儿神色一整，挺胸抬头。“要本小姐道歉也可以。除非你赌石赢了我！贱……小丫头，你敢不敢跟我赌石？”

        “你要跟我赌石？”君九勾唇笑了。

        君家的人，怎么就这么喜欢主动凑上来让她打脸呢？

        “对！你该不会害怕了吧？害怕了就滚出去，别来赏石会。”这个贱丫头滚了，她就不必碍着云乔身份，心不甘情不愿的道歉。

        一眼看穿君婉儿心思。君九爽快开口：“好啊。你要怎么赌？”

        君婉儿惊讶。这个贱丫头居然敢答应！

　　