        剑宗，丹宗，混元宗，沧海宗纷纷赶到天武宗，他们入住在天武宗坐忘峰上。此时距离五宗大比开始还有一个月，五宗弟子都在潜心修炼闭关之中，外面几乎看不到谁在闲逛。

        时间倒计时，所有弟子都在争分夺秒不敢浪费时间。直到卿羽和众长老合计挑了一个良辰吉日后，五宗大比就此召开！

        翌日朝阳刚刚从天际爬起来，热闹喧哗声都远远的传到了君九这里来。不慌不忙，君九坐在榻上拿着小鱼干逗小五，她在等何尚和左齐过来。

        扣扣！

        君九勾唇，“进来。”

        何尚和左齐一前一后进屋，左齐在后面谨慎的关好房门。两人才齐齐面朝君九行礼，“少主。”

        “说吧，都准备的怎么样了？”君九懒散的坐在榻上，她将小鱼干喂给小五这才抬头看向两人。

        何尚开口：“天武宗四周已加派了夜行军盯梢。只要那幕后之人现身，便按照少主的吩咐顺藤摸瓜追下去。”

        “观赛的人群中也有我夜行军，少主放心。只要那幕后之人敢来，我们一定能抓住她！还有君云雪那边，我已经派人盯着她，不会让她出篓子。”左齐说道。

        君九点头。小五爬到她怀里来，顺手撸了撸小五下巴。听着呼噜声，君九微微眯眸。

        计划全是开始实施，只等幕后黑手现身。她给的鱼饵足够诱人，就不信他不上当！不过君九谨慎的也做了第二手准备，这是因为她不知道五宗大比的主题是什么。

        按照卿羽的性格来猜，绝对不是一对一的擂台赛！

        五宗大比的筹划，都是卿羽和周蝶长老他们准备的。对外谁都没有泄露，包括她和何尚。只有等今天五宗大比召开，卿羽当众公布比赛规则才清楚。

        对此，君九开口接着说：“第二个计划随时准备，一有情况随机应变。幕后黑手现身，我们就抓住他！若没有来，五宗大比照常进行。”

        “是！”两人点头应允。

        何尚和左齐一个身为天武宗长老，一个身为剑宗的副宗主。还有很多事情需要他们去办，因此说完话后匆匆告别离开。君九这才开始准备前往天武宗的乾坤练武场。那是天武宗最大的练武场，唯有大事才会打开使用。里面能容纳上万人，足够外面观赛的人进来观看。不过可不是谁都能进来观赛的。拥有观赛令牌，可入乾

        坤练武场者如云重锦这样，都是十国的权贵富商。

        换上天武宗的服饰。君九站在镜子前瞧了一眼，天武宗的服饰都是干练爽快的打扮，又因为有钱。料子都是最好的鲛纱蓝玉，领口绣着天武宗的记号。

        君九是小师叔，服饰和其他弟子不同。只见衣裙上刺绣精致贵气的云纹，外罩一层玉色云纱多了几分飘逸质感。头发一半挽起来垂云髻，一半散落在背后，头发里还辫着三根火羽珍珠细链子。

        这副打扮，衬托得她少了两分冷戾轻狂，多了高贵优雅之态。然眉梢一扬，眼眸中无情冷酷的光芒流转中，镜中的人儿瞬间煞气腾腾，嚣张放肆起来。美的凌厉，灼灼风华绝代！

        小五美滋滋的抬起头，“好看！主人最漂亮了！”

        君九挑了挑眉，“还算不错吧。”

        这可是卿羽准备了一个月，精挑细选出来的搭配。君九瞅着审美颇和她心意，也就没有拒绝卿羽。至于卿羽心底打的什么主意，到了乾坤练武场就知道了。

        “小五走了。”君九转身出门，抬头看向院中。

        季节正好到了樱花绽放的时节，朵朵粉嫩的樱花风一吹簌簌落下，就像一幅画一样美好。然而某妖孽一出现，瞬间一切都黯然失色连当他的背景都不够资格。

        君九不禁低喃了一声，“祸水！”

        “祸水在说我，还是小九儿你？”墨无越慵懒邪魅的嗓音，声线撩人。他邪笑着迈步走到君九面前停下，抬手一样东西轻轻插入了君九发髻中。

        君九下意识伸手摸过去，没有摸到那样东西却摸到了墨无越的手指，一瞬间如同触电一样，君九立马收手。

        “小九儿。”墨无越抓住了君九的手，改为握着。幽暗的墨眸仔细掂量观赏了一番君九发髻里多出来的一只簪子，质地似玉，但又不是。是柔和的玉色，在阳光下闪烁淡淡银光。

        墨无越眸光一闪，簪子上顿时浮现金色的图纹，勾勒起来可见是一条龙形。再一抬手，簪子恢复原样。

        满意的点点头，墨无越这才松开君九的手，邪气一笑说：“和小九儿很配。”

        “簪子吗？”君九退后一步，摸了摸发髻上的簪子。触手冰凉，顺着手指传递到心底，沁入心脾，灵台一清。

        墨无越送的自然不会是什么凡物，至于送她的原因不要太好猜。她穿了卿羽准备的衣服首饰，墨无越虽然不说，但他霸道占有欲强的性子肯定会补上一件属于他的东西！

        君九嘴角的弧度弯了弯。墨无越是吃醋了吧？

        笑容转眼即逝，君九开口：“走吧！再不去就要迟到了。”

        “小九儿不会迟到的。”墨无越话语中似有深意，不等君九反应过来。墨无越直接将她搂入怀中，一个闪身消失在原地。

        ……

        乾坤练武场。

        天才刚刚亮时，人山人海就挤满了练武场观赛台的座位。他们热切激动的议论着，练武场中十分热闹。

        天武宗身为东道主，一早就在这里维持秩序，等待四宗的队伍过来。时间一点一滴过去，眼见四宗的人都来齐了，还不见君九。卿羽侧身问周蝶，“周长老，小师妹怎么还没来？”

        “她知道时间，不会迟到的。不过宗主，你有没有觉得剑宗和丹宗的人，脸色有些古怪？”周蝶长老狐疑的看了眼剑宗和丹宗的位置。

        他们从长老到弟子，人人苦瓜脸，一副谁欠了他们钱似的。卿羽斜睨一眼，浪荡一笑：“因为他们被咱们天武宗的弟子揍了，当然脸色不好。”

        “什么？被咱们的弟子揍了！”周蝶惊呆。“对，我吩咐的。”

　　