        君九冷笑，“你有问题吗？”

        得到回答，沧海宗宗主气的咬牙切齿，谁都能听到她牙齿用力咬的嘎嘣响的声音。能不气吗？沧海宗宗主自持自己能躲在山上耗着天武宗，只要等剑宗和丹宗来支援，他们就得救了。

        可谁曾想到，君九一下毒全宗都倒下。她沧海宗居然就这么轻而易举的被天武宗攻上来，奇耻大辱！

        若是没有中毒，沧海宗宗主盯着君九的眼神，肯定会扑上来将她生吞活剥了。沧海宗宗主看到君九一笑，目光落在她身上轻蔑嘲讽。她说：“你以为剑宗和丹宗会来支援你？”

        “哼！”沧海宗宗主重重冷哼，这是事实！

        然而君九朝身后一招手，阎海率领一队剑宗弟子走过来。看到他们，沧海宗宗主和长老们全部惊呆了。这是怎么回事？剑宗怎么会跟天武宗平安无事的站在一起？

        沧海宗宗主气的大叫：“背叛！剑宗背叛了我们！”

        “错。剑宗没有背叛，帮你们的都死了，剩下的是我的奴犬。他们乖乖听我命令，封锁你沧海宗，杀你沧海宗弟子的都是他们。是不是很惊喜？”君九扬眉，笑意腹黑嚣张。

        她的语气又透着狡猾和轻狂，站在那里什么都不用做，便已掌控大局，令众人皆为她手中棋子。

        “天武宗宗主，你难道就纵容君九骑到你的头上吗？”

        “嘁，玩挑拨离间？我小师妹这么聪明厉害，我这个当师兄的高兴还来不及呢！什么骑到我头上，小师妹要是想玩骑马马，师兄我奉陪到底。”

        “噗――”阎海没忍住喷了。

        天武宗宗主还是一如既往的奇葩，放荡不羁。不过他这般潇洒浪荡自在，却让他羡慕极了。

        再看沧海宗宗主，都快气吐血了。身体气的发抖，手指着卿羽和君九说不出话来。还是她身边的长老开口：“我们还有丹宗！”

        “丹宗？我看你们是不到黄河不死心，丹宗现在泥菩萨过江自身难保，可没空管你沧海宗死活。”卿羽没耐心了，果然除了漂亮可爱的小师妹，老女人跟裹脚布一样又臭又长。

        他大手一挥，“你们还愣着干什么！把这群老女人抓起来，别浪费我们时间了。”

        “住手！”沧海宗宗主再次大喊，她死死瞪着卿羽和君九，吐出一个震惊所有人的话。她说：“你们谁要是敢动我们一下，就别想知道你天武宗炼体术第四层的下落了！”

        什么！

        卿羽身体僵硬，瞪大眼。君九眸光闪了闪，第一次认认真真的审视起沧海宗宗主。

        她居然说，她知道天武宗失传多年的炼体术第四层。这怎么可能？连她身后的沧海宗长老们也一脸懵逼，惊呆了不敢相信自家宗主竟然知道。

        卿羽一口反驳，“这不可能！”“卿羽你可以试试。反正老婆子我不怕，大不了带上这个秘密去死。能让你天武宗永久失传炼体术，我死的可不亏。”沧海宗宗主一看卿羽反应，就知道抓住了机会，当下挺了挺弯曲的脊背，笑的得意阴险

        。

        “你！”

        “师兄。”见卿羽激动，君九抬手按住他。君九冷冷看向沧海宗宗主，无情残酷的目光让她不禁心生刺骨寒意。君九开口：“我们怎么知道，你不是骗我们的？”

        “庞青岳！庞青岳叛出天武宗的理由，除了天武宗前任宗主，你们都不知道吧？是他找到了失传的炼体术第四层，但不肯交出而是私吞逃了。过去我可跟庞青岳有段情，所以除了他还有我知道。”

        众人：……

        沧海宗宗主有七十了吧？大庞青岳将近三十岁，居然能……等等！重点搞错了。庞青岳叛逃的原因竟然是这个？

        见他们还不信，沧海宗宗主难免急了。她张嘴说出一句炼体术第四层开头的功法，卿羽一听彻底变色，他隐忍压制着冷冰冰瞪向沧海宗宗主。

        卿羽：“你想拿什么换？”

        “你们退出沧海宗！我以沧海宗宗主的名义发誓，今后不会再跟你天武宗为敌。还有解药！把解药交出来，再让君九跪下来给本宗主磕头道歉。”沧海宗宗主瞪向君九，目光怨毒。

        都是君九！

        不然天武宗怎么可能攻得上沧海宗。她错了，刚刚应该提议杀了君九的。炼体术第四层，可是天武宗失传的宗法秘学，这么重要的东西，卿羽肯定会听她的杀了君九。现在还能补上吗？

        谁知卿羽一听，立马怒了。“痴心妄想！等我抓住你，严刑拷打你迟早会说。”

        “你们谁敢！只要你们一过来，我立马自杀。庞青岳已经死了，我再死，到时候炼体术第四层的下落可就再也没人知道了。卿羽你只有老老实实照我说的做！”

        失传的炼体术第四层重要？还是君九这个小贱人重要？沧海宗宗主努定卿羽会选炼体术，那可是事关宗门绝密！

        然而卿羽的反应，看傻沧海宗宗主。卿羽撸袖子骂出声。“玛德，老子不要炼体术第四层就是。想欺负我小师妹，弄死你！”

        “师兄。”君九再次喊住卿羽。

        卿羽回头看向她，目光灼灼，神色坚定极其认真。他说：“小师妹你别听她的，肯定你更重要！”

        王启昂：“没错！小师叔，咱们天武宗没有第四层几十年了，还不是过来了。有，咱们也突破不了，要它有屁用，小师叔才是最重要的！宗主，咱们揍死她丫的！”

        “别让她自杀了，咱们先揍一顿给小师叔出气！”

        哎，君九笑着扶额，一群傻子！宗门传承绝密都不要，一门心思护着她。怎么办？又感动又无奈，都不知道说什么好了。

        小五喵喵：“喵！那就不说，主人直接动手干！”

        “说的对。”

        君九抬手，止住众天武宗弟子的喊骂声。她勾唇一笑，“听我的。夜行军，把沧海宗弟子带过来。”君九想做什么？很快沧海宗弟子被一个个拖过来，君九看向沧海宗宗主，冷笑开口问：“炼体术第四层在哪儿？”

　　