        墨无越勾唇，邪气慵懒。“小九儿想怎么玩？”

        “嘘！别说话，别动。”君九一脸严肃，她一手抓着墨无越的手不让他收回去，一手单指在墨无越手心里写写画画。

        墨无越见过君九两次醉酒，都是不同的反应。上一次作死撩，这一次乖巧安静的不一般。手心里一笔一划认真书写着，每一下触感都直达心底，痒痒的酥麻。

        很快，君九的字写完了。墨无越沉吟开口：“开心？”

        “对吧，这个游戏你是不是很开心？”君九笑嘻嘻的，眉眼弯弯。她所谓开心的游戏，就是在墨无越手心里写了开心两个字。

        墨无越微微一愣，有些哭笑不得。这也是游戏？抬眸见君九一本正经等他回答的模样，墨无越嘴角的弧度又往上弯了弯，纵容小九儿又何妨？

        墨无越微微点头回答，“开心。”

        “还有更开心的呢，要玩吗？”君九笑颜如花，绯红的脸颊，一双眼睛里迷蒙却好像闪烁着一颗颗星星。她一步走过去勾住墨无越脖子，低头吧唧亲在墨无越额头。

        嘶！清晰的倒吸气声从门外传来。

        君九疑惑的扭头，从敞开的窗户外看到云乔三人。他们直愣愣的站在那儿，眼睛瞪的大大的，显然是看到刚刚君九亲墨无越的那一幕了。

        咔擦――云乔感觉自己的少男心碎了一地！谷松觉得有些心酸，但更多的是震惊君九居然跟她师父是这种不可描述的关系。紧接着，墨无越目光落在他们身上。

        嘶！

        吸气声更加明显。谷松哆嗦一阵，强烈的求生欲让他一手抓云乔，一手抓红了脸懵逼的君小蕾转身就逃。一边逃还一边说：“你们继续！”

        君九：“哎，这就走了？我还想问问他们要不要进来喝两杯。”

        “你都醉了，还喝？”墨无越捏住君九下巴，让她转头看向自己。那双眼睛里小星星忽闪忽闪，漂亮的直击心脏。

        君九这下没有反驳墨无越，她严肃的点点头。她有点晕，大概是喝醉了吧？她看着墨无越，嘴角弯弯：“那我去睡了。刚刚是晚安吻，明儿见！”

        说完，君九扳开墨无越的手，打了个哈欠直接回床榻上。墨无越抬眸看着君九伸手拉开被子，直接将自己团成一团，没扑腾两秒直接睡着了。

        墨无越扬眉。睡得这么快，就不怕他做点什么吗？

        “喵！”小五不知从哪儿突然蹦出来。跳到床榻上，猫瞳圆溜溜的盯着墨无越。它抬起一只猫爪子指向门外，意思分明。

        它这是让墨无越出去，不要打扰君九睡觉。亦或者说，小五防备着墨无越呢。它这次可没有喝醉，它要守护主人，主人不清楚的情况下，绝对不让墨无越吃主人的豆腐。

        不过如果是主人吃墨无越豆腐的话，它会假装什么都没看见的喵～～

        墨无越扫了眼小五，他目光静静在君九的睡颜上看了许久才转身离开。出门时，墨无越随意一扫看到了躲藏在暗中的三个人。视若罔闻，墨无越闪身消失在原地。

        见他走了，谷松才从灌木丛里站起来。他开口：“墨无越走了，他没在君九房间里。”

        半响不等回应，低头一看云乔和君小蕾，一个还在失魂落魄，碎了一地少男心中难以自拔；一个脸蛋越来越红，埋着头不知道在想什么。嘴角一抽，谷松伸手将两个人抓起来。

        他无语开口：“喂，云乔，君小蕾你们回神了！”

        “我先去睡了。”云乔看也不看谷松和君小蕾一眼，低着头精神恍惚的往屋里走。半路走错了，还绕回来找了一圈才找到。

        就这么在边上看着云乔这样子，谷松一言难尽。他叹了口气，“幸好我对君九只是仰慕，不然也得跟云乔一样了。情敌是君九师父的话，好像压根没希望呢。”

        脑海中浮现墨无越的身影，那般妖孽，那般强大。都生不起任何作对的心思，连多看两眼都畏惧。

        但没有想到那样强大厉害的男人，居然也会安静坐着，让君九霸气的一口亲在额头。谷松更佩服君九了！不愧是圣手君九，跟一般人就是不一样。

        又看向君小蕾，谷松：“君小蕾，你不会也喜欢君九，所以失魂落魄伤心了吧？”

        “没，没有！”君小蕾急忙摇头反驳，她脸又红了。“我只是在想，九姐姐好厉害，喜欢的男人也主动上。我一定要跟九姐姐学习，不能太害羞内敛。”

        谷松：？？

        等等，少女你的关注点是不是有问题？

        看着君小蕾脸红红的，握着拳头打气一副坚定的模样，谷松觉得今天有些魔幻。接连遇到的，都是不得了的事情。他还会回去喝两杯冷静冷静再说！

        君九可不知这一夜除了她和墨无越以外发生的事情。她翌日睁开眼醒来，双手捂脸。“酒量为什么会差成这样，红酒也能醉？天啦。”

        “喵～”小五：主人你以后还是别喝酒了。

        “不！就是酒量不好才应该练练，不然以后被人轻易灌醉了怎么办？”君九撸着小五的毛，伸手把它抱起来平放在眼前说道。

        小五挥了挥猫爪，喵喵叫：“我可以保护主人啊！”

        它的真身可是帅气威武的白虎！不过小五想了想，觉得主人说的也没错。酒量必须要练习。遇到别人，它可以保护主人！但是碰到墨无越，它拦不住。

        听到小五的话，君九嘴角弯了弯。她家小五宝贝真棒！

        忽然神色微动，抬眸看向门外。紧跟着敲门声响起，传来何尚压低的嗓音。“何尚求见少主。”

        何尚来了。这在君九的意料之中，昨日君云雪醒来在山巅大殿里张牙舞爪的放肆，何尚是肯定会来找她的。至于左齐不来，那是亲自盯着君云雪。

        君九捏了捏小五耳朵，“去让他等着，我洗漱一下再见他。”“喵！”小五点点头，几个猫步从窗户飞窜出去，抬头冲着何尚喵喵叫。换来何尚一脸懵逼，不知所措。啥意思？

　　