        天武境里不需要地图，只用往中间走就行了！越往天武境核心，路上越危险凶残。尤其天武宗众弟子遇到的危险都是翻倍的，因为君九有兽引香。

        王启昂还记得他问君九这是什么时，君九说：“引诱灵兽，飞蛾扑火――兽引香。”

        兽引香？王启昂内心暴风式哭泣，这明明就是叫炼狱！他们天武宗可都是一群铁打的糙汉，能进天武境者都是宗内的强手数一数二的。然而这两天硬是被虐成了小媳妇。

        不过他们只是心底幽怨一把，实际一个个面上兴奋早就被虐上瘾了。一路下来，他们的实力可是提升了不止一点半点！最大的收获就是灵玉颜色。灵玉等级分五等，红橙黄绿青。最开始拿到手灵玉都是白色的，变到红色才是第一级别。而现在他们灵玉最低的也是深橙色，如王启昂几个杀灵兽最多的，颜色就差一点就能突

        破黄色了。

        再看君九挂在腰间的灵玉，颜色已经是黄色偏深。现在他们才进入天武境第二天！王启昂非常自豪，其他四宗谁能跟他们比？

        说曹操曹操到，面前树林转到峡谷里，迎面就和丹宗队伍撞上！两只队伍当即停下对峙，神色不善的盯着对方。王启昂压低声音给君九介绍，“小师叔，他们为首的是丹宗大师姐玉心，是丹宗大长老的徒弟！号称丹宗第一美人。不过她可连小师叔你一根头发丝都比不上

        ！”

        众天武宗弟子赞同的点头。他们小师叔那才是美人！除了墨长老以外，天下谁能跟小师叔比美？她们敢来，那也是自取其辱。

        王启昂的声音哪怕再低，对面都是灵师个个目聪耳明全听见了。立马以玉心为首，齐刷刷全黑了脸。

        一人开口：“胡说八道！我们大师姐是五宗公认的美人，君九算什么？一个女的，混在你们天武宗全是男人的地方，指不定关系怎么不干不净！”

        “娘的，你找死！”天武宗一弟子冲出去，直接一拳头揍在脸上。当即打断那丹宗弟子的鼻子，糊了一脸的血。

        出手太快！

        丹宗弟子还没反应过来就发生了。随即玉心大怒，开口：“放肆！你天武宗这是和我丹宗作对吗？”

        “作对？”君九勾唇轻笑。

        她抬手慢条斯理的抚摸着小五的毛发，抬眸冰冷无情的看着玉心。君九开口，语气嚣张冷冽。“所有人一起上，抢了他们！”

        “好！”

        “早就看丹宗这些弱鸡不顺眼了，还敢说我们小师叔坏话，兄弟们揍他们！”

        丹宗弟子一拥而上，一人逮着一个丹宗弟子就揍，毫不含糊。玉心见此惊呆瞪大眼，难以置信。“住手！你们这是跟我们丹宗作对，我们不会放过你们的！快住手！”

        众丹宗弟子哪里是天武宗弟子的对手，一个个哀嚎喊叫，还不忘记威胁。“我们可是丹宗弟子，是炼药师！跟我们作对你们没有好下场的！”

        回答他们的，是天武宗弟子粗暴一拳头砸断了几颗牙。

        谁管你哪宗的？敢说小师叔坏话，揍哭丫的！小师叔说抢，那就抢！

        眼见自己的威胁不管用，玉心气歪了脸。愤愤拔剑，“一群莽夫！粗鲁，卑鄙！”

        “是你们自己实力不济，弱成渣。打不过就开始骂人了？”君九捏捏小五的耳朵，抬眸鄙夷轻蔑的看着玉心。

        对上君九冰冷的眼睛，看到她的鄙夷，玉心脸孔一阵扭曲。君九！她凭什么高傲不可一世？不过是仗着有天武宗的弟子保护她，没了这群莽夫糙汉，她是个什么东西！

        再见君九腰上挂着的灵玉，玉心深吸口气。黄色三等！

        她才突破橙色，君九居然都变成黄色了。肯定是天武宗的弟子帮她的，如果能抢到君九的灵玉……眼珠子转了转，玉心见天武宗的弟子都不在君九身边。歹毒心生。

        玉心拔剑走向君九。她开口：“君九你以为自己很了不起吗？你才入五宗多久，今天就让我这个师姐来教教你，让你清楚一下自己是个什么祸色。”

        “哦？那你还愣着干什么，动手啊。”君九放开小五，朝玉心轻蔑的勾了勾手指头。

        玉心一瞪眼，闪身朝君九冲过来。“看招！”

        身为丹宗弟子，专职就是炼丹。剑术什么的，都是虚的。再加上都是炼药师，去哪儿都被人捧在手心上，谁都不敢冒犯。自然长久下去，一个个高傲如孔雀，看不起灵师。

        玉心这一剑看似声势浩大，威力凶悍。然而全是花架子，难怪王启昂他们都说丹宗是出了名的弱鸡。

        一剑刺来，君九懒洋洋的侧身避开。抬起手，啪！一巴掌打在玉心脸上，人都打懵了。随即回过神，暴怒大喊：“混蛋！我杀了你！”

        一剑横砍过来，君九张开手下腰。一手按在地上，借势抬腿一脚踢在玉心手腕上，痛叫一声玉心抓不住长剑直接飞了出来。她吃痛捂着头一抬头，正对上君九冷血轻蔑的双眼。

        疾风扑面，啪啪啪啪――

        响亮的巴掌连成一遍，直接抽的玉心连自己是谁都不知道了。最后君九收手了，她还本能的左右晃着脸。整张脸快速肿成了猪头。

        “玉心师姐！”丹宗弟子惊呆着急的大喊，这才唤醒了玉心。她立马要伸手捂脸，却轻轻一碰都痛的惨叫。抬头怨毒愤怒的瞪向君九，殊不知自己眼睛肿成绿豆大小，只剩一条缝毫无威慑力。

        冷笑勾唇，君九轻蔑睥睨玉心。她开口：“脸疼吗？我以为你脸皮厚比城墙，才夸夸其词想要教我。结果是个渣渣，还不如我天武宗看门的阿黄。”

        王启昂噗呲喷了，“小师叔说得对！咱们看门的阿黄好歹还能咬人呢！”

        什么！玉心反应过来，这是把她跟狗比！顿时暴怒抓狂，“君九你这个贱人！你……啊！”

        砰！

        一拳砸在玉心肚子上，君九冷冷一笑：“骂我？信不信我割了你的舌头。把灵玉交出来放你们走，不然送你们去见阎王。”玉心无比痛苦的抬头对上君九眼睛，冰冷，残忍，无情。她瞬间犹坠冰窟，灵魂都冻僵了。

　　