        这话刚刚出口，就听众人倒吸口气。抬头看去，说话的人也目瞪口呆半响愣愣的回不过神来。“怎么可能？？”

        只见镜花水月中的画面，个个天武宗弟子如龙似虎的跟灵兽潮肉搏。这还不算什么，其中一个弟子眼见就要被身后偷袭的灵兽一口咬断脖子，危急时刻，君九瞬间出现在弟子背后。

        她漂亮纤细的手指抓住弟子后脖子衣领，扬手一甩轻轻松松将一个有两百斤的大汉丢到背后去。这就惊呆了？然而这还不算什么！只见君九甩开大汉转身，抬腿弯曲猛地弹射踢出。砰！透过镜花水月，他们好像都能听到这沉闷的声响。一头体型庞大的二级灵兽，居然就这么被君九踢飞了！远远的飞出个抛物线，落在地上砸出一个大

        坑来。

        “咕！”无殇吞了吞口水，无比震惊开口：“君九这是什么变态力气？她那细胳膊细腿，怎么可能就……”

        那头二级灵兽，怎么着也是大汉的两倍体重吧。一脚踢飞！要是换成人，最强硬的头盖骨都能被踢碎了。

        咕噜！不少人想到这儿都没忍住吞口水，心底后怕。君九这是人形暴龙吗？

        再看过去……

        君九一脚踢飞二级灵兽，她双手按在地上一个后空翻，体态优美轻盈的落在一头二级灵兽的脑袋上。那头老虎形的二级灵兽都还没有反应过来脑袋上多了一个人，等反应过来咆哮时，君九脚尖一点。

        嘭！

        直接踩的灵兽脑袋焊进泥地里，半个身体都翘起来了。这一幕也看傻了一众天武宗弟子，王启昂吞了吞口水：“小师叔身体力量好强！”

        “都别在那儿废话！三级灵兽交给我，其他的一炷香内解决。不然下一波来了，我可不会再救你们。”

        “什，什么？？”还有下一波！众弟子斯巴达，宛如一瞬间坠入地狱。灵兽腥臭狰狞的巨嘴扑到面前，立马回神嗷嗷叫着跟灵兽扭打厮杀起来。先干掉面前的再说！

        如王启昂这样实力强悍点，还能缓口气抬头看向君九。这一看，脆弱的小心脏受到了暴击。

        幽影出鞘，君九抓住一头狮形三级灵兽的脑袋，瞬间割喉！

        看也不看三级灵兽一眼，君九弹跳而出，如同魅影矫健灵敏，瞬间出现在另一头三级灵兽面前。那是一头蛇形灵兽，双头长着螺旋角，低头朝君九喷射出道道电流。

        电流喷发出来，君九单手按在地上一个后空翻避开。脚尖落地，轻盈敏捷的杀向三级灵兽。手中幽影不知何时换成了白月，一剑穿过七寸。

        七寸必死！

        但三级灵兽生命力强悍，身体还带着本能的俯冲向君九。蛇嘴狰狞，毒牙锋利滴落毒液。

        握手成拳，君九一拳轰的打爆了三级灵兽的脑袋！

        呼～

        君九落在地上，扭了扭脖子。她红唇上挑，轻勾着张狂与桀骜，放肆嚣张。炼体术第三层，这效果强的没边，君九一点也不介意自己化身人形暴龙。跃跃欲试，君九只想知道自己的界限在哪儿。

        掉头看向更多的三级灵兽，君九冷眸发亮，闪身冲过去气势强大逼得几头三级灵兽本能的后退想要避开她。

        看看能吓退三级灵兽的君九，再看看他们被一群二级灵兽给淹没。一众天武宗弟子的小心脏碎成了渣渣，小师叔要不要这么凶残！不是说好的让我们保护你吗？现在是谁保护谁？

        厮杀声中还伴随着小五喵喵的叫声，宛如再给君九加油助威，凭添一分喜感促狭。

        天武境外的众人表示，天武宗弟子你们不是一个人！我们的小心脏也碎了，君九这还是人吗？太凶残可怕了。

        忍不住齐刷刷扭头看向天武宗，心底腹诽。不愧是堪称武疯子的天武宗！炼药师一向是身娇体弱的，结果君九到了天武宗也变身人形暴龙！

        看着众人的视线，周蝶干巴巴的开口：“至少咱们不用担心君九的安危了。”

        “嗯！看来天武境很适合君九磨炼她的炼体术第三层，不错。”上官长老点点说道。

        钱长老忽然开口：“那这样的话，那群臭小子岂不是给君九拖后腿了？”

        本意是精挑细选了一群打架猛，凶起来不要命的参加比赛，可以顺带保护他们的宗花。结果，一个个在君九面前纯属弱鸡。众长老沉默了一瞬，他们也没想到君九会如此凶残！

        卿羽哈哈笑着，最是满意高兴的。他开口刚要说什么，一个弟子突然静悄悄的过来凑在卿羽耳边说了什么。只见卿羽瞬间皱眉，眸光沉了沉。

        他开口：“当真？”

        “是。”弟子点点头肯定。

        闻言，卿羽立马起身。他匆匆开口：“何长老，五宗大比你暂时接管，众长老协助何长老。我有事暂时离开一下。”

        周蝶长老还想问卿羽这时候去干什么，结果刚开口卿羽已经急匆匆走远了。那速度快的，一个眨眼的功夫就消失在了视线内。周蝶他们对视一眼，齐齐困惑不解。

        这是怎么了？

        墨无越扫了一眼，默默传音。“冷渊，跟上去。”

        在乾坤练武场外不远处，卿羽左绕右绕，很快消失在一座树林中。这是内有阵法！冷渊勾唇不屑，区区小阵法拦不住他冷渊。等穿过阵法进去，冷渊抬头看到卿羽和一个黑衣斗篷人面对面。

        挑了挑眉，冷渊抱胸站在黑暗中偷听两人对话。只听卿羽语气震惊，难以置信的语气。“果然是你！”

        “师侄一别十五年不见，可还好？”

        “什么师侄？你当初叛出天武宗，我爹被你活活气死你还有脸回来。别废话了，说！你回来是想做什么？”卿羽神色收敛，语气越发不善起来。

        黑衣斗篷人抬头看向卿羽，一双眼睛阴鸷冰冷。“我要天武境的钥匙。”

        “你做梦。”卿羽勾唇，笑的鄙夷又嘲讽。两人对视，气氛瞬间剑拔弩张起来，一触即发随时都能动手打起来。然而黑衣斗篷人却突然哈哈大笑起来，“做梦？师侄你是乖乖将钥匙交出来，还是要天武宗灭门？”

　　