        丹宗就是前车之鉴！傅临湛脚步一停，他回头看向丹宗山上。大火起黑烟滚滚，丹宗灭宗了，他们亲眼所见丹宗宗主孟志远被卿羽一剑砍了脑袋。

        “他是谁？竟然不将三大学院放在眼底，甚至还言明丹宗就是三大学院的前车之鉴！”傅临湛脑海中闪现墨无越的眼睛，浑身僵硬，冷汗阵阵。

        傅临霜沉眸，冷冷开口：“他很强，或许只有师父他们能与他相比。”

        “你是说七级大灵师？”

        “不。”傅临霜摇头，他自己很快推翻了刚刚的推测。沉思着傅临霜语气沉重，“超越七级大灵师。或许是八级，九级，也或许是灵王。”

        唯有灵王，才有翻手为云覆手为雨的实力，敢说灭他三大学院！那个神秘强大的男人会是灵王吗？

        傅临湛惊呆了不敢相信，“怎么可能是灵王！小小五宗十国，连大灵师都没有，怎么可能会有一位尊贵强大的灵王？”

        五宗十国没有，可以是从外面来的。两个人都想到了这一点，抬头对视一眼，两人想也不想转身急匆匆的离开。他们必须立马回到三大学院，将这个消息告诉他们的师父！

        不管墨无越是不是灵王，他都很强！一定要告诉三大学院，不能用以往的方式来处理五宗十国。阿不，现在不是五宗了。

        沧海宗，丹宗灭。只剩下天武宗，混元宗和剑宗。再深入说，剑宗只是圣手君九的俘虏，曾经的宗主被杀，弟子长老一辈血洗大半。如今的剑宗已没资格再以‘宗’自立。鹤台风云结束后，剑宗和丹宗投诚的弟子，在无殇的带领下全部并入天武宗中，更名与

        剑门和丹门。

        剑门仍由左丘率领，丹门则交给无殇。至此，五宗十国只剩下两宗，天武宗和混元宗还有十国。天武宗并入剑门和丹门，势力大涨，再有混元宗做同盟，立马成为十国第一势力！

        ……

        大势定，风云平。

        十国纷纷向天武宗送来贺礼投诚，一时间天武宗宗门内外热闹宛如集市，人人都在匆匆忙忙来去做自己的事情。

        天武宗雪山之巅上，君九只着单衣，盘腿坐在厚厚积雪上打坐修炼。炼体术第三层已臻至大圆满，实力也稳固在四级灵师中阶。

        君九修炼完睁开眼，毛茸茸的白毛糊了一脸。小五变大身体在君九身后围成半圆，勾唇笑弯了眉眼，君九惬意的张开手往后一倒，倒在小五怀里柔软又暖和。

        舒服的眯着眼睛，君九抬头看向对面。妖孽即使在冰天雪地纯白的地方，也不会变成圣人谪仙。他站在那里，就是一副邪魅勾人的画，看一眼灵魂都能被吸进去。

        眨眨眼，君九：“怎么了？”“小九儿，我跟你说说三大学院。”墨无越指尖一点，雪山山巅上呼啸的西北风瞬间隔绝在屏障之外。再一拂袖，雪地踏平长出青嫩的绿草，娇羞的小野花。上面铺着柔软的地毯，还有一张小桌，几碟糕点

        和沁香的茶。

        君九眸光亮了亮，东西可是从空间里拿，但雪地长出花草可谓是仙人神通。心痒痒的，好想问一问墨无越是什么修为，不过话到嘴边又吞了回去。

        君九从小五身上起来坐直，她手撑着下巴静静看着墨无越。“说吧。”

        “三大学院分天虚，紫霄，太初。”墨无越抬眸，眼睛变回璀璨的金色。在他和君九中间，一座虚幻的幻影平面切分成三层，像是一座矮塔。

        墨无越接着说：“这就是下三重。小九儿，我们现在在这里。”

        君九看去，最下面一层又分成不均匀的三块。他们身处最右边的一块版图上，君九挑眉：“这里就是五宗十国？”

        “对。小九儿应该知道，五宗十国仅仅是三块版图中的一块。三块版图对立三大学院。”这就像是三大学院是皇城，而他们都是皇城统治下的边疆。只不过皇城压根不屑他们小小边疆，连招生都不收他们。

        小五也认真的看着，它喵喵问：“喵，五宗十国对立哪一个学院？”

        “太初。”

        君九顺着矮塔形的地图往上看，目光停顿在最上面的塔尖。她开口：“那是一府？”墨无越点头。想要离开下三重世界，唯有一府有资格打开通道，前往中三重。每隔十年，一府会往中三重世界输送人才，但这所谓的人才只会从一府和三大学院中挑选。可以说，他们垄断了往中三重的路

        。

        一府距离她还太过遥远。君九目光着重在三大学院上，“天囚属于哪个学院？”

        “天虚。”

        五宗十国变成两宗十国，消息传到天虚学院，红罂暴怒活活将一院子的侍女奴仆抽打而死，鲜血遍地流。

        红罂持鞭而立，瞪眼盛怒。“这不可能！剑宗，丹宗还有沧海宗，三宗联手怎么可能被小小天武宗给灭了！人呢？本小姐派去的探子都死了吗？”

        “回红罂小姐，探子无一人回禀，他们全部失去了联络。”天囚死士开口。

        “该死！”红罂气的一鞭子抽断院中的大树，她怒气冲冲出去。红罂见到了她师父，天虚学院院长。还未开口，天虚院长先问她：“红罂，你可知君九才是真正的夜行军少主？”

        “什么？”红罂愣住。“君云雪只是一个靶子，夜行军的少主是君九。红罂，你上当了。”天虚院长抬头看向红罂，眼中隐隐有失望。他双手背负在身后，继续接着说：“不过现在还有挽救的机会。去将君九抓来，找到那件宝物！

        ”

        “是！徒弟这就命人，不！我亲自去抓君九。”

        然而红罂还没走出院子，便见弟子来通知。紫霄和太初学院的院长，要见天虚院长。天虚院长闻言皱了皱眉，他背着手走出来。“红罂，你与为师同去。”

        “是！”

        走过传送阵到会面的地方。他们来时，紫霄和太初两个学院的院长已经到了。紫霄院长背后站着两个模样一模一样的双胞胎，太初院长则是一个人来的。紫霄院长开口：“天虚院长你来了，我们想和你谈谈五宗十国。”

　　