        “小师叔，小师叔你等等！”王启昂气喘吁吁的跑过来。他一手捂着自己还有些肿胀的胳膊，抬头看向君九极其震惊的开口：“小师叔你还要去石瀑修炼？”

        “这有什么问题吗？”君九抬头淡淡看着他。小五蹲在她脚边，也是一副质问王启昂有事么的表情。

        王启昂喘了口气，急忙说道：“小师叔，你才刚刚跟咱们切磋了。气力没恢复，去石瀑不合适！容易受伤。”

        王启昂瞅着君九半响，才憋出来一句气力没恢复。练武场上可是有五十多个人，轮番车轮战上阵，连君九的衣服边都没有摸到，简直变态的没话说！

        可再怎么厉害，气力也有损耗。理应休息调养恢复实力才对，怎么能现在去石瀑接着修炼？

        一边心道小师叔可真努力，一边担心君九。

        王启昂：“小师叔。”

        看着眼巴巴望着她，一脸真挚担心的模样。君九嘴角微勾，开口：“我自有分寸，谢谢你的担心。”

        说罢，君九转身继续往石瀑去。眼见自己劝不住，王恰昂发愁了。这时背后一群弟子凑过来，“王师兄你劝到小师叔了吗？”

        “没有，小师叔说她自有分寸。”“要不咱们跟上一起去吧！万一有啥情况，咱们也可以及时拉住小师叔！”众弟子对视一眼，齐齐点头赞同这个主意。至于他们身上的伤，男人有伤那是光荣！再说了，这可是小师叔的教导，虽败犹荣。他

        们皮糙肉厚的，还是小师叔更重要。

        于是，石瀑外面一圈挤了一群弟子，个个直勾勾的盯着君九看。

        君九视若罔闻，她光着脚踩在石柱上，一步步平缓稳固的往石瀑中心走。每一步，石瀑落在身上的压力暴增，君九脊背坚挺不折，闭上眼承受着石瀑水压的暴击。

        丹田开，炼体术疯狂运转，灵力游走四肢百骸，冲刷着筋骨。

        轰隆，震耳欲聋的水声中。墨无越的嗓音慵懒清晰的传入脑海中，他问：“需要我把他们都赶走吗？”

        墨无越就在君九身边，他走在君九后面一根石柱上，目光深深凝望着君九。轰隆的水流砸下来，好像墨无越是无形之物，水流一点也没有停顿和阻拦。一点眼角余光，屈尊降贵的扫了眼石瀑外的众弟子。

        若不是他们看君九的目光都是担心，不带其他任何杂念。不用问君九，墨无越就会出手把他们都轰出去。只是把他们轰出去，而不是杀了他们，他已经很仁慈了。

        石柱屹立在石瀑下面，经年累月下变得无比光滑，踩上去很难着力。再加上头顶有强大水压砸下来，每一步都不能有丝毫分心。

        君九闭着眼迈出下一步，她神识传音墨无越。“不用管他们。”

        “好。”

        君九距离石瀑核心十分近了，只有三根石柱的距离。

        这里的水压强大的可怕。君九能感觉到浑身的骨肉都在悲鸣，血肉好像被无比锋利的小刀，一刀刀凌迟一样痛到极致。没往前一步，更要承受头顶砸下来，能将骨头砸断的力量。

        拳头紧握，君九咬紧牙关继续往前。她体内灵力疯狂运转，均匀到身体各处平摊承受这股力量。

        她不能有任何的动摇。否则平衡一旦失控，身处这石瀑中心就不只是被砸下水潭的后果，而是会被砸断骨头！这里是三级灵师高阶都不敢轻易挑战的地方。

        “君九！”石瀑边上传来何尚震惊的声音。

        他匆匆赶来石瀑，没想到君九居然挑战石瀑核心！眼见那轰隆密集的水流之下，君九的身影只能看到模糊的形状，何尚心都揪住了。稍有不慎，君九很有可能连命都会丢了。

        她也太疯太狂了！居然现在就挑战石瀑核心。

        何尚心有直接冲进去将君九抓出来的冲动了。就在他迈步准备行动时，何尚听到王启昂他们的惊呼声：“快看！小师叔居然打坐坐下了！”

        什么？

        何尚震惊抬头看去，只见君九缓缓下蹲，再盘腿坐在石瀑核心中的石柱上。

        心快跳到嗓子眼了，何尚眼睛瞪的大大的。“她要干什么？”在石瀑核心，每一秒都相当于凌迟。君九居然还坐下来打坐，她想干什么？

        墨无越站在君九身旁，诱人薄唇微微上挑。他轻声低语：“小九儿要突破了。”

        墨无越跟着来，是知道君九打算挑战石瀑核心。石瀑对他而言，不过是绕过指尖的一缕水流，几乎没有存在感。但对君九而言是危险的，所以贴身守护。若君九失足，他会瞬间拉住她隔开水压。

        但显然现在不用了。君九的优秀，让墨无越眼睛里都闪烁着笑意。他拂袖坐在君九身边，金眸深邃温凉的看着她，能在逆境之中突破，君九未来的成就非凡。

        不愧是他的小九儿，如此优秀出色。哪怕只是在下三重之地，上面的人也无人能及小九儿天赋。

        时间一点一滴过去，君九隔绝外界认认真真的修炼。突破的瓶颈就在面前，君九牟足了浑身灵力一步冲过去。咔擦！瓶颈破碎，君九体内的灵力瞬间欢呼雀跃的冲过去。

        灵力游走，血脉都在沸腾之中。一时连石瀑水压砸在身上的疼痛都锐减了许多。

        很快君九发现这不是错觉，而是真的水压对她的影响降低了。突破三级灵师高阶，实力质的飞升，石瀑核心对她的影响至少减去了一半。缓缓吐出一口浊气，君九勾唇趁热打铁继续修炼炼体术。

        她尚不知，石瀑外一群人眼巴巴的等她出来。等到日落月升，何尚将一群弟子都赶回去，多了周蝶几位长老，还有卿羽。

        卿羽摸了摸鼻子，“看来小师妹是打算在石瀑里扎根修炼了。”

        “她能在石瀑核心突破，石瀑对她的影响锐减很多。应该不会再有危险了，周长老你们都先回去吧。”何尚斜睨周蝶他们几眼。

        纷纷对视一眼，周蝶他们没有多做停留。距离五宗大比的时间一天天接近，他们也越发忙碌。知道君九没事后，也松了口气。不过走时，顺便把试图偷懒的卿羽也给抓走了。这正和何尚的意！

　　