        君九眼底闪过诧异，她多看了一眼手腕上的银铃。这透明屏障，是墨无越做的？耳边听到玉心惊恐凄厉的尖叫声，君九抬头看去。只见玉心被乌蓝色的粉末铺头盖脸扑了个正着。

        肉眼可见，玉心的脸上皮肤上快速溃烂起来。不仅溃烂还出奇的痒，玉心控制不住伸手去抓在溃烂的脸上身上抓出一条条惨烈血痕。君九挑眉，这不是低配版的化尸丹吗？

        不过玉心的那什么蚀骨烂肤粉，可比化尸丹效果差多了。它不会再生，只会一烂到底彻底毁容。

        “解药！我要解药！”玉心惶恐的掏出解药服用，止住了继续溃烂却无法医治好已经造成的伤。害人者终害己。玉心身上的伤太过吓人，周围丹宗和剑宗弟子直接表情惊悚的远远离开她。

        却不知这样反倒让君九发现了破绽！

        执剑白月，君九冷喝：“小五。”

        “喵喵！”小五从君九身边闪电窜出去，它伸出猫爪。小小的爪子一掌拍在剑宗弟子上，竟是直接将人拍飞出去十多米。天地决杀剑阵立马破了个口子，杀势威压骤降。

        君九左手握住白月从天斩下，一剑惊鸿凌厉。

        剑光所过之处，见血封喉。君九紧跟在剑光后面冲过去，踮脚跳起半空中一个后空翻翻出包围圈。身后传来君云雪愤怒憎恨的大喊：“拦住她！”

        君九迅速转身，抬手一剑横砍掠出。

        嗡！白月嗡鸣，剑气势如破竹轰开一种剑宗，丹宗弟子。等他们哀嚎着从地上爬起来时，一人一猫早就不见踪影了。

        气的君云雪几步冲过来，拳头捏的嘎嘣响。气的跳脚，“啊啊啊！”

        “云雪师妹别急着生气。那君九中了师妹你的匕首，那可是师妹你重金买来的致命剧毒！就算君九是炼药师，在这个天武境里什么都没有，她死定了！”邱云云谄媚走到君云雪身边，开口说道。

        闻言，君云雪眯起眼安静狞笑毒辣。“你说的不错，那毒药可是费了我好大的功夫。除了毒药师，还没有哪一个炼药师能破解此毒。就算是丹宗的长老都不行！”

        君九怎么可能破解？就算她能，在天武境里面根本没有解药。就算她能找到草药，等她配置好解毒丹时早就死了。

        想到此，君云雪嘴角的笑容越发阴狠。她抬头看向众弟子，目光落在痛的昏过去的玉心身上时，眼底闪过一道毒光。

        君云雪开口：“玉心受伤，你们丹宗弟子实力弱还是跟着咱们剑宗一起走吧！我们一同去天武境中间。不过我剑宗庇护你们，你们也得出力。一路上给我找到君九，活要见人死要见尸。”

        她要亲眼看到君九的尸体，才能够放心！

        ……

        沙沙――君九脚踩在枯叶上，发出声音。点脚纵身一跃，君九跳上树梢几个腾挪间消失在森林中。

        脑海中传来小五的声音，“主人我找到水了！”

        君九立马转身，循着小五给的路线迅速到达。那是一处山泉，四周还有灵兽过来饮水留下的脚印。君九过去时，抬手边走边在四周留下机关箭弩等暗器。

        “喵喵喵！主人你快处理伤口吧，我来戒备！”小五焦急担心的看着君九右手，手腕发黑剧毒扩散了。

        君九将白月插在地上，蹲下坐在山泉边抬手撕扯掉半边袖子。君九目光冷冷，打量着右手手腕上的伤势。只有一条细细的伤痕，却毒素扩散迅速，不仅是手腕，胳膊上血管凸出，冒着诡异的青黑色。

        这毒不简单！

        时隔一晚上一早上，到中午了乾坤练武场上，众人这才从镜花水月中重新看到了君九的身影。只见君九一消失再一出现，手腕乌黑分明是中了剧毒！

        圣手君九中毒了，是谁伤了她？人人议论好奇，贵宾席上众人神色各不同。

        剑宗长老嘲讽的看向卿羽他们，开口讥讽道：“堂堂圣手君九居然也中毒了，这名声恐怕有些水分吧。而且看起来还是很难缠的剧毒，啧啧恐怕危险咯。”

        “在天武境里中了剧毒没有解药，不仅是危险，严重还会丢了性命。”沧海宗清长老开口。

        “小师叔！”天武宗众弟子焦急的一颗心都拽紧了。再看周蝶长老们他们脸色也很不好看，卿羽脸上失去笑容，他沉声开口：“小师妹是炼药师。圣手君九，这点毒她能解决的。”

        “是吗？那咱们就拭目以待！”剑宗长老眯眼，似笑非笑。

        他可是认出来了，那是毒药师的剧毒。除了毒药师没有人有解药，这天武宗天天洋洋得意，这下终于要栽一个大跟头！他就不信，区区一个君九还能解开毒药师的剧毒。

        君九知道暗中有窥探，她猜测是和迷宫幻阵里一样的东西。因此从手链空间里取东西时，君九都借着伸手进包裹里拿出来。

        君九单手在右手胳膊上紧紧捆绑绷带，她手握幽影划开伤口，顿时乌黑发臭的鲜血从伤口涌出来流了一地。落在草地上呲呲将绿叶腐蚀毒死。

        极其凶悍的剧毒！要不是她先有洗筋伐髓和玉滴酿，后有炼体术淬炼身体远远强于普通人。这剧毒早就毒死坏死了她的胳膊。

        指尖翻转幽影，君九将一圈腐肉全部剔除。腐肉太多太深，剔除完了深可见骨。看的镜花水月外众人倒吸口气，背后阵阵发凉。再看君九全程面色冷漠连眉头都没有皱一下，不禁心生佩服。

        好坚强的忍耐力和毅力，换了他们肯定做不到！

        再见君九动作麻利快速，剔腐肉放毒血。左手并指按在捆绑的绷带下面，指尖凝聚灵力没入胳膊中。一点点往下，将所有的毒血包括毒素驱逐赶出来。这个过程足足持续了一个时辰！

        然后君九解开绷带，又放了一会新鲜血液这才止血上药。她又取出两颗丹药服用，打坐调息了一小会再看右手，虽然伤口骇人但手指可以活动，还能握剑。

        君九满意的拍拍手，搞定了！镜花水月外，全场人眼睛都快瞪出眼眶了。这是解决了？剧毒搞定了？

　　