        “比赛的规则很简单，所有参赛弟子我天武宗都会给他们一个灵玉。灵玉等级分五等，红橙黄绿青，青色最高。只要击杀天武境中的灵兽，就能得分让灵玉产生变化。”

        顿了一下，卿羽嘴角浪荡不羁的笑容多了几分危险。他坏笑着说：“当然，你也可以去抢别人的灵玉，把他们的积分抢过来！”

        轰！

        卿羽又一个惊天消息砸下来，全场震惊哗然，剑宗等四宗所有人的脸色都变了。可以抢？卿羽这不是光明正大的怂恿他们内斗厮杀吗？

        “卿宗主！”剑宗一长老直接站起来，怒目瞪着卿羽。他呵斥道：“五宗大比是友好切磋，你怎能定下如此规矩？”

        “不错！这不和规矩。”沧海宗的清长老也站起来反对卿羽。

        还有别的长老也要开口，卿羽眉头一皱嫌恶不满的摆了摆手。“五宗大比是我主持，规矩就是我定。不赞同不满意的现在就可以滚！”

        “你！”众长老气的脸都青了。

        卿羽抬眸看向他们，嘴角浪荡的笑带着倨傲，他说：“往年每一届五宗大比，不都是见了血的。现在装什么圣人？你们若是能赢这场比赛，胜利者可是有丰厚的奖励的。”

        卿羽说着，随随便便报出来一串奖励物品的名字。瞬间全场目光火热激动起来，不愧是天武宗，巨有钱！看着刚刚反对他的人，现在被奖励给震慑住，卿羽眼底闪过鄙夷之色。他接着说：“五宗会分开出现在五个方向，谁最快到达天武境中间，将你们的灵玉放在元灵石上，就能录入成绩终止比赛。然后按照灵

        玉颜色来排名。”

        “规矩就是这么多，都听懂了吧？哦对了，你们想要放弃比赛的话，也可以捏碎灵玉。我天武宗的长老会立马过来接你们离开，不过这种懦夫行为还不如死在里面。”卿羽语气浪荡轻佻，不羁中透着轻蔑。

        又见他从袖中取出一把造型古怪的钥匙，启动练武场上的阵法。空气中灵力一阵波动齐齐蜂拥没入卿羽身前，一扇有灵力汇聚形成的大门缓缓打开。

        君九听见众人惊讶声，都没想到天武境的入口居然在乾坤练武场上！

        卿羽：“行了！都别浪费时间，天武境时限十日，十日过后所有人不管胜负都会被丢出来终止比赛。当然录入了成绩的，也可以提前离开。”

        君九起身看向墨无越，“我去啦！”

        “我会看着小九儿的。”墨无越勾起薄唇，笑的邪魅妖孽，引来周围众人齐齐惊艳的吸气声。

        “好。”

        君九转身，小五亦步跟在她身后。参加比赛的天武宗弟子有二十人，纷纷走到君九后面会和排队。王启昂也在队伍里，他目光灼热崇拜的看着君九突然开口：“小师叔加油！小师叔必胜！”

        “小师叔加油！小师叔第一！”天武宗所有弟子齐齐一吼，声如雷霆，响亮震耳发聩，吼的全场人抖了抖表情呆滞。天武宗这是什么鬼？

        一声吼完还不够，一声比一声高，吼的地都快被震裂了。君九按了按眉心，无奈抬手一挥瞬间安静。

        见此场景，四宗众人的表情都跟吃shi了一样。不参加的弟子加油就算了，参加比赛的也给君九加油，毫无争夺名次之心，天武宗都不是正常人！可为什么他们忍不住羡慕妒忌？

        观赛台上有人说：“看来这圣手君九在天武宗颇具威望，人人爱戴。不然怎么会连比赛，都一致祝君九获胜夺得第一？”

        君云雪瞬间扭曲了脸孔，咬牙切齿。凭什么？凭什么大出风头的是君九，不是她！

        “云雪师姐必胜！”有弟子看君云雪脸色难看，立马投机取巧的高喊想为君云雪助威。结果就他一个人喊，场面冷漠的颇为尴尬丢人。君云雪气的直接一脚踹翻那个弟子。

        冷哼一声，君云雪理理裙摆趾高气扬的走下练武场。她会让世人知道，君九这是哗众取宠。有她在，她怎么可能得第一？

        “这君云雪也太嚣张了吧！”丹宗弟子惊呆，居然光明正大踹翻同门，而且长老们都不管管。

        玉心扯了扯嘴角，温柔起身。“我们也走吧。”

        “是！”

        一众弟子纷纷跟着玉心起身。玉心却没有迈步而是看向无殇，“无殇，我去了。”

        “嗯去吧。对了！千万不要和君九为敌，那小丫头凶残着，跟她作对没好处。”无殇补充了一句提醒玉心。殊不知他的好心，却让玉心拽紧拳头，修剪圆润漂亮的指甲直接刺进了手心肉里。

        她冷冷一笑，愤愤转身丢下一句。“我会的！”

        不要为敌？她凶残？没好处？玉心表面娴静优雅，实则内心早已扭曲。她暗暗发誓，她倒要试试这个圣手君九到底有什么本事？不就是长得漂亮吗，凭什么能让无殇对她这么高的评价。

        玉心控制不住阴暗的想，等她划花君九的脸，看她变成丑八怪，无殇还会不会这么赞赏她？

        “咱们也走吧！”谷松起身带着人下去。天武境入口前，君九抬眸看着剑宗走来。一队以君云雪为首，一队是阎海和一个戴面纱的女子为首。君云雪气势汹汹走过来，目光歹毒的落在小五身上。“参加比赛也带着这只畜生。哼！别让我遇到它，否

        则一定抽筋扒皮，剁成肉馅。”

        “呵。”君九冷笑。

        不等她开口，身后一众天武宗的大汉们齐齐开口爆喝一声：“渣渣！滚！”

        肉眼可见形成气浪，刮起大风吹向君云雪。炼体术可不是浪的虚名，声浪如飓风直接吹的君云雪一头头发乱成狗，袖子啪的飞起来打在君云雪脸上。噗！全场笑出声。

        君云雪抓下袖子，脸色难看极了。还要开口，王启昂暴躁打断她。“再敢哔哔，信不信我们现在群殴揍你！”

        欺负小五，就是欺负小师叔；欺负小师叔就是欺负他们天武宗！绝对不能忍！天武宗一群糙汉，身材高大魁梧站成一排瞪着君云雪。那气势就压得君云雪矮了好几头，连话都憋不出来一句。

        啪啪！卿羽拍拍手，抛了个赞赏的眼色。“干得好！”

　　