        “一人奖一袋二级灵石。”卿羽一开口，剑宗弟子眼睛瞪的大大的。二级灵石，一袋！！他们剑宗是五宗实力第一，可也只有精英弟子一个月才能得到一颗二级灵石。

        卿羽挑眉一笑冲众弟子使了个眼色，接着说：“保护好你们小师叔，本宗主重重有赏！”

        “咱们几个长老也都有赏！”贵宾席上还传来上官长老，周蝶长老他们的声音。

        “宗主，长老咱们不用奖赏，保护小师叔那是天经地义的。谁敢欺负小师叔，咱们揍得她爹妈都不认识！”王启昂挥了挥拳头，兴致勃勃说道。

        弟子一：“对！揍死她，把她脑袋塞进肩膀里！”

        弟子二：“揍得她跪下叫小师叔娘！还要给小师叔磕头！”

        “噗――”君九没忍住先喷了。这群活宝！不用看都知道，对面君云雪已经快气的一佛出世二佛升天了，脸色比调色盘还要惊喜。傻子都听得出来，这是专门针对她的。

        嘴角的弧度弯了弯，君九开口：“师兄别捣乱了，我们还要参加比赛。”“好好～～”卿羽朝君九挤眉弄眼，咧嘴哈哈大笑。他们欢快亲切的氛围，看的四宗的众弟子们目瞪口呆。那可是高高在上的宗主！居然这么亲民。而且好像他们全宗上下都特别宠君九！妒忌的一个个眼睛

        都绿了。

        紧跟着丹宗，混元宗和沧海宗的弟子下来。五宗正式到齐！卿羽拂袖一挥，数枚灵玉飞出落在众人手中。

        卿羽看着君九眨眨眼，开口：“去吧！祝我的小师妹旗开得胜，勇夺第一！”

        “好。”君九拿着灵玉率先进入天武境入口，在她身后小五和天武宗众弟子整齐有序的排开，依次进入。挨着剑宗的，他们还故意的把剑宗往边上挤了挤。恶声恶气冷哼，“让开！”

        气的剑宗一众弟子脸色发青，咬牙切齿。邱云云开口：“天武宗弟子太过分了！”

        君云雪阴沉扭曲着脸，没有说话。她在天武宗后直接迈步进入天武境，她的跟随者紧跟在后面。剩下的剑宗弟子看向阎海和戴面纱的女子。“走吧。”戴面纱的女子眼睛直勾勾盯着君云雪，她眼底充斥着恨意。她就是被君云雪毁容暗害的宗主徒弟茯苓，得到君九送到剑宗的复苏丹后，才恢复实力能参加比赛。但君云雪下手太狠了，容貌想要恢

        复还得需要一段时间。

        茯苓眼珠子转了转走进天武境。她心中想的是，虽然不是一对一切磋，但在天武境里更适合她报仇！

        剑宗之后，是丹宗，混元宗和沧海宗。参赛弟子总共人数有一百五十六人，天武境入口关闭。在乾坤练武场四方镜花水月上，纷纷浮现他们进入天武境后的画面。

        卿羽回到位置上，直接唤出另一面小巧的镜花水月，顿时天武宗众长老弟子们齐刷刷堵过来，直勾勾目光热切关怀的盯着画面上的君九众人。

        挑眉看向墨无越，卿羽似笑非笑。“墨长老不来看小师妹比赛吗？”

        “无需。”墨无越矜持傲慢看也不看卿羽。他抬手在虚空中一点，灵气波动中一面水镜浮现在面前。镜中君九是主要关注点，其他人都是背景。卿羽瞅瞅自己的镜花水月，再看看墨无越的水镜。对比明显，墨无越的

        好像更清晰更灵活！

        卿羽默默的闭嘴了。忘了人家是大佬，不用灵石都可以变出水镜来。然而卿羽不知道，墨无越其实不用水镜，神识轻轻松松穿透天武境，三百六十五度无死角的看着君九。

        变出水镜，完全是看卿羽那么得瑟炫耀，怼他一把。

        ……

        天武境中。

        他们拿到灵玉时，上面就会印入他们的名字和宗门。因此穿过入口传送阵，直接被分开向五个方向。

        君九抬眸看了眼身后出来好奇又警惕打量四周的众天武宗弟子。此时小五闪电窜回来，喵喵开口：“主人，已经检查四周，没有任何危险！”

        君九点点头，随即看向众弟子开口：“就地修整一炷香，一炷香后我要你们拿出巅峰状态，对付灵兽。”

        “好！”天武宗众弟子下意识顺口的答应。

        王启昂反应过来后，疑惑看向君九问：“可是小师叔，这里没有灵兽啊。”

        “现在没有，等会就有了。找三个人，将这瓶中的药剂沿着我们周围洒上一圈。”君九将兽引香给王启昂。王启昂接过满心困惑和狐疑，但还是听令转身去找了两个人和他一起洒下兽引香。

        现在王启昂他们根本想不到，很快他们即将陷入水深火热之中！

        天武境外，无数人也盯着镜花水月好奇君九这是要做什么？那药剂是驱走虫兽，君九打算就地休息扎营吗？可现在还是白天啊！唯有墨无越勾了勾唇角，笑的邪气。简单粗暴，果然是小九儿一贯的作风。

        一炷香时间，不多也不少。当天地都在颤抖，远远听到灵兽的咆哮声此起彼伏，由远而近。

        天武宗众弟子看着视线尽头出现的灵兽潮，双腿发抖大喊：“灵兽潮来了！快躲！快跑！”

        “跑什么？”君九冷冷一个眼神把人冻在原地。她姿态慵懒散漫的坐在树梢上，怀中抱着雪白毛茸茸的小五。君九勾唇，笑的轻狂桀骜，放肆张扬。

        她开口：“干掉这群灵兽潮，让我瞧瞧你们的实力。我君九不带弱鸡。”

        天武宗队伍，她就是领头的。现在正好让她评估一下这群弟子的实力。一听君九这么说，天武宗的弟子们齐齐虎躯一震，纷纷对视一眼握紧了拳头。绝对不能让小师叔失望！

        王启昂握拳，“干它们！”

        “上！”

        一群弟子大吼着冲进灵兽潮队伍中。练武场上众人打了个寒颤，脸色发白。那可是灵兽潮啊！君九这是带着天武宗弟子送死吗？

        也有聪明脑子转的快的，悄悄问身边的人。“灵兽潮不可能突然爆发，一定跟君九洒下的药剂有关！可咱们都没听说过，应该是圣手君九新炼制的药剂！”“还管什么药剂。说不定圣手君九就要死在这灵兽潮里。”有人讥讽开口。

　　