        “你说什么！”卿羽瞪眼，声色厉茬。

        “师侄我可不是开玩笑。你知道我们的本事，别说偌大的天武宗，就是五宗加起来与我们比也不过是以卵击石。当初我们还曾全力想要招揽你，可惜你拒绝了。不然如今也不用这么麻烦。”

        黑衣斗篷人冷笑看着卿羽，接着说：“我也不是开玩笑的。看在曾今我也是天武宗的一份子上，劝你将钥匙给我，以保天武宗平安。否则天武宗上所有人恐怕都看不到明天的太阳。”

        卿羽脸色变了变。此刻的他不见往日浪荡不羁，爱酒成痴不修边幅。气势瞬变，卿羽变得凌厉如刀。

        正如黑衣斗篷人曾说他们试图招揽他，所以他清楚明白他们的厉害，让天武宗灭门，他们的确可以做到！脑海中思绪万千，卿羽深吸口气似乎态度软化了下来。

        他开口：“现在是五宗大比，我把钥匙给你们就相当于陷天武宗与不利，传出去其他四宗不会放过我天武宗。所以你想要，至少应该让我知道你们想做什么？”

        “放心，就算五宗大比毁于一旦。上面一开口，其他四宗也不敢找你天武宗麻烦的。至于我们要做什么……”

        顿了顿，黑衣斗篷人盯着卿羽审视一番。方才继续说：“我们只是要抓一个人而已。抓到她就此收手，不会影响你们继续比赛。”

        “抓谁？”“剑宗君云雪。你瞧，师叔我都坦白了。剑宗一个小丫头跟你们天武宗没有任何关系，死活都不影响。你还在犹豫什么？难道你愿意为了一个剑宗的小丫头，让天武宗灭门？”黑衣斗篷人刚刚说完，卿羽扔

        了一样东西给他。

        卿羽看他接住，面色冷峻阴沉说：“这是副匙，只能使用一次。别忘了你说的，只是抓剑宗的人。别动我天武宗弟子，尤其是我的小师妹！”“师侄放心，你那小师妹挺不错的。若是有机会，你可以带上她一起加入我们，前途无限哈哈哈哈。”黑衣斗篷人仰头大笑着，拿起副匙转身就走。卿羽身体紧绷着，直到人走远了只剩下自己才粗重的喘了

        口气。

        冷渊扫了眼卿羽，正要转身回去禀告。耳尖的却听到卿羽说：“剑宗君云雪？他们是要抓你，还是抓夜行军的少主。小师妹这跟你有什么关系？”

        猛地回头，冷渊眸光冷酷盯着卿羽。心中惊疑，卿羽怎么会知道这些？片刻不停，冷渊立马回去禀告墨无越。

        藏匿于暗中，冷渊传音入密，事无遗漏全部禀告墨无越。

        一一说完，冷渊才开口：“我已在那人身上留下神识记号。主人，可需要我去杀了他们？”

        “无需。”墨无越否决。

        他知道君九的计划。他不会插手，不管好与坏，且看小九儿怎么运作掌控。成功是件好事，失败了小九儿还有他不用怕。

        墨无越傲慢抬眸，眼角余光瞥见卿羽脸色阴沉沉的回来，他眼底闪过一丝趣味。卿羽将钥匙交出去，无疑是为了保护天武宗，也是为了保护小九儿。因为幕后黑手要抓的是君云雪。

        小九儿的身份还没有暴露。她为君云雪造势，目前看起来十分成功。鱼饵成功钓上了大鱼，这场博弈谁是最后赢家慢慢看。

        墨无越手撑着下巴微微垂眸，他神识穿过天武境，专注认真的注视这君九，薄唇上挑，噙着邪气危险的笑容。

        ……

        砰！

        最后一头三级灵兽倒地，君九拍拍手走回来。看到一群天武宗弟子瘫倒在灵兽的尸体中大口喘气，君九挑了挑眉。“这么累？”

        众天武宗弟子：“……”

        咔擦――听！是心碎掉的声音。

        王启昂幽幽开口：“小师叔你都不累的吗？咱们都经历三波灵兽潮了。”杀了不知道多少头灵兽，其中二级灵兽都是他们的。三级灵兽都被君九干掉，偶尔有一两头冲过来才是他们对付。

        他们一个个累成狗，都快脱力了。再看君九，衣裙微微凌乱，额头沁出一点薄汗。然后没了！看起来就跟热热身一样，都不见累的。

        此刻在一众天武宗弟子眼底，君九已经不是人，妥妥的人形暴龙！牛逼，强悍，吊炸天！

        勾唇摇摇头，君九抬手一瓶丹药落入王启昂怀中。“一人一颗，吃了我们出发。”

        “啊？不能休息一下吗？小师叔我们好累QAQ”一个个牛高马大的壮汉，就差哭出声了。

        君九挑了挑眉并没有回答。只等王启昂半爬半跪着将丹药分发下去，一人一颗吃掉。众人脸上立马露出震惊不可思议，王启昂蹭的站起来原地蹦了蹦。“哎，不累了！”

        “腿不酸了。你们呢？”

        一个个爬起来，不累也不痛，浑身好像拥有使不完的力量一样。立马反应过来这是丹药的效果，齐刷刷抬头看向君九。眼睛闪亮亮的发着光。

        君九笑弯了嘴角，“现在可以走了吗？”

        “可以可以！小师叔这是什么神丹妙药？我们吃了就不累，好神奇！”王启昂好奇极了。

        君九手伸进行囊，实则是从手链空间里取出一个个拇指大小的瓶子。她让王启昂下去一人发一个，“这是复灵丹压缩后的药剂，一次只能吃一滴，一天一次。要是谁吃多了后果我可不负责。”

        “吃多了会怎么样？”有人顺嘴问了一句。

        “承受不住，暴毙而亡。”听君九这么一说，众大汉齐齐打了个寒颤。看来好东西果然不能贪心吃多了！

        小五迈着猫步走过来，好奇的喵喵问君九：“喵～主人为什么要给他们复灵药剂啊？”

        君九勾唇笑的轻狂腹黑，她在心底回答小五。因为之后多得是需要他们卖苦力的地方，如刚刚灵兽潮这样不过是刚开始的热身活动。而且嘛，都是她的人既然要发福利的。

        福利？

        小五想到自家主人的恶劣，默默的举起猫爪在心口画了个十字。给他们点蜡烛！于是这一路，镜花水月外的众人都忘了看其他宗门，一个个直勾勾盯着天武宗看，一波比一波刺激。同此时，卿羽拽紧拳头，副匙被启动了……

　　