        天武宗宝堂大殿的偏殿里，卿羽神色哀愁的处理面前桌上几乎堆积成小山的宗务。忽的卿羽放下笔抬头看向周蝶长老，眨眨眼笑道：“周蝶长老，不如今天就到这儿。让我去瞧瞧小师妹吧。”

        周蝶斜睨他一眼，“宗主，四宗的队伍就快到天武宗了，现在正忙的时候。你身为天武宗的宗主，应当做表率而不是偷懒。何况君九下山去了，并不在宗内。”

        “小师妹下山了？她一个人吗。”

        “当然不，还有墨长老一同下山。”周蝶说道。闻言，卿羽哦了一声。他低垂下眼帘，谁也没看见他眼眸中一闪而过的深色。

        这半年的时间，他早就查清楚了夜行军是什么，君九的身份又是什么。知道后卿羽也并没有点明，说穿。他不管君九要做什么，他只知道君九是他卿羽收进门的小师妹！

        但唯一不清楚的就是墨无越的底细。那个妖孽堪称祸水的男人，和小师妹的关系太过亲近了。卿羽砸吧嘴，觉得嘴里有些酸酸的不是滋味。

        卿羽越想越坐立难安，他放下宗务起身开口：“周长老，我有事下山一趟，宗务留着回来处置。”

        “哎！宗主你等等，宗主！”周蝶起身时，卿羽速度快的早已一溜烟不见人影，她想追也追不上只能由卿羽去。

        ……

        天武宗山下。

        天武城是紧靠天武宗最近的一座城池，北地的建筑高大雄壮，给人以大气澎湃感。五宗大比将近，天武城中爆满，街上人山人海热闹非凡。

        君九抱着小五走在墨无越身侧。有墨无越在的地方，再拥挤的人群都会自动无形中退让出一条路来。

        所过之处，人人皆痴痴的盯着君九和墨无越看。后者气势太可怕，因此偷偷瞅了一眼后立马齐刷刷目光都落在君九身上。少女绝色倾城，一席潋滟红裙，堪称风华绝代。

        她不是江南的柔软娇美，也不是世家小姐的贵气矜持。而是烈如火，艳如玫瑰，一眼看去瞬间被夺去所有注意力。痴痴看着，一时连呼吸都忘记了。众人的目光对君九而言没有任何影响。唯有一道怨毒恶狠狠的目光，吸引了君九的注意。她眼角余光扫向街边的酒楼上，垂挂下来的竹帘挡住了后面的情景，但她从竹帘下露出了一片白色衣角看，已经猜

        出是谁。

        君云雪，除了她不会再有别人。

        唇角冷冷上挑，君九笑意轻狂不屑。将君云雪丢在脑后，君九收回余光继续往前走。君云雪的注视一直盯着她拐过街角，看不到人了才不甘心的收回视线。她手中拳头握得紧紧的。

        扭头，君云雪看见众弟子一副痴迷惊叹的模样，顿时脸孔扭曲了。她恶狠狠道：“看什么看！没见过女人吗？”

        这间屋里有男有女，他们是追随君云雪的剑宗弟子。被君云雪一呵斥，众男女立马收回目光低下头。一人小心翼翼开口询问，“云雪师妹，刚刚那个人是谁？”

        “君九，我的敌人！你们都给我记住了，下次再见到她谁要是再露出那种表情，就给我滚！”

        “云雪师姐息怒！”众弟子面对君云雪，又畏惧又仰慕。他们追随君云雪很简单，君云雪在剑宗之中堪称是一人之下万人之上。就连废了宗主的徒弟，都没有处置她！

        这无疑在众弟子眼中，奠定了君云雪就是未来的剑宗宗主。因此，多的是人追随投靠君云雪。半年时间内，君云雪笼络了剑宗大半的弟子。

        越跟君云雪亲近的，越知道君云雪对君九恨之入骨。此时他们也眼睛一亮，纷纷想到了一个讨好君云雪的主意。

        刚刚开口的男人立马说：“云雪师妹，你别生气。我们这就去给她一个教训，让她知道云雪师妹你的厉害！”

        “不错！君九是天武宗的小师叔又怎么样？能和云雪师姐你比吗！云雪师姐你可是未来的剑宗宗主，那个君九连你的一根头发丝都比不上。”

        君云雪只听见了一句话。她看向众弟子：“你们要怎么教训她？”

        “云雪师妹你等着瞧好了，绝对不会让你失望的！”

        “好。”君云雪目光阴鸷，嘴角露出狰狞毒辣的阴森笑容。五宗大比终于要开始了，她要让天下人看看，谁才是真正的天才！君九，云乔，阎海他们根本没资格和她相提并论。

        这一次，她要在五宗大比上，亲自将他们踩在脚下！

        君九并不知君云雪又盯上了她，不过就算知道了，君九也不会放在眼底。她抱着小五，在前面路口左转后抬头，“我们到了。”

        只见前面新修建起来的云家拍卖行与周围建筑区别明显。它在大气辉煌中，多了几分奢侈华丽，两排小厮恭候在门外迎接客人。半年时间，云家发展壮大，已开始扎根五宗境内。

        天武城，就是云重锦走的第一步棋。但为什么第一个选天武城，而不是云乔所在的混元宗，或许要问问云重锦自己悄悄藏起来的小心思。

        走到拍卖行面前，立马有小厮过来迎接。笑容满面开口：“两位贵客是要寄卖物品，还是拍卖物品？”

        “我找云重锦。”君九拿出令牌在小厮面前晃了晃。小厮脸色瞬变，谄媚又激动的欠身将君九他们迎进去，这可是云家本家的令牌！上面亲自传令过，若是有人持令牌来，要和少主一样的尊贵待遇招待。

        走进拍卖行，迎面嘈杂刺耳的叫嚷声传过来。拍卖行中的所有人都在旁边围观，君九也淡淡扫了眼不以为意。但就在她踩上楼梯时，君九忽然一顿。因为她听见了自己的名字。顺着声音看过去，穿着丹宗弟子服饰的女子态度嚣张跋扈。“你知道我是谁吗？我可是丹宗弟子！你们竟敢说我的丹药劣质，不收？天下谁人不知我丹宗出品的丹药才是拔尖顶好

        的。”“你们不收我的丹药，却拍卖那个什么圣手君九的。一个连我丹宗都没资格进的三流炼药师，你们拍卖行有眼无珠！”

　　