        “你想说什么？”君九侧眸斜睨无殇一眼，后者立马浑身僵硬，苍白的脸色又白了几分。

        嘴皮抖动着，最终无殇声音极其细微小的说出口：“君九，我一直仰慕你炼丹术，想和你探讨。可惜你不入丹宗，我们也没成朋友，反而成了敌人。”

        君九没有接他的话。无殇又说：“你救了我一命，我一直记着这个恩情。师命我不敢抗，我唯一能做的就是全力以赴，反正我赢不了你，你放心好了。”

        听出无殇发抖的声音，语气艰难的好像经过了长久的一番抗争，到现在都还在自我挣扎。这让君九再次看了眼无殇，这次看的仔细。

        无殇是后悔的，无奈的，还有愧疚。

        他真心仰慕君九炼丹术，也真心想和君九做朋友。但偏偏立场不同，还要他忘恩负义的跟君九比赛，无殇心中饱受折磨。君九最终只说了一句话：“结果出来就知道了。”

        平平淡淡，甚至语气冷漠没有丝毫情感起伏的一句话，却让无殇顿时松口气。

        他扯了扯嘴角点头，反正他不可能赢得了君九，他也尽力听了师命。希望师父肯接受失败，就此结束不要再动不该有的念头。只有这样才能化解丹宗和天武宗的仇。

        君九和无殇的互动，不少人都看见了。

        傅临湛惊奇，“这比赛的两个人居然还是朋友？”

        “不是朋友。”傅临霜看的更深入，但他没点明无殇的忐忑，还有君九的淡漠。他们不是一个世界的人，自然做不成朋友。

        卿羽起身，直接飞到鹤台中间。他站到君九身边一副维护保护的模样，抬头看向孟志远。“好了，丹药已经炼制完成了。赶紧评丹审丹，不要浪费我们的时间。”

        “哼。在此之前，我们先来说说输了的代价！”孟志远手指在装丹药的盒子上摸了摸，他咧嘴露出阴险的笑。

        既然是比赛，怎么能没有代价呢？

        先前不说，那是因为他怕万一有变数，不好提前下手。现在已经确定丹药掉包了，十拿九稳的事，他当然不会放过这些狮子大开口，讲条件的时候。

        卿羽面有薄怒，君九抬手拦住他。红唇勾着冰冷轻狂的笑，君九抬头目光桀骜不屑。她开口：“代价？丹宗宗主准备付出什么代价？”

        嘶！

        全场倒吸口气。君九好轻狂嚣张，这语气竟是肯定输的一定是丹宗！

        墨无越勾唇，幽眸望着君九噙着慵懒的邪笑。嚣张如小九儿，霸气如小九儿，他的小九儿怎么看怎么完美耀眼，让他难以挪开视线。

        小五捧着猫脸，喵喵的也是崇拜，猫瞳亮晶晶的看着君九。主人帅炸了！

        “你！”孟志远气的脸都青了，他咬牙怒道：“我丹宗怎么可能输！君九，该付出代价的是你。敢跟我丹宗斗，不过是螳臂当车不自量力，圣手？你不过是个黄毛丫头。”

        手指君九，孟志远抬头姿态傲慢高高在上，他开口一字一句恶毒的令人背生寒意。孟志远：“你圣手君九输了，立马跪下来给我丹宗磕九十九个响头，再大喊一百声你圣手君九猪狗不如，厚脸无皮，不配跟我丹宗相提并论！还有天武宗，他们不是敬你是小师叔？那就来了多少人，就多少

        人给本宗跪着爬出鹤台！”

        轰――！！

        热油里砸进水，炸了。

        “你他妈丹宗要上天！我们揍死你！”

        “欺负我们没什么，欺负小师叔！师兄弟们上，弄死丹宗这群垃圾！”丹宗弟子全炸了，立马撸袖子就要翻身从观赛台上跳下来。这时，只见君九一抬手，暴跳如雷的大汉们立马按住了暂停键。

        何尚重重喘了口气，“都坐下！”

        “坐下，小师妹还没提意见呢，你们慌什么？输的又不是小师妹。”卿羽回头瞪了众弟子一眼，那眼神可怖的活像要撕碎某个无耻的东西。

        孟志远是努定君九输定了，所以他看向君九挑衅鄙夷。偏偏开口又故作令人作呕的亲和，“君九，你也可以提意见，毕竟本宗主向来开明大义。”

        开明大义个屁，不要脸！

        君九不怒也不喜，她目光冰冷慑人，锁定孟志远目光对上，孟志远脸上渐渐失去了笑容。君九开口，嗓音冷的全场死寂，只听她放肆嚣张的话语。

        她说：“我不要别的，只要你的丹宗灭宗。”

        ！！

        孟志远那刚刚算什么，君九这还是真牛逼，真凶残！

        全场人目瞪口呆，吓得眼珠子都快瞪出来。傅临湛又惊又佩服，“这仙女阿不，圣手君九好狂啊！她可比什么丹宗宗主牛逼多了。”

        想侮辱人？人家直接反灭宗。你是羞辱人的钉子，那君九就是铁锤，一锤把你砸进地狱那种。

        全场死寂中，天武宗众弟子站起来挥舞拳头，兴奋拍手。“小师叔说的对！灭宗！干死丹宗！”

        “小师叔你别动，体力活交给咱们，丹宗跑不掉的！”

        “噗。”君九笑出声。听到君九这声笑，孟志远脸孔都扭曲了。他气的发抖，手指着君九说不出话来。

        冷冷看着孟志远，君九因天武宗弟子而柔和的笑容瞬间冷戾残酷起来。她傲慢抬头，笑的肆意轻狂。“孟宗主，你这是怕的发病了？要不要直接认输，我留你一条全尸。”

        “放屁！”

        啪！

        孟志远突然脸歪向一边，老树皮脸上瞬间红了一片。有人给了孟志远一巴掌？是谁！他们怎么什么都没看到。

        君九：“你说话的确是放屁。要评丹审丹快一点，不要浪费我的时间。”

        “君九你这个贱人，你竟敢打老夫！”

        “不是我，可能是老天看不下去你句句放屁，所以让你少哔哔多干活。”君九好毒舌！老天看不下去？这嘲讽攻击力，一般人恐怕都要气吐血。

        果然孟志远一个踉跄，捂着胸哇的吐出一口黑血。真被气吐血了。君九见此叹了口气，“这么垃圾的体质，你是怎么当上丹宗宗主的？你们丹宗连自己宗主身体都治不好，就这水平，审丹可不敢交给你们。来人直接试丹药。”

　　