        眨眼她到天武宗已经有八天了，每天都能发现新乐子。实在是天武宗人太好玩了！

        撸一把猫，君九勾勾小五的下巴。听它舒服的呼噜呼噜，君九开口：“小五喜欢天武宗吗？”

        “喵～”喜欢呀。

        天武宗的风气是纯天然的糙爽耿直，生活气氛浓郁。大家除了修炼就是切磋，还没见过有谁闹事。再看云乔和君小蕾他们写来的信里，全然是两个不同的世界。

        现在她回忆起卿羽说那句话时的表情，嘴角掩不住微勾促狭的笑意。她当然是答应了卿羽，她这个师兄才心不甘情不愿的度过休息时间后，被催促回去干活了。

        君九抬头看向墨无越，“墨无越，你觉得天武宗怎么样？”

        “尚可。小九儿今日也要去石瀑？”墨无越问。

        他姿态慵懒散漫的坐在美人榻上，背靠窗边。阳光一缕缕照在他身上，却不像别人那样暖暖的引人瞩目。反而沦为陪衬，还不急墨无越眼中一抹闪过的金色耀眼夺目。君九点头，“我想去挑战一下石瀑核心。炼体术第二层我已经学会熟练了，契合石瀑炼体，现在虽然还在三级灵师没有突破，但实力大大有了进步。能在石瀑来去自如时，应该就能顺利突破三级灵师高阶。

        ”

        “我与你同去。”

        “你也去？”君九朝墨无越挑了挑眉。

        来天武宗这几天，除了回到院子时见到墨无越，其他时候墨无越并不在身边。只留下冷渊时刻暗中守卫保护。君九虽然好奇，但也不曾追问墨无越的去向。

        话说出口后，君九耸肩起身。“好啊。小五走！”

        “喵！”小五屁颠颠的跟上君九，走出门时还不忘回头挑衅的朝墨无越呲牙咧嘴。墨无越只能在暗中看着，它可以光明正大的陪在主人身边，要抱抱要亲亲，就让墨无越妒忌去吧喵～

        然而小五不知，它此刻的福利很快就要插翅膀飞了。

        前往石瀑先要经过练武场。君九每天来都经过众弟子的注目礼，早已习以为常。不过今日，稍稍出了一点变故。

        五大三粗，身材魁梧的汉子站在君九面前，却脸红的跟个小媳妇一样。握紧拳头，身体紧绷，眼巴巴的看着君九就是支支吾吾说不出话来。

        君九微微勾唇，“师侄有事吗？”

        “啊！那个，咳咳！小师叔能跟你切磋一把吗？我叫王启昂，也是三级灵师。小师叔你放心，我不会占你便宜的。我不动用灵力，只用炼体术。”

        “占我便宜？”君九挑眉看着王启昂。被她越看越脸红，人都快缩成鹌鹑了。

        显然是颇为害羞，但又实在忍不住想跟她切磋。其实还不仅仅是他，天武宗上下的糙汉们全都想跟君九切磋！一个个战斗狂，人生目标就是磋遍天下无敌手。

        更何况面前近距离就有一个传说中的七级紫，妖孽天才！心痒难耐，一个个心急的头发都掉了一大把。

        王启昂顶着身后众练武场上弟子希冀的目光，咬咬牙又开口：“小师叔，你就跟师侄我切磋三招吧！三招就够了，我实在心仪小师叔你，还请小师叔赐教！”

        “噗――”君九喷了。

        小五喵的炸毛，朝王启昂呲牙。要不是知道天武宗都是战斗狂，个个耿直。不然就误会王启昂的意思了，心仪居然都说出来了。

        君九勾唇轻笑，开口：“好啊！那就切磋三招。”

        “啊！小师叔你答应了！”王启昂呆愣了三秒，瞬间欣喜若狂。练武场上众弟子的目光顿时变得又羡慕又妒忌。一个个齐刷刷的围拢过来，要围观他们切磋。

        君九还听到他们警告王启昂，不许伤到她。不然等君九走了，他们就群殴他！听得君九嘴角弧度又弯了弯，眼睛都闪烁着笑意。但在抬头看向王启昂时，瞬间恢复冰冷淡漠。

        练武场上圈出一个圈，君九和王启昂一左一右相对而立。

        王启昂兴奋的看着君九，拱手行礼。“小师叔先请！”

        “你确定要我先出手？”君九挑眉，眼底飞速闪过一丝腹黑促狭的笑意。

        练武场边上，冷渊摸了摸鼻子开口：“君姑娘先出手的话，这压根用不了三招吧？”

        墨无越：“论输赢，一招足矣。”

        冷渊点点头。君九本来就超凶残的！再加上修炼炼体术后，肉眼可见君九的脚步更轻，身姿更灵敏矫健。肉身所蕴含的力量，恐怕是以前的几倍。

        同在五宗台比赛的弟子笑君九疯了，居然去天武宗。殊不知天武宗的炼体术，是蹭蹭的飙升君九的变态值！妖孽天才，往往是十分变态的。

        说话间，切磋开始了。

        既然王启昂坚定要让君九先出手，君九却之不恭。她脚尖轻轻一点，瞬间出击。掠起冷风呼啸，君九速度快如闪电一瞬间出现在王启昂的面前。

        王启昂还没有反应过来。只看到眼前黑影一闪，然后头边传来冷厉寒风，一股战栗的寒意从脚尖一路爬到头顶，浑身寒毛炸开。

        寒风停了，王启昂愣愣看着君九。

        嘶！

        练武场上传来倒吸气声。王启昂这才回过神，脖子僵硬的缓缓扭头。看到君九的脚从他脑袋旁挪开，距离近的只需要一寸就能踢中他脑袋。

        脑袋是致命的地方！如果刚刚不是切磋，君九没有留情。这一脚爆发的力量，直接踹在脑袋上，王启昂想了想猛地打了个哆嗦。

        君九收回脚站好，冷冷开口：“你输了。”

        “我……我刚刚，小师叔能再来一次吗！这一次我先出手，可以吗？”王启昂愣了一下，回过神急忙不舍的请求道。

        亏了！

        他为什么发呆啊。啊啊啊好奇！小师叔这么厉害，好希望再来切磋一次！这一次他先出手，肯定能成功跟小师叔交手。

        君九理了理衣袖，唇角的弧度冷冽上挑。“好啊！答应了你三招，你还有两招机会。”“好！小师叔我来了。”这一声好响亮浑厚。王启昂兴冲冲的握拳，一步重重踏在地上猛地冲出。声势浩荡，势如雷霆冲向君九……

　　