        “婉儿为什么还没有回来！”君海天气的几欲吐血。看在床榻上除了哭什么也做不到的君芊芊，他脸孔扭曲。

        管事连滚带爬的进来，“老爷息怒！息怒！”

        “息怒？你让我怎么息怒！君九那个贱人，我恨不得将她千刀万剐。早知道在她刚被赶来分家时，就应该杀死她！”

        君海天不后悔对君九下杀手。他只后悔，没有早点做！

        早点杀死君九，就不会有现在的麻烦！现在君九警觉提防着他们，下手就更不好办了。

        管事擦擦额头的汗水，表情惶恐。“老爷。夫人明天就能回府了。可是婉小姐她，她暂时回不来。”

        “回不来？她的妹妹都让人废了，她还回不来？她是不是想等我这个当父亲的，还有她娘也被君九杀了。才肯回来！”

        “不不不。老爷，婉小姐这是招待本家的管事了。老爷还记得君雷大人吗？那可是本家主母身边的红人。”

        闻言一听，君海天满腔怒火瞬间熄灭了。

        他表情一变，“君雷怎么来了？”

        “婉小姐说可能是为了君九来的，让咱们早做准备。婉小姐邀请君雷大人去赏石会了，稍后就回君府。”

        君婉儿也是在给他们准备时间。可君婉儿也不知道，现在要杀君九，难如上青天！更何况君九压根还不在君府，不知道去哪儿了。

        君海天咬牙切齿。“碧罗，你回去等着。只要君九一回来，立马来报！”

        “是。”碧罗退下。

        又看向君芊芊，君海天满面伤痛不忍。“芊芊你放心，为父一定会给你报仇。为父要将君九千刀万剐！”

        啊啊。

        君芊芊顿时激动起来。她要君九死！她要亲眼看见君九被凌迟，生不如死！这时，她显然忘记了碧罗是君九的人。

        他们占先机？根本不存在的。

        ……

        风罗城外，赏石会。

        赏石会每月十五召开。就设立在开采石矿的山外，虽然地势偏僻，少有人烟。但开办赏石会的大院修建的可一点也不差。

        君九到门口时，外面已经停了不少马车。因此见到她这个走路来的，看门的守卫表情都有些古怪。

        “站住！”

        守门的侍卫拦住君九。其中一人语气不屑，“哪儿来的小丫头片子？这里是赏石会，不是小孩子玩过家家的地方。快走快走！”

        君九皱眉，冷冷道：“我是来参加赏石会的。”

        “你？噗哈哈哈。”侍卫们哈哈大笑。

        其中一人指着君九笑道：“乳臭未干的小丫头，就你参加赏石会？你开什么玩笑。你有钱吗？快走开，别在这儿挡着后面贵客的路了。”

        就在这时，身后传来马车行进的声音。守门的侍卫神色一变，“是君府的马车！快，快进去通知管事。”

        君府的马车？

        君九回头看去，看到前方驶来的马车。上面的确是君府的标志。从马车上下来的两人，让君九瞳孔骤然紧缩。

        君婉儿，君雷！

        两个人都同样让她记忆深刻。前者是风罗城君府分家的大小姐。后者是本家的管事。本家主母面前的红人。

　　