        “小师叔，我在这儿。”暗中响起微弱的声音。君九手握夜明珠抬头看去，黑暗中有人缓缓走到光明中，是王启昂。他摔断了一条腿，鲜血浸透裤腿，脸色极其苍白难看。

        随着王启昂后，陆续后天武宗弟子过来。到最后数一数，人只有五个其他的看样子不在四周。

        他们过来时，小五缩小变回萌样并没有被他们看到。君九先看向君小蕾，“有没有受伤？”

        “九姐姐我没有，你先给他们看看吧。我能帮什么忙吗？”君小蕾脸色苍白心有余悸，但很快她收起神色坚强认真的抬头看向君九。

        君九：“你去检查一下他们都伤到了哪里。”

        说着君九将一颗夜明珠给了君小蕾，她转身先去给王启昂治腿。先不管天武境中心为什么好端端会塌陷一个大坑，他们要尽快离开这儿。先医治受伤的人，然后找到其他人一起走。

        君九检查王启昂的腿，是右小腿骨折。她麻溜给王启昂接骨，再用王启昂的匕首缠上绷带固定住。她开口：“我会用银针刺穴，暂缓你的伤势还有痛感，不影响你走路但不能过度消耗这条腿知道吗？”

        “是！明白。”王启昂立马点头。他抓着墙站起来轻轻活动了一下，开口接着说：“小师叔，劳苦你给师弟们看看。我先去周围找找其他人！还有谷松师兄和云乔师弟，我也认识他们。”

        君九：“好。”

        王启昂去找人，君小蕾帮她打下手。君九和小五对视一眼，后者矫健跳进黑暗中。小五可以夜视，它去找出口。

        君九刚把天武宗弟子医治好，突听噌！的一声响，黑暗中亮起火光。紧接着一处接一处的亮起来，君九抬头看去，心底咯噔一下。

        在这下面待的时间越久，君九越发觉得心底沉甸甸压着一块石头。第六感喧嚣警告她危险！不能在久留，必须尽快离开大坑下面。现在火光的出现，更加剧了这股危机感。

        “小师叔！”

        “君姑娘！”

        “君九。”王启昂找到了谷松和云乔他们，还有几个天武宗弟子和混元宗的弟子。光亮之下，他们一路大步走过来。

        君九面色冰冷肃穆，冷冷呵斥：“把火把灭了！”

        谷松他们愣了一下，但还是听君九的灭掉火把。顿时四周黑暗下来，只留远处火光亮的如白昼一样。远远看过去，是剑宗，丹宗和沧海宗的队伍。君九还听到了君云雪的叫卖声，准备叫人来抓她。

        眸光暗了暗，君九取出几个药瓶压低嗓音开口：“里面有复灵丹，除了天武宗弟子外一人分两颗，我们现在就走！”

        “走？君姑娘我们走哪里。”云乔诧异询问。

        君九：“小五找到了几个洞口，里面有风流动，一定能通向外面。这个地方绝对不能再留下来了。”

        “喵！”小五的喵叫声，好像在应和回答君九。

        君九转身看向众人，目光冰冷平静她开口：“你们选了我，我会尽力将你们平安的带出去。但你们必须听我命令，若有意义现在就可以离开这儿！”

        面对君云雪和玉心的威胁，他们义无反顾选了她。君九不会忘记这件事，但她决不允许有人意见相驳拖后腿。

        君小蕾立马开口：“我相信九姐姐！”

        “我也相信君姑娘，绝无异议。”云乔看着君九，神色坚定。

        “我也是！混元宗的听好了，跟君九走就不许有意见搞小动作！不然君九不收拾你们，我都会教训你们。”环手抱胸，谷松盯着混元宗众弟子一番警告。

        至于天武宗，那是无条件选择相信君九。

        “好。那就服下一颗复灵丹，跟我走。”君九转身，小五喵喵的跳到前面引路。他们全程隐藏在黑暗中，就连夜明珠最后也被君九收起来了。而在他们背后，远处剑宗、丹宗、沧海宗等人的身影清晰可见。

        砰砰砰！

        心跳声加快，君九下意识手指收紧抓住了白月的剑柄。她感觉到了危险！头也不回，君九加快速度。“快走！”

        “君姑娘？”云乔他们正疑惑不解，下一刻就听背后传来惨叫声。中年男人高昂冷血的嗓音大声下令，“只抓剑宗君云雪，其余者杀无赦，一个活口都不留！”

        庞青岳来了！

        他站在大坑下，脚下是留着滚烫鲜血的尸体和火把。他目光冷血残暴，一一扫视三宗众弟子。天囚死士的镰刀下，这群弟子根本不是对手。所过之处如同宰割牲口，血流遍地。

        庞青岳哈哈狞笑：“师侄，你以为开启天武境的绝密机关，就可以让他们逃走？既然你跟我作对，那我只能把他们统统杀了。到时候你自己解决四宗的怒火吧，哈哈哈哈！”

        君九打了个手势，让所有人快速冲进山洞里。谁也不许回头，快走！趁着远处厮杀声震天，他们的动作很轻不会引起天囚主意。

        她隐身在洞中黑暗里，回头看向那边。师侄？在五宗大比上杀死所有弟子，能害到的只有卿羽。他是卿羽的师叔？困惑压在心底，君九目光如炬在逃跑的人群中搜寻君云雪。

        天囚死士和五宗弟子比，不亚于成年人和孩子。很快君云雪就被抓住拖到庞青岳面前，死士跪下回禀。“三长老，她就是君云雪。”

        “很好！把人带走回天武宗，红罂小姐自会处置她。剩下的人留下，确保天武境内无一活口！”庞青岳下令阴狠残忍。

        君九当即转身冲进山洞里，她压低嗓音：“快走！离开这儿，越快越好。”

        她一马当先，领着众人往前跑。天囚很快就会发现这些山洞，一旦他们慢下来就会被天囚追上！君九有把握自己能脱身，但他们可就不一定了。

        时间一点一滴过去，耳边是粗重喘息声，还有纷乱的脚步声。君九屏息聆听，很快捕捉到了其他的动静。她抬头对上谷松的眼睛，谷松开口：“他们追上来了！”

        即使有复灵丹，身上有伤还是拖累的速度。天囚追上来了！而山洞里还远远没有看到尽头。君九目光冰冷，“谷松你和我留下拖住他们，其余人走！”

　　