        罗花水和罗花粉结合产生的雾气消散在阳光之下，一个时辰不多不少，沧海宗全灭！

        沧海大殿里里外外血流成河，尸体堆积成山。卿羽面色冰冷残酷，亲手一把火点燃油路。轰！一把火熊熊燃烧，火舌吞噬一切。自此以后，世上再无沧海宗。

        灭宗，残忍吗？

        不，弱肉强食再正常不过。若不是他们天武宗占据主导，先下手反击。恐怕如今毁灭在火海之中的，就是天武宗。沧海宗恩将仇报，为私欲而起战火，也必将为此付出代价。

        卿羽转身看向君九，嘴角的笑容浪荡灿烂。他卿羽世上最钦佩的人，就是小师妹！

        若不是小师妹翻手为云覆手为雨，将天武宗从悬崖边上拉回来。再用计谋分裂三宗，他天武宗也不会有现在翻身当赢家的时候。卿羽感觉自己这辈子都有的吹了。

        就说他能拐到君九当师妹，牛逼不牛逼？必须牛逼！

        沧海宗灭，剑宗以阎海带头回剑宗听候下一步命令。君九则和卿羽他们先回天武宗，但回到天武宗后，却丝毫没有因为灭了沧海宗而高兴，怒火点燃了天武宗。

        君九不接战帖，谣言四起。

        “都有什么谣言，说说。”君九优雅从容坐下，她手撑着下巴看向大家。

        乌长老古板冷漠，他先开口语气里透着股愤怒的杀气。他说：“丹宗就此散布谣言，说你不接战帖是因为心虚了。圣手君九的丹药其实都是偷师丹宗。”

        “不要脸，无耻！”周蝶长老气的大骂。

        君九挑眉，继续：“还有呢？”

        大家齐刷刷看着她，像是高兴君九没有因此而生气或者委屈，但又自个气的快炸了。顿了顿，钱长老接着说：“丹宗不仅诋毁你，还诋毁宗主。说你们师兄妹关系不纯。”

        岂止是不纯能形容的？

        外面风言风语散布，明摆着说君九勾引卿羽，所以才一步登天成了卿羽的师妹，天武宗的小师叔。还传君九水性杨花，在天纵国时就与云家两公子不清不楚，勾勾搭搭。

        流言再最后，竟变成了君九见到男人就勾引，帮君九的全是她的姘头。污言秽语，下三滥恶心的让人听不下去。天武宗范围内没人敢议论，可外面尤其是丹宗的地盘，编的连详细剧情都出来了。

        这些，周蝶他们可不敢告诉君九。他们只咬牙切齿，气的跳脚说：“君九你别听这些流言，都是丹宗在背后搞鬼。他们分明是怕你炼丹术，想毁你名誉，让你无法出门更不能去接受战帖。”

        “丹宗找死，就让他们步沧海宗后程！”上官长老气的胡子都扯断了一把。

        对比他们的愤怒气炸了，君九平静的令人感到不可思议。她抬手倒了几杯茶，“师兄，诸位长老喝茶消消火。嘴巴长在别人身上，这个我们管不了。但我们可以一剑砍头，直击命穴。”

        “好！小师妹，师兄这就带上宗内弟子杀上丹宗去。师兄先割他们舌头，再砍他们的头！”

        “不对，是我接战帖，跟他们比炼丹。”君九摇头一笑，阻止卿羽杀气腾腾的计划。她接着说：“派人去告诉丹宗，战帖我接了，地点随他们定。”

        “君九，这恐怕会有埋伏！”周蝶长老担心。

        君九勾唇，“这本来就是埋伏。但谁是挖坑的人，谁是跳进去的人？你们肯定赢家会是丹宗？”

        大家一听，瞬间冷静了。他们了解君九，这么说倒是不用担心了。不过，“我们需要做什么？”

        “你们只需要到时候去看一场好戏。不过在此之前，我还有一件事要做。”

        “什么事？”

        “给夜行军更名。”毕竟夜行军是曾属于战神将军君冥夜的军队，现在效忠她，自然不能再用这个名字。取名是个技术活，而君九向来是怎么随意怎么来，详情看小五的名字。

        在灭沧海宗后，君九也朝云乔他们伸出橄榄枝。毫无疑问，但凡她邀请的人兴冲冲的加入，一个个还得瑟的去身边炫耀，结果发现对方也进来了。

        云重锦和云乔是毋庸置疑，谷松，王启昂，阎海，姑苏盈，还有皇爷爷凤枭。现在卿羽知道后，立马把自己的名字也挤了进去。

        君九将夜行军暂时分成三部分。其一，仍然交给何尚和左丘；其二，凤枭带队；其三才是让云乔他们几个抱团，再添如夜行军的人成一队。

        现在万事俱备，只差一个名字。

        最后，名字是墨无越取得，夜行军留下夜去掉后面两个字，更名为夜煞。

        ……

        人们还沉浸在丹宗和圣手君九互斗的瓜中，谁也不知沧海宗被灭宗，也不知剑宗成君九势力。此刻他们汇聚在丹宗鹤台，只等来日一场撼动五宗十国的比赛。

        五宗之一的丹宗，要挑战圣手君九。究竟谁才是炼丹术天下第一？

        “肯定是丹宗！丹宗屹立两百多年，圣手君九才多大？而且又没有炼药师师父，又去了天武宗这个全是糙汉的宗门。炼丹术能有多厉害？”

        “就是，再者最近你们听说了吗？这君九跟所有男人不干不净的，指不定丹药传的那么好，都是她的姘头帮她的！”

        “这我可不信。我亲自买过圣手君九的丹药，那是真的好！丹宗远远赶不上，圣手君九才是天下第一！”

        茶馆大堂里，一群人就此吵闹上了。边吵边往外面走，叫嚷呼喝着：“咱们去下赌！我赌丹宗！”

        “我赌圣手君九！”

        “嘿，这里可真热闹。咱们来这儿赶上时候了，炼丹比赛咱们瞧瞧去怎么样！”茶楼二楼，男子趴在窗户边对屋里淡漠饮茶的男子说道。

        男子又见楼下男男女女都盯着他瞧，抛了个媚眼顿时传来阵阵痴迷惊呼声。

        屋内，另一个男子眉头一抽。冷着脸上前扣住男子的肩膀将人抓进来，回头两个男子面对面，如出一辙的容貌叫人难以分清楚谁是谁。

        不过两人性格不同，一人活泼张扬，一人冷淡如冰。活泼的男子咧嘴一笑，“咱们去下赌，你选丹宗还是圣手君九？”

　　