        要是君九先炼制出来，他的计划可就失败了！不行，必须阻止君九。孟志远喊住要走的长老，他语气暗沉沉又说：“如果君九快炼制成功了，操纵地火，毁了她的丹药。”

        长老点点头，趁众人不注意悄悄的离开鹤台，偷偷往炼丹房赶去。

        他们话说的再低，也瞒不过墨无越几人，包括小五都听见了。它气鼓鼓的拍桌，呲牙瞪眼。“喵喵！无耻不要脸，居然想破坏主人的丹药，我这就告诉主人他们绝对不会得逞的！”

        “你能做什么？引人耳目不行。冷渊你去，任何人阻挠小九儿，断他四肢堵了嘴丢小九儿门口，等小九儿炼丹完成自己处置。”墨无越下令，残忍冷酷。

        小五听见，喵喵拍手叫好。坏人就是这个下场！

        君九不知道孟志远的无耻阴谋，但她发现了炼丹房外的动静。盘腿坐在来炼丹炉前，君九动作悠闲轻松的拨动着炼丹炉的火候，至于外面的动静她假装没发现。

        外面的人透过暗窗足足盯了她一炷香时间，发现君九没有炼制完的样子，这才松口气走出去。但走到隔壁又停下了。

        君九竖起耳朵偷听。她听见那个脚步声开口，声音苍老有力。“无殇炼制的怎么样了？”

        他问的是门口的丹宗弟子。丹宗弟子悄声回答，“无殇师兄炼丹目前一切顺利。”

        “好。你们两个给我盯仔细了，宗主有令，只能是无殇先炼丹成功。若那君九小贱人提前炼制好了，你们就想办法毁了丹药。”

        丹宗弟子问：“如果君九在无殇师兄后面炼制成功呢？”

        如果在无殇后面，丹宗长老想到他和宗主还有其他长老偷偷商量的结果。丹宗长老脸上满是褶皱，笑起来就像是发皱的树皮一样。

        他狞笑着说：“那就将她和无殇的丹药掉包！”

        丹宗弟子惊呆了，掉包？

        “那君九的确是有本事的，就怕她丹药比无殇好。所以先掉包了！要是她的丹药好，最后乖乖为我丹宗做嫁衣。要是不好，哼！你们就作证，她偷了无殇的丹药占为己有，明白吗？”丹宗长老说。

        他声音压得极低，锐利阴狠的目光盯着两个丹宗弟子警告再三。丹宗弟子这下不仅惊呆，三观都碎了。一向崇拜敬畏的长老和宗主，竟是会想出如此阴损下三滥的无耻招数！

        这哪里是炼丹比赛，明明就是暗箱操作，怎么都是无殇师兄赢。

        见丹宗弟子没反应，长老怒斥踹了两人一脚。“没长耳朵吗？你们都给本长老听好了，乖乖照办。要是出了什么差错，本长老和宗主就剥了你们的皮，拿去当药人。”

        两个丹宗弟子吓得瑟瑟发抖，急忙称是。跪着送走长老，两人脸色惨白如纸。

        屋顶上，冷渊一来就看到这一出戏，咂舌摸了摸下巴。丹宗还真是歹毒！这真的救死扶伤的炼药师，而不是毒大夫，黑心肝？回头又看向屋内，冷渊发现君九也全部听见了。

        他一闪身进入炼丹房里，行礼开口：“君姑娘。”

        “无越让你来的？”

        “是，主人让我来助君姑娘一臂之力，以免被小人奸计得逞。”冷渊说着，语气极其厌恶鄙夷。这种无耻黑操作的人，真不要脸！居然还敢算计到君姑娘头上。

        君九起身，继续处理她的药材顺手丢进炼丹炉中。冷渊只觉得君九动作随意优雅，赏心悦目，而且添药材的点十分准，不是炼药大师根本比不上君九半分。

        君九：“你去将那个长老抓起来，剩下的交给我。”

        “好，冷渊先退下了。”冷渊领命，无声无息退下消失在屋里。君九脸上神色淡淡，她往炼丹炉里打入丹决，很快收火起炼丹炉，她完成了。

        不过君九并没有完全将炼丹炉的火熄灭。在丹宗弟子的窥探中，她仍然在炼丹。只等隔壁无殇炼丹出来，君九才起身打开门。

        她出去时，只见无殇沧桑孤寂的背影，他转过走廊可见侧脸苍白无血色，炼制增灵脱俗丹无殇必须拼尽全力，一为师命；二，无殇自己也想跟君九比一比，他能差多少？

        见君九这么快出来，两个丹宗弟子脸上闪过慌乱和紧张。

        这时，听耳边传来君九清冷的嗓音，明明是冰冷的却透着令人无法抗拒的蛊惑吸引。她说：“看着我。”两人抬头对上君九的眼睛，瞳孔微微放大，呆滞茫然……

        仅仅炼丹一天一夜的时间，翌日朝阳破晓时，无殇炼制增灵脱俗丹成功。紧跟着是君九！

        圣手君九居然在丹宗无殇的后面！这下鹤台上炸开锅人人议论纷纷，支持下赌丹宗的自然高兴洋洋得意，好像已经稳操胜算了。而选了君九的也不甘示弱，两方人在鹤台上差点打起来。

        孟志远却有些不高兴，他三番五次的回头催促。“李长老还没回来吗？”

        “尚无。”被问到的长老有些担心的摇摇头。李长老就是奉命去调换君九和无殇丹药的长老，可是昨天一去不回。天武宗直勾勾盯着他们，他们也不敢再派人去问。

        这时见无殇和君九一前一后的走来，鹤台气氛瞬间点燃，节节攀升沸腾。

        孟志远眼尖盯住他们背后的丹宗弟子，使了个眼色。立马有长老偷偷过去询问，很快回来朝孟志远点了点头。“宗主你放心，大事已成。”

        “好好好！”一连说了三个好，孟志远脸上露出兴奋和狂热来，隐隐又透着阴狠刺骨的奸诈。

        孟志远心想，不是他太狠毒，君九要怪就怪自己为什么要得罪天囚红罂，还跟他丹宗作对！待会身败名裂，那完全是她自找的。圣手君九有名？哼，最终只会成为他丹宗的踏脚石。

        孟志远脸上挂着笑容，他迈步走到鹤台中间。拍手开口：“将圣手君九和我徒无殇的丹药都拿上来！”两个丹宗弟子立马捧着丹药上前，所有人伸长了脖子，兴奋又急切的盯着那两个楠木盒子。无殇也很紧张，他频频看向君九欲言又止。

　　