        君九站在石门前，她抬头细细打量。这是一种名叫千斤坠的巨石打造出的大门，一旦巨石落下除了钥匙是无法再打开。就算挖坑，挖一点千斤坠塌一点，永远无穷尽。

        见君九打量石门，一群人鸦雀无声最后还把呼吸都屏住了。生怕打扰到君九思考！

        阎海和姑苏盈发现所有人都一副坚信君九会有办法，十足相信君九的模样。他们对视一眼，纷纷感到不可思议！

        天武宗的弟子不说，云乔和谷松他们早就认识君九也不说。可混元宗的弟子，也就见过君九几面居然也这么信君九？这可是千斤坠的巨石，君九就算能力通天，没有钥匙也不可能打开门啊！

        嘴唇动了动，姑苏盈看向君小蕾。她轻声呼唤：“君小蕾。”

        “嘘！”君小蕾立马瞪眼看向她，不仅是她，所有人齐齐扭头瞪着姑苏盈。他们的眼神意思十分明白，警告她安静不要打扰君九！

        姑苏盈一噎，和阎海看看彼此只能闭嘴等着。

        只见君九又伸手摸了摸石门，然后比划了一阵。众人不知她在心底无声呼唤墨无越，她问：“墨无越，你送我的玉簪硬不硬？”

        墨无越好似一直在等她一样，随问随答。墨无越：“硬。小九儿你问这个做什么？”

        透过天武境，墨无越看着君九比划的动作，心底莫名有股不妙的念头浮现。小九儿该不会是想……

        “硬就好了！”

        君九勾唇一笑，她朝众人挥挥手。“退后，都给我站远点。”

        齐刷刷众人退的贴到对面墙上去。一个个瞪大眼好奇的看着君九，想看她要做什么？

        君九也往后退开几步，她抬手拔下发髻里的玉簪。这不是第一次看到玉簪的模样，但每次见都觉得惊艳。玉簪顶端是一朵朵精致美丽的小花雕琢而成，触手冰凉，灵台清静。

        君九心底嘟囔：一定要够硬！越硬越好。用白月和幽影我会心疼，只能用你试试。

        丹田开，灵力运转。

        浑身灵力汇聚两处，一是脚上，一是手中。君九猛地弹跳而起，身体呈弓形凝聚强大的爆发力。她以玉簪为武器，刷的投掷向石门。所有人都看呆了！居然拿‘脆弱’‘精致’的玉簪当武器！君九疯了吗？

        墨无越坐直身体，神色微妙起来。不见喜怒，却让身边的冷渊默默的拉开几百米距离。

        不管是什么心情，他们都盯着君九，又看向玉簪。天武境众人努定自己会看到玉簪断成两截，而石门连白印都不会有。然而，下一瞬他们就被现实给震惊懵了。

        砰――

        震天动地的响声，石门直接炸开卷起硝烟和尘土扑过来。君九隔空抓回玉簪，转身抬袖遮住脸。墨无越见此眸光一闪，银铃立马张开屏障护住君九。

        滚滚尘土之后，所有人包括小五都被灰尘和石头碎末也淹没，一身的灰土。唯有君九清清爽爽，衣裙不乱。慢条斯理的把玩着手中的玉簪，她勾唇一笑：“果然很硬！”

        “……”

        “……”

        “……”

        所有人都是一脸我是谁？我在哪儿？刚刚发生了什么的迷茫表情。

        他们傻傻的瞪着破裂的石门，露出外面明媚的阳光还有花草，久久无人回神。好清新脱俗，又简单粗暴，强的吊炸天的开门方式！可，可那明明就是一支玉簪啊！

        玉簪硬？还是千斤坠硬？

        还是以前他们一定坚持千斤坠巨石硬，可现在三观都碎了，宛如以前的日子都白活了。

        混元宗有女弟子拔出自己的玉簪，在地上的碎石头上一插。咔擦！她的玉簪断成两截，女弟子眨眨眼。“原来还是千斤坠硬啊！”

        完了完了，谁来救救他们的三观？

        君九将玉簪插回去，她收到了墨无越的回答。墨无越语气复杂，“小九儿就不怕玉簪断了吗？”

        “不怕，因为我知道你送的东西都不是凡品，没那么脆弱。只不过白月和幽影我舍不得，勉强选了玉簪。怎么你生气了？”君九嘴角勾着恶劣促狭的笑。

        墨无越站在天武宗的山上，他看着前方就好似君九在面前一样。邪气一笑，墨无越眼底都是笑意。“小九儿喜欢就好，我不生气。不过若是玉簪断了，小九儿就做好肉偿的准备吧。”

        “你想得美！”一脸冷漠，君九单方面挂断和墨无越的传音。

        她抬头看向对面一身灰的众人，冷冷开口：“你们还愣着干什么？石门开了，走吧。”

        “哦哦。”众人还在懵逼之中。

        “噗噗！”小五抖掉身上的灰，又噗噗吐掉嘴巴里的灰。它刚刚惊呆了，一不小心就吃了一嘴。小五三两步的追上去，跟在君九身边。

        走出石门后，回到鸟语花香的世界，方才在山洞里被追杀，漫长的黑暗都好像是一场梦。众弟子走出来，几乎立马是仰头栽在草地里，脸上露出劫后余生的笑。

        谷松走过来，问：“这是天武境哪里？”

        “不是天武境，我们已经出来了。这是天武宗！”君九抬头，手指向对面一座高高的雪峰，她说：“那是坐忘峰，就是你们四宗居住休息的地方。”

        众人一听狂喜，“我们出来了！”

        “太好了！我要去找图岐长老，告诉长老有人混入天武境屠杀五宗弟子！”

        “我们也要回去找宗主。问问宗主这是怎么回事？”王启昂眉头紧锁，脸色十分难看。这可是在他们天武宗举办的五宗大比，居然出了这种事。传出去可没法交代解释！

        君九冷冰冰的眼神扫过来，又兴奋又激动又愤怒的众弟子瞬间安静。他们抬头看向君九，眼眸中透着尊敬和顺从。隐隐都以君九为首。

        君九沉声开口，语气冰冷肃杀。“谁也不许回去，那些人能明目张胆的在天武境杀人。天武宗还有其他四宗长老不可能没有反应，但他们都未现身，可见天武宗出事了。你们回去是想送死吗？”

        “君九师叔你说怎么办？我们都听你的！”混元宗弟子看向君九说道。王启昂也点头，“小师叔我们听你的！”

　　