        她离开肯定不能带上天武宗的一群弟子，他们目标太大，而且这是她的私事不应该把他们给卷进来。

        君九当即决定趁夜离开，不过她不打算告诉王启昂他们。解释太浪费时间，而且也不好解释。一根银针钉着信笺在大树上，君九悄无声息退后消失在漫漫黑夜中。

        等王启昂他们慢半拍发现君九不在了，再看到树上的信时她已经离开很远的距离了。

        她信笺上告诉王启昂他们，她有私事需要处理。可以给她留下记号她追上来，亦或者最后都在天武境中心会和！

        镜花水月外，全场人看到君九突然不告而别，纷纷惊呆茫然极了。三五成群的聚集在一起讨论君九为什么要私下离开？她去做什么？

        中心贵宾席上，卿羽将众人的神色收入眼中。他手心拳头握紧又松开再握紧，他忍不住猜测君九是发现那些人了？心中难免焦急。

        要是卿羽现在在天武境里，他一定会拉住君九。再三警告她不要参与进去！最好藏起来，千万不要被他们盯上了。和这群人作对，没有好下场的！可是他再担心都无法传递到天武境里告诉君九。

        ……

        呼呼――

        君九身影敏捷如幻影，落脚踩在树梢上腾空飞出只带起细微的呼呼风声。小五趴在她肩膀上，轻盈几乎没有体重不会影响到君九一分。

        它伸出舌头舔了舔鼻子，心底问君九：“主人～君云雪她们在哪儿喵？”

        “还有二十里路，天亮之前就能赶到。”

        没有人会在黑夜里选择穿梭经过森林。因此君九找到她们十分轻松，丹宗和剑宗的一支队伍会和一起，人数足足有七八十。远在对面山头，一抬头就看到了他们升起的火堆耀眼醒目。

        君九速度慢了下来。她伸手撸了撸小五下巴，“我们分开走，发现盯梢的人就通知我。”

        “喵～”好！

        小五如炮弹一样飞窜出去，雪白的身影一入黑暗中竟丝毫不醒目。它速度快如闪电，很快就消失在视线中。

        君九扭头走另一个方向，她垂手放在身侧，指尖把玩着幽影。看似轻松休闲的脚步，落地无声，一步瞬间闪身到十米开外。如同鬼魅神秘叫人难以抵挡，更难发现。

        很快，君九发现了第一个探子。谨慎环顾搜寻四周，确定只有他一个人后君九迈步靠近。

        只见探子身着黑衣斗篷，躲藏在大树上阴森森盯着君云雪她们方向。冷冷眯眸，君九嘴角噙着轻狂冰冷的笑，她闪身掠出。身法鬼魅，快如闪电。以匕首把柄快准狠敲击在探子后脑勺，探子都没有反应过来人就晕了。君九抬手抓住探子的肩膀，免得他摔下树发出动静。转手扣在探子的衣领上，轻飘飘提起人跟提货物一样，转

        身拖走。

        “小五！”君九在心底呼唤。

        很快传来小五喜滋滋得意的回答，“来啦喵，在这里！”

        君九抬头看去。只见巴掌大小的小白猫，嘴里叼着一只袖子飞快的腾挪在树梢上朝她跑来。在小五身后，一个人形物体左右摇摆硬是在要撞上树时，被诡异的带偏没撞上。

        直到小五从树上跳下来，人形物体落地才发出砰的一声闷响。小五吐出袖子，呸呸的擦了擦嘴巴开口：“喵～主人，我发现了这个人。周围只有他一个！”

        “干的不错。”君九蹲下去摸摸小五的脑袋，又看向地上倒下的两个黑衣斗篷人。她弹指一人塞了一颗尸傀丹。

        对她而言，审问探子根本没必要。两颗尸傀丹足够了！

        很快尸傀丹起作用，两人被君九封了哑穴发不出声音。淡漠的看他们在地上翻滚扭曲了一阵，最终停下来一前一后爬起来，低头面对君九。弹指解开两个人的哑穴，君九开口。

        她冷冷问：“这里还有没有你们的人？”

        “暂时没有。我们先发现目标跟踪她，大部队还在后面。”两个探子异口同声回答。

        闻言，君九微微蹙眉。还有大部队？这里是天武境，能进来的都是四宗的弟子不可能被人伪装顶替。而且入口在乾坤练武场上！这些人是怎么进来的？

        君九又问：“你们是什么组织，你们还有多少人，怎么进入天武境的，盯上君云雪又有什么目的？”

        “我们是天囚死士，此次进入天武境三十人。是三长老得到副匙打开天武境，我们的目的是抓住目标人物夜行军少主君云雪，以威胁夜行军交出东西。”

        君九神色微微变换，眼眸中闪过冷光。

        这句话中的信息含量太大！君九单独整理，一是幕后黑手是一个叫做天囚组织，这两个探子是天囚死士。二是他们进入天武境足足有三十人，准备可见充分，早就盯上五宗大比了。

        三是个疑问，天囚怎么得到天武境的副匙？四是她的计划成功了，君云雪这个诱饵发挥了功效引出幕后黑手。五同样是疑问，天囚要抓夜行军少主是为了威胁夜行军交出东西。什么东西？

        三个情报，两个疑问。

        君九沉眸摸了摸下巴。小五知道这是君九沉思的关键时刻，不能被人打扰。因此乖乖的优雅蹲坐着，一边猫瞳凌厉的扫视四周，谨防危险。

        半响后，君九收敛面上的神色。她继续审问两个探子，尸傀丹效用下他们没有任何隐藏。只是他们不过死士，知道的情报太少了最后有用的也不过刚刚那五点。

        确定没有其他情报后，君九闪身一步掠过，手中幽影飞起一刀割喉。这两个探子已经没用了！

        她抬手掐诀，四周树梢上顿时落下几只小鸟，它们歪头盯着君九咕咕叫了两声后飞走。留下这两个探子容易暴露，不如让鸟儿去打探情报，盯着天囚出现通告她更加及时可靠。

        做完这一切后，君九正要叫小五回去了。留在君云雪继续当诱饵，她只需要耐心等待天囚出现。然而还未开口，君九眸光一沉冷冷看向森林中。小五猫瞳凶戾，抬爪刨地呲牙，“主人我们被包围了。”

　　