        十二只冬迭兽，其中两只三级，十只是二级灵兽。这随随便便放在哪个森林里，也得是几十人的团队才能上去干！他们四个，君小蕾还是二级灵师，哪儿来的自信说并不难？

        君九太狂了！

        姑苏盈忍不住瞪了阎海一眼。眼神示意，就算君九手段实力厉害，赢了你。也不可能战胜冬迭兽啊！跟她合作真的靠谱吗？收到姑苏盈的眼神，阎海也有苦说不出。他到底年纪大一点，比姑苏盈稳重。没有直接表示出来质疑和审视。握手在嘴边干咳一声，阎海看向君九开口：“君九，你有什么主意吗？这些冬迭兽牵一发动全身，可不能随随便便出手。否则到时候被围

        攻就糟了！”

        “岂止是糟了。我们很有可能会把命丢在这儿！”姑苏盈不满开口。

        两个人的质疑，一个在暗一个在明。在他们眼底，根本不信君九的说。甚至觉得她太狂妄放肆，就跟大小姐一样说出这种不知人间疾苦的笑话来。一时间，君九在两个人心底的形象都快跌成零了。

        就在这时，君小蕾开口：“冬迭兽厉害，但九姐姐更厉害！你们要是不信九姐姐，大可以去找别人合作啊。”

        “你！”姑苏盈一噎。又看向君九忍着不满开口：“君九，你的小迷妹这么相信你。你总该说说你有计划吧？虽然迷宫里不分白天黑夜，我们也不能在这儿这么浪费时间。”

        面对两人的质疑，君九不喜不怒。她取出一个香囊在众人面前晃了晃，随后丢给姑苏盈。“闻闻。”

        姑苏盈：“你以为送我香囊，就可以解决冬迭兽吗？你……”

        姑苏盈话说到一半，闻了下香囊顿时砰的倒下。看的阎海和君小蕾愣了半秒，回过神后阎海当即拔剑怒目瞪向君九。“君九你想干什么？”

        “你们不是想知道我的计划吗？这个就是。”君九语气漫不经心。她并指夹着一根银针，弹射飞出扎在姑苏盈穴位上。转眼，姑苏盈叮吟一声醒转。人是醒了，但浑身无力根本爬不起来。

        在姑苏盈惊慌之中，君九冷漠平静的语气缓缓开口：“这是特质的迷香，不管是人还是灵兽闻了瞬息之间就会栽倒睡着。就算是醒了，也要至少半个时辰，才能恢复气力。”

        听到她的话，阎海和姑苏盈眼睛刷的亮了。姑苏盈一时都忘了跟君九算账，为什么拿香囊迷晕她。他们目光灼灼盯着掉在地上的香囊，希望就是它了！

        君九接着说：“不过这对三级灵兽而言，效果薄弱许多。不能让它们昏迷，只能让它们速度变慢，行动迟钝。”

        “这够了！”阎海惊喜道。

        话说出口。阎海又看向君九，张了张嘴歉意道：“君九，是我们误会你了。”他们没谁再去质疑这个特质的迷香是否能对冬迭兽起作用。连身为三级灵师的姑苏盈只是闻一下，砰的倒了。到现在都没缓过劲来，足以见这个迷香的厉害之处！他们也不是傻子，反应过来君九这是故意

        打脸姑苏盈的质疑。所以才给她闻了香囊。

        姑苏盈又尴尬又愧疚。她坐在地上恢复气力，倒是没有再质疑君九的实力。和阎海对视一眼，忍不住惊叹君九的厉害。圣手君九，果然名不虚传！

        但还有一个问题，君小蕾问：“九姐姐，咱们怎么让冬迭兽中招呢？”

        “正面怼。”君九语气霸道张狂。她又拿出几颗解药分给君小蕾他们三个。以免等会动手的时候，他们也中了迷香的影响。一切都准备好了后，君九取出一把折叠复合弓。

        因为合在一起特别小巧，打开才露出真容。所以阎海他们倒是没有怀疑君九这是从哪儿拿出来的，只是惊叹好精妙的暗器。一边好奇，君九这是要做什么？

        君九：“都休息够了吗？”

        “我没问题。这是要出手了吗？”阎海起身拔出佩剑。

        姑苏盈站起来活动了一下。迷香的药效褪去，她恢复的差不多了。再看君小蕾，跃跃欲试兴奋，一点也不害怕。看的阎海和姑苏盈又暗暗心道：看来君九身边的人，也不是普通人。

        君九拿着弓走上山坡。迷宫幻阵里没有黑夜白天的区分，时刻都是正午的阳光，热烈灼眼。她开口：“箭出之时，听到动静就出手。谁敢拖后腿，我就先给他一箭。”

        三个人齐齐一哆嗦，有点怕。君九这话，可不是开玩笑的。

        君九不再搭理背后三人。她持弓瞄准花海中心，核对了一番后。君九开口：“君小蕾。”

        “是！”君小蕾听令，立马将手中香囊朝前面扔出去。君九瞄准一箭射出，折叠复合弓的威力刚猛，一箭穿过香囊带着飞向花海之中。破空声惊动了冬迭兽。它们抬头盯着弓箭飞过来。一只冬迭兽发怒，张口咆哮出声。肉眼可见空气中声波震动，弓箭和香囊一飞过去立马被震碎了。香囊碎裂，里面的药粉全部簌簌落下。冬迭兽好奇的嗅了嗅，打了个喷嚏立马

        脚步蹒跚不稳。砰！第一只冬迭兽倒下。

        “行动！”君九收起弓，拔出白月闪身冲过去。阎海三人在后面，紧跟而上。冬迭兽一个接一个倒下。即使它们发现君九几人冲过来，也有心无力。很快，二级冬迭兽全部扛不住迷香昏睡过去。留下两只三级冬迭兽支撑着，愤怒的盯着君九咆哮嘶吼。哪怕它们受到迷香影响，也警

        惕不能放松戒备。

        君九开口：“一只给我，另一只给你们。速战速决！”

        “好！”没谁再质疑君九的命令。他们分成两拨。君九拔剑对上一只三级冬迭兽，阎海他们三人分散三个方向，围攻另一只。阎海和姑苏盈对视一眼，目光坚定。他们三个人，没道理还不如君九一人。他们一定要

        先解决这只冬迭兽！

        齐齐出手，嘭嘭嘭！君九一剑横斩，正面撞上冬迭兽的咆哮声波，声波刮起飓风，吹得衣裙猎猎作响。眸光冷冽无情，君九低喝：“斩！”

　　