        天武宗画风清奇，这在君九的意料之外。不过却让君九格外喜欢这里。

        卿羽亲自陪同，带领君九去挑院子。总而言之一句话，君九是他师妹，想住哪儿都可以！要是觉得现有的不够好，还可以单独给她修一座院子起来。别看天武宗糙，但财大气粗不差钱。

        最后君九挑了一座单独安静的院子，坐落在北洛山脉的东山半山腰上，这里气温正好，不会像山脚下那么炎热，也不会像是山巅那么时刻寒冷。

        卿羽吩咐弟子将院子里打扫干净，搬过来新的家具柜子。君九一眼就瞧出来，这些东西各个精致造价不菲，不过奇怪的是看起来有点年岁了，却全部崭新无人用过。

        卿羽一回头，看到君九盯着家具打量。顿时摸了摸鼻子，语气飘忽不定的说道：“这些都是三年一届五宗台比赛的时候，长老们让人打造的。”

        “咦？”

        “咳咳，小师妹你别嫌弃。新的已经让人重新定制打造了，这些虽然有点旧，但都没有人用过的！你暂时先用着，很快新的过来再全部换掉。”卿羽说。

        君九听出来了。这些女子所用的，都是天武宗每一届五宗台比赛时，给新弟子准备的。然而就是没有女弟子来，所以东西就搁浅放那儿了。

        想想，还有些替天武宗心酸！有点凄凉啊。

        眼底闪过笑意，君九开口：“不用重新定制了，这些都很不错。”

        “还是定着新的吧。听说沧海宗那群女人，每年都要换一套新的。咱们天武宗也不能落后，半年阿不！一个月换一套新的？图样的话，周蝶长老会拿来让小师妹你挑的。”

        君九：“唔。”

        小五咂舌瞪大了猫瞳，“喵～天武宗好壕啊！”

        周围还在搬家具的弟子们沉默了一瞬。他们听不懂小五的喵喵语，不过他们很想控诉。宗主明明就是对小师叔特殊待遇，对他们扣得飞起！

        不过倒是没有谁去妒忌君九。一众糙弟子心底只有一个想法，一个月换一套的话，下一次搬家具还能继续喊他们吗？近距离接触小师叔，这在天武宗可是最为抢手的。

        等院子里里外外都打理好了，太阳西斜，已是黄昏。

        卿羽探出头看看天色，他又看向君九说：“小师妹，累了一天了，你先好好休息，我让人把饭直接给你送过来。”

        “好。”

        “你家猫吃什么？”卿羽斜睨小五一眼。

        一听卿羽问它，小五立马挺胸抬头喵喵叫：烧鸡，烤鹅，兔腿，红烧鱼，卤牛肉！清一色的荤菜，全是肉肉。

        君九勾唇，将菜名报给了卿羽。卿羽一看还愣愣的看了看君九，又看看小五。心底肯定琢磨着这到底谁吃？全是荤，不腻吗？算了，他这个好师兄再配几个好吃素菜。

        想到这儿，卿羽走的时候还叮嘱君九。“师妹你不要挑食哦！”

        君九：“……”

        冷冷低头看向某个导致卿羽误会了的罪魁祸首，然而小五早就一溜烟跑到屋里去了。这里闻闻，那里踩踩，留下一串脚印，喵喵的朝君九撒欢。

        犯了错是需要惩罚的，所以君九不搭理小五的撒娇。她朝软榻走去，看到墨无越凭空现身，坐在她对面的位置。

        这神乎其神的来去方式，君九习惯的同时也不免探究。墨无越究竟是什么境界的实力？

        眉发如银雪，睫毛如鸦羽，弯弯上翘，墨无越抬眸看向她。世间所有的宝石堆砌在一起，都不及墨无越眼眸中的光芒华丽，如同金色的漩涡，将人拽入之中难以自拔。

        伪装后的墨无越尚能抵抗他的魅力，现在恢复原样的他，妖孽的让人难以直视，因为多看两眼恐怕会忍不住将自己的心挖出来献给他。

        美如妖孽，邪气撩人。

        君九垂眸，敛藏起眼底的思绪。她冷冷开口：“隔壁有空的房间，这里少人你住进去也不会有人发现的。”

        “小九儿这是邀我同居？”墨无越邪笑，金眸深深望着她。

        “你想多了。”

        同居？君九面无表情。她不过是想到拒绝墨无越无效，倒不如让墨无越住到隔壁去，免得时不时突然冒出来，或者上房揭瓦的赖在她屋里不走。

        谁知道放一个勾人的妖孽在屋里晃悠，会不会哪天狼心一发，扑倒他做一些不可描述的事？

        墨无越：“小九儿似乎挺喜欢天武宗？不过若有人发现我住在你隔壁，小九儿打算怎么解释。”

        “天武宗还不错。至于你嘛，发现了就说是我师父，这个身份很好用。”君九挑眉，虽然认墨无越当师父，她被占便宜了。不过这个身份就是万金油，到哪儿都很好用！

        君九接着又说：“虽然师兄是代父收徒，但毕竟没有行拜师礼。所以你还是我师父，这不影响什么。而且说不定他们发现了你，还会邀请你留下来。”

        “为什么？”墨无越眯眸。

        邀请他？除了小九儿，似乎还无人邀请过他。当然也不是真的没有，而是敢邀请他的人下场往往很惨。墨无越记得上一次邀请，就是那群老不死的合谋围攻他。

        虽然最后成功把他封印了，但他们死伤惨重，付出了难以想象的代价。说起来，他也没亏。

        君九只是嘴角弯弯，勾唇笑的恶劣促狭，却不肯给墨无越解释。墨无越还想开口追问，但这时送饭的弟子敲响门，君九直接过去开门避开他。

        开门一瞧，身材高大的弟子朝她咧嘴笑的灿烂又激动。两只手各自提着两个菜盒，每一个都是五层。

        君九沉默了一瞬。这多的有些夸张了吧？

        弟子开口：“小师叔，这些沉，我给你提进去吧！”

        “不用给我吧。”君九不容拒绝，伸手接过菜盒提进屋。那弟子都看呆了，菜盒的分量他是知道的！他们这些炼体有成的糙汉无所谓，但小师叔胳膊那些纤细，居然轻轻松松的提起来了。

        不愧是七级紫的小师叔，好厉害！见君九要关门，弟子急忙开口：“小师叔，我就在院子外候着，你吃完了喊我好拿菜盒回去洗。”

　　