        君云雪承受不了这个刺激，她发疯的用后脑勺拼命撞着后面的柱子。她双眼都快从眼眶里瞪出来了，死死的瞪着君九。

        她不信！可这是现实。她这大半年全当了君九的靶子，她自以为自己抢夺了君九的身份从此高贵一帆风顺，却不知道她早就暴露了。这些人以前看她，肯定就跟看煞笔一样。

        浑身痛的君云雪撞破头流血都不算什么，她都快折磨疯了！人不像人，比鬼还要惨。嗬嗬！喉咙里发出声音，君云雪好似在朝君九大喊。

        君九嘲笑，冷冷看着她。“怎么，无法接受？”

        “嗬嗬！”

        “君云雪你难道不觉得自己无耻恶心吗？不，是你们一家都无耻，恶心，歹毒！夜行军年年送来无法财宝，只为了让我在君家生活有安保。可你们怎么做的？”君九语气冰冷嗜血。

        她接着说：“虐打，凌辱，狠下杀手。强占财富宝物不止，还想抢夺身份顶替成为夜行军少主。你只想一步登天，却不想付出代价。痛吗？你这叫咎由自取，恶果自偿。”

        恶人，永远都是恶。从骨子从灵魂里，洋溢歹毒狠辣的恶，死也不悔。

        反倒怨恨到极点的瞪着她，君云雪砰砰越发狠的撞柱子。哪怕头破血流也不停。她想用这种方法让外面的天囚死士发现，然后进来抓住君九！

        一眼看穿她的阴险心思，君九摇摇头嘲讽：“别再做无谓的挣扎了。这里已经被无越的屏障包围，外面听不到一点动静。”

        君云雪撞头的动作猛地停下，她死死瞪大眼睛，拼命怨恨的瞪着君九。嘴巴里嗬嗬的叫声，透着绝望和疯狂。君九看也不看她，转身看向卿羽他们。君九开口：“我先救你们。”

        “不要！小师妹你别管我们，你快走！红罂是大灵师，我们琵琶骨被伤无法动用修为。你带着我们根本走不远的！小师妹，红罂要抓的是你，你快走！”卿羽急切。

        他亲眼所见，红罂对君云雪所做的一切折磨，残忍的令人发指！他害怕君九会被抓住！

        何尚他们何尝不是这样想的。全都开口让君九走，不要救他们！“少主你快走，只要少主你安全的我们死而无憾！少主快走啊！”

        “省点力气，等会离开用。我圣手君九虽无情，但做不出无忠义无心肝的事。”君九沉眸看着他们，开口说道。

        若他们留下红罂回来，他们必死无疑！还会深受折磨。君九不会不管他们死活，只为自己求生离开，但红罂竟是大灵师，这个麻烦了。纵观五宗实力最强只是九级灵师，可见大灵师的厉害，堪称无敌。

        她要怎么顺利把他们救出去？

        “小九儿想救他们？我有一个办法。”墨无越的声音传入君九耳中，低沉磁性。众人这才看到墨无越也在屋里，他不说话竟无人能发现他！

        转身看向墨无越，君九挑眉开口：“什么办法？”

        “这个办法能让你救他们，救所有人，还能杀天囚。可你要付出代价，小九儿你还愿意吗？”墨无越垂眸望着君九，唇角噙着邪佞危险的笑容。他耐心的等待君九做出决定。

        不过他没想到，君九的回答会这么快，几乎在他刚刚说完下一刻她就点头。

        “有这样的办法为什么不用？说吧，是什么办法。”君九说着，手握幽影走上前将卿羽他们肩膀上穿透琵琶骨的铁链砍断。抽出一根根铁链，卿羽他们疼的身体本能抽搐，满头大汗。

        还想要劝君九别管他们的，在对上君九的眼睛后沉默了。她的眼眸冰冷坚定，不容置否，也绝不会改变自己的主意。

        众人对视一眼，卿羽开口：“就地调息，尽快恢复体力不要给小师妹拖后腿。小师妹你在天武境中的丹药还有吗？”

        “复灵丹？还有。”君九一人给了一瓶复灵药剂，这比复灵丹效果更好。做完这一切，君九见墨无越还没回答她。顿时扭头看向墨无越，困惑不解。“无越？”

        “小九儿你闭上眼。”

        墨无越一闪身出现在自己面前。见他俯身靠近，君九顿了一下才闭上眼。墨无越这是要神识教学？跟天纵院藏书阁密室里一样。

        然而落在卿羽等人眼中，看到君九和墨无越额头相抵，两人都闭着眼。妖孽美男，绝色美人这副画面美的惊天动地！可是……他们的存在是不是有点多余？

        卿羽愣住，小师妹跟墨长老居然是这种关系？！

        三秒后分开，墨无越薄唇上挑邪笑：“小九儿记住了吗？”

        这是一个阵法，一个逆天大阵！快速无限次回忆着墨无越刚刚神识传递给她的知识，君九眸光闪闪发亮。只要布置出这个阵法，别说天武宗的危机可解，到时候就是天囚的末日！

        翻转局势，这比其他任何办法都要简单快速。而且她还学到了逆天大阵，赚了。

        君九勾唇点头，“我出去试试。你们休息够了吗？我们马上就走，我先送你们去和谷松他们会合，然后天囚交给我。”

        “那这个冒牌货怎么处置？”何尚跟左丘互相搀扶着起身，目光厌恶冰冷的落在君云雪身上。

        左丘怒道，“杀了她！”

        这半年君云雪的嚣张不可一世都快把他逼疯了。而且君云雪和她的爹娘做出无数恶事，侵占宝物还凌辱少主。要不是君云雪爹娘早就被少主杀了，他们夜行军恨不得将他们扒皮抽筋，凌迟！

        要不是何尚点明，他还真以为君云雪是少主。如此歹毒无耻之人，该杀该死！

        “她不能死，我们还需要她去做一件很重要的事。”君九弹指，几根银针没入君云雪体内。君九站到君云雪面前，目中波光潋滟，精神力刺入君云雪脑海中。

        她开口：“你想要活命。在我放开你后，打开这扇门冲出去有多远跑多远。”

        “是。”君云雪呆滞的点头。君九扬手幽影一挥，砍断君云雪身上的铁链。她被折磨的不成人形，双腿也早已变形。可踩在地上后却丝毫不受影响，速度快如风的推开门冲出去了……

　　