        阎海？

        沧海宗长老笑看向剑宗宗主，开口问：“素闻这阎海是剑宗大长老的孙儿，天赋卓越，少年英姿一手剑术实属不凡。怎么今日不见他？”

        剑宗的大长老早已仙逝，因此是剑宗宗主亲自照顾阎海长大。所以阎海才会在还没加入剑宗之前，就会一手犀利强悍的剑术。闻言，剑宗宗主偏过头询问弟子。

        随后他回答：“阎海这孩子身体不适回去休息了。既然你沧海宗想要见见，那就让阎海过来一趟。”

        “不行！”姑苏盈猛地从座位上站起来，她神色一瞬间慌乱无措，哪怕藏的快还是被沧海宗和剑宗看到了。

        面对众人齐齐看向她的目光，姑苏盈急忙解释：“既然阎海生病了不舒服，那就不用叫他了。等他休息好了，我们明日再见也是一样的。长老你说对吗？”姑苏盈扭头希冀的看向沧海宗长老。

        绝对不能让他们去找阎海！

        一旦她的猜测正确，这去找阎海就露馅了。她要保护阎海，他们可是多年的朋友了。还有夜行军，他们是君九的人，君九救了她一命她也该报答。

        姑苏盈知道自己反应太大，看起来太可疑。她仓促接着补充：“我们并不急这一时，不是吗？”

        沧海宗长老冷漠看着姑苏盈不说话，剑宗宗主开口：“去叫阎海过来。”

        完了！

        姑苏盈脸色刷的白了。在弟子很快回来说阎海不在屋中时，全场凌厉的目光再次看向姑苏盈。不过不用他们审问姑苏盈，回来禀告的弟子一说阎海见过左丘，剑宗宗主立马起身。

        他脸色阴沉开口：“传令剑宗上下，本宗要立马知道副宗主的下落！”

        “是！”

        “姑苏盈你都知道些什么？”沧海宗长老冷冰冰看着姑苏盈问。

        姑苏盈低垂着头，一个劲的摇头。她开口：“我只知道阎海不在屋中，其他的我都不知道。”

        “真的？”

        “是，姑苏盈绝不敢欺瞒长老。长老，要不我也去帮忙找左副宗主吧？”姑苏盈小心翼翼的说。“你哪儿都别想去！你以为我不知道你是想去通知阎海吗？如今是非常时期，左丘是夜行军的人，也就是我们的敌人！他若交出君九请罪，我们还能原谅他，如若他要帮君九，纵然他是剑宗的副宗主，剑宗

        上下都不会放过他的！更别说我沧海宗。”

        听沧海宗长老这么说，姑苏盈忍不住反驳：“可是君九不是我们的敌人，五宗大比上她救了剑宗和沧海宗的弟子啊！”

        啪！

        一巴掌抽飞姑苏盈，砰的摔在地上脸上瞬间红肿，嘴角还有丝丝血迹流出。沧海宗长老怒道：“救？剑宗宗主的亲传弟子君云雪死在天武宗，我沧海宗清长老也死在天武宗。还有无数精英弟子！天武宗和君九就是罪人，他们必须偿命！至于你若这么在乎君九救了你一条贱命，那就

        滚出我沧海宗。叛徒！”

        姑苏盈嘴皮抖了抖，她捂着红肿的脸颊低下头去，不敢再说一句话。

        剑宗上下都在找左丘，但此刻他们还不知道。密室中君九正伸手拿起一套飞镖形的暗器打量，左丘看见立马走过来给君九详细介绍。

        左丘：“这是柳叶镖，形如柳叶轻薄不失锋利。就算不是灵师，只要会一手好镖法，也能发挥出巨大威力。”

        君九点点头，将柳叶镖放下又看向一本厚厚的羊皮卷书。左丘开口：“这是将军曾修炼的功法，霸道刚猛，十分强悍！不过并不适合少主这样的女子修炼。”

        君九翻开看了看，又放回去。左丘看君九挨个的打量，知道君九是在找那件或许可能会在这里的宝物，因此除了介绍以外，左丘都不开口甚至呼吸都放的极轻，避免影响到君九。

        铛铛！

        清脆的声音响在密室里，君九低头看去。只见小五从柜子下面掏出来一个金色的小球，里面有东西滚动时发出铛铛声音。小五翘着屁股追着小球在密室里跑来跑去。

        嘴角弯弯，君九宠溺的看了一眼。收回目光继续大量密室里的东西，看到目前为止，她并没有发现任何一个能吸引天囚的东西。

        但另外两个由何尚和左丘看守的宝库，她都检查过了。没有一个是合格的！她怕自己看走眼，还拉着墨无越一起看。结果墨无越傲慢嫌弃的回了她一句，全是垃圾。

        如果不在这里，那会在哪里？难道是藏在天囚掏空的那个宝库中？如果是这样可就糟了。

        铛铛！

        金色小球滚到君九脚边，她弯腰捡起来在手中抛了抛，小五立马飞窜过来撒欢的绕着君九腿边蹭蹭，喵喵叫的娇滴滴软乎乎的。

        猫科动物对小球球天生没有抵抗力，一双大大的猫瞳里充斥着渴望，它想要和君九玩。

        宠溺的笑了笑，君九抬手正要将金色小球丢出去。只是抬手那一刹那，里面有什么东西闪了君九的眼睛。“咦？”君九收手打量手里的金色小球。

        她看向左丘问：“这是什么？”

        “这不是小五自己的玩具吗？”左丘一脸茫然，显然不认识这是什么东西。见他反应不似作假，君九眼底闪过诧异。

        “喵？”小五疑惑的歪着头。不解为什么君九突然不跟它玩，还打量起这个金色小球来。小五看看四周，动动爪子猛地跳上架子去，几步走到君九身边正好凑过去脑袋就挨着君九的肩膀。

        小五近距离看到金色小球，控制不住本能的踩了踩架子，冲动的想要将金色小球拍飞出去玩。只是看君九打量这么仔细，小五委屈巴巴收心了。

        正懊恼玩具没了时，听君九问它。“小五，这个东西你从哪儿找到的？”

        “喵！”这里！小五纵身跳下去，爬上一个箱子拍了拍。示意君九就是这里！左丘一看，立马过去将箱子抬起来。地上没什么毛病，但左丘意外在箱子下面发现了一个洞，显然金色小球就是从这个破了的洞里面掉出来的。偏偏诡异在，左丘打开箱子拿出里面的灵石后，并没有看到

        哪里有洞。君九：“这箱子有隔层。”

　　