        丹宗门外，凤枭站在新搭建的高台之上，四周围了足足几百人。丹宗弟子偷换了衣服，假装围观群众悄悄询问旁人。“你们这是在干什么？”

        “干什么？这位可是天纵国的太上皇凤枭，他正在亲自为我们演示是丹宗的丹药好，还是圣手君九的丹药好？”

        “当然是圣手君九的丹药好了！”有人插嘴回答，接着说：“我以前可是专买丹宗的，可是见识过圣手君九的丹药后，丹宗算什么玩意？”

        “就是！”

        “没错！”不少人应和点头。看的丹宗弟子脸色一阵青一阵白，心底怨怼不满。

        他丹宗可是几百年名声的大宗，是炼药师的圣地。区区圣手君九一个小丫头片子，怎么可能比他们丹宗好？不可能的！又见高台上凤枭取出丹药，弟子立马直勾勾的盯着。

        凤枭一开口立马吸引所有人瞩目。凤枭：“诸位这左边是丹宗出品，右边是圣手君九的丹药。效用嘛，都是帮助灵师尽快恢复灵力的。现在咱们就来对比一下！”

        凤枭也不喊自己人上来演示。他在人群里扫了一圈，摸摸胡须骄傲开口：“为了公平，以免有人说我们弄虚作假。不知道有没有人愿意上来亲身试试？”

        “我来！”

        “还有我！”翻身两个人跳上高台，跃跃欲试。

        要是以前谁愿意试药？可这一个是丹宗，一个是圣手君九。谁都想知道，究竟哪一个更甚一筹？

        凤枭单手邀两人出手，先耗尽灵力才能更直观的对比出药效。两个大汉一听能跟七级灵师切磋，喜不自胜，嗷嗷叫着冲上来。等耗费全身灵力后，当着众人的面服下丹药就地打坐。

        时间一点一滴过去，万众瞩目盯着高台上两人，丹宗弟子着急的额头上汗水都沁出来了。

        高台之外的马车上，云重锦撩开车帘子看了一眼。随即放下，他开口：“十国的说书先生都当场吗？”

        “是，皆在。”

        “好。让他们好好看着，然后护送回十国去。我要今天这一比，三日之内传遍五宗十国。我要全天下人都知道，跟君九姑娘比丹药，丹宗还不配！”云重锦勾唇说道。

        丹宗很厉害？

        在君九面前只有被啪啪打脸的份。

        紧接着，云重锦听到了马车外传来的惊呼声。服用君九的丹药，大汉体力充沛，早早爬起来打了套拳法。他不仅灵力完全恢复，甚至隐隐还有一些突破。

        再看服用丹宗丹药的大汉，到现在都还在调息打坐之中。听闻惊呼声睁开眼，一脸震惊。“我才恢复十分之一灵力，你就全部好了？”

        “没错！”得了君九丹药的大汉可高兴坏了。要知道圣手君九的丹药，有价无市，再多钱都买不到。现在他却免费得到了一颗，能不高兴吗？

        这么鲜明的对比摆在众人眼前，傻子都知道选谁。

        还不止，凤枭拂袖一挥又叫人拿出无数个丹药瓷瓶出来。他脊背挺直，不怒自威。凤枭：“为了更公平起见，接下来还有众多知名的丹药。我们会一一来对比！”

        “在场的诸位都可以报名试药。你们放心，老夫以七级灵师的名义发誓，这些药绝对不会损害你们身体。我们不比别的，就比谁的丹药好！”

        “好！”众人激动的气氛高涨热烈。

        丹宗弟子看不下去了，忍不住大喊：“可是谁知道你们拿来的丹药是真的是假的？万一丹宗的丹药，被你们故意换成假药呢？”

        凤枭目光犀利看过来，一眼锁定看的丹宗弟子瑟瑟发抖。胡须抖了抖，凤枭哈哈大笑：“咱们这不是在丹宗脚下吗？丹宗要是怀疑，随时欢迎他们亲自下来，咱们比比？”

        比比？这简直就是公开处刑！丹宗弟子噎的一张脸又青又紫。

        紧接着又听凤枭话锋一转，煞气腾腾起来。他说：“圣手君九言出必行。但凡杀丹宗弟子一人，便可得她丹药一颗！杀的多得的多，大家可不要放过这个机会。”

        话音刚落，当即有人扑向丹宗弟子。一人开头，其他反应过来一窝蜂全扑过去。

        抓一个可不够，人们渐渐盯上了丹宗山上。并且开始有人偷偷摸上山，或绑架或杀丹宗弟子前来换丹药。丹宗炼药师人人敬仰崇拜？现在开始，不存在的。

        第一天，丹宗宗主孟志远还不放在眼底。

        第二天，孟志远气的扭曲了脸。

        第三天，孟志远憋不住了。天天都有人来禀告，山上弟子失踪不知下落。还有山下，愈发多的人被君九的丹药诱惑上山，将屠刀霍霍向丹宗。

        咬牙切齿，孟志远在大殿上暴怒发火：“可恶！他们都是瞎子吗？我丹宗百年声誉，还不及她一个小丫头片子？”

        “宗主，现在的办法是先解决这件事。外面已经风言风语说我丹宗处处不及圣手君九，再这样下去，恐怕会没有人买我丹宗的丹药。甚至，丹宗危矣！”丹宗长老急切道。

        砰！

        孟志远气的一脚踹飞了椅子。他喘着粗气，双眼赤红瞪着长老们。“胡说八道！君九那个小贱人，怎么可能跟我丹宗比？山下的一切都是他们在演戏，他们算计我丹宗！”

        “不如咱们下山杀了他们？”

        “那凤枭是七级灵师，不好杀。”他们丹宗实力最强的也就是孟志远，八级。可是炼药师一心炼丹，最不爱修炼。所以真的打起来，孟志远恐怕打不过凤枭。

        就怕打起来输了丢脸，要不然孟志远早就杀下山了。

        这时丹宗大长老开口：“宗主，老夫有一计。既然这君九不可一世，放出风声去说她比我丹宗更厉害，不如我们就此下战帖，引天下人来围观。”

        “届时，我丹宗亲自打败她，谣言自然不攻自破。其次更重要的，君九只要赴约，我们就设下陷阱抓住她，把她交给天囚红罂！一箭双雕，宗主觉得怎么样？”“好！就下战帖，什么圣手君九在我丹宗面前，狗屁都不是。”孟志远脸色阴鸷，咬牙切齿。

　　