        不是他的人！

        来的人乌泱泱一群，为首是他不认识的势力，后面跟着更多的天武宗弟子，还有以左丘为首的剑宗一行人。等等，一直中立不站队的混元宗也来了。

        孟志远脸上失去了笑容，他心跳如擂鼓。不对劲！情况不对，剑宗跟混元宗怎么来了？要一起来为什么没有沧海宗。

        云重锦和云乔率领夜行军到来，他们朝君九点头微笑，云重锦开口：“君九姑娘，鹤台下的丹宗弟子已经解决了。现在下面都是我们的人。”

        “好。”君九点头。

        “小师叔，现在鹤台已经被咱们团团包围了，放心！铁定一只苍蝇都飞不出去。”王启昂拍拍胸口，边上君小蕾连连点头。

        还有剑宗，左丘大手一挥剑宗弟子散开包围丹宗众人。孟志远见此眼睛都瞪圆了，“左丘你干什么！你们剑宗不是应该包围君九那个小贱人吗？”

        “对少主不敬，孟志远信不信老夫割了你的舌头！”左丘一怒拔剑，身后阎海和一众剑宗弟子纷纷剑指孟志远和丹宗弟子。

        再有混元宗，这一次他们不中立了。

        来的是图岐长老和谷松。图岐长老开口：“孟宗主，你的所作所为老夫皆看在眼底，着实阴损下三滥，辱没了丹宗这百年来的声誉！老朽不帮天武宗，但也不会让你为所欲为。”

        “你！你们！”孟志远这才发现，大势所去。

        他的埋伏一早就被天武宗和夜行军给剿灭干净，亏他还沾沾自喜，自傲自己是赢家，结果全输了！孟志远难以接受，一张脸扭曲的像是鬼脸。

        君九冷冷看着他，开口：“孟志远，你还有招数吗？”“君九！！你们别得意，我输了又怎么样？你们敢做什么。我可是丹宗宗主！君九你若敢灭我丹宗，待到三大学院得知，还有红罂小姐得知，他们都会为我报仇的！”孟志远大吼也遮不住声音里透着的恐惧

        。

        呲牙裂目，孟志远双眼赤红接着喊：“他们会为我丹宗为我讨回公道！你们一个都跑不掉的。哈哈哈！你们还敢动手吗？敢吗！”

        “有何不敢？”

        清冷桀骜的嗓音，众人看向君九，她红唇带笑笑的张扬放肆，美的让人挪不开眼。

        君九开口：“三大学院，天囚真的护你又如何？你丹宗该死！五宗大比，你丹宗弟子被天囚所杀，只剩一个无殇是我救了她。你丹宗恩将仇报，联合剑宗，沧海宗逼我天武宗。”“你们说了什么？不交出我君九，就让天武宗灭宗。呵，这就是死仇了。还不止这个，你丹宗拿丹药悬赏我性命，诋毁辱我名声，坏天武宗清誉。炼丹比赛上，弄虚作假，颠倒黑白。这一道道恶行，我没有

        冤枉你丹宗吧？”

        少女声音冰冷残忍，一字一句犀利直戳人脏腑。

        公道？孟志远这个无耻之徒也有脸说公道，不怕侮辱了公道两个字。在他选择追随贪欲，听红罂命令对天武宗伸出爪牙时，他同时也将丹宗推向了绝路。

        今日出手的，除了孟志远还有丹宗长老，弟子，他们可不无辜。

        孟志远无法反驳，他慌张的额头汗如雨下，眼珠子转来转去突然停在左丘身上。孟志远大喊：“剑宗不也是要灭你天武宗吗！”

        “对，所以剑宗已是我的俘虏。还有沧海宗，也已灭宗。”君九轻描淡写的语气，殊不知在鹤台上砸出怎样的惊涛骇浪。

        所有人眼睛瞪的大大的，张开嘴傻愣成石像。傅临湛和傅临霜更是惊的站起来，难以置信。

        剑宗是俘虏？沧海宗灭宗了？

        这怎么可能！君九说的是假话，骗人的吧。可他们看向君九，少女轻狂嚣张，绝色冷戾，再对上她冰冷嗜血没有一点感情的眼睛，他们得到了答案。

        君九没有说谎。

        要是她说谎，剑宗不可能不反驳，沧海宗也不会在混元宗这个中立都站出来了却不登场。

        君九：“现在轮到你丹宗。”

        “不！”孟志远脱口而出的惊呼，他对上君九嗜血的冷眸，浑身冷汗发毛。要是天武宗一个，他还能拼命！可剑宗，混元宗都站在君九背后，他斗不过。

        君九正要开口下令，无殇开口打断她。“君九，请等一等。”

        无殇脸色苍白如纸，身形摇摇欲坠。他紧握拳头，目光希冀的看向君九开口：“丹宗里并不是所有人都参与了。他们从头到尾都没有参与过其中的，可不可以放他们一条生路？”

        “放了他们？万一他们记仇，将来伺机报复怎么办？”卿羽冷笑嘲讽。

        无殇拳头紧了紧，他开口：“不会的！他们不参与是不赞同我师父的做法，我可以保证他们不会。而且他们也是炼药师啊，他们可以加入天武宗，永远为你们炼丹！”

        君九挑了挑眉，有些意动。

        “叛徒！逆徒！”孟志远听见，气的破口大骂。

        君九勾唇，开口清冷的嗓音传遍鹤台上下。“丹宗弟子，从未参与过的可以投降走出来，我饶你们不死。不过别想蒙混过关，你们无殇师兄可是会亲自清点人数的。”

        君九看向无殇，后者肃穆认真的点头，眼中十分感激。立马有不少丹宗弟子从人群里走出，站到无殇的背后。孟志远见此，气的吐血不止，骂的更加脏污难听。

        卿羽掏了掏耳朵，“这老匹夫太吵了，小师妹咱们动手吧！”

        “不用。”君九目光嗜血。孟志远想以天下人杀她，这茬她可没忘记。君九开口：“我圣手君九所言，一言九鼎。但凡杀丹宗一人，奖丹药一颗！若能杀长老，孟宗主，得丹药十颗！”

        人群轰动了，立马回过神，从吃瓜变成了目光炙热盯着丹宗一群人。

        今日只证明了一件事，那就是圣手君九的丹药远超丹宗！而且丹宗这么无耻，谁还买他们的丹药，又贵脾气还大。人群从观赛台上走下来，拔剑握刀走向丹宗众人。

        有人大吼：“上！杀了丹宗这群无耻之徒！”“住手！”突然一声大喝传来，强大的威压落下震慑住往前冲的人群。君九抬眸，是他！

　　