        三大学院天虚。

        红罂半跪在中年男人身前，她开口：“师父，我已命天囚盯住夜行军，师父你放心，红罂一定能助师父您拿到那件宝物的！”

        “那个伤你的君九如何处置？”中年男人开口。

        红罂眼底飞速闪过一丝戾气。她狠狠狞笑开口：“我要让她生不如死，日夜痛苦悔恨。她不是卿羽的师妹吗？我就让天武宗因为她而灭宗。”嘴角的笑容越发狰狞阴毒，红罂接着说：“折磨一个人最残忍的，就是让她亲眼看着自己的宗门覆灭！剑宗等宗已经听我命令，对天武宗施压下手了。但凡是认识她和她有关系的人，我都要他们一个一个备

        受折磨而死！杀光所有人，最后再慢慢折磨她！”

        红罂的语气阴狠可怖，话中每个字都透着狠毒。中年男人却并不觉得不对，反倒满意点点头。“红罂，记住师父的话。任何阻碍我们的人，都该死！你做的很好。”

        “红罂明白，不会让师父失望的！”

        中年男人递给红罂一瓶药，开口：“好了，把这丹药拿去疗伤，回去好好休息。”

        “谢师父赐药。”红罂低头行礼，接过丹药退下。她转身走出门外，抬头看向苍穹露出血腥残忍的笑容。红罂呢喃道：“这个时候，剑宗他们已经把天武宗逼上悬崖了吧？”

        她可是精心算计过的，告诉天武宗交出君九就就没事。然而天武宗交出君九，只是她设计的让君九尝到痛苦和背叛。看看她亲眼所救的人，终会在利益和活命上背叛她，把她推出来当挡箭牌！

        那种滋味一定让君九痛不欲生吧？她会把君九捆在她最新研究出来的千刺锁上，一千根比银针还细的刺扎进她身体里，真正的生不如死！然后还要君九眼睁睁看着，天武宗上下所有人，被她折磨而死！天武宗有一千人，那就试一千种酷刑

        。

        最后轮到君九。红罂眯起眼睛，娇媚的捂嘴一笑：“至于君九？当然是要在她身上试至少一百种，当初君云雪才玩三十多种，我还没尽兴呢哈哈哈。”

        ……

        一股寒气突然窜上后背，君九边皱眉边将小五往怀里又抱紧了一分。

        君小蕾一直眼巴巴望着君九，见此立马开口：“九姐姐冷吗？我去拿毛毯和披风！”

        “君小蕾坐下，我不冷。”听君九的话，刚爬起来的君小蕾又乖乖坐回去。马车里现在只有她，小五，君小蕾和云重锦，至于王启昂当真如他说的，跑出去驾马车了。

        虽然君九说不冷，但云重锦也不言语，不过他倒了一杯热茶递到君九面前。

        君九见此有些无奈。冷？刚刚更像是第六感的警觉，警告她有危险。眸光晦暗深沉，君九慢慢在心底思忖一番进行推敲，她将所有可能发生的危险都列举出来，然后逐一列出解决办法。

        小五和她心灵相通，还能一边提供意见。小五很得瑟，毕竟它也是一只见过世界的猫！主人天下第一聪明，它是天下第二聪明喵～～

        正想着，云重锦轻声开口问她：“君九姑娘，可否问一问墨长老他在哪儿？”

        “九姐姐我也想问！”君小蕾迫不及待接过话。

        他们眼底，墨无越可是时常在君九左右。这一次要去剑宗这么危险的地方，怎么墨无越没有来呢？

        “快到十五月圆了，无越他有事不能来，不过他把冷渊给我了。”君九回答。每一次月圆，墨无越都会离开短则两天，长则三五天。君九不知墨无越要去干什么，她也未曾问过。

        闻言，云重锦和君小蕾一同点点头。原来是这样啊！

        云重锦将拍卖会也办到了剑宗的地盘。虽然离剑宗还有些远，但他们一路畅通无阻。到了拍卖会后，伪装一番趁夜前往剑宗。又花了两天时间，才赶到剑宗山脚下。

        剑宗后山一处僻静的小树林里。

        君九将地图钉在树干上，眯眸看着。君小蕾和王启昂一左一右站在她身边，两人看不懂地图但努力的将地图背下来，减少自己给君九拖后腿的可能。云重锦不是灵师，因此只能在拍卖会等他们。

        随着时间一点一滴过去，王启昂悄悄的问：“小师叔咱们为什么要一直在这儿等着不上山？”

        君九：“左副宗主会派人带我们上山。”

        剑宗身为五宗中最强的宗门，建造宗门的山脉险峻陡峭，除了正大门，和两个偏门以外其他都是浑然天成的天险，叫人难以攀登混进去。因此必须要有人带他们上山才可以。

        忽然君九转身看向身后，她眸光冷冷。黑暗中，一道人影渐渐走过来出现在阳光下。见到他，君小蕾先惊呼一声：“阎海？”

        没错，来的就是阎海。

        阎海走过来站在他们面前，开口说：“是我。副宗主让我来领你们上山，不过现在白天太引人注目。等到了晚上，我们再上山。”“等等！”王启昂一步挡在君九和君小蕾面前，他目光不善的瞪着阎海。“你说你是左副宗主派来的人，我们就得信？我可听说你在剑宗颇受看重，而且你跟剑宗的关系还很亲密。万一你是剑宗派来的奸细呢

        ？”

        “对哦！万一你是奸细来骗我们，岂不是中招了！”君小蕾当即拔剑指着阎海。

        阎海有些无力的看向君九，然而君九只是淡淡冰冷的望着他，并没有开口的意思。阎海叹口气，“我若是奸细，怎么可能知道来这儿找你们？真的是左副宗主派我来的。”

        顿了顿，阎海脸上表情更加复杂，又愧疚也有懊恼。

        他诚心诚意的补充道：“我虽是剑宗弟子，但这次剑宗的所作所为，我是极力反对的！明明罪魁祸首是天囚，君九你是我们的救命恩人！他们却……”

        “呸！你们这群伪君子就是恶心，白眼狼。我小师叔不只是救了你，还救了其他宗的人。然而你们却扭头过来攻击我们，真不要脸！”阎海没有反驳，只是抬头看向君九愧疚又坦诚的说：“君九，我阎海可以发誓，我是真的来帮你们的，不是奸细！”

　　