        一刀扎心，庞青岳脸都气扭曲了。可牵扯到右脸的伤口，立马疼的更加扭曲吸气不断。谷松愣了几秒反应过来，没忍住噗的笑出声。哈哈哈，君九嘴好毒，但是说的好！

        庞青岳气的发抖，“你这个小贱人！你给我记住，老夫一定会抓住你。到时候看你还怎么嚣张！”

        君九冷冷勾唇，“抓我？不可能的，这辈子下辈子都不可能。因为谁让你是个废物呢？”

        “噗哈哈哈！”谷松大笑。

        庞青岳气的身体抖个不停，几欲吐血。但他没有再开口，只是恶狠狠死死瞪着君九。

        君九：“放弃挣扎吧，就凭你不可能化解。”君九一语点出庞青岳正在努力运转灵力化解毒雾的药性。但她又补充道：“不过我不会把话说的太满，毕竟傻人有傻福，智障也能侥幸。”

        一句句话跟刀子一样捅庞青岳身上，看他气的要吐血了。君九冷冷一笑，她抬手指尖夹着几颗丹药弹射出。半空中砰的炸开成毒雾，一层又一层的落在庞青岳和死士身上。

        哇！几个死士承受不住吐血，眼白一翻晕了。

        庞青岳也扛不住君九插秧式的补毒，身体摇摇欲坠。他恨得咬牙切齿，“贱人！你最好祈祷这辈子都不会被我抓住！”

        “喂，你是聋子吗？君九说了，你不仅这辈子下辈子都没可能抓住她。还在做梦？该不会提前老年痴呆了吧？”谷松开口说。

        “噗！”庞青岳再受犀利嘲讽，憋不住吐血活活给气晕了。即便如此，君九也谨慎没有靠近。她弹指几根银针没入庞青岳的四肢穴位中，谷松问她这是干什么。

        君九开口：“封住筋脉。就算他能化解药性，解开筋脉还需要很长的时间，这段时间内他和普通人没有区别，再无可能追上我们。咳咳！”

        君九脸色一白，一手捂着胸口又咳出血。谷松大急，“君九！”

        “你比我好不到哪儿去，自己把复灵丹吃了。还有这个。”君九又取出两颗丹药，一颗自己服用一颗给谷松。

        目光冷血落在庞青岳等人身上，君九握着幽影的手颤了颤。这时候她应该上前直接杀了他们，以绝后患！可君九没有百分百的把握。庞青岳的实力太强，一旦他是假装的。她上前只会丢掉小命。

        要不是她先有机关弩箭，再暗中偷袭，下毒一步步紧凑不留半点空隙。正面交手，死的只会是她和谷松！

        这就是实力悬殊，智商压制只能是第一次有用。进退有度，先离开天武境回到天武宗才是最重要的，杀庞青岳，以后有的是机会。君九转身，“我们走！”

        “喵！”小五变大身体，蹲下去要君九趴在它背上休息。反正谷松见过它变大，没关系。

        谷松看着小五柔软的后背，有些意动。他讨好的冲小五笑了笑，“小五～我能上去吗？”

        小五甩也不甩谷松，君九上去后直接走了。不过它长长的尾巴在身后轻轻的拍在谷松脸上，这拒绝够直接很彻底了！谷松耸耸肩，自己迈开腿跟上去。

        他们彻底阻拦下天囚等人，一路上君九趴在小五身上，毛茸茸的毛发直接将她淹没在其中，她不用打坐也在时刻疗伤调息。抬眸扫了眼谷松，看他好几次抬头欲言又止。

        君九闭上眼，开口：“说吧。”

        “君九，没想到卿宗主居然是跟他们一伙的！这个天囚到底是什么组织？咱们还能回天武宗吗！这些人能够大张旗鼓的杀入天武境，外面都不知道怎么样了。我们该怎么办？”

        谷松终于能开口，立马一长串的话丢出来。

        君九睁开眼，静静看向他。“第一个问题，我师兄跟他们不是一伙的。”

        “君九这可是那个人亲口说的！你不能被卿羽骗了啊。”谷松大惊说道。君九：“如果师兄真跟他们是一伙的，不用我们进天武境。在天武宗就能杀了我们，何必等到现在？而且我们掉进大坑不是意外，那是机关。显然师兄有不得已的原因放他们进来，随后又给我们创造一条生

        路。”

        “是这样？”谷松还是不信。

        “等回到天武宗亲眼看到，你就知道了。第二个问题，天囚是立于三大学院之上，由三大学院的弟子长老等加入的神秘组织。”

        谷松倒吸口气，惊呆了。“嘶！三大学院？凌驾于五宗之上，地处下三重核心的三大学院？”

        “是。他们是进来抓君云雪的。我们现在只有离开天武境才能知道外面都发生了什么，希望不会太糟糕。”君九说完，再次闭上眼休息。谷松见此立马不打扰她。

        却不知，君九只是在闭眼思索。

        她并没有低估幕后黑手的强大。一开始，君九就建立在幕后黑手远强于夜行军，否则也不可能杀死君冥夜夫妇。她以君云雪为诱饵，就是想知道幕后黑手到底有多强？再顺藤摸瓜追踪调查下去。

        知道敌人的强大，总比什么都不知道要好！君九想到她审问天囚死士所说的，是为了抓住君云雪威胁夜行军交出一样东西。

        这个东西才是关键！但那会是什么？

        “君九！我们追上云乔他们了，君九醒醒！”谷松的声音传来，紧接着是纷乱的脚步声。

        君九跳下小五背上，小五瞬间变回原样站在君九身边。抬头看去，云乔和君小蕾他们一窝蜂的围过来。看到君九和谷松身上的鲜血，他们一颗心都拽紧了。

        君九开口一句话阻止他们不断的询问。“只是一点轻伤，没事。你们找到出口了吗？”

        云乔点头：“找到了！而且我们还碰到了阎海和姑苏盈。”

        闻言，君九微微蹙眉。她目光越过众人，看到站在最后面浑身是血，神色颓废虚弱的两人。阎海搀扶着姑苏盈，和她对视上目光微微点了点头致意。他们也逃了出来！不过只有他们两个。

        君九收回目光，开口：“都别留在这儿，找到出口就先出去再说。”

        君小蕾：“可是九姐姐，出口那是一扇很重的石门，我们打不开走不了。”君九：“带我去看看。”

　　