        卿羽是故意的，可他为什么要这么做？

        君九摸了摸下巴，“我这个师兄看来不仅神秘，还做事完全不按照章法来。”

        “小九儿可以杀了他灭口，一了百了。”

        君九闻言，抬头看向墨无越。妖孽祸水的男人，眉宇间神色高贵傲慢，对上他的眼睛可见无情冷血之色。唯有与她对视时，如同湖面上的涟漪冷戾残忍一点点化开消失。

        杀了卿羽吗？

        君九摇头，“不。他既然偷听了还故意踢石头提醒我，显然不是我的敌人，用不着杀了他灭口，也不用管他。”

        “小九儿当真如此想的？”墨无越微微倾身看着君九，双眸如漩涡，深深将君九卷进去。

        君九点头。她转身走近屋内，顺手在桌上抓了一把瓜子在手心上。“距离五宗大比只有半年时间，君云雪已经稳固了对外夜行军少主的身份。这半年，幕后之人一定会有动作。”

        君九这是在转移话题了。

        墨无越对卿羽并不感兴趣，只是提一提。所以他顺着君九的话题，开口：“君云雪在剑宗做了什么？”

        “他将剑宗宗主的弟子打废了，挑断手脚筋，还毁了容。只因为她背后质疑君云雪是用了见不得人的手段，才当了剑宗宗主的亲传徒弟。君云雪恰好听见了，这不搞事了。”

        君九勾唇一笑，眼睛里闪烁着腹黑和狡猾。她接着说：“君云雪以前可没这么狂的性子，这么大的胆子。看来我的精神暗示很不错，出乎意料的好。”

        墨无越：“小九儿想让君云雪搅乱剑宗的水，闻名五宗。刺激幕后之人早早动手。”

        “哈哈哈，知我者墨无越也！就是这样没错，可惜何尚他们胆子还是不够，居然担心君云雪翻车？她就是被杀了也无所谓，只要死的有用。”

        她在乎结果，至于过程怎么样，君云雪越作越好。

        正想着，君九忽然动作一顿。她歪头看向墨无越，眯起眼睛。“怎么了？”

        墨无越一直看着她，好像要把她吞进去一样。君九茫然，她刚刚有那句话不对吗？没有啊。

        墨无越开口，嗓音低沉性感。“小九儿，你有一句话说错了。”

        “哪句？”

        “知我者墨无越也。你应该说，知我者无越。”墨无越就坐在君九对面，软榻中间就隔着一张小方桌。墨无越只需要低头，微微一倾身两人之间的距离嗖嗖缩短。

        君九抬头，撞进他那双深邃若渊的眼眸中。哪怕是遮掩后的墨色，也依旧那么迷人勾魂。眸如罂粟，致命的吸引，让人无法自拔。

        撩人的嗓音，徐徐撩拨着君九的心弦。缓缓的开口：“无越，小九儿说啊。”

        明明叫墨无越的名字，也没有什么。可偏偏墨无越此刻撩拨着她，让君九有一种说出口就会引火上身的危险感。她会怕吗？当然不会。

        不仅不怕，不退缩。君九反倒伸手勾住墨无越的脖子，往下一拉再次缩短距离。

        两人近的呼吸交缠，君九红唇上挑笑的腹黑十足。她故意一字一顿，“墨无越，无越。听清楚了吗？”

        撩她？谁怕谁。

        却不知她的话如石落静湖，砸起哗啦水浪。墨无越静静看着她，如此近距离下，君九无比清晰的看到墨无越眼眸中，金色霸道强硬的吞噬掉墨色，虹膜变化，以一种嚣张放肆的姿态绽放在君九眼前。

        君九微微顿了顿。她眼中，墨无越的眼睛如同猛兽一样，盯住了猎物，蓄势待发的准备张开口吃掉她。灵魂中传来刺痛感，君九倒吸口气。

        “叮铃！”手腕上的铃铛紧急响彻耳边，墨无越如遭雷击猛地推开君九闪身消失了。

        砰！

        君九被墨无越推倒在软榻上。垫子柔软并不疼，但君九有点懵。

        她张张嘴，眼中闪过茫然和懵逼。“不就是喊了他名字吗？至于反应这么大吗？”

        “主人，墨无越是不是抽风了！他居然敢推你，下次他再敢来。我一定挠花他的脸！”小五气鼓鼓的喵喵跺爪。欺负主人的，都是坏人！

        君九没有回答小五，她按了按眉心，爬起来坐好。脑海中无限回放墨无越的那双眼睛，君九微微蹙眉。

        她觉得，墨无越出事了！

        这个念头浮现心中。君九立马翻身下榻，迈开步子正要出去，一抬头冷渊堵在门口拦住她。君九冷冷皱眉，“冷渊。”

        “君姑娘有什么吩咐吗？”冷渊温和询问着，人却没有退开一步牢牢的拦住君九。

        眸光闪过异色，君九开口：“墨无越呢？”

        “主人有事暂时离开了，君姑娘不必担心。主人很快就会回来的，到时候君姑娘有什么疑惑，都可以当面问主人。”

        “好吧。”知道问冷渊也问不住答案，君九直接不问。只是她心中隐隐觉得奇怪，墨无越突然有事？分明是跟她刚刚喊了墨无越的名字有关系，君九不禁低头看了看铃铛。

        轻轻拨弄着，铃铛没有任何声音。之前的动静，好像恍惚只是一个错觉一样。

        奇怪了！

        直觉告诉她，铃铛刚刚的响声更像是警告。加上她感觉到灵魂上的一点刺痛，君九眉头皱的更深。墨无越怎么了？君九都没有注意到，自己此刻的担心盖过了所有事，心中只有一个墨无越。

        天武宗一座荒僻无人的山巅上，积雪覆盖，气温低的呼吸出口成冰霜。

        墨无越站在山巅之上，金眸愤怒暴戾。冷渊小心翼翼的过来，半跪下行礼。“主人，顺利拦下君姑娘了。不过君姑娘一定怀疑了。”

        墨无越没有出声。

        冷渊小心谨慎的抬头，目光担心的偷偷看了眼墨无越。他不知道发生什么了，让墨无越突然暴走发怒。直到墨无越开口打破沉寂。

        他嗓音低沉危险，问冷渊：“若是有人唤你名字，你会想吃掉她吗？”

        “……”主人，这个题超纲了。

        但转瞬一想肯定是跟君九有关的。于是冷渊悄悄问：“主人，我能问问是哪个方面的‘吃’吗？”

        “刚刚我没忍住咬了一口小九儿的灵魂。”“噗！”

　　