        何尚和小五对峙不让，每当他想要敲门或者往前一步，小五就呲牙盯着他露出锋利爪子。两三次尝试下来，何尚明白了。“我不能进去？”

        “喵！”小五倨傲的点头，又伸爪点了点地上。

        何尚震惊，有种这猫成精了的感觉。他难以置信开口又问：“我在这里等着？”

        “喵。”对。

        何尚惊呆了！这猫还真的成精了，不仅听得懂他的话，还会安排他在这里等着。这么聪明，还是猫吗？

        等待有半柱香的时间，何尚一直瞅着小五打量，直到君九打开门。“进来吧。”

        “是。”

        何尚跟着进屋，又轻声把门关上。以免被旁人撞见，他还披了斗篷来的。

        拂袖示意何尚坐下说，君九眯眸斜睨他，姿态随意轻慢。“说吧。”

        “少主，老夫不解为何要让君云雪如此放肆过头？跟其他宗主长老作对，无疑是在树敌！这于五宗关系而言，并不好。”何宗将自己心底的困惑全部说出来，他又接着说：“我们理应阻止君云雪。”

        君九淡淡开口：“她现在是少主，你们就应该听她的，而不是阻止她。至于放肆过头，何尚你能确定五宗就没有他们的人吗？”

        既然要吹捧，那就往天上吹，有多高捧多高。又不用怕君云雪摔了，反正摔了那也是无所谓的，何必去担心这些小事？

        君九沉眸思忖，在离开五宗去剑宗之前，君云雪必须足够耀眼，不管是好是坏都要在五宗众人心底留下深刻的印象。这样才能让五宗人人都知道君云雪的存在不是吗。

        而且有何尚和左齐的保护，任由谁见了都能猜到君云雪的身份“不一般”。这个鱼饵够大够吸引人，才能快速的让鱼上钩，差一点都不行。

        君九想到此，抬眸看向何尚。“我给君云雪下了精神暗示，她要作死你们就放手让她去做，然后在背后给她帮帮忙，添把火候就够了。”

        “还得添把火候？”何尚心惊肉跳。

        如今君云雪这样，还不够？那得作死成什么样！

        默默捂着小心脏，何尚觉得自己说左齐妇人之仁，结果扭头跟君九比起来，他都显得手段太温和了。少主这是要作就让君云雪作上天。果然是要搞事。

        但何尚也不得不赞同君九的话没错。鱼饵够大，才能引出幕后黑手。

        何尚开口：“依少主所言，我会如实告诉左齐。人在剑宗，还需要他盯着。”

        “剑宗宗主收君云雪当关门弟子，稳妥吗？”君九看着何尚问。这个主意不是她出的，昨日山巅大殿时听到还有些惊讶。因为剑宗宗主并不是夜行军的人。

        “少主放心。这剑宗宗主欠着老夫一个救命恩情，不会出问题的。再者只是给君云雪一个名头，来日她早夭了，对剑宗也并无影响。”何尚说。

        只是给君云雪一个空头支票，为她造势。真当剑宗的关门弟子，以为剑宗未来是她的？做梦不要太飘，这压根不可能。

        得到何尚的肯定，君九再次推敲一番计划。每一步都走的很稳，哪怕是临时出现问题，她也有把握扭转回原位。到五宗大比的这段时间，就是造势之时。

        君九垂眸，指尖轻轻敲击桌面颇有节奏感。她冷笑开口：“只等五宗大比时，鱼儿上钩了。”

        “是，少主可以放心先去天武宗。”

        “嗯。”

        去天武宗之前，云乔，谷松和君小蕾三人找了过来。他们将自己打听来的天武宗消息全部告诉了君九。

        看着他们担心不已的模样，君九嘴角微弯。“放心，天武宗宗主不是我师兄吗？你们担心什么。”

        “就是卿宗主才担心。成天喝的醉醺醺的，打架像个疯子，谁见了都得躲着他。还不知道天武宗在他掌管下是个什么样子呢！”谷松一脸揪心。

        他直勾勾看着君九，接着说：“这次的五宗大比是在天武宗举行，还有大半年的时间。君九，我会努力早点来的！”

        云乔：“没错，君姑娘我们会早早来找你。要是有谁欺负你，你告诉我们，我们给你报仇！”

        “对！九姐姐我们会保护你的。”君小蕾握拳坚定。

        君九笑了笑，揶揄看着三人。“好啊。”

        但三人的担心，还是延续到了分别的那一天。通关的十五人弟子，都将在今日各自分开前往五宗。云乔他们依依不舍的来告别，却磨蹭了半响都不肯走。最后还是被混元宗和沧海宗过来分别把人提走了。

        谷松盯着图岐长老的注视，幽幽看着君九：“君九那我们先走了。别忘了我的丹方哈！”

        一步三回头，云乔目光灼灼。“君姑娘，咱们五宗大比见！”

        “九姐姐我会想你的！五宗大比我一定会来找你，不要忘记我。”君小蕾眼睛水汪汪的，差点哭出声。姑苏盈把君小蕾带走，临别时深深看了君九好几眼。

        “看来他们很舍不得你，师妹你呢？”闻声，君九侧眸看向一边懒洋洋靠在石头上的某人。就跟没骨头一样，浑身透着股宿醉后的懒散没劲，但开口嗓音热烈张扬。

        卿羽是个反差大，很奇怪的男人。

        君九轻笑一声，“五宗大比时自然会见的。师兄，我们什么时候出发？”

        丹宗距离最近，坐马车。混元宗要走传送阵，沧海宗需要坐船。剑宗左齐不想君云雪作死来找君九麻烦，因此早早带上君云雪和阎海他们出发了。现在只剩下天武宗。

        君九扫了眼四周，没有马车也不见别的工具。难不成他们要走路？但似乎天武宗在大陆北边，距离格外的远。

        “在想我们坐什么回去？哈哈，我们坐鸟去！”卿羽朝君九笑的意味深长。

        君九：“……”

        说坐鸟，还真是坐鸟去。只见何尚吹响口哨，风中很快传来翅膀扑扇的声音。呼呼――五只体型格外大的仙鹤飞下来，卿羽点脚飞上去坐着，面朝君九伸出手。“师妹快上来～～”小五惊呆了：还真的是坐鸟啊！

　　