        “谁？”

        “墨无越。”

        卿羽：？？墨无越是谁？从没有听说过这号人物啊。

        君九双手撑着下巴，冲卿羽灿烂一笑。“师兄就当帮帮忙。我只要一个名头，不需要什么权利。而且我还能为天武宗拉来一个免费的高手。”

        见君九一笑，卿羽晕乎乎的脸都红了。他家小师妹可真好看！水嫩嫩的宗花，谁忍心不同意让她失望？于是二杯酒下去，卿羽就跟醉了一样，一个劲傻笑着点头了。“好啊。”

        “多谢师兄～～”君九腹黑勾唇，笑颜如花。

        一个客卿长老的身份，不用经过何尚他们，令牌轻飘飘拿到手。君九一路把玩着坐等墨无越回来。从白天等到黄昏，某个妖孽终于踏着黄昏归来，身上还带着冰冷的水汽。

        他像是刚刚沐浴过，不见热气，只见浑身氤氲着冰冷的寒霜。银发银眉，金眸璀璨。墨无越脸上的水珠顺着脸颊滴落在微微敞开的胸膛上，秀色可餐。

        墨无越薄唇微启，嗓音低沉暗哑。“小九儿……”

        迎面一个东西飞过来打断墨无越的话。伸手接住，墨无越低头一看眸光暗了几分。“这是天武宗的令牌？”

        “没错。既然我叫你师父一声，师父怎么能丢下徒弟不管？所以我当天武宗的小师叔，你就当天武宗的客卿长老。光明正大的教我，多好。”君九眨眨眼，嘴角噙着狡黠的笑意。

        她双手背负在身后，迈步走向墨无越。开口语气轻狂中透着促狭，“无越，你觉得怎么样？”

        君九直勾勾盯着墨无越的表情。她看到墨无越瞳孔骤然紧缩了一瞬，诱人薄唇往上掀了掀，他震惊又高兴。因为她终于如他所愿，从墨无越改口唤他无越。

        看到墨无越的表情变化，君九更加确定墨无越突然跑掉跟她有直接关系，这个猜测没有错！

        顿时嘴角的笑更加促狭腹黑，君九踮起脚尖抬头望着墨无越。她笑着开口：“无越，你那天为什么突然跑掉？是害羞了吗？无越，无越～～”

        她故意恶趣味，挑逗的唤墨无越的名字。

        小五揣着手趴在软榻上，猫瞳里闪烁着沧桑。主人，你撩出火了，吃亏的是你呀喵！

        君九这么放肆的撩他，墨无越当然有反应。手一伸将君九搂入怀中，墨无越右手轻轻捏着君九的下巴让她抬头看着自己。墨无越：“小九儿认为我是害羞？”

        “不然呢？”君九扬眉反问他。

        她被墨无越禁锢在怀中，却丝毫没有弱势感。反倒是张扬放肆的绽开嘴角的笑容，眼眸揶揄的看着墨无越。

        金眸暗了暗，墨无越俯身低头。他的嗓音沙哑隐忍，“小九儿，我是会吃掉你的灵魂的。你就不怕死吗？”

        “你会吃掉我的灵魂，当真？”君九问墨无越，实则她心底已经有了答案。那天她灵魂中感到的一丝疼痛是真，但君九并没有因此而产生害怕，反倒好奇墨无越还会吃灵魂？

        君九紧跟着开始琢磨着，墨无越肯定不是人族。那他是什么？妖孽等于妖怪？

        不知道墨无越要是得知君九现在脑海里的想法，是会笑还是无奈？

        “真的。”墨无越静静望着君九，他想要看清楚君九的反应。害怕？亦或者震惊愤怒。

        他在遇到君九之前，从不信什么灵魂伴侣这样的说法，不过是无稽之谈。在遇到她后，起初呲笑不屑，打算吃掉君九的灵魂来提升自己的实力。现在，他动心了。

        他仍然想吃掉君九。不过吃的不是灵魂，而是想将她整个人拆吃入腹，里里外外都盖上属于他墨无越的印章！

        所以不管君九是什么反应，他都不会放开她。墨无越眼底闪过幽暗，霸道占有欲。大不了将小九儿身边的异性全部掐死在摇篮里，只剩下他是小九儿唯一的选择。墨无越觉得这个主意十分不错。

        正想着，胸口的衣襟突然一紧被人拽在手心里。墨无越耳边传来君九的笑声，“你要是敢吃掉我的灵魂，那我就……”

        君九突然张口咬在墨无越脖子上。那一瞬间墨无越反应快速，闪电速度的撤去自身的防御，不然以他的防御这一口下去，他没事反倒会磕疼君九的牙。

        狠狠的咬了一口，没有见血却留下深深的一圈牙印。君九随后松开口冷哼一声，“我就先吃了你！”

        “好。”墨无越低声应答，薄唇微勾笑的邪魅。被小九儿“吃掉”也不错，他赚了。

        真相大白，两人又恢复到以前的相处模式。唯独闪瞎了小五的眼，一只猫被狂塞了狗粮。除此外，墨无越还多了一个客卿长老的身份，占据的名头，光明正大的出没君九身边。

        天武宗突然冒出来一个客卿长老，稀奇的引来长老和一众弟子们的围观。随着君九去石瀑，众人见到了墨无越后，瞬间一个个折服在墨无越的妖孽美颜之下。

        用周蝶长老的话来说，“这下谁能跟咱们比？有墨无越和君九在，谁敢在我天武宗号称天下第一美人！”

        自此，天武宗在传出得了一个七级紫的妖孽天才君九外，又传出来了一位绝世美男长老的流言。当然，谁都不相信，认为天武宗在夸夸其词，故意往脸上贴金。谁不知道天武宗全是糙汉啊！

        卿羽他们知道后也不怒，反而万分期待起五宗大比。届时当着面，啪啪打肿他们的脸更爽！他天武宗要炫耀上天，谁也别想拦着。

        时间飞逝，眨眼三个月过去。君九悄无声息的顺利突破四级灵师。这时候天武宗上下开始热闹起来，四宗派出参加比赛的队伍也陆续出发，在天武宗外的城镇里，更是聚拢了大量前来观赛的人。

        这日，君九收到了一封来自云重锦的信。她看完后，抬头看向墨无越：“云重锦将拍卖会开到天武宗来了，要一起去瞧瞧吗？”

        “好。”墨无越点头。小九儿要去，他当然一起。“正好，云乔和君小蕾他们也快到天武宗了，可以顺便见面。眨眼过去半年，不知道他们修为长进了没有。”

　　