        牡丹花下死做鬼也风流。但墨无越不是牡丹，再美的牡丹在他面前连陪衬都不够格。只能是铺垫在他脚下，区区艳丽的花瓣而已。而君九，也不想做鬼。

        呼吸交缠，唇齿相融。

        分开时，丝丝萎靡的银线牵连在唇齿间。君九平静的推开墨无越，坐回浴桶之中。银线断了，却没有抹去萎靡勾人的气息。墨无越深深盯着那张染上红艳之色的唇瓣，他刚刚尝过了，很甜。

        察觉到墨无越的视线，君九一时脑抽舔了舔嘴唇。瞬间感到屋中沉重下来的气势，一头猛兽盯着她，时刻准备将她拆吃入腹，吃的干干净净，一点皮肉都不剩下。

        这不是墨无越撩她，而是她撩的火山快喷发了。

        屈指抵在唇齿间，君九偏过头干咳一声：“下次再亲我一脸口水。墨无越，我可打算换人了。”

        “换谁？我捏死他。”

        “……换小五。”君九幽幽的说。小五一听这话，直接翻窗出去了。

        墨无越扭头正好看见小五圆圆的屁股消失在窗边，他嘴角一勾，低沉笑出声慵懒又撩人。墨无越回头看向君九，“看来小五并不想这么做。”

        “它只是求生欲强而已。行了，说正事！”君九指尖拿捏着玉简，她神色似惊讶又似诧异。

        君九没有想到夜行军如今的队伍，竟然这般庞大。不止何尚和左齐，整个夜行军都融入了五宗之中。这玉简里的消息要是散布传出去，恐怕整个五宗都要动三动。

        五个首领，都在五宗身居高位。其下夜行军的将士，也在五宗中地位不俗。他们如同一张罗网，将整个五宗不知不觉的笼罩其中。

        不知道五宗这是要做什么。君九明白的是，倘若这个势力落入君云雪手中，会变得十分不好对付。

        她目光沉了沉，冷冷开口：“夜行军的情报都在里面了？”

        “对。冷渊办事，小九儿你可以信他。”墨无越点头。

        君九：“替我谢过冷渊。我想对于夜行军，我现在更有把握了一点。不管他们想做什么，都可以好好聊聊。”

        “小九儿要怎么做？”

        “等君云雪从迷宫幻阵里出来，到时候你就知道了。”君九卖关子，却不知道墨无越早就透过铃铛，一清二楚。但他没有戳破这个秘密，墨无越很喜欢君九这样狡猾腹黑的模样，让他心痒痒的。

        迷宫幻阵中，接连有拿到冬迭花出来的弟子。不过他们没有君九的现场教导，很多人即使或拼命或幸运的拿到冬迭花，也不知道怎么使用，怎么出来。

        整整五天。五天之后，所有活着的弟子都通关出来了。其中包括慕容南金和君云雪，两个人奄奄一息几乎是被抬下去的。至此，迷宫幻阵总共通关十五人。

        谷松到五宗台传递消息，他开口：“明日我和无殇师兄会来此接你们上山巅大殿。到时候你们会在那里，被决定去哪一宗。”

        通知完了后，谷松脚步一晃直接走到君九面前。他搓了搓手，递给君九一张丹方。“这个就是我说的丹方，君九你瞧瞧。”

        君九打开看了一眼，神色平静。“我可以炼制。药材呢？”

        谷松：“等你决定去哪一宗了，我就让人送过来。怕你不够，所以药材准备的有些多，不太方便搬来搬去的。”

        君九点点头。

        谷松又看向她，“君九，你决定去哪一宗了吗？”

        “决定了。”闻言一听，谷松，云乔和君小蕾齐齐围上来。他们好奇瞪大眼看着君九，眼巴巴的等待君九回答。

        然而君九抱着小五，丝毫没有解释的意思。她勾唇笑的腹黑，开口说道：“待到明日你们就知道了。”

        “不能现在揭秘一下吗？我们可是朋友！”

        “不能。”残忍无情的拒绝他们。君九挥挥手进屋，在明日去大殿之前，她今晚要先见见两个人。君云雪已经将她的消息传递出去，何尚和左齐还在苦苦等她联络。

        关上门隔绝众人视线，君九抬手揉了揉小五的脸蛋。勾唇笑道：“走吧，该去找他们谈谈了。”

        “喵喵！”走！

        ……

        山巅之上，有宫殿数座。除了会客的大殿外，五宗都有独属的一座宫殿。

        此刻剑宗大殿里，左齐和何尚黑着脸来回踱步，不时目光落在床榻上昏迷不醒的君云雪，脸色难看。君云雪果然是出事了！而且还是跟君九有关的。

        左齐脚步一顿，他抬头看向何尚。“何尚，你说现在该怎么办？”

        “等。”

        “等？”

        何尚点点头。现在只有等，等君九联络他们。何尚开口：“明日就是入五宗的时候，今晚君九一定会找我们。”

        “你说的不错，今晚我一定会来。”突然插入的声音，左齐和何尚齐齐身体紧绷。他们扭头看去，只见君九不知道何时神不知鬼不觉的进了大殿里。

        此刻，她站在门前勾唇看着他们。越过君九，何尚他们还看到了一个男人。隐在黑暗中看不清脸，但那一身的气势尊贵霸道，无形给人压力，几乎喘不过气来。

        他在捍卫保护君九！黑暗中嗜血傲慢目光警告他们，若是有对君九丝毫不利，他会瞬间捏断他们的脖子。

        倒吸口气，何尚张张嘴：“你来了。”

        “我说过会见你们。你们来见我，和我来见你们是一样的道理。明人不说暗话，你们应该知道我此次来的目的吧？”君九迈步走过去坐下，姿态慵懒又轻松。

        面对两个八阶灵师，君九全然无紧张之感。不知是墨无越给她的自信，还是她自信他们不敢伤她。何尚和左齐两个都摸不准。

        他们对视一眼，彼此神色复杂到极点。还是何尚先开口：“你都知道了？”

        “知道什么。”君九凌厉反问。

        何尚和左齐齐齐一静，他们目光复杂的看着君九。今夜少女没有着红裙，紫衫百褶裙透着股贵气优雅。她怀中抱着白猫，坐在椅子上支撑着下巴，淡淡看着他们。这一刻，何尚和左齐透过君九，看到了两个人的身影。

　　