        消息传遍天下，世人皆惊，惊吓得一个个直愣愣当了半天木头桩子才回神。五宗十国全炸了！什么？剑宗宗主被君九杀了？沧海宗被死困在山上，下不了山？所有人都不信，可等剑宗传出消息剑宗宗主的确被杀，剑宗由左丘继任。而沧海宗也被困在山上，出来一个死一个，久而久之根本无人敢下

        山。

        剑宗听不出动静，沧海宗却气的天天骂山，骂下面的天武宗弟子。然而他们并不知，剑宗也参与在其中，因为下山的没一个活着回来，自然消息传不进去。

        消息传上丹宗，无殇急匆匆赶往丹宗大殿。

        他一走进大殿，就听自己师父兴奋激动的声音。“太好了！我们的机会来了。剑宗和沧海宗都是一群废物，现在只有我们才能抓住君九！”

        “师父！”无殇急切大喊一声，他进去开口：“师父，万万不可。我们跟君九，跟天武宗又没有什么深仇大恨，为什么要跟天武宗为敌？师父，我们就不能跟混元宗一样中立吗？”

        “没有深仇大恨？无殇，我丹宗参加五宗大比的弟子，就只有你一个回来了。其他全葬身天武宗，这全是他天武宗的过错！”丹宗宗主孟志远怒斥道。

        无殇被训斥，脸上却露出苦涩的笑。他接着说：“师父，丹宗弟子明明是被天囚所杀，跟天武宗有什么关系？”

        “无殇，你胡说些什么？丹宗弟子明明是被天武宗所杀，怎么会是天囚？天囚可是创建在三大学院之上的势力，高高在上怎么会对我们丹宗弟子下杀手？”孟志远虚伪的说着，话锋一转循循诱导无殇。“无殇，只要灭了天武宗，抓住君九。三大学院扶持，我们丹宗可就是五宗十国第一宗门！你是为师最看好的弟子，将来丹宗就是你的。孰轻孰重，你要分得清

        ！”

        “……师父。”无殇震惊了。

        他没想到，自己敬重的师父居然会为了欲望而颠倒黑白。他更加震惊，原来剑宗，沧海宗还有他们丹宗突然敌对天武宗，是受了天囚的影响。

        无殇深吸口气，不肯放弃的继续劝道：“可是师父，剑宗失败了，宗主被杀！沧海宗也被困在山上，消息全无。我丹宗都是炼药师，怎么跟天武宗打？”

        “哼！那是剑宗废物，沧海宗无用。炼药师怎么了？世人尊我丹宗敬我丹宗，只要他们想要丹药，就得捧着我丹宗。无殇，师父今儿就教你一个杀人不见血的好招数！”丹宗宗主孟志远笑的得意。

        他朝无殇招招手，侧耳开口。无殇听闻后，脸色瞬间白如一张纸。

        好毒的毒招！

        他内心难安，忍不住离开大殿后，偷偷写了一封信传出去。无殇牙齿在嘴唇上咬出一圈白印，微微沁出血珠。他呢喃：“君九，你的救命之恩我只能做这么多了。”

        君九收到了无殇的飞鸽传书，听闻消息后卿羽带着一众长老全部挤进了君九的屋子里。

        卿羽急切开口：“小师妹，丹宗无殇怎么会给你书信？他都说了什么。”

        “无殇还算是一个有良知的人，他内心煎熬所以来写信劝我躲起来，千万不要露面。”君九随意伸手，将书信递给卿羽。顿时卿羽拿着，周蝶和何尚他们全部围上去阅读。

        看完之后，何尚第一个变脸暴怒：“丹宗好无耻！”

        “竟然用这么下三滥阴损的招数，亏丹宗还是名门大宗，竟做出这么阴险的手段！”周蝶长老气急。众长老都是一副恨不得冲到孟志远面前，撕烂他的嘴脸。

        君九勾唇笑了笑，一点也不怒。她抬眸看向卿羽，“师兄有何见解？”

        卿羽本来很生气的，可看向君九后，他放荡轻佻一笑冲君九眨眨眼。“看小师妹的表情，早就有应对的法子了吧？”

        立马众长老齐刷刷看向君九。

        君九手撑着下巴，悠闲轻松的开口说：“丹宗这招无耻，大手笔。只要杀我天武宗一个弟子，就奖励一颗丹宗出品的丹药。抓住我……”

        只要抓住君九，丹宗上下就欠那个人一个要求。要是能杀了君九，丹宗上下一辈子都免费供应丹药。这样的诱惑，恐怕没有灵师能拒绝吧？丹宗这一招兵不接刃，利用全天下的灵师来对付天武宗和君九。

        这样的手段和招数，的确比剑宗高明，也比沧海宗厉害。不过，却都在她的意料之中。

        君九勾唇，笑意轻狂肆意。“以彼之道还施彼身。不就是比丹药吗？我圣手君九什么都缺，最不缺的就是丹药。”比质量，谁能赢她？

        谁知卿羽他们听了她这话后，竟是开口：“小师妹你缺钱吗？师兄别的支持不了，但可以把天武宗宝库钥匙给你。你缺钱自己拿！”

        周蝶：“艾玛，君九你缺裙子吗？本长老立马找最优秀的绣娘先给你做一百套，阿不！一千套吧。你是喜欢用宝石还是金线点缀？”

        “少主你还缺啥？老夫立马让人添上！”何尚落后了半步，只能这样说。还有钱长老他们，一个个盯着君九就等她开口，要什么给什么，分分钟绝不含糊！

        君九扶额。她只是比喻一下，他们怎么都当真了？这么宠她，不怕宠废了吗。一众人表示，还真不怕！

        他们早就发现了，天武宗全宗上下，除了墨长老以外。君九不仅是美貌担当，还是智商担当！又漂亮又聪明还厉害，他们只需要宠着，君九指哪儿打哪儿！

        那头，有丹宗刚刚传出消息，天下惊动。这头，天武宗放出风声来，杀丹宗一个弟子，立马可以到云家拍卖会领圣手君九出品的丹药。

        丹宗宗主孟志远听到这个消息时，呲笑不屑。“小丫头片子算什么东西？也敢跟我丹宗比，傻子都知道选谁的！”

        “可……可是宗主，我听外面的动静，好像大家都对君九的丹药更感兴趣。现在我们宗门外面，已经被人包围了。”打脸来的太快，就像是龙卷风。

　　