        丰神俊朗，英姿勃发一见留下极深的印象。但他身边突然凭空多出一人，君九瞳孔骤然紧缩，浮现惊诧之色。两个长得一抹一样的，双胞胎！

        不仅模样，连身高都一样。唯一不同的，后者冷傲淡漠好像游离在俗世之外，远远和她目光对上，他冷寂眼眸中闪过一丝寒意。

        “你是谁？来帮丹宗的？”卿羽往前半步，拔刀指向两人。

        傅临湛举起双手，态度无辜友善。他眨眨眼看向君九，“圣手君九，我是傅临湛你还记得我吗？我不是来帮丹宗的，实际上我是来帮你们。”

        “帮我们？”君九扬眉开口，“你觉得我需要帮助？”

        丹宗灭宗的局势已定。她只需要和墨无越站在一起，捧茶嗑瓜子，悠闲轻松看着丹宗走向灭亡。帮助？君九想了一圈也没发现自己需要什么帮助。

        她看向傅临湛两人，傅临湛点头：“当然！君九君姑娘，丹宗不能灭！丹宗宗主已经付出代价了，得饶人处且饶人。”

        “得饶人处且饶人？若今日是我天武宗濒临灭宗，丹宗会饶了我们吗？当然不会！所以不管你们是谁，要么现在让开，要么就和丹宗一样，与我为敌。”君九说。

        她目光冰冷嗜血，嘴角噙着残酷无情的冷笑。

        傅临湛面对君九，张了张嘴不知道说什么。反倒是他身后，傅临霜开口：“你们今日灭丹宗，来日三大学院不会放过你们。”

        君九：“你们是三大学院的人？”

        “你们是三大学院的！救我！快救我丹宗，杀了他们！”孟志远一听，激动的爬过来伸手要抱傅临湛的大腿。傅临湛皱眉侧过身，一脚将孟志远踹飞滚出去。傅临湛厌恶的拍了拍裤腿，“我可不是来救你的。君姑娘，你认真想一想，丹宗一直为三大学院提供丹药，还有五宗十国的和平一旦被打破了，三大学院定会派人来调查。到时候你们天武宗可就有麻烦了！

        ”

        傅临湛看向君九，态度真诚，从他眼中可看出他的赤诚之心。

        如他所说，他是真的来帮君九，而不是丹宗孟志远。他在提醒警告君九，五宗十国是三大学院所制定，一旦平衡打破，天武宗首当其冲会承受三大学院的怒火。

        “君九，不管怎么样，我混元宗都站在你这边。”谷松激动开口，图岐长老拦都拦不住。

        君九给他炼制的丹药，谷松拿回去给他哥哥也就是混元宗宗主吃了，陈年旧疾恢复健健康康，所以谷松才能说动混元宗打破中立，无形站在天武宗背后。

        左丘亦是开口：“少主，剑宗会做你的手中利剑！”

        “小师妹，别怕什么三大学院，师兄拼了命也能护你。谁能不能阻止丹宗覆灭！”卿羽收起浪荡的笑，目光灼灼认真的望着君九说。

        君九勾唇看向傅临湛两人，“听见了吗？丹宗灭宗，无人能阻。”

        “你！”

        “还有，没了丹宗还有我。只要三大学院付钱，我圣手君九丹药照卖。”

        傅临湛张张嘴，说不出话了。此时一只手搭在他肩膀上，傅临霜冷冷开口：“你阻拦不了她们，让开吧。”

        “临霜，可是……”对上傅临霜的眼睛，傅临湛叹了口气跟他一起走到边上去。虽然他先是被君九美色虏获，但现在他钦佩君九炼丹术，仰慕她雷厉风行，果断腹黑的手段。

        这样的姑娘，就是三大学院也难找出可以跟她相提并论的。如果她今日灭了丹宗，三大学院发怒，那可就糟了！

        无人打理傅临湛他们，人群一拥而上，混战爆发！

        君九走出鹤台中间，一上观赛台小五喵呜扑到她怀里。抱住小五抬头，墨无越逆光站在面前，一双伪装后的墨眸闪烁着妖冶的金色流光。君九勾唇，“结束了。”

        “小九儿开心吗？”

        “开心，不过还有一点小麻烦需要解决。”君九抱着小五回头，见傅临霜率先朝她走来，后面才是傅临湛。

        墨无越低沉的嗓音传入耳廓，声线撩人又充斥着危险。他说：“小九儿不喜欢，可以杀了他们。”墨无越一个眼神，暗中冷渊蓄势待发，随时准备出手一击必中杀了双胞胎。

        察觉到危险，傅临霜停下脚步伸手拦住傅临湛。他冷冷在目光在四周扫了一圈，没有发现任何异常后才低头看向君九。

        君九：“他们没有恶意，反倒出奇友好。”

        这一点，是让君九最诧异的！

        她和傅临湛初见，前者不认识她，只是好奇的来下赌注。现在第二面，傅临湛站出来阻止她，劝说她不要跟三大学院作对，他们不过萍水相逢，为什么要这么做？

        墨无越见君九眼中对双胞胎的诧异和好奇，幽眸深了几分。

        “圣手君九。”傅临霜出于警惕没有过来，他站在对面冷冷看向君九，开口说道：“三大学院不日既来，你早做准备。”

        “等等，我很好奇你们为什么要提醒我？我们并不认识，也没有任何交集。”君九反问傅临霜。

        傅临霜想都没想，直接开口：“我们钦佩强者，而你很不错。”

        “只是如此？”

        “当然不止。我傅临湛活了二十二年，你是我见过最美的姑娘。有谁舍得美人遇险早逝！”傅临湛嘴快，脱口而出。

        傅临霜：……

        君九：……“这些永远不可能发生。”墨无越的嗓音邪魅危险，好似从九天上传下来。一字一字带着无穷尽的威压，傅临湛猝不及防的后背一沉，要不是傅临霜手快拉住他，恐怕就要脸朝下摔掉两颗牙。但傅临霜拽着

        他，身形颤抖也支撑的极其艰难。

        墨无越握住君九的手，十指紧扣。君九只能单手抱着小五，挑眉疑惑，墨无越要干什么？

        墨无越：“有我在小九儿身边，三大学院算什么东西？他们不识趣，丹宗就是前车之鉴。”

        双胞胎瞳孔骤然紧缩，脸色煞白。“滚吧，小九儿不杀你们，我可就不一定了。”墨无越霸道紧握君九的手，占有欲十足。

　　