        坐仙鹤走，这种方式还真是格外清新脱俗。这里的仙鹤和华夏的珍惜动物不一样，体型比马还高大，背上宽阔足够坐三个人还很宽松。一双翅膀张开，长达三米。

        君九无视卿羽的手，自己纵身飞上去。见此，卿羽淡定的收回手摸了摸鼻子。他开口：“都上来！咱们回去了！”

        “是。”除了何尚以外，来五宗台的还有八个弟子。都是五大三粗的男人，他们看向君九好奇的目光多于审视，要不是何尚在，他们恐怕忍不住要过来找君九切磋了。

        没错，就是切磋！

        何尚特意跟君九叮嘱过，天武宗都是一群练武狂人，几乎不学手决，纯靠练体术。君九在迷宫幻阵中的表现他们都看到了，自然跃跃欲试想跟她切磋打一场。

        不过搭不搭理全看君九的心情。反正她身份是卿羽的师妹，在天武宗除了卿羽和长老以外，没有比她身份更尊贵的。

        仙鹤乘风飞起，一时山河云雾都在脚下。俯瞰世界，让人颇生壮阔豪迈的心情，血脉沸腾，难以割舍这种将山河都踩在脚下感觉。这是强者才能够拥有的力量！

        君九勾唇笑的桀骜张狂，她会变得很强。有朝一日，靠自己的脚屹立在这山河之上，俯瞰尘世间。

        “嗷嗷！”感觉到君九的心情，小五也颇为豪迈得瑟的挺胸抬头。只是叫声软软的，听起来一点也不威风，却无人注意到，在小五的叫声下，仙鹤翅膀抖了抖。

        白虎的威压来得快去的也快，一瞬间好像幻觉一样。因此仙鹤恢复的快，也没有被人察觉。

        天武宗坐落在大陆的北方。别看卿羽一副浪荡随心所欲的德行，在当导游一路介绍方面，卿羽胜任此职谁也抢不走。谈吐风趣，就是一座普通的山也能跟君九扯出一段神话来。

        君九纯当是听故事，就这么一路不快不慢的赶到了天武宗。

        一路所见所闻，北方的人文是豪迈爽快的。但见巍峨壮阔的北洛山，此前所见的风景全都在它面前褪色不值得一提。蓝天无云，眼前拔地而起的高山充满了整个眼眶，视线以内都是北洛山的山脉。

        巍峨起伏，大气恢弘。

        天武宗坐落在其上，堆砌宫殿屋楼的材料皆是用大块的苍青石打底，上是朱红色的城墙，再以青瓦盖顶。古老的建筑，迎面给人以厚重古老的大气感。

        仙鹤飞进天武宗范围，风声吹来听到阵阵雄厚的呼喝声。卿羽笑着开口解释：“这是宗门内的弟子在练拳脚呢。”

        “嗯。”君九淡淡扼首。她低头看着脚下的建筑，隐约可见有人来往。

        仙鹤伏低飞下去，距离一下子缩短。一座宽阔的广场出现在面前，整齐排列成一队队的天武宗弟子正在打拳踢腿，呼喝声就是从这儿传过来的。

        他们也看到了仙鹤，当即下面传来惊喜声：“宗主回来了！”

        “快传令下去。宗主回来了，都别练拳了，咱们去宝堂大殿！”

        “是！”

        一时间，大广场的人一窝蜂的往他们飞走的方向追过来。见此情景，君九幽幽的想到了食堂开饭的场景。咳咳，憋住不能笑！

        再收回目光斜睨卿羽，君九眼底的好奇又深了几分。五宗其他人嫌弃卿羽是个疯子，但天武宗弟子看起来却极为推崇他。而在她眼底的印象，卿羽是一个身上藏着秘密的男人。

        卿羽起身：“到了。”

        仙鹤落在大殿前的平台上，众人纷纷下来。卿羽抬头命令其他弟子，“你们下去先喂仙鹤。”

        随即低头看向君九，卿羽嘴角上扬笑的浪荡热烈。抬起手像是打算拍君九的肩膀，然而刚刚抬起一瞬间想到君九拿针扎他，卿羽又默默的收了回去，假装的摸摸鼻子。

        他开口：“师妹走吧。我给你介绍介绍天武宗！我收你当师妹的消息，众长老也都知道了。他们可都想见见你！不过要是他们谁给你甩脸色，你别管。那群老家伙都是纸老虎，光说不练的！”

        “师妹要是万一害怕的话，可以来找师兄告状！谁欺负你，师兄就替你教训他。师兄就是你的臂膀！”卿羽说着，拍了拍自己的胳膊，结果用力太大自己倒吸口气，顿时什么威严都没了。

        君九嘴角抿着笑意，只觉得卿羽真是一个有趣的人！

        何尚不远不近的跟在身后，抬头看到卿羽和君九之间的互动，何尚头疼的摸了摸胡子。卿羽当少主的师兄？不会把少主给教坏了吧。

        说话间到了宝堂大殿，此刻宝堂大殿里里外外都是人！放眼望去，全是清一色五大三粗的男人，长相就别提了，粗犷奔放，浓眉胡子拉碴。君九看的眼睛有点疼。

        小五也是看的瞪大猫眼，喵喵开口：“听说天武宗只有一个女长老。这还真的全是男人啊！”

        “炼体的宗门，炼的就是以身体为利器，擅拳脚上的功夫。这样的宗门，自然是不得女子的喜欢。”君九淡淡说道。

        “喵！”原来如此。小五明白的点点头。

        他们的对话是在精神世界进行，其他人都听不见。一步走进宝堂大殿，天武宗众长老早已等候在此，齐刷刷看过来，闪闪发亮的眼睛全落在君九的身上。

        君九这一刻诡异的看懂了他们的眼神，是女的！真的是女的！

        瓦特？天武宗不是有个女长老吗，怎么他们看她的眼神就跟没见过女人一样？？很快，君九和小五内心的困惑得到了解释。

        厚重的嗓音传过来，“这就是君九吧？”

        君九抬头看去，目光撞上一口白牙愣了愣。随后发现是来人太黑了，皮肤黑成碳，一口白牙就显得分外明显。君九的视线在来人的胸口顿了顿，心道这胸肌有点大！

        结果卿羽朝她咧嘴一笑，开口：“师妹，这就是我天武宗唯一的女长老，周长老周蝶。”

        什么？君九一瞬间卡壳了。这黑炭白牙是个女的？名字格外女气好听的周蝶长老，上下看了君九一眼，笑的更加灿烂，白牙醒目。她哈哈大笑：“君九，我代表天武宗热烈欢迎你加入！”

　　