        君九像君冥夜和夫人曼冬吗？像，眉目五官像极了！但她气势和聪慧，还要胜过君冥夜他们一筹。

        何尚和左齐在君冥夜麾下效力也有二十年，他们无比清楚君冥夜的品行智慧。也了解将军夫人，曼冬的性格。但此刻两人都有种直觉，若是君冥夜他们对上君九，也会觉得头疼。

        君九太聪明，太腹黑。他们的计划明明才刚刚开始，就被全部看穿了。

        左齐默默的半跪下行礼，低头开口：“少主。”

        何尚看了眼左齐，没有反驳同样是跪下行礼。开口嗓音低沉的唤君九一声少主。事到如今，傻子都知道君九是发现一切了。

        但何尚不解，他开口问：“何尚想问少主是如何得知的？”

        “你们知君冥夜的女儿在君家，却不知姓名，不知年龄。更不知道当年那个婴儿是由天纵国太上皇凤枭，抱到君家去的。哪怕你们能查清楚一点，问问凤枭就不会被君云雪骗住。”

        “我们并没有被骗。”左齐下意识开口。

        “没有？”君九勾唇笑的冰冷，她接着说：“若是没有，君云雪怎么能参加种子名额的选拔？若是没有，他为何会看到我时那么震惊错愕？”

        君九目光落在何尚身上，腹黑勾唇，姿态轻狂不羁。

        她都发现了！

        何尚暗暗心惊，原来一切都没有逃过君九的眼睛。这是何等聪明狡诈！何尚震惊之余又无比激动，少主如此出色是他们夜行军的福气。

        何尚开口：“少主说的不错。君云雪手中有令牌，我夜行军送的宝物她也有。因此一时并未怀疑君云雪身份。但见到少主后，老夫立刻就发觉了。”

        “因为我长得像君冥夜夫妇？”

        听到君九直呼君冥夜的名字，何尚和左齐皱了皱眉。何尚接着点头，开口：“不错。少主您的相貌十足相似将军和夫人。这是让老夫怀疑君云雪这个冒牌货的第一原因。”

        “少主，我们绝无让君云雪顶替您身份的意思。这一切都是有原因的。”左齐害怕君九误会，急忙开口。

        扬眉眯眸，君九：“说。”

        左齐和何尚对视一眼，神色皆是十分复杂。最后由何尚开口：“一切要从十五年前说起，那时候夫人还未怀上少主您。”

        何尚开口，苍老低沉的嗓音显得疲惫又充满了感叹。他告诉君九一个过去了很久的故事，就是这个故事改变了原主的生活，造成了过去发生的事。

        凤枭也曾说过，君九的娘曼冬是外来者。但并未说过曼冬的身份。

        在何尚口中，正是因为曼冬的身份惹来了一场祸事。具体的他们不清楚，只知道有人劫走了曼冬。而君冥夜带上夜行军一路杀过去，那一战在血盔谷，杀的是血流成河，大战三天三夜。

        夜行军在那一战，直接折损了一半兵力。君冥夜不忍夜行军毁在血盔谷，当即命令夜行军撤退。那时，君冥夜已突破八级灵师。他只身杀入敌营，救出了曼冬。

        至此事情平息了一段时间，因为曼冬身怀有孕。

        但这场平静，只维持在曼冬将君九生下来的那一天。那群人又来了。

        何尚语气沧桑悲痛，“这第二战，将军不允许我们插手。但他留下来一封信给我们。事后我们才知，那是将军的绝笔信！”

        “将军这一去就没有回来，夫人也跟着将军去了。”左齐的声音有些哽咽。

        他们对君冥夜的效忠至死不渝，对君冥夜的死更是多少年都无法忘怀。或许他们时刻都在后悔，当初没有一起出战。哪怕都身死战场上，也比如今日夜懊悔的好。

        君九从头到尾，态度都很平静。她似乎在听一个旁人的故事一样，没有多大的反应。

        等何尚和左齐不说话了，君九挑眉。“说完了？”

        左齐和何尚齐齐一愣。还有什么要说的吗？

        见他们表情这样，君九微微眯眸。她开口：“我有三个疑问。当初君冥夜他们的死，你们夜行军找到尸体了吗？第二个，那些人是谁？第三个，为什么要默认君云雪顶替我的身份？”

        左齐：“当初并未发现将军和夫人的尸首。夜行军推测，应当是被那些贼人给毁了。”

        “少主问那些人是谁？我们也想知道他们的身份。但一直到如今，都未查出他们是什么人。只知他们和夫人有些关联。”何尚回答了第二个问题。

        到第三个，何尚和左齐停顿了两秒才开口：“决议让君云雪暂时顶替少主的身份，是为了少主您的安全。”

        “为了我？”君九笑出声，有意思。

        生怕君九不信，何尚急忙解释。“少主不知，那些贼人藏在暗中这些年一直盯着我夜行军。我夜行军这才不得不藏身五宗，不敢回到天纵国。就是怕他们一路找到天纵国，发现少主您的存在。”

        君九眨眨眼，这个她知道。凤枭也说，把她伪装成君家三爷君轻霄的女儿，就是为了保护她。不过君九不解的是。那些人既然杀了君冥夜夫妇，为了还要追着她这个襁褓中的婴儿不放？这不是很奇怪，完全说不通的吗。君九抬头看向墨无越，他站在黑暗中看不清楚脸上的神色。但君九能感觉到，

        墨无越的目光一直放在她身上。

        左齐说：“为了少主的安全，和引出那些贼人。我们才决定让君云雪顶替，暗中保护少主您。”

        “保护？可我并不需要你们的保护。而且我非常讨厌，任何人顶替我的身份，不管是好是坏都不行！”君九声音冰冷，隐隐透露着让人感到沉重喘不过气的威压。

        左齐和何尚眼中闪过震惊。好厉害的气势！

        君九真的是一个才十四的小姑娘吗？为什么给他们有种面对曾今君冥夜的感觉。那么的强大，令人心生臣服。

        何尚张张嘴，他开口：“少主息怒。我们这就处理君云雪这个冒牌货！”“不，把她给我留着。”君九目光越过左齐两人，落在君云雪身上冰冷残忍。君九勾唇，嗜血一笑。“用她引出那些人的主意十分不错。但计划，我要改一改。”

　　