        想谁？她刚刚是在跟墨无越传音。君九神色一收恢复漠然冰冷，冷冷回答谷松：“你看错了。”

        “看错？不会吧！我刚刚明明是……哎，云乔你戳我干什么？”谷松纳闷的看向云乔，后者捂脸一副你怎么说出来的沉默表情。

        见谷松还想再追问他的样子，云乔急忙开口转移话题。他看向君九说：“君姑娘，你打算回去和天武宗会和吗？”

        谷松立马也不再问了，扭头盯着君九等她回答。

        君九摇头，“这里距离天武境中心不远，我跟他们在那里会和就好。”

        “这样的话，君姑娘我们可以同路一起去天武境中心！”云乔和谷松都很欢喜激动。闻言，君九斜睨两人一眼。开口：“我与你们同路，混元宗的弟子不会有意见吗？”

        “不会！他们都听谷松的，向来是谷松说什么是什么。”云乔斜睨谷松，神色间几分揶揄。

        “咳！”谷松见君九挑眉看向自己，干咳一声开口解释：“一直没机会跟君九你坦白，我姓谷这你们都知道。混元宗宗主谷易和是我哥哥，咳咳，亲的哥哥！不过我们年龄相差有点大。”

        “哦。”君九恍然的点点头。

        原来混元宗宗主是谷松的哥哥，难怪混元宗图岐长老对谷松的态度不一般，而混元宗弟子也以谷松为首。

        谷松接着解释，他自幼不喜欢留在宗门，所以总是出没十国游历闲玩，因此在五宗内不出名，也鲜少有人知道他是混元宗宗主古易和的亲弟弟。更无人知晓，谷松一路所求的丹药是为他哥哥求的。

        君九递给谷松一个丹盒。她有手链空间，还有墨无越送的戒指空间，有用的东西都装在里面所以不会出现需要什么还要回去拿的情况。

        君九开口：“这是你求的丹药，炼制好了。”

        “谢谢你君九！太好了，我跑了都快五年，终于拿到丹药了。”

        “丹药先收起来，我们该准备出发了。”小五从君九怀里跳出去，君九起身理理衣袖裙摆准备出发。虽然这里接近天武境中心，但仍有一段遥远的路要走。

        一路上除了赶路，还要猎杀灵兽才能提升自己的灵玉等级。

        在杀死两只四级灵兽后，君九顺利将灵玉从四级绿升级到青色。对比混元宗队伍中，等级最高的是谷松四级绿，其他都是黄色。当谷松突破青色，云乔突破绿色时，他们终于赶到天武境核心。

        距此，他们进入天武境已经过去了五天时间。

        天武境的中心是一座宽阔的山谷，山谷中修建起古老的建筑物。建筑物外面一座座石碑上雕刻着天武宗炼体术的由来，精简，和最后功成的步骤。

        谷松环手抱胸，嘴里叼着一根野草诧异道：“天武宗竟然就这么把功法摆在这儿，也不怕被人偷师学走了吗？”

        “没有心法，只有功法是学不成炼体术的。”君九远远回答谷松。她沿着一座座石碑走下去，最后停在记录炼体术第三层的石碑前。心底默背心法，君九推演了一番炼体术第三层。

        炼体术分五层，天地玄黄人。

        君九现在修炼在第三层玄等。从炼体深入到炼骨，这是一个漫长而复杂的过程。她不过才刚刚踏进炼体术最为隐秘玄奥的一步。眸光闪烁，君九走进石碑林中见到了记载炼体术第四层的石碑，不过只有半个石碑功法残缺不全。君九想起卿羽曾对她说的话，天武宗炼体术曾今被天武宗的叛徒给毁去了。至此炼体术第四层和第五层丢

        失不全。

        卿羽自己也只记得一部分，所以至今停留在第三层无法再进一步。不过他不断深入钻研炼体术第三层，威力照样厉害无穷。

        远处传来说话声，紧接着脚步声小跑过来。君九抬头看到云乔，他笑着说：“君姑娘，天武宗的弟子过来了。”

        “小师叔！”王启昂他们一听君九在这儿，立马一窝蜂的跟在云乔背后找到君九。一群大汉将君九团团包围起来，不知情的还以为是要群殴君九呢。然而他们一开口反差极大。

        弟子一：“小师叔你怎么不告而别，可急死我们了？到处找你找不到，只能全力往天武境中心赶！”

        “小师叔你没事吧？有没有受伤，怎么会跟混元宗一块来？”弟子二焦急追问。

        弟子三四五等等一个人插一句，眼巴巴的望着君九活像是被她抛弃来的大型犬一样可怜无助，带着委屈的控诉。这强烈对比的反差，惊呆了混元宗一众弟子。

        君九跟他们一路时，混元宗众弟子比较友好，只是时不时好奇的打量君九。在随着君九只凭一人杀死两只四级灵兽后，瞬间虏获了一众迷妹迷弟。

        人人惊叹崇拜，没想到天武宗的小师叔这么牛逼厉害！

        难怪说天武宗都是一群战斗狂，千万不能招惹。可如今偏偏看到天武宗一群糙汉弟子们这副表情，给他们的刺激可不小。原来糙汉也有一颗柔软委屈的心？看来是他们误会天武宗了。

        而君九面对众天武宗弟子控诉的眼神，只冷冷开口问一句便轻松化解。她问：“你们灵玉什么颜色了？”瞬间众弟子不追问君九解释了，立马拿出自己的灵玉邀功的给君九看。

        天武宗弟子完成的不错，一部分突破绿色，一部分是深黄色。

        抬头看向建筑物中间，一块高大屹立的天灵石。天灵石中间的凹槽，正好可以放下灵玉，而一旦放入灵玉，成绩录入就不能再更改。君九微微眯眸，她迈步走向天灵石……

        “君九这么快就要录入成绩了，不等剑宗他们过来吗？”

        “剑宗，丹宗和沧海宗还远远在后面吊着。过来恐怕还要得等一天！你们看到君九的灵玉了吗？那可是青色，稳稳的第一名！”

        卿羽听众人的夸赞惊叹声，满意极了。他忽然眼角余光看到了什么，竖起耳朵偷听见一句压得极低的嗓音。剑宗副宗主左丘告诉何尚，“有不少黑衣斗篷人进入天武宗范围。”天囚！卿羽神色大变。

　　