        阵法师向来是稀缺罕见的，纵观五宗有名的阵法师只有混元宗的图岐长老和剑宗的宗主。前者博览群阵，后者以剑道开阵又传授宗内弟子习得剑阵。

        阵法师以自身布阵，可结逆天之势，以一敌众。但不是人人都能成为阵法师！

        想当阵法师，首先要有高强的修为，其次精神力强大。唯有成功凝结出第一道阵纹才能成功布阵，而墨无越教给君九的这个阵法，竟是足足需要一百个阵纹才能驱动。

        墨无越站在君九身边，开口：“小九儿，你只需要发挥大阵百分之一的力量足够杀死他们。但至少需要能凝结三道基础阵纹，不过现在时间也不够。”

        只见他抬手一挥，一颗颗四级灵石凭空出现几乎要闪瞎了君九的眼睛。墨无越看君九闭眼躲避，他眸光一闪四级灵石璀璨耀眼的光辉瞬间黯淡，变的柔和起来。

        君九这才眨眨眼睁开，惊讶说：“七颗四级灵石？”

        “以乾坤练武场为中心，将七颗四级灵石埋入阵点之中，这样你只需要凝结出一道阵纹，便能成功催动九转魂鬼战阵。”

        “好！”

        君九严肃点头。她全神贯注盯着乾坤练武场方向，收起四级灵石。君九沿着乾坤练武场快速走了一圈。

        小五亦步跟在君九身后，它回头看了眼墨无越，偷偷的在心底问君九：“主人，来得及吗？要不我们让墨无越直接出手吧，这样主人就不用麻烦了。”

        “我若让他出手，岂不是白费了他的心思。”

        小五迷茫了。“喵？墨无越的心思？”

        “他很强，但他只是现在一时心悦我，无法保证一生一世。就算能，他也无法每分每秒在我身边护我。不如教我阵法，让我自己学。”君九点出墨无越的心思，她嘴角微勾的浅笑。

        墨无越是个霸道强横的男人，但他从不试图掌控她，只是在她的底线边缘撩拨蛊惑，并不出格。

        这样的男人，连自问无情不谈感情的君九，都忍不住喜欢上他！

        君九在心底继续和小五说：“他教我九转魂鬼战阵，还拿出七颗四级灵石，这样的手笔，我可不能让他失望。小五走吧，我们先将灵石埋入阵点之中。”

        “喵～小五明白了，墨无越是个好人！”

        “好人？噗呲。”君九笑出声，摇摇头继续往前走。她边走还边掐诀演练，试图凝练出第一道阵纹。墨无越已经无限压缩了布阵的需求，她必须自己炼制出第一道阵纹来。

        精力都在阵纹中，因此君九没有发现墨无越神色微妙了一瞬。

        他看着前面君九和小五，暗眸中飞速闪过一丝危险的金光。唇线性感，撩人上挑勾出一抹邪魅又意味深长的笑。他低喃开口：“好人？小九儿，我可不是好人。”

        没错～墨无越其实一直都能听见君九和小五心底的对话。绝对实力之前，没有隐瞒。

        时间一点一滴过去，乾坤练武场中已杀百人，刺鼻的鲜血味被风吹出练武场，呛的君九黛眉紧蹙，同时速度也越发快起来。

        七颗四级灵石镶嵌在乾坤练武场四周。做这个时，君九速度一定要快！不能被天囚死士发现了。其次，她还是不能凝练出第一道阵纹，无法启动逆天大阵！

        “第三炷香完，杀！”

        练武场中传来一阵冷血残忍的喊声，屠刀起又是一阵鲜血飞溅，哭声求饶声哀嚎声响彻不绝。

        君九咬了咬牙，可恶！

        她不在乎其他人的死活。但天武宗众弟子，还有云重锦他们都是她的人，如今只隔着一个练武场，她不知里面死的人会不会有云重锦，或者天武宗弟子。君九怒了！她很久都没有感觉到这种恼怒却又毫无办法。她可以下迷药放倒他们，但迷药不分敌我。药倒下了天囚死士，同样遭殃的还有其他人。到时候仅凭她，还有受伤的卿羽等人，根本来不及将里面的人都搬走

        。

        红罂是大灵师，这是君九从未接触过的强大力量。她不知道自己的迷药，毒药能否放倒她。所以别无他法，只有九转魂鬼战阵最快速有效！

        君九刚刚眉头紧锁，一只手伸来力道轻柔的抚平她紧皱的眉心。

        “小九儿～～”墨无越的手指顺着君九的脸庞滑落，最后捏住她的下巴抬起头面向他。

        墨无越唇角噙着邪魅撩人的弧度，一双闪烁金色流光的暗眸如星空，能将人魂都勾进去。妖孽二字，是对墨无越最贴切的形容！他不仅长得妖孽，还强的妖孽！

        墨无越开口：“小九儿现在感觉怎么样？”

        “什么？”

        “美色当前，有轻松一点吗。”君九震惊了！这是墨无越说出口的话？他这是把自己跟祸国妖姬比吗？

        墨无越捏着她下巴的地方，顿时如一团烈火熊熊，从下巴一路烧遍了全身，滚烫的君九心跳加快，耳垂也都红了。又像是窜电，噼里啪啦腿有点发软。

        猛地后退一步，君九干咳一声。“我有感觉了！”

        刷得转身几步离墨无越远远的，君九一边掐诀凝练阵纹，一边心底腹诽：无越简直比狐狸精还撩人，不愧是妖孽吗？

        “喵！成了！”耳边传来小五的欢喜惊呼声。君九低头，这才发现她成功凝练出了第一道阵纹，手指间萦绕飞舞着一道墨色的阵纹。阵纹已成，她可以启动九转魂鬼战阵了！

        君九立马掐诀启动阵法。小五欢喜的看看君九感到高兴，又扭头看向墨无越猫瞳大大的闪烁震惊。

        原来美色还真的可以起作用，长见识了！

        跟小五有同样心情的冷渊可不觉得长见识，他只觉得三观要裂了。主人居然用美色鼓舞君姑娘，好魔幻！重点还成功了。

        嗡！

        空气中肉眼可见一道道水波一样的涟漪，波澜起伏着一圈圈往乾坤练武场中锁定。无形的屏障张开，包围了整个乾坤练武场，紧接着淡淡迷雾在四周升起。

        君九脑海中翻过九转魂鬼战阵的知识，她冷喝开口：“战魂何在！”指尖阵纹飞舞，君九背后迷雾一阵翻滚汇聚成一道道半透明的身影，它们手握战斧长枪……

　　