        墨无越需要她？君九嘴角弧度微不可闻的动了动，但还没看见笑就已敛去，神色归于冰冷淡漠。君九开口：“我闭关疗伤一天，明天再回去。”

        晨曦破晓，现在已是翌日白天。君九需要立马闭关疗伤，否则继续走下去会加重伤势，君九也急于想要仔细检查一下小五的情况。冷渊找到了一个僻静干净的草地，让君九打坐疗伤，有他在一旁护法。

        见君九要闭眼，冷渊先一步开口：“君姑娘，可否我需要我帮一把左丘他们？”

        “帮？不用。剑宗宗主已死，一众长老也死伤不少。若这样左丘还不能掌控住剑宗，我留他何用？”君九语气冰冷，不带一丝感情。

        说罢，君九闭上眼打坐。她调息经脉，一点点修复伤势。经历过洗筋伐髓，玉滴酿的淬炼和炼体术千锤百炼，君九体质远远超乎常人！最明显的一点，就是她伤势愈合的速度极快。

        伤口结痂，灵力运转过伤口，温润的力量治愈下，痂疤慢慢的脱落露出皮肤上粉粉的伤痕。

        快速检查了一番伤势，又简单治疗。随后君九全神贯注在小五身上，她精神力没入手链空间里，无视里面堆砌的各种东西，君九在柔软的珊瑚绒垫子上，找到了缩成一团的小五。

        它身体发着星星点点的光芒，朦胧的形成一只蜷缩成团的小猫儿。

        精神力轻轻探出，如同化作君九一只手轻轻的摸了摸小五的脑袋。似乎感觉到了君九的亲昵靠近，小五动了动脑袋在她手心里蹭了蹭。见此，君九一颗心都柔软了。

        君九：“好好休息，主人会给你攒着足够的灵力。这样你下次出来可以在外面待的更久。”

        小五没有睁开眼，但它小尾巴尖晃了晃表达自己的欢喜。君九从头顺着背再到尾巴尖上摸了一圈，才退出手链空间，继续疗伤。

        精神力退回去时，冷渊似有察觉。他抬头看向君九，伸手摸了摸下巴，心道这就是君姑娘的神识吗？强大的令人惊讶，这完全超出她现在身体能承受的力量。

        肉体羸弱，神识却强大的可怕。为什么会这样？

        目光又落在君九的手腕上，银色的铃铛和空间手链交相辉映，还有戒指。铃铛和戒指是主人送的，而那手链……冷渊从手链上察觉到了小五的气息。不用深想也知道，小五消散后躲在了里面。

        又看看君九，冷渊不再探究继续专心的为君九护法。不过护法之余他抽出一缕神识，悄悄的去关注剑宗。冷渊好奇想要瞧瞧，君九这么布置下真的能将五宗最强的剑宗，拿捏把玩在掌心里？

        一天时间，剑宗改朝换代。

        剑宗宗主身死，尸骨无存。二长老为首的一众长老死伤大半，活下来的也重伤昏迷不醒。左丘得到阎海带来的消息之后，立马号召所有剑宗弟子集合。

        群龙无首，他这个副宗主继任是理所应当。而那些不从他，指责叫骂他是夜行军的首领，剑宗的叛徒。则被左丘冷冷下令，就地格杀！开始还有人坚持不怕死，可慢慢的见左丘根本不心软，说杀就杀，甚至都不怕剑宗所有弟子被杀光。他们恐惧了

        ，臣服了。

        翌日黄昏之前。剑宗完完全全落入左丘手中，原剑宗宗主的死还有沧海宗长老弟子们被杀，消息全部被遏制阻拦在剑宗里。现在消息还不能传出去！

        消息可以隐瞒丹宗等四宗，但却瞒不住红罂的爪牙，天囚死士！

        但冷渊发现了。一个个的挑出来，指尖夹着一片片刚从树上摘下来的青嫩树叶。冷渊掐诀低笑：“就让君姑娘好好休息一阵，谁也别想闹事。”树叶飞出，无视千米万米的距离，隔空杀人。

        砰砰一具具尸体倒下，查找死因只能发现他们全部是被见血封喉，凶器就是落在尸体旁的亲嫩树叶。

        等到红罂发现，她的爪牙太久太久没有回来禀告消息，再派人来时。这里已经是另一个场景，至少君姑娘伤势应该全好了，他家主人也应该回来了。冷渊想到。

        第一个知道剑宗换了芯子的，还是天武宗。

        宝堂大殿里，卿羽，何尚等人惊呆不可置信的望着君九。大殿里诡异的安静了几秒，卿羽张张嘴开口：“师妹你刚刚说什么？”

        时隔小半个月，君九他们都没有一点消息。天武宗众人正着急时，君九回来了！高高兴兴的还没拉着君九说两句家常，一群人就被君九的话给震惊懵逼了。

        何尚：“少主，此话当真？剑宗宗主死了？现在剑宗是左丘一手把控，那他怎么一句话都没有提。”

        “是我命令他不许传出去，任何人都不可以。剑宗落在我手中，三个宗门去了最强大的一个，剩下丹宗和沧海宗容易多了。”君九坐在椅子上，姿态慵懒散漫，但她开口语气张狂冷冽。

        堂堂五宗宗门，在她眼中不过是一个个需要解决的问题。连难题都算不上！

        何等狂妄放肆？嚣张傲慢？轻狂桀骜的令人难以用语言来形容君九，只有一个字，服！服她拿下剑宗，服她能做别人不敢想不敢做的事情。

        君九看向卿羽，开口：“师兄。如今剑宗和我们暗中联手，暂时不要透露消息。接下来，我们剑指沧海宗。”

        “沧海宗？师妹你已经有主意了。”卿羽惊讶。

        点头，君九手撑着下巴，眼帘低垂小刷子一样的睫毛轻轻颤抖着。君九声音无情残忍，“我已让夜行军将沧海宗的尸体送回去，并告诉他们人是我杀的。”

        “然后？”

        “天武宗，剑宗包围沧海宗。一旦有人下山，来一个杀一个，来两个杀一双。与我为敌，与天武宗为敌，那我就送他们去见阎王！”冰冷煞气的嗓音，气势凌然霸道。君九又看向卿羽，语气稍稍柔和下来。她勾唇一笑接着说：“至于派去沧海宗的人，让剑宗出大力，我们天武宗负责监督就可以了。师兄觉得怎么样？六不六？”

　　