        君九在第一时间认出君雷，原因是他在原主记忆中占据了极大的篇幅。

        原主在本家承受的欺辱，打骂，凌虐。多数是出自君雷之手！

        君雷和君婉儿，他们怎么会在一起？

        “婉小姐！”看到君婉儿来，赏石会的管事态度十分热络。“婉小姐你来了。这次可有不少原石，原料好极了。一定能开采出灵石。”

        又看向旁边趾高气扬的君雷。管事眼珠子打转：“不知这位是？”

        “这位是我皇城本家的管事，君雷大人！”君婉儿笑着介绍。

        一听是从皇城君府本家来的。管事的态度，更加谦卑了。各种好听的话阿谀奉承，亲自将他们迎接进去。“两位贵客请。”

        “等等。赵管事，你们这赏石会是怎么回事？怎么什么人都可以来？”君婉儿讥讽鄙夷的语气，直指君九。

        君九没想到，她只是站在边上，也会被君婉儿争对。不过看起来，君婉儿并没有认出她是谁。君雷也没有！后者趾高气扬，态度不可一世。压根看都没有看君九一眼。

        管事一见君九，顿时变脸。“她是怎么回事？”

        侍卫一听管事发火了，急忙解释。“管事，这个女孩就是来捣乱的。咱们立马把她赶出去！”

        “你还愣在这儿干什么？快走快走！”

        君九没有动。

        君婉儿目光阴沉沉的盯着君九。她并不认识这个女孩。但却有种极端的厌恶感。君婉儿十分讨厌她！

        眼珠子一转，君婉儿心生一个恶毒的心思。她故意拦下侍卫，用一种可怜嘲讽的语气。“别那么凶。看她也怪可怜的。这是特地来赏石会乞讨的吧？”

        “不过也对。能来赏石会的都是大富大贵的人。随意给她个赏赐，就够她吃喝一年了。”

        说着，君婉儿拿出一块银锭。“喏！本小姐今儿心情好，大发慈悲赏你了。”

        君九：“……”

        小五炸了。“主人！她竟敢羞辱你！”

        “啧啧，这么可怜都来乞讨了，怎么还带着猫啊？看这只猫瘦的，本小姐再赏你一块银锭。”

        小五：MMZZ！小爷我这是体态均匀优美，瘦？眼瞎了啊！

        按住气的有想冲出挠花君婉儿脸冲动的小五。君九冷冷看着君婉儿，乍得对上她眼睛。君婉儿愣了愣，这小丫头片子看起来不像是善茬。

        谁知君九压根没有搭理君婉儿。她取出一块沉甸甸的金子抛了抛，看向管事。“参加赏石会，这个够不够？”

        “够！够！”一见金子，管事眼睛都亮了。

        见此，君婉儿脸黑了。她拿出两块银锭要赏赐人家，结果人家分分钟拿出一块金子。有钱的啪啪打脸！

        脸色一阵青一阵黑。君婉儿咬牙切齿。

        见君九把金子给管事，转身要进去。君婉儿没忍住开口：“站住！管事你好好瞧瞧，可别收到假金子，被人给骗了。”

        闻言，君九转身。冷笑勾唇，戏谑盯着君婉儿。

        管事有些迟疑。但还是当着他们的面张嘴咬了咬。“真的！”

        君九一脸同情的看着君婉儿，“你是穷怕了吧？金子的真假都不认识。真可怜，本小姐赏你一块金子。”

        啪！一块金子直接扔君婉儿脸上。

　　