        短短不过三天，丹宗就憋不住反给君九下战书！

        消息传到天武宗时，君九正在和墨无越下棋。黑白棋子厮杀，争锋相对，招招是杀机。一黑一白落子分毫不让，小五蹲在一边看着就像是招财猫一样。

        小五醒了，在墨无越说它明天醒，翌日暖阳高挂时小五睁开眼在君九怀里瘫成猫饼。君九什么都没有问，只是低头亲亲小五的鼻子，欢迎它醒来。

        哒哒――

        脚步声由远而近，墨无越落下白子。嗓音慵懒，“小九儿你赢了。”

        君九低头看着棋盘，指尖还夹着黑子没有落下。她的确是赢了，不过是墨无越让她，不然棋盘上落满了棋子，恐怕他们都分不出胜负。

        墨无越抬眸，一瞬间银发金眸变幻成墨发墨眸。墨无越勾唇，“卿羽来了。”

        话音刚落，门外卿羽走进来，语气急促道：“小师妹，丹宗对你下战书了！”

        君九：“我知道。”

        “哎，小师妹你知道了？”卿羽挑眉。

        君九点头。冷渊先卿羽一步将消息告诉她了，君九把黑子放回棋盒里，她抬头看向卿羽：“这战帖我接，不过不是现在。就让丹宗等着，反正我们不着急。”

        “可丹宗肯定会借此诋毁说小师妹你害怕了，所以不接战帖。”

        “随他们说。”君九走下软榻，她环手抱胸扬眉和卿羽对视，君九：“师兄，我们现在先解决沧海宗。死困了这么久，是时候做个了解。”

        “做个了解？”

        “对，夏天这么热，就让沧海宗灭宗吧。”君九勾唇，语气狂妄嚣张。

        她冷眸微眯，噙着冰冷残酷的杀意和煞气。红罂想利用三宗来对付天武宗？那她就一一折断红罂的爪牙，让她无人可用。剑宗她能化为奴犬，沧海宗照样能灭！

        君九接着说：“现在天下人都在关注丹宗下战帖，还有我以丹药索命之事。沧海宗灭宗之前，没有人会知道的。”

        所以他不用担心丹宗过来救急，亦或者其他人插手。卿羽听懂了君九话语里的意思，半响惊呆错愕后，卿羽哈哈大笑起来。

        他拍手叫好，“好！小师妹你说的不错，既然他们要联手灭我天武宗，欺我小师妹。我天武宗为什么要放过他们？今日能为敌，将来也能！”

        “师兄去召集弟子吧，我们可以出发去沧海宗了。”

        “好，小师妹你等我消息。”卿羽匆匆而来，匆匆而去。不过来时着急愤怒，去时眉宇放荡张狂，敛着惊天杀意。

        身后传来墨无越的低笑声，邪气撩人。他拍了拍手，“一环扣一环，小九儿好聪明～～”

        “你中间都不在这里，你怎么知道我是一环扣一环？”转身，君九斜睨墨无越问。

        他是不在，但他有冷渊一五一十禀告。

        墨无越：“将剑宗收为己用，让剑宗和天武宗封锁沧海宗。这是先断了丹宗求援，再传出消息让丹宗膨胀，对你出手。然而丹宗不过是一脚踩进了你的陷阱。”

        “现如今丹宗一心只在打败你，夺回名声上。自然顾不上沧海宗危险，等他们知道时，小九儿你已灭沧海宗，只剩下它丹宗岌岌可危。对吗？”

        墨无越一边说着一边走近君九。他指尖顺着君九脸颊，最后卷起她鬓角一缕发丝，在手指间暧昧的打了个卷。

        表面上看君九毫无章法，随心所欲的出手。实际最后这成了一个圆圈，一环扣一环，息息相关。本来三宗联手威胁，将天武宗逼上绝路。可现在三宗被君九全拆了，逐一击破变得简单起来。

        君九眨眨眼，红唇微勾笑的腹黑。她问墨无越，“还有呢？”

        “你在给天武宗争取时间，提升他们的实力。”他知道君九用玉滴酿溶入山泉，帮天武宗弟子淬炼突破。

        君九点点头，“全说对了，知我者无越。”

        “喵！”小五眼看两个人越靠越近，就差点亲上了。爪子都快把软榻磨出一个洞，小五急吼吼的扑过来挂在君九怀里。

        它才醒过来几天，就不能让它和主人二人世界，黏糊黏糊吗？墨无越这个坏人！

        一手兜住小五，君九捏了捏它毛茸茸的屁屁。“小五你好像胖了。”

        “喵～”小五不仅不以此为耻，反而乐颠颠的得瑟。它喵喵的说：胖了不好吗？这样主人捏起来更有手感的喵。

        君九：……

        总觉得听起来哪里不太对！手感什么的……为什么脑海里浮现出墨无越的胸肌？那是她见过最完美最符合肌肉美学的胸，有一丢丢的回味。

        听到君九内心的想法，小五斯巴达了。

        主人现在不喜欢毛茸茸软绵绵，喜欢肌肉了？猫能长出肌肉吗？

        “噗！”君九噗的笑出声，她抱起小五颠了颠，指着它肚皮上颤个不停的肉肉说，“小五你只有五花肉～～”

        墨无越听不到一人一猫的心意相通，因此不明白君九为什么笑的这么开心。但他静静看着君九脸上绽放的笑颜，幽眸中掠过浅浅涟漪。小九儿美的，灵魂都在发光。

        ……

        卿羽挑出一支精兵队伍，他们走传送阵，再走小路畅通无阻到沧海宗山脚下。

        镇守在沧海宗山脚下的剑宗和天武宗弟子立马来见他们。剑宗是阎海带队，天武宗是王启昂跟君小蕾。看到他们时，君九还看到了姑苏盈。

        阎海怕君九误会，立马解释：“君师叔，此次我们能死困沧海宗，多亏了姑苏盈师妹协助。她已脱离沧海宗，加入了剑宗。”

        剑宗成君九的势力，阎海必须得尊称师叔。但这一声师叔，他是由衷佩服心甘情愿。

        姑苏盈走出来跪在君九面前，低头开口：“上一次在剑宗，缘由在我暴露了你们行踪。我戴罪立功，希望君师叔你能原谅我，我姑苏盈绝无恩将仇报的意思！”

        说着，姑苏盈眼眶发红十分自责。

        君九淡淡扫了眼姑苏盈，她冷冷开口：“戴罪立功不是嘴上说说，而是要实际行动。姑苏盈，现在沧海宗的情况就由你来总结。”“好！”

　　