        “先回去？”图岐长老看向君九，神色未明。

        君九点点头，摊开手示意。“我身上都是血，在这儿干等着挺难受的。”众人看向她，哪怕是一身红裙都能看出颜色深了几分。云乔和谷松站在君九身边，浓烈的血腥味有些刺鼻。谷松不禁扭头看向图岐长老，“图岐爷爷，君九都通关了。可以放她回去洗漱吧！不然这成什么样

        子？”

        紧接着君小蕾，阎海和姑苏盈也从光芒闪烁中走出来。他们身上不仅是血，还受了不轻的伤。

        图岐长老见此，微微额首开口：“都先回去吧，待到比赛结束后会通知你们前往大殿。但尔等不能私下离开五宗台，违者，就算是通关了也仍旧可以剥夺你们的资格。”

        “好。”君九淡淡应答，她转身就走。

        阎海他们愣了一会，才知道可以先回去洗漱养伤。这立马跟着离开，很快原地一个人都不剩下。谷松有些郁猝，“图岐爷爷，我可以跟他们一起去吗？”

        “你是参赛的弟子吗？”图岐长老斜睨谷松一眼。谷松一噎。摸摸鼻子乖乖的站回来。

        迷宫幻阵还没有结束。图岐长老又生了镜面水幕，没有受到君九的影响。镜面水幕再次清晰展现迷宫幻阵中的景象。只不过没了君九，一时众人都觉得寡淡无味起来。

        大殿中众人的反应最为明显。

        清长老干巴巴开口：“还剩下十几人闯关，你们有哪个看好的吗？”

        “慕容南金和君云雪勉强算是吧。”混元宗长老看着镜面水幕中，画面篇幅出现比较多的就是慕容南金和君云雪，其他人资质远远差多了。但又想这两个都被君九轻易打败，内心复杂。

        丹宗宗主孟志远忍不住看向何尚，“何长老，这君九在天纵国的风评当真如此不堪？”

        何尚：“孟宗主想知道，不若自己去查。从旁人口中得知的，总不能全信。”

        “可何长老你并不是旁人啊！”清长老错愕看着何尚。明明之前何尚还捧君云雪，踩低君九。怎么一眨眼又不开口了？

        何尚没有回答好奇的几人，他抬头看向左齐神色复杂。先前镜面水幕破碎，他们都不知道君九对君云雪做了什么。但现在看到君云雪一副什么事都没有发生的样子，更觉得有问题！

        心思沉了沉，何尚觉得他还需要和左齐再商量商量。捧君云雪的这个计划能行吗？

        ……

        而在另一边，君九匆匆挥别君小蕾他们。转身进了屋，关上门顿时一只白色小炮弹冲到了怀里，爪子轻轻的勾着君九衣服，喵喵抬头蹭蹭君九的下巴。

        嘴角浮现笑意，君九抱住小五摸了摸。“想我了？”

        “喵！”当然想了！

        “当然想了。”一喵一人同时开口，惹的君九和小五齐齐一愣。抬头看向墨无越，君九眨眨眼。

        墨无越朝君九走来，金眸潋滟着星空般的华美光辉。他勾唇邪笑，开口：“一日不见小九儿，如隔三秋。”

        他们进迷宫幻阵中，已经过去三天了。墨无越这个形容么，君九挑了挑眉。“你这个时间过得还挺快的！”撩她？压根不吃这一套。

        咚咚。有人轻轻敲响门，君九走过去打开一看是来送热水的小厮。显然是图岐长老消息传递回来后，他们立马着手准备好的。让小厮进来放水，君九抱着小五侧身看向墨无越。

        对于屋中多了一个美的祸国殃民的妖孽，小厮就跟没看到一样。放好热水，毕恭毕敬的朝君九行礼后退下。

        君九放开小五，走到屏风之后悉悉率率的开始脱衣服。上面全是血，穿在身上一点也不舒服。抬眸越过屏风，君九看向墨无越开口：“你们一直都在观赛？”

        “喵喵～”主人，冷渊查到夜行军的名单和下落了！

        听到小五的话，君九正好走进浴桶里。闻言顿了顿，她放松身体躺进去。“名单呢？”

        “在这儿。”墨无越迈步走来，修长如玉的指尖夹着一张玉简。听君九脱衣的声音就如猫爪子挠在心上一样。此刻走近了，墨无越光明正大的欣赏眼前一幕。

        君九丝毫没有小女儿的羞态，坦坦荡荡的靠在浴桶上任由墨无越打量。她拿过玉简，精神力没入其中。

        而墨无越，欣赏着无暇精致的身体时，目光在君九胸口顿了顿。薄唇上挑，勾着一抹邪魅勾魂的笑。君九睁开眼时正好看见，她微微顿了顿，感受着心跳砰砰跳动。

        墨无越开口，嗓音暗哑低沉。“小九儿长大了～～”

        君九：“……”

        听懂墨无越指的是什么。君九嘴角一抽，冷着脸瞥了眼墨无越某个地方。她呵呵冷笑：“我还小当然能长，可惜你是一辈子长不大，只能如此了。”

        小五刚刚听懂墨无越的含义，又顺着君九的视线看到墨无越某个地方。瞬间明白这对话的深沉意思，小五默默捂脸。喵！好污！

        没有男人能接受质疑，尤其是质疑某个能力。墨无越微微倾身，俯首靠近君九。氤氲的雾气缭绕在两人身周，朦胧模糊了脸部的轮廓，更添迷蒙诱惑的美感。

        墨无越轻轻掐着君九的下巴，慵懒邪气开口：“大还是小，小九儿可以试试。”

        “不约。”君九神色冷漠，平静的看着墨无越。

        喉咙里滚出低沉性感的笑，墨无越弯腰又低了低。近距离对视君九的双眼，那双清凉剔透的眼眸中丝毫不受他的诱惑，永远那么冷静又无情。

        墨无越嘴唇动了动，他低头舌尖轻轻舔舐过君九脸颊。那是脸上沾染落上血珠的地方，已经干涸成血痂。一点一点，一寸一寸被舔舐干净，君九呼吸一窒。

        墨无越就是一个行走的荷尔蒙。再冷静的人，也无法承受这样的诱惑。君九倒吸口气，下意识本能的身体往后仰。然而还未拉开距离，一只手按在赤果的腰肢上将她抱起来。一吻，狠狠攻城略地，落在君九唇瓣上。刚刚在玉简里看到的东西，现在全部消失，脑海里只留下墨无越这一吻带来的感觉。

　　