        “坐下。我们只是路经此地，别忘了正事。”态度冷淡的男子，连开口语气都是透着股冰霜气息。

        活泼的男子抱胸摇摇头，他无奈的看着自己兄弟。开口：“傅临霜，人生在世就是快活！咱们难得遇见这样热闹的事，去瞧瞧怎么了？而且回去有什么正事？不就是师叔他老人家的六十大寿吗！”

        傅临霜冷冷抬眸，“这很重要。”

        “停！别这种眼神，我知道很重要。可师叔六十大寿还有半年，足足半年！我去看个热闹也就两三天，临霜求你了。”活泼男子表情一变，一脸渴求希冀。看起来他们中做主的是傅临霜。

        但明明活泼的，叫傅临湛他才是双胞胎中哥哥。

        傅临霜静静冷漠的看着自家哥哥，半响后他开口：“傅临湛，最多三天。”

        “好！那我去了，你真的不去吗？”

        “不。”傅临霜面色如霜，高岭之花不可攀。他淡漠看着傅临湛冲出门，闭上眼开始盘腿打坐。热闹什么的，他不感兴趣。

        再说傅临湛冲出茶楼，直接追着那几个讨论的人离开的方向。一路到了参赌的地方，这里人山人海有大赌盘也有小赌盘，傅临湛眼珠子一转直接挤进最大的赌盘。

        他竖耳听周围的讨论，“赌圣手君九吧！传言说她的丹药都是偷师丹宗，这我可不信！要是真的，丹宗怎么不早点站出来？”

        “没错，选圣手君九吧！”

        “不不不，我可建议你们选丹宗。你们难道不信丹宗两百年的名誉，而信一个才十五岁不到的小丫头片子？”听到这句话，傅临湛惊讶极了。那个圣手君九这么年轻的吗？

        他知丹宗，是五宗十国最优秀的炼药师宗门。就是他们学院，也年年有收购丹宗的丹药。这个圣手君九何德何能，能跟丹宗比？

        狐疑好奇中，傅临湛一看赌盘上的比例，惊呆瞪大眼。“不可能吧！十分之七的人选了圣手君九？”

        这么多人相信这场炼丹比赛，圣手君九能赢？

        震惊中，傅临湛听到一声极其好听，磁性撩人的低沉嗓音。他说：“小九儿要赌一赌吗？”

        “不赌，赢得钱太少了。”少女的嗓音清冷，傅临湛听到耳中只觉得比他弟弟傅临霜还要冷上几分。但区别于无情冷漠，这少女的音色中透着桀骜轻狂。

        傅临湛好奇的扭头看去，这一看，傅临湛丢了魂。

        临霜，我好像看到仙女了！

        本能的驱邪避险，傅临湛忽略某妖孽，一双眼睛全落在君九身上。潋滟红衣，灼灼火纹刺绣。霸气张扬的红色，穿在少女身上极为服帖般配，她眉目如画，绝色轻狂不可直视。

        忽的一道邪佞夺命的目光掠过，傅临湛打了个寒颤急忙避开视线。危机感顿时没了。

        他听那个男人开口：“小九儿不赌，那我来。”

        墨无越一抬手，一袋重重的钱袋落在赌盘上。墨无越屈尊降贵，对赌盘的操作人开口：“选圣手君九，十颗三级灵石，我赌她赢。”

        整条街听到墨无越的声音，瞬间安静只听针落。

        赌盘操作人瞪大眼，手都在抖。他哆哆嗦嗦的走过去打开钱袋子，一拉开灵石璀璨夺目的光辉，闪瞎了整条街所有人的眼睛。真是三级灵石！

        轰！

        街上炸开锅。别说十颗，就是一颗三级灵石，他们活了一辈子都没见过。现在居然有人拿出来做赌，瑟瑟发抖。

        赌盘操作人抬头时，人群中看不到墨无越和君九。只见冷渊走过来，淡淡开口：“如约操作，比赛结束后我自会来领取奖励。”

        “好，好好的！”急急忙忙点头，再抬头冷渊也不见了。

        走出拥挤的街道，墨无越和君九一圈都是无人察觉的真空地带。君九斜睨墨无越，勾唇开口：“十分之七选了我，下赌也赢不少多少。”

        要是选丹宗的人多，她还有兴趣赌一赌，赚个外快。然而这情况，僧多粥少，她不感兴趣。

        “多多少少无所谓，重要的是我选小九儿赢。”墨无越垂眸看向君九，嘴角噙着邪气的笑。哪怕所有人都选小九儿那又怎样，谁能跟他比？

        君九听出了墨无越话里的霸道和占有欲，眨眨眼正要开口，被身后挤进来的一句话打断。

        “等等！”

        傅临湛从人群中挤出来，看到这里真空一圈还愣了愣。随即他抬头看向君九，咧嘴一笑拱手：“姑娘好，在下傅临湛，想请教你们一个问题。”

        话刚说完，身上骤的一冷。傅临湛倒吸口气悄悄看了眼墨无越，第一眼好妖孽的男人，第一眼傅临湛看懂了墨无越的眼神。只需要一个字形容，滚。

        叫他滚呢，好霸道危险。

        但傅临湛不怕。他依旧保持着笑脸，看向君九。“姑娘，我可以请问一下你们为什么选圣手君九吗？我也想下赌，但不知道选谁。”

        “你想赢还是输。”君九挑眉看向傅临湛。

        傅临湛：“当然要赢！”

        “那就选圣手君九，不骗你。”君九说完，也不给傅临湛再插嘴问话的机会。她牵上墨无越的手，朝傅临湛挥了挥手说再见。

        傅临湛也抬起手朝君九挥了挥，他脸上灿烂的笑容莫名有些痴有些傻。傅临湛眨眼，“仙女也说选圣手君九，那我就选她了！”

        “小九儿对他感兴趣？”这边，墨无越眯眸问君九。

        君九嘴角弯了弯，她回答：“有点。第一他长得还不错，第二他是头一个无视你的危险，还继续笑着不怂的。”

        其实君九还感兴趣的，明明是墨无越下赌，傅临湛却问她。冲她来的，却又不知道她就是圣手君九。有点意思！

        “这种人叫做蠢，小九儿最好离他远点，小心被拉低智商。”墨无越说。

        听此，君九笑出声促狭看向墨无越，开口：“难道跟你近一点，就会聪明？”

        “小九儿越来越聪明了。”

        君九：……果然长得妖孽，又变态的家伙，都是自恋不要脸的！不过他好看，不要脸也挺赏心悦目的。

　　