        从古玩街买来，意外解锁手链空间，君九遇到了小五。一路陪伴，两世加起来有十几年，她却从不知道原来小五缺了一半的灵魂！

        灵魂有多么重要，君九十分清楚。她低头动作轻柔的抚摸着小五的毛发，君九开口：“我遇到它时，它就像是一个新生的幼崽，一无所知。这是它丢失一半灵魂造成的，对吗？”

        “对。”墨无越点头。

        他金眸深深望着君九，眸中光华流转璀璨又迷人，无人知墨无越的想法。只听他开口对君九说：“灵魂，只有它自己能找回来。不过找肉体容易，抓一只刚出生的白虎幼崽就能解决。”

        君九：“……”

        瓦特？抓一只白虎幼崽容易？白虎，是她理解的四大神兽之一的白虎吧。这哪里看起来容易了！

        “不过纯血的四神兽都已灭绝，可以找找白虎的后裔，这样也能温养它的一半灵魂，不至于再发生这样的情况。”墨无越眸光冷淡的扫了眼君九怀里的小五。

        白虎的后裔也不太好找，反倒是他宫里挺多白虎皮毯子。不过小五对小九儿如此重要，他愿意花些功夫去找一找。

        君九一时没有说话，她在想一件一直以来被她忽略的事。小五不是猫吗？为什么一定要找白虎的幼崽亦或者后裔？回想小五变大体型，威风凛凛的模样，君九低头看着小五，她伸手捏了捏小五的肉垫。

        抽丝剥茧，君九明白了。原来她的猫一直藏着小秘密，这个秘密墨无越都知道了，她却一点也不知情。

        想抓着小五蹂躏一把，可看着软乎乎缩成一团的小五，君九叹口气抬手再落下，最后只是轻柔的撸了一把猫。小秘密就小秘密吧，她就看小五什么时候藏不住了，露出尾巴来？

        至于小五丢失的一半灵魂和寻找肉体，君九一一重视的放在了心上。

        墨无越：“小九儿？”

        君九抬头，对上墨无越那双金色眼眸，华美的金色星空如漩涡将人吸进去。睫毛轻轻颤动，君九不为所惑，定力十足。“什么事？”

        “冷渊有一句话说错了。我不是男女不近，而是一直在等一个人，等一个让我来主动亲近，靠近她的人。在等到她之前，无足轻重的人没资格浪费我的时间。”

        妖孽笑的祸国殃民，一颦一笑都是祸水级别的撩人动作。

        墨无越接着说：“现在我等到了，我的时间只有她可以尽情浪费，挥霍。”

        君九：……好苏，腿软了！

        冷渊：……妈耶，主人段位高，好会撩！明明当初是注孤生，还想吃掉君姑娘的灵魂；现在一天比一天会撩，感情一事果然是无师自通的吗？

        君九撸了几把猫，缓了一下砰砰直跳的心，她幽幽开口：“一直在等？不怕错过吗。”

        “不会错过。”

        “万一呢？”

        “没有万一！”墨无越好像知道君九接下来要说什么，他抢在君九之前回答：“也不会等错；她若不愿意，我就吃了她！”

        冷渊：呵呵，暴露龙之本性了！

        君九没说话，她有些茫然。哪个吃？是她理解的那个吗，这么黄暴直接的吗？

        墨无越后知后觉反应过来，立马解释：“小九儿不是你理解你的那个吃。”遇到小九儿后，他怎么舍得吃掉她的灵魂？馋了抱着小九儿吸一口气，精神上饱了就够了。

        然而君九更茫然了。不是她理解的那个吃，还能是啥？

        两个人互相看着对方，鸡同鸭讲完全不在一个次元。唯有旁观的冷渊发现真相，噗噗的憋着笑跑出去躲在山脚下笑到打滚。

        屋里气氛诡异了几秒，才由君九开口打破：“我觉得我们还是来说一说沧海宗吧。”

        “沧海宗？”墨无越顺着转移了话题。不知道为什么，凭直觉他觉得还是换个话题比较好，不然小九儿会嫌他太直接太急切。墨无越眸光静静落在君九身上。

        他知君九灵魂早已成年，所以放肆撩。但君九这具身体太小了，还跟灵魂不契合，他会等花苞完全绽放成熟的时候再“吃”。

        君九察觉到了墨无越的打量，但她并没有放在心上。换了个更舒服的姿势，君九抱着小五说：“天武宗跟剑宗的人已经将沧海宗包围起来了。沧海宗也收到尸体，就等他们下山。”

        “小九儿在山下设了埋伏。”“对！小小沧海宗，这个办法足以让他们无心对付天武宗。她若聪明识趣，自然知道及时止损龟缩躲起来。要还是不知死活，那就布剑宗的后程。”话锋一转，君九接着说：“再以沧海宗设局，给丹宗挖坑。

        ”

        “小九儿要怎么做？”墨无越坐在君九身边，金眸中浮现趣味。

        君九：“你说剑宗和沧海宗传出消息，他们联手都不能抓住我，杀了我。反而被我杀了一宗宗主，再被我死困在宗门内动弹不得。丹宗会怎么做？”

        “丹宗不会停手的。”在君九打算去五宗时，五宗的资料就全部收到墨无越面前。此刻在脑海中找出丹宗的消息，墨无越眼底闪过高贵傲慢的轻蔑。偏偏是蝼蚁，最爱作死。

        君九点头。

        丹宗虽然不是五宗中最强的，但丹宗身为一个炼药师的大本营。炼药师宝贵，地位非凡。多少年来从宗主到普通弟子，甚至是山脚下城镇里的居民，都骄傲自大，不可一世。

        可以说丹宗上下都是被灵师追捧、奉承、保护的。所以导致他们不将任何人放在眼底，实际比剑宗还傲。

        剑宗和沧海宗的前车之鉴，并不足以让丹宗畏惧收手。反倒会让丹宗更加狂妄自得，因为他若抓住了君九，就代表他超过剑宗这个武宗最强的宗门。名声和欲望会让丹宗拼尽全力，也要抓住君九。

        君九微微眯眸，唇角勾着轻狂桀骜的笑。她说：“剑宗和沧海宗，我不感兴趣。但丹宗，我倒要瞧瞧所谓炼药师的大本营，究竟有多厉害？丹宗上下加起来，能否和我圣手君九比一比？”“跟小九儿比，他们还不够资格。”墨无越回答。

　　