        翌日清晨，谷松和无殇到达五宗台。不用他们挨门挨户的通知，大家早已整装待发，期待又激动的等候在广场上。只除了君九不在里面。

        无殇找了一圈，摸摸下巴。“小君九人呢？”

        谷松摇摇头。他看向云乔和君小蕾，两人面有难色的看向君九紧闭的房门。顿时听有人阴阳怪气的声音，“这都什么时候了？不会还在睡大觉吧，这君九好大的架子，让我们都等她。”

        “就是。咱们都是未来的五宗弟子，凭什么等她？就算不说咱们，她谁啊，也敢让无殇两位师兄等她起床。”

        谷松目光凌厉一瞪他们，那些嚼舌根的人身体一抖立马闭嘴。再看无殇，他们都不在意君九迟到。而且无殇正打算过去敲门时，屋门从里面打开，露出君九抱着小五一副慵懒惺忪的模样。

        精神力消耗过多，君九一觉睡不够，整个人都显得懒洋洋的。她懒懒掀开眼帘扫了眼无殇，“来了。”

        无殇：“……”

        他默默的捂住心脏，瞪大眼看着君九，他突然觉得好罪恶！

        君九这样懒散睡意迷蒙的样子，一身冷意冰霜尽退，可爱的让人想要狼嚎。无殇感到罪恶，君九一定很困吧？早知道就晚点过来，让她有时间多睡一会的了。

        谷松也深有这种感觉。见惯了君九冷酷轻狂的模样，这样慵懒睡不够可爱的样子，戳心窝子了！

        君九斜睨两人，声音一冷。“你们还愣着干什么？不走吗。”

        “走走走！咱们上山巅大殿去！”回过神，谷松和无殇立马在前面带路。这里到山巅大殿，可还要走上大半天的时间。不过人人兴奋激动，倒是没谁觉得累。

        对比起来，君九懒散提不起劲来的态度，显得格外引人注目。

        走进山巅大殿，五宗众人齐齐将目光落在君九身上，神色复杂难言。而除开君九外一起通关的弟子则齐刷刷盯着大殿上，坐在剑宗副宗主左齐身边的君云雪。

        哪怕脸上带着面纱，仍一副趾高气扬，盛气凌人，不可一世的姿态。她高傲的，像是女王一样抬起下巴，睥睨他们。

        这一看，慕容南金他们错愕复杂的对视一眼。慕容南金可是亲眼所见君云雪那面纱下是怎样的一张猪头脸。他的脸都还是肿的，浑身疼。看到君九怂的拉开最远的距离。君云雪怎么还傲的起来？

        又看君云雪身边的左齐，众弟子齐齐想到：难道是因为有剑宗副宗主撑腰的原因？

        无殇和谷松齐齐上前，“拜见诸位宗主，副宗主，长老。此次五宗台比赛胜出者十五人，已经带到。”

        “既然人都到了，那就开始吧。”丹宗宗主孟志远开口。

        胜出者，将在这里决定加入哪一宗。可以是五宗挑选，也可以自己主动自荐。无殇和谷松站在大殿一侧，他们打开手中册子点名。“尚易国，阎海。”

        阎海一步站出来，抬头挺胸看向左齐。他开口：“弟子阎海愿加入剑宗。”

        “好。”左齐点头允许。阎海本就是内定的剑宗弟子，现在不过是走一个过场。

        下一个，“罗元国，姑苏盈。”

        “弟子姑苏盈愿加入沧海宗。”姑苏盈腿上受了伤，走路不稳。她嘴角扯出一抹温柔如水的笑，欠身朝清长老行礼。

        “好！”清长老满意点点头。

        接着点名一个上去一个，基本他们都是早就选定了加入哪一宗的。因此速度十分快，很快就到了君小蕾。君小蕾点到名字，还不肯迈步，而是眼巴巴的看着君九小声问：“九姐姐你去哪里？”

        未说的话十分明白，君九去哪儿，她就去哪儿！

        君九还未开口，君云雪孤傲清高的声音先传过来。她鄙夷呵斥：“君小蕾，不要浪费大家的时间。这里可是大殿！哼！果然是旁系出来的，不懂规矩，不知礼数，真丢人。”

        “你！”君小蕾红了眼。众人纷纷大惊，没想到君云雪竟敢如此嚣张的在大殿上发话。然而更令众弟子不可置信的是，众宗主长老们竟没有一人呵斥君云雪。君云雪一瞧，更加得意的挺起胸膛。一双眼睛透过面纱，直勾勾恶毒的

        瞪着君九。

        君九不喜不怒，微微垂眸摸了摸小五。她开口：“去吧。”

        “好。”君小蕾不去看君云雪，她依依不舍的走到中间。君小蕾不知道自己去哪儿？她原本是想跟着君九走的。

        沧海宗清长老颇有些喜欢的看着她，“君小蕾是么？你可愿入我沧海宗。”

        君小蕾又巴巴的看了眼君九，没有收到任何回复。君小蕾一下子耸拉下头，眼睛水汪汪的开口：“我愿意。”

        君小蕾之后是云乔。云乔神色平静，温雅带笑。“弟子云乔，愿加入混元宗。”

        “好！”谷松欢喜的拍手，朝云乔挤眉弄眼。这下云乔来了混元宗，他有做伴的了！高兴完了，谷松又看向君九目光热切。他希望君九也能来混元宗！

        然而下一个并不是君九，而是君云雪。

        无殇皱眉，眼中闪过不喜。他开口：“天纵国，君云雪。”

        “哼！”君云雪一声冷哼，姿态孤傲若白莲，坐在大殿上盛气凌人的挺起胸膛。她傲慢的连站起来走到大殿中间都不肯。

        见此，无殇眉头皱的更深，眼底厌恶更浓。

        孟志远看到自己爱徒的表情，他拧起眉头去看左齐。“左副宗主，你这收人也总得走个过场啊。”

        左齐：“孟宗主说得对。君云雪此人天赋出众，我剑宗宗主已传令给老夫，愿亲自收君云雪为关门弟子！”

        轰！

        大殿上炸开锅，人人惊呆了。

        不可置信的看向君云雪，后者尾巴都快翘到天上去了。众人难以置信，这怎么可能？

        关门弟子的性质，可远远跟普通弟子不一样！就是如无殇，也只是丹宗宗主的徒弟，不是关门弟子。因为关门弟子代表着她会接任下一任的宗主之位！剑宗宗主都没有见过君云雪，就要收她当关门弟子？清长老震惊出声，“左副宗主，你开玩笑的吧？”

　　