        冷渊刚噗出声，墨无越一个凌厉的眼神飞过来，冷渊立马闭上嘴低头。眼刀子落在身上，沉重的威压不亚于凌迟之感。冷渊哆嗦了一下斟酌开口：“主人，是否和囚龙锁有关？”

        “囚龙锁。”墨无越低喃着，金眸中闪过暴戾嗜血之色。

        冷渊连连点头，接着说：“龙性不应该影响到主人您，只有可能是囚龙锁的原因，才让主人您难以自持。”

        墨无越不是普通的龙族，他的身份尊贵世无双，可以说仅凭血统，世上无人能和他比肩。龙性嗜杀，墨无越遇到君九本能让他想要吃掉她。而囚龙锁在身，又压制了他的实力，和意志力。

        墨无越知道冷渊的意思。他眸光暗沉危险，囚龙锁对他不算威胁。危险的是，他发现真相是自己对君九情难自已，仅仅呼唤他的名字便让他控制不住喧嚣的欲望。

        可不管是冷渊口中哪个“吃”，君九现在都无法承受！

        他刚刚咬了一口小九儿的灵魂，但幸好只是咬了一口并没有吞噬，所以并没有造成伤害。但墨无越不确定下一次心动难以控制时，会不会冲动放肆。

        灵魂何其重要。万一真的一口下去……墨无越想到那个画面，眸中金色翻滚幽暗起来。气压骤降，压得冷渊直接跪趴在地上，半个人陷进了雪地里。大气不敢喘一口，冷渊努力降低自己的存在感。

        时间每分每秒都过的极其漫长，沉重的让冷渊快要窒息了。不知道过去多久，威压一散，冷渊立马大口喘气起来。

        墨无越开口：“你回去如以往一样，守在小九儿身边听从差遣。”

        “是。”冷渊领命。

        半响没有得到动静，冷渊悄咪咪抬头看到面前只剩下雪地一遍白，四周都不见墨无越的身影。冷渊喘了口气，摸摸鼻子。“主人这是跑了？”

        冷渊心道，现在主人肯定是去解决囚龙锁，以免下次再出什么意外！看来主人对君九越发在乎在意了。

        想到这儿，冷渊不禁打了个寒颤。幸好他不是龙族，不然遇到心爱之人就想吃掉对方什么的，实在太凶残了！要是一不小心没忍住，一辈子都是单身狗。多惨啊！

        冷渊拿出玉简。殷寒刚刚接通后，就听冷渊语重心长的劝他：“殷寒，你以后要是爱上谁了。千万别冲动！一定要喊我监督你，不然单身一辈子多惨！你听到了吗？”

        “你有病。”殷寒啪的掐灭了玉简，冷脸发黑。

        ……

        当君九一觉醒来，第一天没见到墨无越，还当墨无越是有事。第二天，第三天……第七天后，君九忍不住找上冷渊。

        指尖有节奏的轻轻敲击在桌面上，君九眯眸审视冷渊。“冷渊，墨无越究竟去哪儿了？”

        “主人有事要办。”冷渊眼神飘忽，不敢看君九。他知道君九聪明腹黑着，他骗是骗不过去的。但又不能明说自家主人是因为一时情动，差点吃掉君姑娘你，所以现在跑路去想办法解决。

        冷渊觉得自己要这么说了，他可能会失去未来的女主人，和自己的小命。后一个当然是被墨无越给揍死的。

        君九挑眉，“很重要的事吗？”

        “是！”冷渊重重点头。心道跟君姑娘你有关的事，当然很重要了！

        一问一答，冷渊都如实相告。但偏偏问到最后，还是不知道墨无越去了哪儿，要去办什么事。君九狐疑的盯着冷渊，直看的冷渊背后寒毛都立起来了。

        君九虽然实力弱，但气势强！被她盯着，让冷渊有种面对墨无越的感觉一样，鸭梨山大！

        “好了，冷渊你下去吧。”君九一开口，冷渊瞬间消失在原地。看起来颇有种落荒而逃的感觉。

        小五在小桌上揣着小爪子，团成了一团。它眯着猫瞳看向君九，“主人，你说墨无越是不是去干坏事了！”

        “是不是干坏事，见到他就明白了。”

        “喵？可是墨无越根本不来，主人怎么见到他？”小五喵喵好奇的看着君九。

        嘴角掀开一丝弧度，君九笑的腹黑狡猾。她抬手拨了拨手腕上的铃铛，勾唇开口：“墨无越，你要是今天不出现在我面前，我就把你的铃铛给扔了信不信？”

        叮铃叮铃！

        银色的铃铛连续响了两声。不知道是铃铛害怕了，还是意思传递给了墨无越。

        不是说只要对铃铛呼唤他，不论天涯海角都会出现在她面前吗？君九坐等墨无越送上门来，不过在他来之前，君九眼底闪过腹黑之色。

        她的直觉告诉他，墨无越是在躲她！不管那个妖孽是因为什么才突然躲着她。她都要见到他，并且弄明白这是怎么回事？为了避免墨无越不说，她先挖个坑把他埋起来，不说不放人走。

        伸手将小五揣到怀里，君九嘴角笑容腹黑。“走，我们去见师兄。”

        “喵？”小五茫然，不是在说墨无越吗？为什么突然要去见卿羽。

        卿羽见到君九时，可以说十分激动了。为了筹划五宗大比，卿羽一天天的越发没有自由，天天被长老们轮流盯着干活。让他好不后悔，为什么要赢五宗大比的举办权？

        典型的装逼一时爽，事后干活火葬场。自找的。

        君九一来，周蝶长老以不打扰他们先出去办其它的事。人一走，卿羽不知道从哪儿立马掏出来一坛美酒，促狭浪荡的冲君九眨眨眼。“小师妹喝酒吗？”

        “不喝。”

        “三十年的女儿红，不喝多可惜！真的不喝吗？等会周长老回来，可就喝不成了。”卿羽笑嘻嘻的怂恿君九。

        君九摇头，在墨无越面前喝酒不碍事。但其他人面前，还是算了吧。她抬头看向卿羽开口：“师兄，我找你是有事想问问你。”

        “小师妹找我有事？说，尽管说。只要师兄知道的，一定告诉你。”

        “咱们天武宗还收长老吗？”君九一开口，卿羽当即愣住。他错愕看着君九，满脸狐疑的问：“小师妹，你怎么突然问这个？”“我有一个人选，想要举荐给师兄。”

　　