        卿羽这话，怎么听怎么都觉得有歧义呢？

        卿羽自个也感应过来，他干咳了两声别过头去。“小师妹我不是那个意思。唔，你先起来吧。”一边说，卿羽一边把自己的外套脱下来给君九。

        边脱，卿羽边目光犀利的盯着周围的弟子。口中呵斥：“谁都不许睁开眼睛！”

        众弟子：“……”

        原本都闭着眼修炼。这么听了，反倒是想睁开眼看看发生啥事了！不过一个个站在石瀑下承受着水压，想睁开眼也有心无力。

        君九从水潭里爬出来，瞅了眼卿羽的衣服她摇摇头。“不用了。”

        “可师妹你穿湿衣服会着凉的。”

        “不用，衣服已经干了。”这一招还是跟墨无越学的，灵力运转全身蒸发水汽，衣服干的很快。卿羽回头看过来，见衣服真的干了，还愣了愣。

        他开口：“这是灵力外放？”

        他突破六级灵师后，才能做到这样熟练自如的灵力外放。君九现在就能做到，难道这就是七级紫的妖孽之处？

        君九点点头，她回头看向石瀑和石柱，眼底闪过不甘。才站上去就被水流给砸下来了，这也太……丢脸了。她好歹也是洗筋伐髓过，还服用过玉滴酿。还这么弱？

        “咳，小师妹你别懊恼。这没什么，很正常的！石瀑不是一般的地方，你想要站上去必须得将重心均匀到全身。像你刚刚是把重心放在了脚上对吧？”

        卿羽解释，“表面看这样没问题。实际这是错误的！头轻脚重，会被水势直接砸进水潭里，这样站不稳的。”

        卿羽也没有穿回外套。他脱鞋直接走过去，一步一步沉稳的往石瀑里走。君九微微眯眸，全神贯注的盯着卿羽。见他一路平稳轻松的走到石瀑最核心，又掉头走回来。

        跟君九一样，灵力外放将湿透了的衣服烘干。卿羽开口：“小师妹看仔细了吗？全身的力道要一样平均，不能多也不能少。”

        “明白。”

        卿羽：“你最开始不是要抵挡水势，而是要将自己融入进去。从外面到里面，越往里面走水压越强。你要先适应了，才能进去。不然被砸进水潭还是轻的，严重者你的骨头会断，脏腑也会受伤。”

        卿羽说着，环手抱胸微微倾身靠近君九。他唇角上挑裂开，笑的热烈似火，又浪荡透着股酒气。

        他继续说：“所以小师妹，就算你是七级紫的小妖孽。还是乖乖的打严实了根基，从第一层好好学。然后有把握了再来挑战石瀑！”

        闻言，君九眯眸眼底闪过一瞬冷光。

        她抬头看向卿羽，开口：“你故意带我来这儿。”

        “故意什么？”卿羽哈哈坏笑着，不认账。

        他当然是故意的！三次就学会第一层，还不需要任何人教导。换了任何一个人都会被君九打击得心痛！

        他带君九来拳林密室，和石瀑倒不是要看君九出丑。而是想告诉君九，再妖孽的天赋，也得一步步扎实根基，没有一跃而成的。只不过他的方法稍稍恶劣，还有点逗君九的意思。

        小五反应过来，气鼓鼓的跳起来要挠卿羽。

        君九伸手提着小五后脖子把它抓回来。君九倒没有生气，她明白卿羽的意思。

        不过扎实根基吗？君九嘴角上扬，笑意张狂桀骜。她开口：“你给我一天时间，我吃透炼体术第一层。明日再战石瀑！”

        “一天？小师妹你是被虐上瘾了吗？”

        一天怎么可能吃透炼体术，就算吃透了也不至于这么快速的挑战石瀑。要知道多少弟子在第一层钻研了三五年，才敢来石瀑修炼第二层。难道刚刚还没有让君九吃够苦头？

        面对卿羽的震惊错愕，君九眯眸态度不改。

        经过洗筋伐髓，玉滴酿的淬炼。炼体术第一层对她而言只是浪费时间！石瀑很难？正好她喜欢挑战。

        君九朝卿羽挥挥手，“师兄再见。我先回去修炼第一层了。”

        “哎等等，师妹你真的不改改主意？”

        “不改了！”远远的传来君九清冷淡漠的嗓音，还伴随着小五喵喵的叫声。似乎连猫也在说，不改了。

        卿羽呆愣在原地，表情恍惚。他心道：完了！只是想让小师妹见识一下现实的残酷，让她好好修炼的。怎么一下子虐上瘾？别人都怕石瀑，轻易不敢挑战，小师妹为啥不按照套路出牌？

        在何尚，周蝶他们得知这个消息后。纷纷找卿羽“友好”的聊天，一个个轮了一圈后。已经是第二天中午了，卿羽顶着熊猫眼，悔不当初。

        众长老的意思明确，要是宗花受伤了，就扒了卿羽的皮！带师妹，有你这么皮的吗？头一天就带着往最危险的去了！

        因此当君九第二天再次来石瀑后，敏锐觉察到了暗中一双双担心看着她的目光。嘴角微抽，君九额头挂着黑线。他们这是要干什么？

        小五亦步跟着君九，担心说：“主人，你真的要挑战石瀑吗？”

        “石瀑是个修炼的好地方！”君九回答。她跃跃欲试，眼眸中光彩熠熠。今天一定不会像昨天那样被砸下水潭，至少她要站稳十秒钟。

        眼见君九往石瀑走，周围还没开始修炼的弟子齐刷刷看着她，还有藏在暗中的众长老和睡眠不足的卿羽。

        周蝶倒吸口气，“君九真的要去！咱们要出去阻止她吗？”

        “才开始炼体，就挑战石瀑，简直胡闹！”严厉的钱长老皱眉开口。

        上官长老说：“走！先拦下君九，不然等受伤疼了怎么办？她是炼药师，身娇体弱。哪能承受石瀑的压力。”

        说着，一众长老又是齐刷刷瞪卿羽一眼。君九年轻气盛，又天赋妖孽，铁定是不服输的，才会再来挑战石瀑！都是卿羽的锅，不然他们的宗花怎么会冒险？

        卿羽面无表情，开口：“当初我十岁，你们可是主动把我踢进石瀑，盯着我修炼的。”

        “你皮糙肉厚，能跟君九比吗？”周蝶反口说他。扎心了！卿羽颤巍巍捂住心口，他可是宗主！人与人之间的待遇为什么差距这么大？

　　