        君九刚说完，小五闪电窜过去抬起利爪一挠。呲啦！箱子底层立马破开三条抓痕，君九就这三条抓痕往外一扯。隔层轻轻松松的被分开，露出最下面的一层。

        果然见底下有一个破洞，就是金色小球落出去的地方。金色小球掉出去后，里面还剩下一封折叠起来的信。

        左丘大喜，急忙开口：“这一定是将军和夫人留给少主你的亲笔信！”

        君冥夜他们留下的信？对比左丘这么激动，君九态度冷淡平静。她拿起信拆开一看，眉梢微扬。只见信中只有短短两行字。上书：“这是娘亲留给你的财富，好好收着它，千万不能落到别人的手中。”

        “喵？”小五爬上架子也看到了这两行字，它猫脸懵逼。这就没了？

        连这个金色小球是啥，有啥作用都没有说！至少应该告诉他们名字啊，这真的是君九的娘留给君九的遗物，而不是开玩笑的恶作剧吗？

        小五不禁吐槽道：“主人，难道这是要你把这个金色小球融化成金子，当钱用的意思吗？喵～不是很懂原主的娘怎么想的。”

        君九没有回答，她抬手晃了晃金色小球，里面可听铛铛的声音。这里面有东西！

        左丘看到君九的举动，表情极其复杂：“难道这就是将军和夫人留给少主你的宝物？天囚要的也是这个？”

        “现在还不好说，但的确这个的可能性比较大。天囚要的应该不是这个金色小球，而是里面的东西。”君九端详金色小球。

        金色小球有婴儿拳头那么大，通体圆滑闪光，中间一圈是镂空的细小缝隙。不知道雕刻的是什么，透过光亮模糊能看到里面的一点黑影。君九说不准里面是什么。

        她想要打开这个金色小球，却发现并不容易！

        金色小球看起来外表像是黄金，但实际触感要坚硬的多。君九修炼到炼体术第三层，手掌合拢用尽全力也没能在金色小球上留下一点印子。左右翻来覆去的看看，也没发现任何能开口的地方。

        奇怪，原主的娘留下这么一个金色小球，到底有什么用意？没有任何提示，要怎么才能打开它。

        正想着，外面忽然传来王启昂他们的喊声。左丘脸色一沉，“有情况！少主我先出去瞧瞧。”说罢左丘立马转身冲出密室，留下君九和小五还在原地。

        君九也不停留，密室里也没别人，她拂袖一挥将东西全部收入墨无越送的戒指空间里。随即转身，“小五走了。”

        “喵～”

        君九他们出去时，王启昂已经将情况给左丘说了，只见左丘的脸色极为难看。他转身看向君九，“少主，还请你立马离开剑宗！”

        阎海听到左丘喊君九少主，顿时惊呆了。少主？少主怎么会是君九，不是君云雪吗？

        君九：“出什么事了？”

        “剑宗上下正在寻找副宗主，不知道是不是我们暴露了。但保险起见，我立马送你们下山吧！”阎海回过神藏起惊骇，他仓促开口说道。

        左丘神色更加焦急。虽然剑宗目前还没有查到这边来，但也是迟早的事。越早走越安全！左丘立马拱手行礼，开口：“少主，我去引开剑宗的注意力，你们趁此机会下山！”

        “好。”君九点头。

        他们当即兵分两路，左丘一人去引开剑宗注意力，而阎海则带君九他们走另一条路下山。

        王启昂警惕的追问阎海为什么不原路返回？阎海匆匆解释，“原路要经过剑宗里面，现在过去一定会撞上剑宗弟子。一旦被拦住，咱们就走不掉了！这条路更偏，知道的人少。”

        然而刚刚走出剑宗内宗范围，还没彻底出去，众人脚步一停。

        君小蕾磨牙，“阎海，这就是你说的没多少人知道？”

        在他们面前，一个中年男人手握火把背对着他们。男人转身看过来，双眼犀利如老鹰。他盯着阎海一脸失望，“阎海，你太让本宗失望了。”

        本宗！

        这是中年男人竟然是剑宗宗主！糟了。

        阎海身体都僵硬了，不可置信的看着剑宗宗主。他张张嘴，“您，您怎么会在这儿？”

        “宗内弟子说你见过左丘，其他遍寻你不见，本宗想你一定会走这儿！这条密道，可是本宗亲自带你来过的，你忘了吗？”剑宗宗主又看向君九他们，夜色模糊下他不得不拿起火把往前递了递。

        除了阎海，还有一男两女。

        其中那紫衣少女容貌堪称绝色，明明还是花骨朵初开的稚嫩，却美艳惊绝天下。剑宗宗主眼底闪过惊叹，很快电光火闪间他想起了一件事。

        “哈哈哈哈！如果本宗所料不错，你就是天武宗卿羽那小子的师妹，君九吧？你比画像上美多了，以至于本宗竟一眼没认出你。你不躲在天武宗，竟敢送上门来。”

        剑宗宗主兴奋勾唇，“得来全不费功夫！既然你乖乖送上门，那本宗就笑纳了。”

        “宗主！”阎海站出来挡在君九面前，他大喊：“宗主收手吧！君九是无辜的，她还救了我们。到底为什么要抓君九？你不是说剑宗弟子行的正坐直，光明磊落吗？我们怎么可以恩将仇报。”

        “放肆！本宗做事岂容你指手画脚？阎海滚开，本宗先抓君九待会再来收拾你！”剑宗宗主大步朝君九走来。阎海挡在君九面前倔强的一动不动。在他身后，还有君小蕾黑王启昂一左一右护着君九。他听见王启昂小声的请求君九，“小师叔，剑宗宗主是九级灵师，咱们打不过！小师叔你让我自爆，拖住他你赶紧走

        ！”

        什么！

        王启昂竟然愿意为了君九自爆？这是何等在乎敬重，才会选择用命来保护君九？一时触动，阎海牙关紧咬。

        她又听君九冷笑一声，开口：“我能击退大灵师红罂，还怕区区九级灵师吗？”脚步一停，剑宗宗主显然也听见君九的话了。他脸上闪过惊疑和警惕，盯着君九神色明灭不定。天囚红罂竟是君九打伤的？

　　