        墨无越一低头，正对上一张圆圆毛茸茸的猫脸。他和小五一瞬间都是沉默的，一人一猫在掐死这只猫，和挠花这张妖孽脸中迟疑。

        君九双手架在小五的咯吱窝里。她才反应过来这距离有些太近了，抱着小五后退一步歪头露出一张脸。墨无越看也不看那张猫脸，他目光落在君九脸上。“小九儿？”

        “墨无越，宴会我不想参加。人太多了，不如我们两喝酒怎么样？”蠢蠢欲动，君九其实有一点点酒瘾。

        前世不是说红酒养人吗？平日没事君九会喝一杯，养成了习惯。到了这里，虽然这个世界没有红酒，但她手链空间里有啊！红酒又不醉人，跟她酒量没有关系，可以放心的喝。

        将小五丢到墨无越怀里，君九脚步欢快的转身跑下山。“就这么决定了，我先下山去拿酒！”

        墨无越：“……”

        小五：“喵QAQ”它就这么被主人丢下了！墨无越会杀喵的。

        “小九儿很喜欢喝酒？”墨无越提着小五后脖子把它抓起来，问道。

        小五踹了踹腿，发现踢不到墨无越后死心了。但它也不想告诉墨无越，当即闭着猫嘴不吭声。喵喵喵，才不告诉你呢！

        墨无越心底一瞬跑过无数种酷刑的使用方法。但想想要是回去还给小九儿的猫是一只废猫，小九儿一定会生气。那就暂时放它一马，他可以自己问君九。

        墨无越松开手。小五敏捷的翻了个身，才避免屁股朝下摔在地上。

        “喵喵喵！”

        “自己走。”墨无越丢下一句无情的话，一步迈出，闪身消失在原地。小五气的在原地蹦了蹦，随后像是小炮弹一样冲出去追上墨无越。

        墨无越和小五回来时，君九取出十几瓶红酒和葡萄酒，一字排开摆在桌子上。她换了一身宝石蓝的裙子，坐在窗边软榻上，微风拂过吹起她脸庞的发丝。小脸精致无暇，一双眼眸熠熠生辉。

        收敛张狂放肆，嚣张冷戾。君九仍是一副灼灼闪耀，烈如火的画。宝石蓝柔和不了她的傲慢，只能凭添耀眼的光辉。

        墨无越看着君九的眼睛，清冷剔透，泛着浅浅狡猾的笑意。诱人的唇瓣动了动，君九说：“墨无越来啊！坐，我请你尝尝我酿的酒。不知道你喝不喝得来。”

        晃了晃手里漂亮精致的琉璃杯，君九动作优雅的倒酒，一举一动透着股散漫和慵懒。墨无越想到君九说她是妖孽，可此刻墨无越分明觉得妖孽更配君九。

        她如妖孽，时刻诱惑着他的欲望涌动。

        “喏给你。”君九将一杯红酒放在墨无越面前，双手撑着下巴，期待又狡猾的看着他。

        她前世爱酒，除了不少知名美酒，她还特地学了酿酒。明明有桃花酒，女儿红等正宗的华夏美酒，更适合这个世界的人喝。君九偏偏坏心眼的拿出西洋酒，就是想瞧瞧墨无越喝一口的样子。

        然而君九失望了。一口酒入喉，墨无越脸上看不出神色。有些不甘心，君九催促追问：“怎么样？”

        “还不错。”墨无越淡淡回答。

        “真的？”

        君九黛眉微蹙，有些不相信。寻常人第一次喝西洋酒，都有些不太习惯。她怎么这么不信墨无越的反应呢？

        又往前凑了凑，君九直勾勾盯着墨无越不放。“你再喝一口试试！”

        墨无越勾唇笑的邪气，他眼角微微上挑邪魅勾人。看着君九，墨无越举杯一杯红酒全部入口，君九盯着他的喉结确定墨无越是吞咽下去了的。还真的喝的惯啊？

        正愣神，下巴被人捏住。一抬眸，墨无越妖孽无双的俊脸无限放大，唇上的触感刚刚传来，舌尖快速破开齿关，醇香酒液没入口中。

        下意识的吞咽，灵舌卷住闯入者。待君九发现她抓住的是什么时，正要放开赶出去，腰间搭上来一只火热的手将她揽入怀中，墨无越加深了这个吻。

        某只被当做背景墙的喵看了会，心有戚戚的叼了个酒杯到一边去。狗粮太多了，它是喵才不吃狗粮！主人跟墨变态，你撩过来她撩过去的。喵还小，管不了了。

        一吻分开，君九脸红红的推开墨无越，面上绷着冷静迈步坐到桌子最远的一边去。

        内心抓狂：喝个酒，怎么又亲上了！

        恼怒磨牙的抬头瞪向墨无越，正好见墨无越餍足的舔了舔诱人薄唇。什么叫秀色可餐？墨无越就是最好的答案。

        眼眸中的金色吞并墨色，金色的眸子放肆慵懒的盯着君九。墨无越勾唇，“小九儿也试过了，这酒没有问题不是吗？”

        “闭嘴，喝你的酒！不喝就出去！”君九气鼓鼓的一口闷。她绝对不会再凑上前去，让墨无越吃她豆腐。

        绝对！

        ……

        山巅大殿上，盛大的宴会召开。这是为庆祝诸位弟子成功晋级五宗弟子的欢迎会。

        云乔带着君小蕾穿梭其中，谷松在一旁作陪。他们都有些感叹君九竟然不来，宴会都无趣了很多。其中谷松脸色是最复杂的，他说：“君九怎么就去了天武宗？”

        “不好吗？君姑娘该是君师叔了，正好压君云雪一头，叫她那么狂妄自得。什么孤傲清高的白莲花，那就是装的！”云乔目光暗沉，语气极其厌恶。

        君云雪也就只能在这些五宗的人面前装一装，天纵国谁人不知她皮下是蛇蝎，恶毒无比。

        君小蕾呀了一声，她开口：“谷松哥哥不是说，天武宗都是糙汉吗？九姐姐要是去了天武宗是不是会吃亏！”

        云乔一愣，他也想起来了。立马两个人扭头盯着谷松，正好见他神色复杂抑郁。

        “天武宗何止是一群糙汉，那就是一群疯子。何尚何长老算是唯一的一个正常人了！而且更严重的是，天武宗原本就只有一个女长老，现在君九过去，天武宗也才两个女人。”

        “什么？”

        “噗――”云乔和君小蕾惊呆了。

        加上君九才两个女人？天武宗是什么奇葩地方！又不是沧海宗那种纯女子宗门。想一想，这完全等于是全男人的宗门，云乔和君小蕾方了。君小蕾：“九姐姐那么好看，过去岂不是羊入虎口！”

　　