        君九直接录入成绩，是因为鸟儿最新带来的情报中，天囚的人已经全部进入天武境中，正在往天武境中心追过来。

        君九能猜出他们的算盘。前面来的探子已经死了，他们失去君云雪的下落。与其满天武境的寻找君云雪，不如来天武境中心守株待兔。等天囚一来这里将乱，到时候再录入成绩显然不靠谱。

        君九之后，谷松、云乔、王启昂他们纷纷上前录入自己的成绩。按照灵玉的颜色深浅和等级，依次排序下去。

        天武宗众弟子纷纷跟着君九走，见小师叔录入成绩他们也不迟疑。反正他们的目标，比赛第二，小师叔第一！换到混元宗，只有对自己成绩满意的上来录入，其他人还在迟疑等待。

        成绩录入之后，君九抬头看向谷松他们。她开口：“你们已经录入成绩，可以先离开天武境。”

        “君姑娘你呢？”云乔追问。

        先离开，免得等会正面撞上天囚！君九并不想将他们也牵扯进危险中，但见云乔问她，君九随意扯了个借口。“我想瞧瞧，君云雪她们能得个什么成绩。”

        “那我也留下来瞧着！君云雪那么得意不可一世，我倒要看看她灵玉能到什么颜色？居然想跟君姑娘你比，君云雪太不自量力！”

        云乔说完，谷松也笑着点头说：“我同意！咱们都留下来看看好戏。”

        君九蹙眉。没想到两人会是这个反应，又看向天武宗众弟子。以王启昂为首回答，“小师叔你在哪儿，咱们就在哪儿！万一君云雪那厮妒忌小师叔要出手，咱们也能帮小师叔揍人！”

        “对！揍人交给咱们，小师叔你看好戏就可以了。”其他天武宗弟子纷纷开口说道。

        “喵～他们都一心向主人呢。”小五蹲在君九腿边，抬头喵喵说。

        君九没有回答，她眸光沉了沉冰冷无情。她话不能明说，但她已经提醒过他们，他们不走那就随他们。

        这番说话间，沧海宗弟子其后到达天武境中心。她们看到君九他们，立马停下脚步警惕的护着自己的灵玉，一脸怀疑和审视。生怕他们会来抢夺她们的灵玉一样。

        君小蕾在其中兴奋的想要走向君九，却被师姐死死拉住，瞪着她不许她过来。

        还没嘲讽沧海宗弟子太把自己当回事，就见阎海和茯苓带着另一批剑宗弟子过来，之后是君云雪那一支队伍和丹宗弟子。此刻五宗来齐了，气势冷冽剑拔弩张！

        沧海宗选择中立，哪边都不掺和。

        另外两边，君云雪死死瞪着君九。她难以置信，君九居然没有中毒身死！那可是毒药师的剧毒，她居然还好好的活着，面色红润看不出一点受伤的情况。

        转瞬君云雪又狞笑起来。这样也好，她可以亲手杀死君九！

        这一次，她绝对不会再让君九从她手里逃走。君云雪死死瞪着君九开口：“不想死的都给我滚开！否则休怪我君云雪对她不客气了！”

        “还有我丹宗，谁跟君九站在一起就是我丹宗的敌人！今后休想从我丹宗炼药师手里得到一颗丹药。”玉心几乎将自己裹成了粽子，她嗓音沙哑怨毒死死的瞪着君九。

        毁容的现实，直接让玉心崩溃发疯了！君云雪怂恿着她，一起到天武境中心找君九报仇。

        一听君云雪和玉心的话，众人倒吸口气惊呆。这是明目张胆要跟君九动手！先不说剑宗君云雪，就冲玉心这句话今后不给任何丹药，谁还敢站在君九那边？

        天武宗弟子率先开口，嘲讽道：“就凭你们这几个弱鸡，也敢挑衅小师叔。有本事你们先录入成绩，让我们瞧瞧你们有多厉害啊！”

        闻声一抬头，看到天灵石上君九的名字闪烁着青色的光辉，而且排列第一。场中瞬间安静可听针落！

        君云雪妒忌发狂。君九不仅没有被毒死，居然还突破五级青色！她废了好大的代价，才四级绿。怎么跟君九比？

        云乔冷笑开口：“有些人不是说想将君姑娘踩在脚底下吗？现在我看，君姑娘压根什么都不用做，她就被君姑娘狠狠的踩在脚底下才对！”

        “闭嘴！”君云雪气的大叫，“云乔你以为本小姐会放过你吗？你跟君九一丘之貉，你云家也是害死我君家的罪人！等我先杀了君九，就来杀你！你们还愣着干什么？谁站在君九身边，就是我的敌人！”

        沧海宗第一个退的远远的。姑苏盈拽着君小蕾，抬头和阎海对视一眼。

        阎海似有迟疑，却见他身边戴着面纱的女子几步走到君九身边。茯苓冷冷瞪着君云雪开口：“我不认识君九，但君云雪你休得猖狂！我还要跟你算总账！”

        “哼，区区毁了容被我废掉的丑八怪，不足为惧。”君云雪倨傲，不可一世。

        谷松：“我混元宗肯定是要站君九的！”

        谷松原本就站在君九身边，如今一听他开口，众混元宗弟子齐刷刷的走过去没有丁点迟疑。见此玉心大喊：“你们是想跟我丹宗为敌？你们混元宗可是年年要向丹宗购买大批丹药的。”

        “威胁？切，我最不怕威胁了。至于丹药，先不说有君九这个圣手在。你玉心又不是丹宗宗主，真能代替丹宗？不过是耀武扬威的假把式，搞笑！”谷松鄙夷出声。

        “还有我！”君小蕾猛地挣脱终于冲出来。

        她冲到君九身边，面对沧海宗一众师姐们震惊愤怒的表情，君小蕾挺胸抬头开口：“我不代表沧海宗，就我君小蕾一个人！想欺负九姐姐，先过我这关。”

        “好，好得很！还有谁？全部站出来吧，我君云雪今天不杀你们我就不叫君云雪！”

        “不叫君云雪，叫狗吗？”君九冷笑开口，一刀直戳君云雪。

        呆愣瞪大眼，反应过来君云雪立马气疯了。她气的原地大跳，剑指君九大喊：“君九我要把你碎尸万段！不！我要用各种歹毒可怕的手段折磨你，要你生不如死。”回答她的，是君九冷漠勾唇，轻狂蔑视的朝她勾了勾手指……

　　