        从没见过这样自恋的引以为傲的人！

        牧景元笑出声，“得了吧傅临湛，哪有男人形容自己好看的？”

        “那就是帅！我帅气潇洒，只是我哥冷冰冰的像个冰雕。唔，君九你一定记得吧？”傅临湛话锋一转，冲君九咧嘴笑的灿烂。

        要不是看在傅临湛有帮了他们的份上，卿羽很想一拳头砸在他笑脸上。这些人怎么一个个都过来招惹他家小师妹？除了小胖子季一鸣，其他的个个他都打不过。墨长老你快回来，我要保不住你徒弟了。

        君九没看到卿羽脸上的纠结，她勾唇淡淡。“记得，我欠你一个人情。”

        “哈哈哈，这个倒不用。”傅临湛笑着开朗潇洒，他又和卿羽打了个招呼。冷若冰霜的傅临霜也走过来对他们点点头示意。

        由始至终，红罂一行人都被无视了。

        脸色越发阴沉难看，红罂冷冷阴森笑着将他们全部记在脑海里。君九、牧景元、傅临湛兄弟她一个都不会放过！在他们之后，陆续还有三大学院的弟子来。其中也就云霓和太初学院的弟子君九是认识的，其他学院有季一鸣和傅临湛争着介绍，君九也一一有了了解。他们就地在此扎营休息，不时还到门口去推敲怎么

        打开这门。

        眼看血影王传承就在面前，谁都不想放弃。至于狩灵会，现在谁还记得这个啊！

        季一鸣悄悄往君九身边挪了挪，结果才挪了一点点就被卿羽瞪了眼。季一鸣撇嘴不高兴的坐好，他伸长了脖子倾身看向君九说：“小姐姐，你有什么猜测吗？比如怎么打开这门之类的。”

        “没有。”

        “哦QAQ”小姐姐好冷淡哦，季一鸣委屈巴巴。

        他长到十八岁，还没见过这么好看的小姐姐，不仅长得美，还很酷又凶又帅。比学院里老逗他的师姐师妹好多了！可惜小姐姐不搭理他。

        把季一鸣的反应看到眼底，傅临湛乐了朝傅临霜挤眉弄眼。见傅临霜无视自己，傅临湛哼哼看向君九开口：“君九，你想不想要血影王的传承？”

        君九：“先看看再说。”

        君九这么冷静平淡的反应，看得大家都有些错愕又钦佩。处若不惊，云淡风轻。他们可做不到这么好的心态！

        但总有人是另外的想法。讥讽鄙夷的声音传过来，“什么看看再说？有我红罂师姐在，她根本拿不到血影王传承。别说看看，我看她连门都进不去！”

        红罂冷笑，远远看向君九傲慢的抬起下巴。说的不错，血影王传承是她的，君九想看都没门！

        见红罂这副还没进门，就努定传承是她的，大家呲笑。当他们都是死的吗？

        傅临湛抱胸怼回去，“说的好像你有办法打开门一样。要不就请红罂你去开开门，给我们见识一下？”

        “我凭什么要开门放你们进去？让你们跟我抢血影王传承吗。”红罂挺起丰满的胸脯，瞪着傅临湛神色妖媚又阴沉，杀意氤氲。她女刽子手的凶名，让天虚弟子怕她，其他两院排斥厌恶她。

        红罂不在乎。她才是最后的赢家，绝不会因为半路冒出来的垫脚石而浪费时间！

        你瞪我我瞪你，气势汹汹差点快打起来的时候。君九起身理了理裙摆，她勾唇看向红罂，冷眸嗜血无情。君九声音冰冷，“傅师兄，我们不能剥夺别人做梦的权利。”

        场面一静，他们没反应过来。

        等回过神，噗呲的笑声不绝于耳。这是嘲讽红罂白日做梦！

        哈哈哈，高！君九也太毒舌太厉害了吧？傅临湛哈哈大笑着冲君九竖起大拇指，“君九你说的没错，咱们跟白日做梦的人较什么真？我还没见过白日做梦成功的呢。”

        “说不定红罂能让我们有幸见识一下。”牧景元开口，闷骚中无形捅刀。

        红罂脸气的都要扭曲了。胸膛起伏，控制不住想要提鞭子冲过来给他们一个教训！然而下一刻见君九走向大门，红罂爆喝：“站住！”

        她直接动手，灵力涌入鞭子中。抬手一鞭子杀气腾腾抽过去，要是被抽中了不死也要丢掉半条命。一出手就是这么恶毒，大家惊的心跳都停止了。

        啪！

        一只手抓住鞭子，牧景元挡在君九面前眼含怒意。“红罂，你当我太初学院无人吗？”

        “牧景元你当真要护她，跟我作对？实话告诉你，我早迟要杀她和卿羽！谁人阻拦我，我照杀不误！”红罂放下狠话，妖艳妩媚的脸庞上此刻只见狰狞阴森。

        牧景元：“君师妹是我带来的，好端端来就要好端端回去。红罂你尽管动手试试！”

        “还有我和临霜。红罂你可以动手，大不了一比三嘛～～”傅临湛笑着，眼睛却是冰冷没有温度的。傅临霜不言，但态度摆明了站在君九这边。

        季一鸣：“还有我！你这个坏女人，不许欺负小姐姐。”爷爷说过，漂亮女人都要宠的。就像爷爷宠奶奶，爹爹宠娘亲一样！红罂虽然漂亮，但她是蛇蝎敬而远之。君九不一样！

        眼看自己的劲敌都站在君九那边，红罂眼底浮现血色翻滚。

        她用力扯回鞭子，气的发抖。目光阴森森死死瞪着他们，“好，好得很！我记住你们了。”

        牧景元和傅临湛兄弟都是大灵师，一对一打都有难度。红罂当然不会跟他们打群架，吃力不讨好。她只能收手，怨毒的计划着下一次杀君九。她就不信这些人时时刻刻都能保护君九，她一定能找到机会。

        杀了君九，一雪前耻。

        这次，她绝对不会给君九机会，去布下那个邪乎强大的阵法！没有阵法，君九和卿羽加起来，她两鞭子就能抽死他们。

        怼完红罂，牧景元回头看到君九不受影响。独自一人站在大门前端详，不时还抬头看看天空。牧景元疑惑，“怎么了？”

        “大门要开了。”

        什么！！所有人大惊，齐刷刷盯着君九。再次看向天空，乌云下血月露出来。君九冷冷眯眸，“血月就是大门的钥匙。”血色月光落下，形成门形的符文闪闪发光起来……

　　