        太初城只有一座大药房，名为三省药房。这是三大学院自己内供的药房，不用说药材药效都是顶尖的好，同样价格也不俗。

        君九和墨无越走近三省药房中，她出色的容貌引来不少人瞩目，但都在墨无越冷冷视线下不敢多看一眼。众人只记得是个绝色美人，怀里好抱着一只漂亮的白猫。

        一见君九他们走进来，立马有小厮上前迎接。笑容妥帖灿烂，“请问二位贵客想要买些什么？”

        “你先介绍一下你这三省药房。”君九抬手，丢了一块一级灵石给小厮。抓住灵石，小厮喜笑颜开立马抛开君九为什么不了解三生药房的困惑，开口详细解说起来。小厮介绍：“咱们这三生药房分三层。第一层就是贵客您们在的地方，这里有最大众的药材，个个品质上乘！第二层是稀有药材，品质好，价格也公道。第三层则是出自炼药大师的丹药。不知您们二位想先

        看哪儿？”

        别看三省药房只有三层，每一层都大的无边。君九一抬头，都看不到药房的尽头。

        君九懒得在第一层浪费时间。她指尖夹着一张信纸递给小厮，“这上面的药材，各自抓三包给我。”

        “好叻！贵客您请稍等。”小厮立马将药方给其他人，随后他见君九往二楼走立马跟上来。也不多话，但在君九需要时不用开口，自己使眼色懂事的先开口介绍。这样省了君九不少事。

        在二楼，君九耐心的逛起来。若有需要的，她直接告诉小厮去打包。若没有那就继续往下走，找下一样需要的。

        小厮跟在一旁，脸都笑开花了。第一层不说什么，可在第二层购买药材眼皮子都不眨一下，价格也不问就拿下的。这可是大顾客！今儿赚大了！

        逛着逛着，君九忽听楼下传来吵杂声。她迈开脚步走到窗边看下去，只见一人在万众簇拥下走近三省药房。很快脚步声接近，君九转身看向楼梯口。来人上来了。

        那是一个长相阴柔双眼如毒蛇的男人。手中摇着一把折扇，众星拱月的走上二楼，头也不回的继续往三楼走去。

        似乎察觉到了君九的目光，阴柔男人抬头看过来一眼。目光冰冷蛇蝎，短短一瞬间就收回目光继续往上走。君九收回目光，开口问小厮：“他是谁？”

        “毒药师斐青。没想到毒药师竟然来太初城了！”回答的不是小厮，而是旁边上来买药材的人。

        君九挑眉，毒药师斐青？

        毒药师之名，她早就听说过。君云雪曾拿出来下毒的毒药，就是出自毒药师之手。在两宗十国，毒药师的毒丹如雷贯耳，名气惊人。没想到今日会在这里撞见。

        君九又听旁边的人议论说：“毒药师这次好像是为了太初学院的大长老来的。”

        “大长老？”

        “没错！大长老聘请毒药师来炼制大灵丹。你记得大长老的孙女，咱们太初学院的第一美人云霓小姐吧？这大灵丹肯定是为了云霓小姐炼制的！”

        原来是大长老请来炼制大灵丹的！几人刚刚点头，恍然大悟。

        突然有人插嘴来了一句，“也有可能是为了那个圣手君九来的。就是那从两宗十国而来，传言炼丹术了得的君九！”

        这个说法立马被人嘲笑了。开口：“这不可能。圣手君九算什么东西？怎么能跟毒药师相提并论，我听都没有听说过她。”

        君九听此，眯眸光芒流转冷冽。她收回目光转身继续购买药材，但毒药师之名在君九记忆中暂时留下来一点地位。微不足道的人，但一旦有扯上关系，君九会立马将这个人找出来。

        君九专心购买药材。小厮问她去不去三楼时，君九淡漠拒绝了。前脚她打包所有药材离开，后脚三楼上就急匆匆的下来一群小厮手里拿着药方。

        三楼上的雅间。

        毒药师斐青看着最后回禀过来的药方，他眯起一双狭长的蛇眼，脸上似笑非笑看得人毛毛的。

        斐青冷笑，“你三省药房就这么点药材？这个数量远远不够！”

        “毒药师大人息怒！这其中几味药材，刚刚正巧有人买走了。我等不知毒药师大人需要，所以才……毒药师大人息怒，我们这就从其他两城调渡您需要的药材过来。”三省药房的掌柜诚惶诚恐的回答说。

        听此，斐青眼睛眯成了一条缝。“刚刚有人要过哪几味药材？”

        立马有人上前在药方上圈出药材的名字来。斐青拿过去一看，顿时皱眉。其中有几个他最需要的，就是拿来炼制大灵丹的药材。怎么会有人也需要？

        难道太初学院中还有人能炼制大灵丹？不。斐青摇头。若是有的话，大长老不会千里迢迢重金请他过来。又看刚刚那人还买了别的许多药材，斐青只当是一个意外，抛却在脑后忘记了。

        斐青一笑，阴森森开口：“去把我要的药材都找齐了。即日我就要去见大长老，若到时药材还不齐，你们自己去向大长老解释吧。”

        ……

        时间匆匆，眨眼就到进入内门的时间。

        君九这几日都在屋中整理分类药材。她虽然不出门，但屋里不止她一个人。有墨无越还有小五，一点也不孤单。反而君九很头疼！因为墨无越居然和小五争风吃醋，一人一猫为了争谁睡床差点打起来。

        气的君九抱着被子要去隔壁找卿羽。结果嘛，当然一左一右，妖孽和猫谁都不缺。君九夹在中间只能被迫承受左拥右抱的恩典。

        哪怕她真心是想把一人一猫都给踹出去！

        牧景元如约来到院子门口，他笑看着君九和卿羽开口：“你们都收拾好了吗？今日带你们进内门，今后都要住在内门不会再回来了。”

        “收拾好了，我们并没有什么要带的。”君九将大物件都丢空间里。表面做做样子还是一人带了一个大箱子。牧景元亲自命自己的贴身奴仆收拾好了，直接给他们送到内门去。牧景元：“走吧，让我为你们重头介绍太初学院。”

　　