        太初学院，内门和外门之间隔着天堑鸿沟。若说外门是地，那内门就是高高在上的天！

        牧景元开口：“内门中有授课课程，讲学的皆是内门长老，实力最低的都是二级大灵师。你们无事便可以去听课，保管受益匪浅！”

        嘶！卿羽倒吸口气，他神色震惊。

        在两宗十国只存在传说中的大灵师，在太初学院居然是授课的长老！偌大一个太初学院，该有多少个大灵师？实力最强的院长，又是什么境界？

        眼界开阔，卿羽一时心情澎湃，热血沸腾。水往低处流，人往高处走。没有谁会愿意停驻不前，登顶巅峰才是灵师的终极目标！

        牧景元接着说：“你们是通过弟子大比进入内门的，所以还要检测一下你们的天赋。然后根据你们的天赋，选择将你们分派到哪个学院。当然天赋越好，能去的地方就越好。”

        听此，卿羽皱了皱眉。在天武宗，卿羽就曾担心君九的天赋暴露。但那时还不用太担心！可现在在太初学院，君九七级紫的天赋若是暴露了，是凶是福？卿羽直觉会是头一个。

        君九神色未变，她静静听着牧景元继续说：“太初学院内门分十三院，由院长和十二位长老统率。其中以灵一开始排列到灵十三。其中最强者是灵一，灵十三最弱。”

        “最强和最弱有什么区别？”君九单刀直入，问牧景元。

        “等你们进了内门就会知道，门内的规矩不是最严的。严厉的是等级制度，实力越强约束越宽，实力越弱不仅约束多还容易被人揍。”牧景元收起笑容，颇为严肃。

        他认真看着君九和卿羽，“你们才入内门只会在灵十三中。等你们测试天赋后，根据天赋的高低会有变化。若是你们能有幸被长老或者我师父看中，一步登天也用不着靠自己奋斗拼地位了。”

        牧景元的话很残酷，但这是大实话！

        不仅仅是在太初学院，在哪儿都是一样的。弱肉强食，弱者死强者生。这是更古以来就不变的道理。说话间，牧景元已经带君九他们进入内门的地界。外门就像是一个半圆形的大山环抱内门，而内门广袤宽阔坐拥百座大山，还有后面无边际的森林。物资丰富，灵兽众多，可直接用来做弟子历练比赛的地

        方。

        一进内门，最直观的就是这里的灵气，精纯程度是外门的两倍！

        其次是围绕在山门路上，好奇的一众内门弟子。人人直勾勾盯着君九和卿羽打量，要不是牧景元在这儿恐怕他们都冲过来动手动脚了。

        君九听到他们议论声，“她就是君九？果真倾国倾城极美！”

        “听说君九是三级灵师，他师兄更厉害八级灵师。还是天武宗的宗主。”说话的人是不知，君九修炼的时间只有短短一年多。否则能惊的整个太初学院都抖一抖。

        又有人说：“凭什么他们要少公子去迎接？怎么我们当初就没这样的待遇。”语气妒忌，目光也带着不善起来。

        越往里面走，好奇的打量渐渐变少，更多的是带着恶意和嘲讽的声音。他们不屑君九和卿羽的身份，高高在上不可一世。牧景元开口：“这是一个正常现象，你们会习惯的。”

        会习惯？卿羽冷哼，手中握紧成拳。

        因为他们来自两宗十国，所以就低人一等？卿羽只信奉实力为尊，什么生来高贵。你以为你是院长的儿子，还是牧景元这样的身份？不过是个普通弟子，有什么值得傲慢得意的？

        卿羽将那些带着恶意的人都记在脑海中。等着，他会用拳头教他们做人！

        卿羽想着，又难免担心的看向君九。见君九神色仍旧冷淡平静，丝毫没有受到这些人恶意的话影响，卿羽松了口气。啥事都没有他师妹重要！

        走着走着，有一群女子簇拥在一起。她们拦住了去路，为首蓝衣女子走过来开口：“蓝珠见过牧师兄。他们就是这一届弟子大比的胜利者吗？她是君九对不对？”

        牧景元好脾气的点点头，“对。”

        “哦！”名叫蓝珠的女子瞬间语气不对劲起来。她嘲讽的盯着君九，双眼充斥妒忌。蓝珠开口：“听说是个绝色大美人，现在看远远比不上云霓师姐半分。也不知道是哪个瞎了眼的做出这么高的评价。”

        “蓝珠！”牧景元皱眉。

        “牧师兄我说的是实话啊！君九你自己说，是不是别人瞎了所以才做出来的评价？你哪里称得上是绝色大美人了？顶多就是个小家碧玉！”

        四周气氛瞬间诡异了。无数人惊呆看着蓝珠，小家碧玉？这样的人间绝色，你居然形容成小家碧玉？看蓝珠自己都妒忌发狂，真不知道她怎么违心说出来这句话的。

        君九勾唇，“你说的不错。的确是瞎了！瞎的连小家碧玉都不认识。”

        蓝珠还在为君九前半句话得意，心想君九识趣。后面半句，蓝珠黑了脸。这不是骂她瞎吗？

        蓝珠瞪眼大怒，“好你个君九！敢说我是瞎子？哼，你自己也不去照照镜子，看看有哪点比得上咱们的云霓师姐。云霓师姐可是太初学院第一美人，你算哪根草？”

        正巧这时，不知是谁突然喊了声：“云霓师姐？”

        立马众人齐刷刷扭头。扭头快的，看到一道身影快成风疾驰飞过墙头不见了。虽然速度很快很快，但他们也眼尖的看清楚了人。那的确是云霓没错！可是，众人表情呆滞难以置信。

        刚刚那个浑身脏兮兮，穿着兽皮裙的女人是云霓？

        “噗！”卿羽喷了。

        云霓是想办法回来了。她没了裙子，居然想到杀灵兽剥皮做了身皮裙回来。不用猜都想得出云霓心底有多么崩溃，想要偷偷回来结果还碰上他们，被看了个正着！恐怕想死的心都有了。

        君九扬眉笑了。“原来你们太初学院第一美人是要穿兽皮裙的，那我的确是比不了。”蓝珠脸都青了，气的哆嗦又说不出反驳的话来。怎么解释？事实摆在面前，云霓真的穿了兽皮裙！！

　　