        不能再等？牧景元就快死了？

        卿羽欲言又止，目光复杂的看着君九。他很想开口告诉自己师妹，牧景元先前还有口气喘，现在呼吸都没了，脉搏也摸不到。就差身体凉透了！这还叫就快死了。明明两只脚都踏进阎王殿了。

        “小九儿想救他？”墨无越倚靠在洞口，荒凉枯寂的地方有他站在这里，也变得光辉夺目起来。

        君九抬头看向墨无越，开口：“我必须救他。不管是他被我牵连，还是我要公正清白，都必须救活他。”

        “我知道师妹你的意思。大长老和云霓死了，我们回去太初学院定会受到怀疑。牧师兄活着，我们才能解释。”卿羽想到太初学院那群弟子对他们排斥妒忌的态度，就觉得头疼。

        可现在，有更头疼的事情！

        卿羽低头，目光落在牧景元的身体上。他开口：“可是小师妹，牧师兄还能救吗？他已经……不如我们别回太初学院了，我们回天武宗去！”

        “回天武宗？”

        “没错！我们也不用怕太初学院找我们麻烦，现在天武宗已经搬到了更安全的地方。三大学院不是问题！”卿羽说道。

        睫毛轻轻颤动，君九走到牧景元身边，拔出他身上第一根银针。唇角的弧度冷冽嗜血，君九开口：“我君九从来不是躲躲藏藏的人。大长老和云霓的死不是问题。”

        取下第二根银针，君九指尖扣在牧景元脖子上，输入灵力。

        她抬头看向卿羽，目光冰冷而坚定。她说道：“师兄，天囚必须要解决，炼体术第四层我们也要找回来！”

        卿羽张了张嘴。他想说现在大长老都死了，他们哪儿去找？但话涌到嘴边，卿羽又默默咽了回去。他知道君九一旦决定就不会更改！

        他需要做的，就是无条件站在君九背后支持他！一如既往。于是卿羽点了点头。

        君九：“全亏牧景元胸口的匕首没有拔出来，他还有救。我必须给他开刀将心脏的血管连接起来，否则他活不过一炷香。师兄你来协助我，帮我递东西。无越……”

        手中拔银针，又扎银针的动作不停。君九看向墨无越，“若有追兵，就交给无越你了。”

        “好。”墨无越勾唇微微额首。他无需说再多的话，只需要一个字就能让君九放心下来。见墨无越走出山洞去，君九低头全神贯注放在牧景元身上。

        卿羽不会医术，更不懂她口中的华夏术语。不过以炼体修炼出来的灵师，本身对处理伤口有见解，所以能帮君九一些忙。

        但更多的，至关重要的，君九都要靠她自己！

        此时，一个声音飘忽传来。“需要我帮忙吗？”

        君九眸光一闪。不用看她也知道是谁，是墓灵小影。头也不抬，君九问：“你能帮什么？”

        “我可以监视四周，若有人来立马提醒你们。”小影语气有些虚。原本在大长老威胁时，他可以帮忙的。然而小影全然不在乎卿羽和牧景元的死活，只要最后保护君九逃走就行了。

        在看到墨无越出现，轻轻松松搞定大长老时。小影慌了。

        他需要君九带他去中三重。自持结了契约，他偶尔教教君九机关术，再帮帮君九就可以了。结果君九身边有这么强大的强者存在，甚至连他都看不穿修为。他再消极怠工，偷懒。君九还需要他干什么？

        所以这时候小影出来，想要好好干活抹掉先前的不良印象。

        卿羽也听见了，他严肃紧绷身体站在一旁，既不阻挡到君九动作，也能第一时间听从吩咐递东西给君九。他先回答小影，“不用了。有墨长老在，三大学院不在话下。”

        小影：QAQ他真的错了，给个机会啊！

        不知道是不是看穿了小影心虚背后的想法，君九扫了他一眼说：“你可以去打探消息。大长老和云霓的死，一定惊动三大学院了。我医治好牧景元后，要知道所有有关情报。”

        “好！放心交给我。”小影说完从卿羽肩膀上跳下去，机关狐狸的身影一溜烟跑没影了。

        卿羽看了君九一眼，想说又不知道怎么说的样子。君九头也没有抬，冷冷的嗓音传来。“我会好好调教小影的。现在，师兄把这些工具都用火烤一烤消毒。”

        君九打了个响指，立马从空间里挪出一套工具。细长又薄，且锋利。这些都是手术工具，卿羽不认识也没有在这个时候发挥好奇心。他转身拿着工具去消毒。

        消毒的时候，卿羽才反应过来。他愣了愣，调教？怎么调教。

        ……

        小影如旋风冲出，他经过墨无越身边时，忍不住回头看了一眼。结果正好撞上墨无越的目光，小影浑身一僵脚下踉跄摔了个狗啃泥。

        因为刚刚那一刻，他想到了那句“他比你大”。还有肩宽腰细腿长，头发眼睛也比他好看。小影呆呆的趴在地上，眼珠子提溜打转将墨无越打量了一番。

        好像，君九说的就是这个人！他叫什么来着，墨无越？

        “盯着我看，不怕伤自尊吗？”墨无越勾唇邪笑，语气戏谑。

        小影一听炸了。身形一变显化人形，红衣狐狸精妖媚勾魂，一瞥一笑都是迷药。连皱眉也极为好看，令人心动难以自持。然而小影发现一个惨烈的现实，他真的比不了墨无越。

        这个男人好像会发光！长得也太好看了，随便一个挑出来都能碾压破碎他的玻璃心。瑟瑟发抖，小影变回了机关狐狸的模样。

        他磨磨牙，扭头跑了。不忘丢下一句掩盖自己行为的话，“我去给小九打探消息！”

        砰！

        无形的力量砸在小影背上，砸的它脸朝下埋进泥土里。墨无越邪笑冰冷，“小九，小九儿只能是我叫的。你叫小九儿的名字，懂吗？”

        “你……”威压加重，小影立马改口。“我去给君九打探消息！”

        墨无越勾唇，“还有一件事。有我在，你最好别自取其辱。”这显然指的是他脱衣服意图色诱迷惑君九的事。小影一脸木然，穿衣服被碾压美色，脱衣服被碾压身材。这妖孽绝对不是下三重的人！

　　