        没有女人不喜欢别人夸她美，尤其还是被一个绝世妖孽夸。薄唇上挑，君九眼中泛着点点笑意，小五却吃醋了。它气鼓鼓的用身体压在君九脚背上，试图用自己的体重来引起君九注意。

        小五哼哼唧唧的喵喵，“喵也每天夸主人漂漂亮亮，最美丽最好看！主人都没有这么开心过。”

        “我有开心啊。”君九低头，她试图动动脚然而小五牟足了劲压着不给她动。抬起雪白毛茸茸的猫脸，小五瞪圆了猫瞳喵喵叫嚷：“敷衍！”

        君九：“这不一样。小五是家人，我也天天夸你可爱不是吗？无越嘛……”

        “他不是家人！”君九还没把话说完，小五先嘴快得瑟的一锤定音。墨无越不是家人，它才是！所以用不着吃醋了，想到这儿，小五美滋滋的放松了身体趴在君九脚背上，尾巴尖晃来晃去可见得意。

        君九有些无奈，但宠溺小五没有接着说。不然她的小可爱又要吃醋了。

        暗中，冷渊瑟瑟发抖的看着自家主人发黑的脸，一双金眸如同深渊。冷渊欲哭无泪，君姑娘你宠是宠小五了，他咋办？

        脑海中一道灵光闪过，冷渊有了主意。他开口：“凤枭是君姑娘皇爷爷，但也不能随君姑娘来。主人您可以！所以主人远远胜过家人，谁也不能比。”可以看出冷渊的求生欲很强了。

        墨无越听此，虽未开口但显然周身的气压缓和了一点，能让冷渊顺利呼吸一口。

        一抬头冷渊看见卿羽走过来，心底咯噔一下开口：“卿羽这是怎么了？”

        君九在这里等卿羽，远远看到卿羽衣衫不整的走过来，衣袖裤腿上全是灰和土，不过仔细打量身上倒是没有受伤反倒意气风发，眉宇嚣张痛快。“小师妹！”卿羽看到君九大步走过来。

        “师兄你这是做什么了？”

        “揍了几个人，小师妹你呢今天过得怎么样？”卿羽嘴角带笑，潇洒放荡。

        君九动动脚，小五挪开跟在君九身边转身往山上走。君九勾唇开口：“今天发生的事有点多，我们回去慢慢说。对了！我找王管事换了两个院子，刚刚去看了还不错。”

        “咦？”卿羽一听不用想都知道今天君九过的很精彩。

        卿羽可不用担心君九被欺负，他的小师妹这么牛逼厉害，谁能欺负她？要是有，那就换他撸袖子握拳头上！

        君九和卿羽的院子紧挨着的，如她要求，王管事但凡不想死一点也不敢含糊。围坐在软榻上，卿羽知道君九这一天的经过后，脸上表情变来变去最后皱眉阴沉下来。

        拳头捏的嘎嘣响，卿羽开口：“真是太便宜那个诸葛丘了，就算他活不过今晚，也该先揍一顿出气！还有那个王管事，没想到他背后竟是太初学院的大长老。”

        “诸葛丘只是一个路人无足轻重。但大长老，我有些不明白。藏书阁中有典籍，天囚是天虚学院的势力，在太初学院中并没有党羽。但若他不是天囚的人，他为什么争对你我？”君九说。

        她记得负责调查两宗十国的来使，就将整理的消息情报给了大长老。但在这之前，大长老就盯上他们，并且让王管事故意刁难欺凌她和卿羽。为什么要这么做？

        这个疑问君九暂时放在脑海里一角。她开口接着说：“师兄，我在藏书阁中找过，这里并没有任何有关练体术四层的线索。不过也可能只是外门藏书阁没有。”

        “我天武宗练体术，乃是上等功法。就算在三大学院也排的上名号！若是真在太初学院，也肯定放在内门的藏书阁里。”卿羽开口。

        他们抬眸对视一眼，心中有决定。必须要进内门！

        卿羽：“我今儿在食堂听那些杂役弟子说，外门弟子大比近期就会举行。”

        “我也听说过了。这是唯一进入内门的机会，我们必须报名参加。”君九手撑着下巴，眼眸微眯噙着冰霜。内门必须进！不仅是为了找回炼体术第四层，还是为了打破如今的局面。

        不管太初学院想怎么做，她都不会让自己止步在外门。外门不过是杂役，唯有内门才能接触核心。也只有进入内门，才能离杀死红罂更进一步！

        君九不着急，她有耐心慢慢来。也有决心一定会进太初学院内门！

        传说中的难度，那是对别人难。对她？能达成的就不是难，只要她想做就一定能做到！

        这一夜，君九和卿羽在新的住处，舒心悠闲。但对太初城主和云霓，是混乱、暴怒和头疼的一夜。当云霓从太初城回来，已经是第二天清晨，她黑着脸神色不虞。她杀了诸葛丘，就算坦白太初城主也不敢拿她怎么样。可偏偏云霓无法解释自己一个内门弟子，为什么在外门藏书阁外面，更重要的是她和天囚信使见面不能被人察觉！太初院长最忌讳别人结党营私，她

        和爷爷是天囚的人，这一点可从没让人知道过。所以云霓不能认！

        她让外门弟子发现了诸葛丘的死，然后出面去见太初城城主，想平息这件事。结果事与愿违。

        云霓阴沉着走近屋中，“该死的太初城主！不就是死了个儿子吗，又不是不能生。”

        “云霓师姐不好了，出事了！”王管事一瘸一拐的走过来，云霓见他更是皱眉不悦。但仍然耐着性子，听王管事将昨日的经过一五一十说出来。云霓听了惊诧，这君九有如此手段？

        云霓不信，“真是君九一人威胁你？没别的人帮她？”

        “云霓师姐就她一个人，她给我下了毒，云霓师姐你一定要救我啊！”

        “闭嘴！让我安静想想。”云霓坐在椅子上，抬手捏了捏眉心。远看就是一副仙子沉思的美景，近看瞧见云霓眼中阴霾，能吓得人瑟瑟发抖。

        忽然云霓有了主意，她看向王管事问：“王管事，你曾说这君九十分好看？当真！”“不不不，云霓师姐你才是第一美人，那君九怎么能跟你比？”王管事拍马屁，却不晓得这回马屁拍到马蹄子上了。

　　