        在他们眼前，是一个椭圆形的超级大坑！大坑之中，无数他们叫得出品种或叫不出来的蛇。一条一条缠绕在一起，或五颜六色，或颜色深沉。大的小的，密密麻麻的堆满了半个大坑。蛇也察觉到他们，一条条伸头看过来但并没有爬出来攻击他们

        。

        这里只有一条路，那就是穿过大坑爬满了无数条蛇的羊场小道。光看就看的头皮发麻，谁敢走过去？

        要命了！

        傅临湛抱着胳膊，用力搓掉上面的鸡皮疙瘩。他近乎窒息的艰难开口：“咱们这是要走过去吗？”

        牧景元回答他：“显然是的。”

        “我不要QAQ，我都不够这些蛇一条咬一口的。”季一鸣腿脚发颤，但在看到君九面色从容不迫，淡定自如时他又咬紧牙关努力镇定。小姐姐是女孩都不怕，他不能怂！

        眼前的一幕太震撼恐怖，谁都不想亲身下去穿过蛇群。唯有君九和小五，反应不太一样。

        他们听不懂小五的喵喵语，否则一定是惊的眼珠子都要瞪出来。小五居然在问：喵？清蒸红烧还是做蛇羹，主人喵饿了！

        小五可怀念主人做的蛇羹。看到这地狱蛇窟一样的场景，小五竟是食欲占据了上风！毕竟别人拿这群蛇没办法，可它主人不一样！它的主人可是圣手君九。

        “天啦！”云霓在后面走过来。她还不知道前面一群人站着不动是什么原因，走出来后看到蛇海大坑，云霓脸色煞白瑟瑟发抖。在她身后红罂带人走过来，抬头一见，同样变了脸色。

        这样的场景绝对是每个人一辈子都难以忘怀的噩梦！

        君九开口打破沉寂。她伸手进袖中，实际是从手链空间里挑挑拣拣的才找到她要的东西。拿出来瓷瓶，君九倒出一颗颗小拇指大小的药丸。她一一给了牧景元他们每个人一颗。

        傅临湛和傅临湛也有份。看到季一鸣眼巴巴的看着她，君九勾了勾唇角也给他一颗。

        她说：“将这个捏碎了涂抹在衣领，袖口和鞋面上。”

        “这是什么？”傅临湛好奇问她。他们都好奇不解，但都无条件信任君九已经捏碎药丸往身上涂抹好。

        君九：“这是驱蛇的药粉，药效只有一炷香时间。所以你们可要抓紧了。”

        众：？？！

        啥意思？抓紧什么！难道是他们理解的那个意思。

        看到他们脸上呆滞的表情，包括卿羽也是懵逼傻了眼。君九勾唇笑出声，“有我在别怕。”

        等等！他们位置是不是颠倒了，说别怕的应该是他们男人来安慰女孩的。从君九口中说出来，并不违和。看她眉眼轻狂倨傲，嘴角的笑容浅淡又潋滟夺目的让人挪不开眼。

        心脏砰砰跳了跳，众人嘀咕，为嘛觉得君九好帅又酷？

        牧景元：“君师妹，这驱蛇的药粉一颗够用吗？这么多蛇堪比蛇海了，要不要我们再涂抹几颗多点？”

        君九面前他们不怂！可遮掩不了打哆嗦的腿啊，往蛇窟蛇海里走。先不说怕不怕，这心理承受能力都快到极限了！

        另一边红罂也听到看到了他们的动静。她呲笑鄙夷的抱胸站在一边看着，不再开口找茬或者挑衅讥讽。她乐得见他们都去送死，省了她动手的时间。一颗驱蛇的药丸，就敢闯蛇窟蛇海，痴人说梦！

        君九把所有人的神色都看在眼底。小五蹲在她脚边挺胸抬头，十足的骄傲。它家主人可是圣手君九，丹药顶尖，一颗足够了。

        君九笑着开口：“放宽心。你们只需要迈步子往前走，蛇交给我。”

        众：帅炸了！！

        他们只见君九漂亮精致的手指一转，不知道何时取出来一把短笛。短笛的造型古朴简单，见惯了各种稀奇宝贵的材料，乍一眼看这普通竹子雕琢而成的短笛，大家还有些稀奇。

        君九一抬手，小五跳起来稳稳的蹲在君九肩膀上。在君九身上，小五永远是分量轻轻地可以忽略。

        将短笛抵在唇边吹响，呜呜奇特的声响传出来。蛇窟大坑之中，蛇海立马骚动起来。一条条立起上半身，嘶嘶吐信盯着君九的方向。这样的场面既壮观又阴森可怕的令人毛骨悚然。

        君九迈步走近蛇窟大坑上的那条羊肠小道。极窄的路就在蛇窟上不高的位置，蛇群轻轻松松就能爬上来。

        此时见君九迈步，所有人屏住呼吸瞪大眼睛看着。看到了神奇的一幕，随着君九迈开脚步前面拦路的蛇群竟是乖乖一条条爬下去让开路。不少人揉揉眼，不敢相信。

        君九还能驭蛇？这么牛逼的吗！

        “喵喵！”你们还愣着干什么，快跟上来啊！小五站在君九肩膀上，朝卿羽他们招招手，看起来别提多么可爱萌萌哒。

        这太过魔幻了！卿羽为首，接着是牧景元他们。他们表情还维持着震惊难以置信，迈步跟上去脊背僵硬笔直，戒备盯着蛇群。随时做好攻击的准备！然而他们走过去，蛇群也没有攻击，只是看着他们。

        不知是驱蛇粉起效，还是君九短笛的效果。但他们能顺利过去，还管这个干啥？

        后面的弟子见此眼睛都瞪直了。眼见君九他们都走过去，他们也立马想跟上。结果才靠近蛇窟大坑的边缘，前面还乖乖的蛇立马扭头瞪着他们，嘶嘶吐信，攻击姿态十足。顿时吓得一个个后退回去。

        云霓也是被吓退的那一个，她心急如焚。开口朝君九和牧景元大喊：“君师妹，牧师兄你们把我忘了！”

        “牧师兄还有我们！”太初学院的弟子想到自己往常对君九的嘲讽和恶毒诅咒，此时没底气喊君九。顿时个个喊着牧景元不放。然而谁也没有回头。

        修行看个人，机缘也是。谁也没责任处处带着别人。牧景元又腹诽，没看他也是抱着君九大腿吗？喊他干啥！眼见君九他们顺顺利利都走到一半，红罂忍不下去了。她不会让他们成功的！红罂冷笑着在蛇窟中扫了一眼，她抬手掌中运转灵力，猛地一掌拍下！

　　