        熊熊烈火，将院子焚烧。木头烧焦崩塌的声音，让身着鹅黄色罗裙的少女笑的张扬恶毒，她眼睛里闪烁毒辣。

        少女身后围了一圈人。却没有一个人去救火，因为这火，是她放的！

        “二小姐，那个废物已经彻底消失了。以后再也不会碍二小姐您的眼了。”一侍女谄媚的笑着说。

        “哼。君九这个废物，活在世上就是丢我君家的脸。本家不要她，我分家也不想看见她。这次大姐出的主意不错。反正一个废物，直接杀了也没人在乎！”

        “二小姐您放心。奴婢会放话出去，是这君九自己打翻了烛台。放火烧死了自己。”

        闻言，少女满意的看向侍女。“你这贱婢很懂事。这次多亏你给君九下药，才能神不知鬼不觉杀了她。本小姐会好好赏赐你的。”

        “奴婢多谢二小姐！”侍女千恩万谢的跪下磕头。

        刚要起来，侍女抬头看见了什么。眼睛瞪的大大的，脸瞬间白了。“鬼啊！鬼！二小姐你快看！”

        “大呼小叫什么。大白天哪儿来的……啊！”少女一回头看见君九，吓得同样尖叫。

        君九站在桃花树下，戏谑冷冷的看着她们。

        少女是分家的二小姐君芊芊，侍女是她的丫鬟碧罗。就是她们联手，杀了原主。

        君芊芊瞪着君九，说不出话来。“你，你你……”

        “怎么，不认识我了？”

        “君九！你怎么可能在这儿。我给你下药，亲自把你丢下悬崖。你现在应该被野狼吃的尸骨无存！你不可能在这里！你死了！”

        啪！

        打脸声，响彻四周。

        君芊芊捂着脸，眼睛瞪的大大的。显然还没回过神。

        啪！

        又是一巴掌。

        君九甩了甩手，戏谑盯着君芊芊。“死人能打你吗？”

        “啊！君九你竟敢打我，你这个贱人……啊！”君九一拳砸在君芊芊肚子上，痛的她缩成一团。

        君九掐住君芊芊脖子，把她提起来。“我不喜欢别人骂我。再让我听见一句，我就把你舌头割了。”

        惊恐瞪大眼，君芊芊不可置信的瞪着她。

        对上君九的眼睛，君芊芊吓得打抖。好可怕的眼睛！比她大姐生气时，还要可怕。

        这是君九？不，君九肯定死了。万丈悬崖，她不可能活着。这是鬼！君九变成鬼来找她索命了！

        君芊芊：“你是鬼！君九你这个废物，就算你变成鬼也还是个废物。来人啊，快拿火来，烧死她！”

        一众家奴这才反应过来。叫嚷着冲过来。

        君九嘴角微勾，笑意张狂。她掐着君芊芊脖子，把她当做垃圾一样扔出去，砸倒几个家奴。闪身，君九冲过去。

        这具身体是废了一点。但她可是圣手君九，没有人比她更懂人身体的弱点。

        并指，一点麻穴。

        握手，一扣关节。

        咔擦！

        一切快的就像一阵风。眨眼的功夫，家奴倒了一地。哀嚎惨叫的缩着两只断手打滚。

        君九漫不经心的拍拍手。抬脚，踩上君芊芊惊慌失措的脸。“君芊芊，你又骂我。割掉你舌头，我可不是开玩笑的。”

        “啊！”

　　