        回到自己屋里，君九二话不说先泡澡！顺便给小五一个澡盆子，让它好好洗洗干净自己雪白的毛。

        君九抬头看向窗外，天黑透了，一轮皎洁圆月挂在天空中。忽然心头一动，君九眯起眼睛。好像每个月圆之夜，墨无越都会找借口藏起来不知道做什么。

        心中有好奇，但她从不逾越的去问。深谙好奇心害死猫的道理，君九向来谨慎。但她谨慎，防不住墨无越主动将这个秘密送到面前。

        外面传来动静，君九立马警惕的起身拿过大方巾当浴巾裹住自己。轻轻踮起脚尖，君九静悄悄的走出去，眼前一阵人影晃动扑面而来熟悉的气息。砰砰！君九心跳快了两秒，直接被人抱入怀中。

        那力道紧的，活像是要把她揉进骨头里一样。君九抬手在墨无越穴位上一按，才让他松开一点力道能让自己喘气。

        君九皱眉：“无越？墨无越？”艰难抬起头，只看到墨无越无暇完美的下巴。银发凌乱的披洒下来，和她湿漉漉的黑发形成鲜明对比。君九察觉到墨无越的心跳不对劲，肤色也有些苍白。联想到墨无越每个月圆夜都不见人影，君九心底

        咯噔一下。

        心慌停跳了一拍，君九抬手拍拍墨无越的后背。“无越你生病了？中毒了？喂，你说话……”

        声音戛然而止，君九瞪大眼一脸惊骇呆滞。因为墨无越突然低头，张嘴咬在了她肩膀上。滚烫的温度清晰传递过来，牙齿噬咬磨蹭过皮肤，带起触电的感觉。

        喵！

        小五听到动静从水盆子里爬出来，一看到这幕，立马抬爪捂住了眼睛。喵喵不宜，赶紧溜！

        它从窗户翻出去，抖了抖身上湿漉漉带水的毛发。一抬头猫瞳看到冷渊纠结不知所措的蹲在院子门口。小五迈着猫步走过去，“喵？”

        “小五你怎么出来了？不会是主人把你赶出来的吧？主人在里面做什么，君姑娘没事吧？”冷渊都快急哭了。

        小五歪头不解，他们做羞羞的事情，为什么冷渊会这么崩溃。该不会是喜欢墨无越吧？

        嘶！冷渊莫名的打了个寒颤，一阵恶寒往心底钻。他瞅了眼小五，转身出去拿出玉简求助。冷渊欲哭无泪，“怎么办？殷寒，主人现在跟君姑娘在一起！”

        玉简的另一头，殷寒瞅了眼苍穹上挂着的圆月。冰冷没有起伏的语气，开口：“阻止主人。”

        “你认真的？我现在进去，会被主人撕了的。”

        “……”殷寒只有点点点。

        霸王硬上弓，还只是小小灵师的君九肯定承受不住，会被主人的力量撕碎成渣的。但进去阻止，冷渊估计小命不保。隔着玉简听冷渊焦急不知所措的声音，殷寒开口。

        他说：“相信主人的自制力，然后打晕自己。”

        “为什么还要打晕自己？”冷渊懵逼。

        殷寒：“自己猜。”冷冷说完，残酷无情的挂断玉简，殷寒继续闭关。

        留玉简那头的冷渊茫然无措，自己猜？忽然一道灵光闪过，冷渊恍然大悟。殷寒的意思，他打晕自己就当全然不知情。不管发生什么，那都跟他没关系啊！好主意，就这么干。回去一定要好好感谢殷寒。

        于是小五看到冷渊突然欢喜的伸手在脖子上一按，噗通人倒下晕了。小五一脸问号。墨无越你的属下是不是有毛病？

        ……

        屋中，君九腿软的抓住墨无越衣服才稳住不倒。她咬牙切齿，“墨无越你咬我干什么！”

        “小九儿我饿。”

        “你饿了咬我？”君九气笑了，“我又不是吃的，你给我松嘴。快点！听到没有？”

        墨无越出奇的听话松开了。他低头在君九脖子边嗅了嗅，嗓音暗哑低沉的贴在君九耳边低语：“小九儿，你好香啊～～我想吃了你。”

        轰！

        脸红成苹果，君九牙齿咬得嘎嘣响。冷静！墨无越这是抽风了，她圣手君九没这么容易被撩倒。

        一手揪住墨无越的衣服，君九从手链空间里取出几根银针往墨无越穴位上一扎。不过这好像没有卵用，墨无越把头压在她肩膀上，语气委屈。“小九儿你拿针扎我。不行，我要扎回来！”

        君九：“？？”

        然后君九就懂了墨无越所谓的扎回来是什么意思。隔着大方巾，异常清晰的触感让君九一张脸上刷油漆一样，涂上一层又一层的红色。最后耳垂都红的能滴血。

        “墨无越！”君九抬手要扣住墨无越的肩膀，把他扯开。然而一抬手没碰到墨无越的肩膀，先碰到了硬硬的像是金属一样的物件。什么东西？君九一愣。

        紧接着她听到耳边传来墨无越闷哼声。墨无越一下子松开她，退后两步半跪在地上。

        距离拉开，君九看的更清楚。在墨无越的后背上，有着贯穿肩膀蝴蝶骨的两个神秘东西。似金非金，说不出的材质。但这两个东西让墨无越极其难受，脸色刷的苍白，额头冷汗津津。

        黛眉一蹙，君九大步走过去指尖勾起墨无越的下巴。对上那双金色的眼眸，不见往日邪魅勾魂，唯有愤怒和杀意。但看到是君九时，顿时蜕变成霸道的占有欲。

        墨无越抬手紧紧抓住君九手腕，“小九儿。”

        “我在这里。你先告诉我，你是因为背上这两个东西吗？我要怎么帮你，你才能舒服一点？”君九犀利老练的目力，一眼就能看出这两个才是罪魁祸首！就是它们，让墨无越不得不每个月圆夜都躲开她。

        今天墨无越为什么没躲，还找上她。君九不知道，她只知道她想帮助墨无越。

        手腕上的力道一紧，霸道将君九拉入怀中紧紧抱着。墨无越嗓音沙哑，“这样就好。小九儿让我抱着就好，好香。”墨无越在君九脖子上嗅来嗅去，一脸餍足。

        唯独君九表情呆滞，张开的手不知所措。

        刚刚……她的大方巾好像掉了。虽然墨无越现在浑身滚烫，她不会冷的。但是，君九深吸口气：“无越，你能不能先放我穿个衣服？”“不放。”

　　