        不仅是傅临湛，他们都讨厌红罂。从前不知时，彼此身为三大学院院长亲传弟子，关系还算是不错。后来知道红罂不择手段，残忍狠辣出了名的女刽子手后，便立马断了来往。

        若是换了紫霄和太初学院，他们敢学红罂早就被打断了腿。可红罂，却有天虚院长庇护，甚至说被她折磨的人都是罪有应得。

        一路上傅临湛给君九和卿羽科普红罂的罪恶。抬头看到红罂，傅临湛才收起闲话，重心放在最后一个关卡上。“咦，这是祭台？”

        君九也抬头看过去。

        在他们面前，一座方方正正叠加三层的祭台摆在正中间。他们来时，红罂他们正绕着这座祭台打量寻找。这座祭台似乎就是最后一关！

        但联想到祭台关卡，众人心中只有一个想法，那就是献祭。

        他们都站在祭台面前时，沧桑声音响起。“这就是最后一关――血祭。唯有血祭一人，才能打开祭台下的大门进入血影王核心墓地，得到传承。”

        众人心中一凛，又听声音接着说道：“传承可只有一个，先到先得。呵，十个人，你们每个人都能有一次机会得到进入核心墓地的可能。”这时候，这道声音的浓浓恶意全部暴露了。

        十个人，每个人都有一次机会？

        那必须是杀了对方！一个杀一个，最后胜出的五个人才能真正抢占先机。还有最后传承只有一个，这道声音是在怂恿他们自相残杀。他们心底无比清楚这个残酷现实，抬头个人神色都不一样。

        三名弟子最为害怕。谁都有可能杀了他们！不由后退想要躲藏起来，此时红罂一声鄙夷呵斥。“站住！”

        三人身体一僵。见红罂恶狠狠扫了他们一眼，嘴角勾起阴森杀气腾腾的笑。她抬头看向君九说：“你们给我一起上，杀了君九血祭。不听我令者，我就先杀了你们！”

        “小师妹！”卿羽紧张握拳头，往前一步牢牢护在君九面前。

        君九目光冷冷和红罂对视，面上尚未有神色变化。此时牧景元和傅临湛他们一字展开挡住了红罂的视线，牧景元开口：“红罂，我说了。有我在休得伤君九！”

        “还有我和临霜。我们不会让你们得手的。”傅临湛抱胸，瞪着红罂目光不善。

        傅临霜不曾言。但看他神色冰霜，目光如剑犀利叫人无法忽略。

        红罂早就料到这一幕了。她哈哈狞笑，握紧长鞭开口：“君九你要当缩头乌龟没什么。但你以为躲在他们背后就安全了吗？哼！你们要保护她？我这儿也有五个人，咱们不过是五五对半分。”

        红罂一抬手，三个弟子瑟缩着走上来。红罂又眼刀子瞪了眼云霓，后者脸色发白咬着嘴唇还是站到了红罂背后。

        看红罂的神色，绝对不会放过君九！云霓只能心底叫苦，害怕暴露了自己的身份。扫了眼牧景元他们果然皱眉看着自己，云霓眼珠子一转表面露出被威胁胁迫的无奈表情。只希望这样能骗骗牧景元。

        君九笑了，眉眼冷冰冰看向红罂。“五五对半分？你确定这里面没有水分吗？”

        “君九，我看你还能猖狂多久？等我抓住你献祭开启血影王传承，我才是最后赢家。到时候你早就血流干净，死的不能再死。至于他们，谁都救不了你！”红罂懒得浪费时间，一声令下直接抽鞭冲向君九。

        冲出时，她传音命令云霓等四人。“你们去拦住牧景元他们！只要能拦住他们，事后我重重有赏！”云霓一听，她可不敢去拦牧景元。思绪一转，云霓挑了个最轻松的闪身冲向卿羽！剩下的三个弟子不敢反抗，只能听令朝牧景元，傅临湛和傅临霜冲过去。一眼看穿红罂的计划，牧景元和傅临霜试图拦下

        她。

        谁知红罂也有准备。见他们冲过来，纵身一跳高高从他们头顶越过去。回头要追，两个弟子冲过来拦住了他们。

        牧景元只能皱眉，远远朝君九大喊：“君师妹撑住，我们很快就来帮你！”

        “君九别跟红罂正面交锋。知道放风筝吧？拖着她！”傅临湛也朝君九大喊。

        “哈哈哈！小小五级灵师，拖着我？不可能的！等你们来时，我早就扭断她的脖子，挖出她的心脏放干她的血。”红罂嚣张大笑，眉眼阴郁狠辣。她扬手长鞭飒飒裂开倒刺，啪的抽裂空气卷向君九。

        眸光冷冷闪烁，君九踮脚轻飘飘往后退拉开距离。她怀中稳稳抱着小五，面无表情看着红罂。

        狞笑抬头，红罂开口：“怎么？小贱人看到我已经吓得不会说话了？你刚刚不是很狂吗？哈哈哈，君九。这次没有你那个大阵，我看你还有什么花招能用？”

        再次闪身，红罂冲向君九。

        距离拉近时，她压低的嗓音又威胁：“小贱人，你把宝物交出来。说不动我还能饶你一条命！”

        “你做梦。”嗓音冰冷，君九讥讽看着红罂。看到君九嘴角讥讽的笑，红罂勃然暴怒。她二级大灵师的实力全出，一鞭子抽裂空气撕碎风，如蛇嘶嘶吐信杀向君九脸面。

        红罂内心阴狠毒辣，她倒要看看君九一个五级灵师，怎么躲她这个大灵师的全力一击？君九的确没法躲。但她仍然不慌不忙，从容不迫。卡着红罂冲过来的速度，长鞭扑面的距离。君九抬手握住银铃，触手那一刻不再是冰凉而是微微发热的。君九愣了半秒，眼前恍惚看到了墨无越的一双金

        眸。

        嘭！

        红罂杀来，长鞭撞在屏障之上。反弹的力量嘭的将她撞飞出去，红罂吐血瞪大眼难以置信。刚刚那是屏障？君九怎么可能有这么强的屏障，能将她都撞飞？

        君九根本没有去看撞飞出去的红罂。她低头目光落在手腕挂着的银铃上，体内一热，无形的力量点出一道脉络图。

        同此时，一道熟悉的，磁性撩人的嗓音传入耳中，“将灵玉石的能量沿着这条筋脉使用，小九儿你试试？”是墨无越！

　　