        这日，碧罗为君九带来消息。“主人，婉小姐和夫人回府了。”

        终于回来了。君九勾唇，语气漫不经心。“还有呢？”

        “婉小姐还带回来一个贵客，似乎是本家来的管事，叫做君雷。”

        小五眯起猫瞳，肉垫弹射出利爪。喉咙里发出进攻前的尖锐呼噜声，“主人，他们来了！”

        “不用急。敌不动我不动。”君九给小五顺了顺毛。刚刚还炸毛煞气腾腾的白猫，立马软萌软萌的撒娇起来。幸好碧罗是傀儡，没自我意识。否则定会觉得这猫精分了。

        君九眼帘低垂，语气冷酷。“从现在起，碧罗你无需做别的事。专心盯着君海天他们，尤其是君婉儿和君雷。过不了多久他们会叫你过去，小心点别露出马脚了。”

        “是。”碧罗恭敬行礼退下。

        出了屋门，她呆滞的神色一瞬间变得鲜活起来。和以前一模一样，不会叫人发现异常。

        君九说的很准，很快君海天就派人将碧罗叫走了。

        君府南苑中。

        君婉儿脸色阴沉的能滴出水来。修剪漂亮的指甲深深扎进掌心肉里，君婉儿直勾勾盯着躺在床上的君芊芊。君芊芊泪眼汪汪盯着她，无比的可怜和虚弱。

        “爹，你说的当真？真是君九那个废物干的？”

        “婉儿你这是什么话。爹难道还能骗你吗？那君九，根本就是装的！她当着你爹的面杀了两个一级灵师，这能是废物？婉儿，咱们都被那个废物，阿不！都被那个贱丫头给骗了！”

        君海天想到自己被打劫的小金库，就阵阵心痛如刀割。

        又看向君芊芊，君海天脸都气歪了。“婉儿，咱们一定要杀死君九。为你妹妹报仇！你看看，你妹妹现在就是一个废人了！她这辈子都毁了！”

        “叫大夫来看了吗？”

        “赵鹤亲自来过。那个庸医！居然说没法医治芊芊。”君海天拳头紧握，目光阴沉毒辣。他急切道：“婉儿，咱们必须立马杀死君九。得到本家那边的宠幸搬到皇城去！”

        君海天看着君芊芊，心疼极了。“皇城那边，一定有更好的大夫能医治好芊芊！”

        君婉儿想说君芊芊本就没用。废就废了。但毕竟是她亲妹妹，而且还是被君九害了。不可饶恕！

        “君九！”君婉儿目光毒辣。

        她看向君海天，接着说：“爹，这次君雷前来。就是为了带君九的死回去复命。只是没想到这个君九如此深沉的心机。竟然伪装，欺骗我们！”

        “婉儿，你可是二级灵师。杀一个君九轻而易举。这次就让君雷带着君九的脑袋回去复命！”

        “好。我会去和君雷商议一番。怎么杀死君九！”君婉儿又看向碧罗，目光傲慢轻蔑。“贱婢！从今儿起，你要盯紧了君九。绝对不允许她出府去。有任何风吹草动，立马来向我们禀报！”

        “是，是！奴婢一定盯紧君九！”碧罗诚惶诚恐的跪下磕头。谁也没看到，她眼中闪过的暗光。

        君婉儿越过她，迫不及待的去找君雷商议阴谋。

　　