        君九突破，从四级灵师中阶进入四级灵师高阶，轻而易举毫无阻拦。这睡一觉就突破，传出去不知道要羡慕死多少灵师！七级紫的天赋，不是人是妖孽吧。

        睁开眼，君九第一眼看到满屋子的白毛飘，虎躯一震愣住了。“什么情况？”

        “喵～～”委屈屈，娇滴滴的叫声。小五瘫在床角落里，猫瞳水汪汪的看着君九求抱抱求抚摸。君九刚要伸手去抱小五，眼角余光瞥见某个人的衣角顿时一愣。

        抬头看去，君九惊讶：“无越你还在啊！”

        “小九儿真无情。我为你护法一夜，你却没看到我，还以为我走了。”勾起君九的下巴，墨无越语气无辜可脸上却是妖孽的笑意，连眼底都是宠溺。

        君九干咳一声，“没办法，这屋子白毛飘太引人注目了。小五这是怎么了，也没有到换毛期啊！”

        甚至之前她从没有见小五掉毛这么严重，还一度认为小五是灵力化形不会掉毛。哪想到一眼睁开会看到堪比下雪的场景，所见都是白毛在飞，连墨无越身上都不可避免。

        这么多毛，换了别人肯定会皱眉不喜欢。但墨无越仍然在这儿，这一点上甚得君九这个主人的欢心。

        看到君九突然朝自己笑的赞赏满意，墨无越挑眉没明白为什么。眼角余光扫过某只一晚上都在紧张的啃爪爪，要不然舔毛，造成满屋飘毛的的家伙，墨无越勾唇。

        他开口说：“小九儿，小五是太激动高兴了。”

        “激动高兴？”

        “对。我昨晚告诉上，等你突破五级灵师时，它就能口吐人言。”墨无越语气不急不缓，磁性撩人的嗓音停在小五耳朵里，堪比恶魔！

        小五瑟瑟发抖的捂着自己小马甲，一抬头看到君九脸上的表情却愣住了。没有怀疑，错愕和震惊，君九勾唇笑着将它抱过去捏了捏两只小爪爪，谁都看得出君九心情很好。

        又摸摸小五的脑袋，君九开口：“小五真棒！终于要等到你开口说话了。”

        “喵喵喵喵喵喵？”小五目瞪口呆。等等！主人不怀疑它的身份吗？不害怕它是小妖怪吗？为什么这么高兴，这跟它脑补了一晚上的画面不一样啊！

        似乎看出了小五的震惊和不解。君九反倒诧异了，“小五不想说话吗？你不是修炼朱雀的传承吗，我突破你也会跟着突破。口吐人言并不算什么啊？无越不是说过高阶灵兽都会说人话吗。”

        小五缓缓扭头看向墨无越。后者勾唇笑的邪气，开口：“不错。”

        小五不傻了，它明白了。墨无越就是故意吓它的！口吐人言根本不算什么，它才不会暴露了小马甲。墨无越大坏蛋，吓死喵了。

        于是小五气的胆肥了，喵喵大叫着扑向墨无越亮出利爪。当然结局是它连墨无越袖子都没有碰到，还被君九提出屋去梳毛，小五只能委屈巴巴的喵喵告状不停。

        听了小五告状后，君九腹黑一笑反问它：“小五为什么害怕说话，是有什么小秘密我不知道吗？”

        小五捂嘴，“没有喵！”

        这一幕墨无越尽收眼底，他勾唇邪笑。小九儿跟他是同路人，一样坏的迷人。小五还不知道君九早就扒了它的小马甲，现在也是故意逗它的。

        但墨无越可不会告诉小五。这样他跟小九儿一起逗猫，不是很有夫妻相吗？

        冷渊：只能为小五点一排蜡烛。

        ……

        刺杀发生在太初学院外门，但因为刺杀目标是君九和卿羽，这条消息很快送到了太初院长面前。现在，牧景元和大长老都站在太初院长的书房中。

        太初院长目光平和看着两人，开口：“说说吧。君九和卿羽是大长老你负责，而景元亲身经历了这件事。”

        “大长老您先说。”牧景元朝大长老一笑，退了半步。

        大长老心底嘟囔牧景元狡猾，他面上不动声色开口：“此事老夫都查明白了。是因太初城主误会了君九和卿羽，所以不甘心派刺客来杀他们。幸有景元在场才救了君九二人。”

        “我可没有插手。那些刺客都是君九一人解决的，师父，君九此人天赋极高。徒儿当晚在场观摩，若她能有名师教导成就一定不在徒儿之下。”牧景元开口。

        听到牧景元的话，太初院长诧异抬头看向他。大长老却是听出了一身的冷汗。

        牧景元这是在推崇君九！

        见太初院长有些感兴趣，又问他：“大长老，两宗十国的事情查的如何了？”

        “查清了。是为丹宗，剑宗和沧海宗图谋不轨，天武宗也只是为了自保才反击。”大长老顿了一下，继续说：“君九和那卿羽是无辜的，院长可要放她们回去？”

        “不行。君九跟卿羽都是天才，甚至可以说妖孽。放他们回两宗十国那样的地方，岂不是埋没了？师父，徒儿觉得他们既然来了太初学院，就是我太初学院的弟子。”牧景元极力推崇君九两人。

        太初院长：“不错。好苗子埋没了可惜。”大长老听得心惊肉跳，他见牧景元还要开口，急忙插进去打断牧景元。他说：“院长，外门弟子大比没几天了。既然这样，不如就就让君九和卿羽二人参加，若他们能通过弟子大比。我们收下他们也合适，

        不会有失公平。若他们都不能通过外门弟子大比，资质平平岂能收入内门？”

        “好，此事就交给大长老你负责。”

        “是！”大长老点头。他和牧景元匆匆对视一眼，后者有点疑惑的看着他。大长老眯起眼睛直接转身走了。

        匆匆回到自己的住处，大长老立马叫人找来云霓。见云霓来了，大长老开口：“牧景元在院长面前举荐了君九二人。决不能让他们进入内门，否则你我下手难了。”

        “爷爷别急，只要君九和卿羽参加不了弟子大比，不就解决了。”云霓一听大惊，但她很快想出对策。只要君九和卿羽参加不了弟子大比，就过不了关，更不可能进入太初学院内门。

　　