        云霓竟然没有死！

        她脖子上一条细细血线，但这是幽影太锋利所致。实际伤口虽细，但却割开了云霓脖子一半。血流一地，皮肤因为失血过多都苍白透了，身体更是没有一点温度。

        可她偏偏顽强的活着。哪怕还剩一口气，云霓也坚持到了天虚院长到来。

        天虚院长和男人都惊诧云霓还活着。他们第一时间下令，命炼药师来医治云霓，她能不能活过今天不重要，重要的是云霓口中的消息！都发生了什么？

        脖子上伤口缝合，留下狰狞的印子。云霓脸色惨白如鬼，她躺在床榻上惊恐的看着天虚院长。一旁的男人她不认识，但云霓也不敢看他一眼。

        天虚院长：“说。一五一十全部说！若敢有半分欺瞒或者遗漏了什么，我想红罂很愿意多一个玩具。”

        云霓听得直打哆嗦。无限接近死亡的感觉，云霓已经体验过了。她不想死，所以才强烈的抱着求生欲望等着有人救她。现在好不容易活了，云霓怕死怕极了。

        她开口，说话很艰难。但还是忍着撕心裂肺的剧痛，断断续续的说话。

        骗天虚院长？云霓不敢也不想。爷爷为了炼体术心法，抛弃不要她。那她为了活命全盘托出，爷爷也能谅解的吧？云霓眼底闪过报复的痛快，她还不知道大长老已经死了。

        从头到尾全部说了。不等天虚院长有何表示，一旁男人哈哈大笑：“老头啊老头，你这安插在太初学院的探子野心不小啊！为你办事还敢有异心。”

        “星落辰。”天虚院长不满低喝。

        男人也就是星落辰不为所动，仍旧幸灾乐祸的笑着。“现在你要怎么办？已经打草惊蛇，君九肯定是躲起来了。”

        “她纵然躲到天涯海角，老夫也能将她揪出来！”天虚院长残忍一笑，他低头看向云霓。“云霓，老夫会派人送你回太初学院。你回去告诉太初院长，君九反了。”

        “她杀了牧景元，大长老，还有同去的太初学院弟子。至于你，侥幸死里逃生。现在来指证她这个太初学院的叛徒。听明白了吗？”

        云霓眼睛瞪的大大的，“什什么？我爷爷死了？”

        “没错，死的可惨了。手脚被人砍掉，还被插在树干上当摆件。啧啧，不知道死前承受了多少痛苦？”星落辰故意用可怜的语气，然而仔细听不难听出他背后的幸灾乐祸。

        可云霓听不见，她沉浸在爷爷被杀的震惊和悲痛中。再恨想要报复，可在知道爷爷受尽折磨而死时，全部崩塌只剩仇恨。

        “是谁杀了我爷爷！”

        星落辰嘴角勾起恶意的笑，“在场的除了你们还能有谁？”

        “君九！！”

        走出屋外，天虚院长下令：“天囚所有人全部出动，翻山倒海也要给我找到君九！”

        星落辰听见了，他哈哈笑两声引天虚院长看向他，皱眉不满。但天虚院长始终有顾忌，称得上对他这个“徒弟”格外忍让。只是不满的问他，你笑什么？

        星落辰开口：“光凭君九杀不了大长老，我观尸体下手的一定是个极强的强者。才能让大长老一点反抗的能力都没有。所以你这样光下抓捕令，是不够的。”

        “你有什么主意就说吧，别卖关子了。”

        “去两宗十国，将所有跟君九有关的人都抓过来。放出消息去，她一日不出现，就杀她朋友至亲。一个一个杀下去，她总会出来的。”天虚院长是抓人，而他要君九主动站出来。天虚院长一愣，紧接着笑了。他点头：“好！你这个主意极好。再加上牧景元死了，虽然是大长老杀的。但现在我们有云霓作证，所有人都是君九杀死的。这样，君九就算想回太初学院解释，也没有人会信

        的。”

        他要让君九变成过街老鼠，人人追杀！无处可藏！还要把她逼到绝境悬崖上，逼她不得不站出来。

        让红罂去抓她，大长老去抓她，太浪费时间了。天虚院长不想再等，夜长梦多，他要尽快将宝物拿到手！

        星落辰将天虚院长脸上的表情尽收眼底，他勾唇笑着。慵懒伸了个拦腰，星落辰迈步走出去。他开口声音传过来，“太初学院那边，就让我去盯着。我倒是很想见见，这个君九是个什么样子的人？”

        “你刚回来，不先去瞧瞧你师妹吗？”天虚院长问。

        星落辰呲笑：“红罂？她还没死，有什么好瞧的。不如让她赶紧好起来，过来给我打下手。”

        ……

        云霓被送回到太初学院。大长老被杀，云霓的证词一出，三大学院都轰动了。

        大长老，职位只在院长之下。身份尊贵，修为更是不低。可这样在三大学院内至关重要的大人物，竟然被残忍杀害了！大长老的尸体搬回来，人人见了都触目心惊。

        加上太初学院弟子本就妒忌不满君九。此时无疑人人轰动，拥挤到太初院长门前，请求下令全力追杀君九这个叛徒！

        听到门外一声声“叛徒”“杀了君九”“为大长老报仇”等等呼喊的话语，太初院长疲惫苍老的坐在垫子上。他抬头看着桌上放着的一盏明灯。这是牧景元的本命灯。

        人活着，灯就是亮的。

        现在，灯火早已熄灭了。仅仅余着灯芯还有点温度，给太初院长错觉，这本命灯没有灭！在加上牧景元的尸体并没有找到，太初院长忍不住抱着点希望。

        长老：“院长您下令吧！这君九狼子野心，当初在五宗十国就不安分。将五宗变成了两宗。现在来我太初学院才多久，就杀害了大长老！这个叛徒，一定要将她千刀万剐！”

        “院长您还在迟疑什么？我们要为少公子和大长老报仇啊！”

        太初院长看着牧景元的本命灯，终究点了点头，同意下达追杀令。此令一下，只要在三大学院人人见到君九，都可以杀了她！局势对君九极为不利，但她现在还不知晓。在森林里寻找了一个暂时可以藏身的山洞，君九眉头紧锁看着牧景元。“不能再等，牧景元就快死了。”

　　