        “已有三日。”冷渊回答道。

        是的，从君九进入血影王墓地开始，时间已经过去三天。冷渊一直守在门口，最开始看到了失败出来的一群弟子，昨天又看到了出来的季一鸣。

        他偷偷迷晕了季一鸣审问过他，知道君九无碍后才松口气。但他还是失职了，冷渊悄悄看了眼墨无越想到。他的职责是守卫在君九身边保护她，可现在他却困在门外不得入内。

        墨无越没有看冷渊，他伸出右手在身前顺时针运转，金光闪烁中大地之下一座巨大的墓地轮廓勾勒出来。

        极大极深，随着墨无越的探测而抖了抖。

        墓地深处，红衣男人看着墓室抖了三下恢复平静。他抬头看向苍穹之顶，眼睛眯起来噙着警惕。当初设置这座墓室，并没有太高级的防御和守墓阵法。

        只不过但凡实力超过他者，不能进。否则墓室会自主崩塌，让他什么都得不到。实力比他低者，只能乖乖的走他设置留下的通关规矩。所以他也不用愁！

        墓地外，墨无越邪笑轻蔑：“投机取巧的把戏。”

        试图以为这样就能拦住所有比他修为强的？那是他还未见过真正的强者。如他，只需一个念头就能破开这墓地。只不过想到君九，墨无越收敛了暴力手段。

        他摊开右手，手腕上有一片龙鳞若隐若现。墨无越轻轻往上一抛，叮铃的响声回荡在身周。

        冷渊听到这声音抬头，他看见一面水幕打开。视角内先出现银铃，再往上拉远了看到君九还有她身边的其他人。水幕之中，君九此刻正在全神贯注的吸收炼化灵玉石。

        冷渊看的一愣，“这是在干什么？”

        “一个关卡。”墨无越用银铃三百六十五度无死角的前后左右看了一圈，顿时明了这是在干什么。十三个人围绕这一块灵玉石修炼，无非是为了比谁的速度快罢了。

        得知后，冷渊心底咯噔一下。下一句脱口而出，无比震惊：“灵玉石对他们而言太难了，要吸收完岂不是要大半年去了！”

        这还是冷渊怕墨无越暴力下手美化了下。实际上岂止大半年，能用一年时间吸收炼化这块灵玉石，对他们十三个人而言已经是十分了不起。这墓主人什么毛病，想出这种馊主意当关卡？

        要是想帮自己的传承找到最优秀的弟子。那不如拿灵石，四级灵石就够了。谁吸收的快谁赢，这也比灵玉石好多了啊！

        一想君九很有可能要在里面消耗上一年的时间，冷渊心底打鼓。他小心翼翼的窥探自家主人的神色反应，结果这一看愣住。墨无越不仅没有皱眉不悦，反而勾唇邪肆慵懒，眼眸中点点都是笑意。

        怎么还笑？

        墨无越：“对那些凡夫俗子而言，时间不止。但对小九儿，用不了大半年。”

        “为什么？”冷渊脱口而出追问。

        回眸居高临下斜睨一眼冷渊，墨无越接着说：“小九儿的天赋是七级紫，且还有小五这只白虎帮忙。七日，小九儿至多七日光凭自己就能炼化完这块灵玉石。”

        嘶！

        冷渊倒吸口气惊呆了。七日就可以炼化完？

        他不敢相信，忍不住开口反驳墨无越。“但是主人，君姑娘目前实力只有四级灵师，太多的能量她承受不了。”

        “小五能吞进去就行。”

        “哦！”明白了。冷渊摸摸鼻子，原来白虎这么能吃的吗？不过冷渊还是很好奇，真的七天就可以完成吗？先拭目以待吧。

        ……

        所有人都在全力吸收灵玉石。灵玉石和灵石一样，吸收炼化有助于他们突破晋级。但遇到瓶颈时，再多的灵力都没有用。眨眼三天过去，大灵师之下的弟子们遇到了麻烦，吸收不下去。

        他们你看看我，我看看你。生怕被当做最后三名，咬紧牙关撑着也要继续修炼！

        五天后，云霓撑不住睁开眼喘息。她扫了一圈，看到那些憋得青筋直冒的弟子不由冷笑两声。可看到卿羽还在修炼，云霓变了脸色。

        卿羽不过八级灵师，怎么比她这个九级灵师，堪堪要突破大灵师的人还要坚持的更久？难道他天赋比她高，就能越阶晒过她？云霓不服，她不再休息立马闭上眼继续修炼。

        在他们眼底，他们一同炼化这块灵玉石怎么都要一年左右，所以时间一天天过去，都还不着急。

        可等到了第六天，情况发生质变！

        以牧景元，傅临湛，傅临霜他们为首。众人纷纷停下来，累到了吸收不进去只是一个小小的原因，震惊他们停下来的是灵玉石猛地发生的巨变！齐刷刷睁开眼，所有人震惊不可置信的看到灵玉石正在嗡嗡作响。它里面蕴含着的精纯强大的能量，此刻正疯狂涌向一个突破口。他们不用去追随能量流逝的方向，因为在面前，君九正在发光无人能忽略

        。

        从灵玉石中溢出的能量，萦绕君九身边发光璀璨夺目。现在抬头看去，君九身边亮的堪比小太阳，大家都得遮一下眼睛怕被闪花了眼。

        卿羽反倒没那么震惊，看起来已经习以为常了。只是说了句：“厉害了我的小师妹。”

        “嘶！卿羽，你师妹这样没问题吧？”牧景元震惊张张嘴，他伸出手碰了一下光圈外围，被烫的急忙收回手。

        傅临湛也说：“可怕！君九一个人的吸收速度，比我们所有人加起来都还要多。她才是四级灵师啊！怎么做到的？她吃得消吗？她这小身板，那些能量吸收进去放哪儿了？”

        两只手遮在眼睛面前，傅临湛透过缝隙打量君九。

        怎么也想象不到，君九这小小的身体，是怎么承受住他们大灵师都受不了的巨大能量？要不是君九正在修炼，他真想立马追问出真相！

        “好奇不如帮忙，早日吸收完灵玉石。”傅临霜冷冷冰冰的说道，他继续闭上眼。听他这话，傅临湛他们纷纷回过神紧跟着闭上眼继续修炼炼化灵玉石。唯有对面，红罂眼睛瞪的大大的，面目狰狞，手心里都掐出血来。

　　