        阴谋如风雨欲来，此时君九还没有被波折影响。他们到了灵殊泉！

        这是一座天然温泉山，倚靠山势呈梯形往上一排排大大小小的温泉。紫霄院长带他们在灵殊泉外下船，他走在前面抬手让君九他们先在外面等一等。

        只见紫霄院长敲响了一座茅草屋的门。敲了两下门往里面打开，一个中年美妇走出来朝紫霄院长点点头。“紫霄院长，许久不见。”

        “芳姑。”紫霄院长也点头致意，回以芳姑一笑。

        不远处，牧景元悄悄给他们科普介绍：“这位芳姑可是一府的人。虽然是此处灵殊泉的管事，但实际听闻在一府中身份不凡。你们待会可要乖乖的，千万不能得罪了她。”

        一旦得罪芳姑，那就是得罪芳姑背后的一府太皇府。等同断绝了自己的未来和前程！大家都点点头，谨慎又小心的表示记住了。

        君九听到，她抬头隐晦的看向芳姑打量。这是一府的人？

        凌驾在三大学院之上的一府太皇府是什么样的地方？君九对芳姑并没有好奇，只是审视她。但没想到她一抬头正好和芳姑撞了个对眼，那一瞬间她看到了芳姑眼中的惊诧错愕，极度的不可置信。

        黛眉微蹙，君九狐疑。芳姑在惊讶什么？

        大步走过来，芳姑先盯着君九看了好几眼。才抬头看向牧景元，卿羽他们。她故作冷静平淡的说：“这几个就是这次得了狩灵会第一的弟子？”

        “没错。他们得到了第一。”紫霄院长有些惊讶芳姑走这么快。他在后面跟过来，平淡的向芳姑介绍了一下。

        芳姑点点头，然后抬手在空气中一点。一块玉简凭空出现，芳姑目光平静的看着他们所有人，“报上你们的名字，我会一一记录在案。若你们品德皆优，天赋上乘。将来就有机会进入太皇府中。”

        君九分明看到，芳姑说这句话时，特别的多看了她半秒。她的目光隐晦，不是被她看到的人是觉察不出来的。

        心中狐疑加剧，君九不明白。这叫芳姑的中年美妇，难道是认识她？这怎么可能。

        芳姑：“你呢，你叫什么名字？”

        芳姑已经登记好天虚弟子的名字，她目光落到太初学院这边。第一个就盯着君九问她。君九开口：“君九。”

        芳姑是抬手以灵力汇聚在指尖，然后记录名字到玉简里。她听到君九名字时，手指一抖。再次盯着君九的目光严厉了几分，芳姑冷硬的语气说道：“哪个君，哪个九？”

        “君子的君，九月的九。”

        芳姑脸色没有变化。但君九一直盯着她，因此发现芳姑在听到她名字时，瞳孔骤然紧缩。哪怕恢复的很快，还是被她捕捉到了。

        姓君？芳姑心中如擂鼓，面上却稳着平静将君九的名字录入玉简中。然后继续下一个，直到把所有人的名字录入进去。

        所有人中，除了君九和紫霄院长，其他人都是敬重谨慎的低头不敢直视芳姑。紫霄院长是因为身份不同，而君九直视她，芳姑却没有呵斥只是当没有看到。

        芳姑再次开口：“你们沿着右边这条路，一直往前走。按照你们自己的喜好挑选一个温泉，然后将你们手中的灵殊令放入温泉旁的凹口里，灵殊泉水就会替换温泉。”

        “在这里时间不定。只要你们吸收炼化完了灵殊泉水的能量，完成醍醐灌顶。就可以原路返回来我这里，届时我会通知三大学院来领你们回去。”芳姑的意思，同时是在逐客。逐的是紫霄院长。

        这里虽然离一府遥远，但身为一府的地盘，三大院长也不能造次久留。紫霄院长来，只是为他们引路来的。

        听出芳姑逐客的意思，紫霄院长笑了笑。他说：“这里有老夫的嫡孙和徒儿，可否让老夫叮嘱他们几句？”

        “可以，但你不能久留。”芳姑说完，转身冷漠孤傲的回到了她的茅草屋中。

        紫霄院长先看向君九他们，笑着摆摆手。“你们还愣着干什么？去吧！芳姑都告诉你们怎么开启灵殊泉了，就别在这儿浪费时间。临湛，临霜还有小鸣，你们三个过来。”

        接下来是他们师徒，爷孙之间的对话。君九无意偷听，她抱着小五看向卿羽：“师兄我们走吧。”

        天虚弟子走的最快，接着是君九他们。紫霄院长叮嘱了傅临湛他们三个人后，也放他们离开，随即自己拿出灵船离开了灵殊泉。在这里，他们是安全的，无需担心。

        等到这里都没有人了，茅草屋中推开一扇窗。芳姑站在窗前，抬头正站着三大学院弟子离开的方向。

        双眼迷茫无神，不知芳姑在看还是在想。她顾自呢喃，语气颇为不可置信：“姓君？她姓君，又长得那般像。难道会是……”得到灵殊令来此的众弟子中，只有君九一个女孩。所以卿羽盯着所有人都走了，才转身看向君九。他叮嘱君九一定要找个远的地方，最好隐蔽，还能藏身的。目送君九离开后，卿羽直接在去君九方向的路

        上挑了个温泉。

        他要在这儿守着，谁也不许过去！醍醐灌顶是要泡在灵殊泉里的，四舍五入就是沐浴。卿羽绝不允许任何人占小师妹的便宜。

        然而他不造，他防住了三大学院的所有男弟子。没有防住墨无越。

        ……

        君九挑好了温泉后，走到温泉旁的石头书一样的雕刻上。书面有凹槽，正好可以将灵殊令放入其中。

        她将灵殊令放上去，光芒闪烁中只见温泉沸腾翻滚起来。颜色从清澈渐渐变成了乳白，热气飘起来，拂面可以感受到其中精纯的力量。这就是灵殊泉，太皇府独有的灵殊泉。

        君九用手心捧起一点泉水，水中没有半点温泉的痕迹，彻彻底底变成了另外一种。这是怎么替换成灵殊泉水的？

        眼角余光瞥见了什么，君九顿时恍然大悟。灵殊令，灵殊泉，原来如此！她将小五放在灵殊泉旁，褪去衣裙迈步走进灵殊泉水中……

　　