        玩鸟这话听起来怪怪的，君九干咳一声开口解释：“我会鸟语。”

        卿羽表情更加震惊了，大有小师妹你这么牛逼的吗？天赋又是七级紫，实力又高，聪明腹黑还美的倾国倾城，还是炼药师，现在还懂鸟语！卿羽深吸口气，捂着胸口问：“小师妹，有你不会的吗？”

        “有啊！”

        “是什么？”卿羽突然激动期待。

        勾唇笑的极为恶劣腹黑，君九抱着小五说：“我没法让女人生孩子。”

        场面诡异安静了半秒，卿羽噗的呛到了。“噗咳咳咳――”女人跟女人，换了谁都没法生出孩子来吧。小师妹这是冷幽默还是逗他呢？

        坏笑看着卿羽脸上的表情，君九眼底闪过揶揄之色。墨无越肯定也在暗中听到了，好好奇他脸上是什么表情？

        跟君九一样，冷渊现在就偷偷的瞅墨无越脸上的表情。然而这一看，差点被闪瞎眼！

        墨无越勾唇一笑，赤果果的宠溺都快甜掉牙了。冷渊摸了摸自己的腮帮子，又狠狠的扭过头眨了眨眼才适应。这虐狗虐的！不在一个场景都能把人虐瞎了。

        冷渊的反应，墨无越都看到了。他仍旧笑的宠溺，眼中隐隐有暖色。小九儿可以和他生孩子啊～～

        忽的，墨无越眸中神色瞬间冷下来，他眼角余光冷冷扫向远处。不仅是他，君九也察觉到了，一直远远跟在他们身后的人。从太初学院出来就跟在后面，目的不明。

        面上不动声色，君九放下小五迈开步子。“走吧，我们进南山。”

        “咳咳，好。”卿羽又咳了两声，才憋回去脸上一言难尽的表情。小师妹太腹黑，他这个当师兄的好无奈啊！

        随着他们进了南山，背后跟踪的人一下子缩短了不少距离。也让卿羽跟着发现了她，还未开口，君九使了个眼色。见此，卿羽当即收敛神色，假装不知道的继续往前走。

        前去查探的鸟儿回来了不少，君九收集情报，卿羽负责在地图上勾画出来大概方向。

        这就是他们等会要去找的地方！玄阴玄草就在这里面。待到天色彻底黑下来时，他们已经得到了十几个地点。对比信息后挑出五个最有可能的地点，卿羽开口：“小师妹，我们明日就沿着这条线出发，五个五地方都走一下。如果没有玄阴玄草，再去其他地点找

        。”

        “嗯。”君九点头。

        她坐在树梢上，放走了最后一只鸟儿。

        远处，云霓偷看到急忙跟上去。她偷偷出手抓住了一只鸟儿，捏着鸟儿的嘴巴以免它发出动静。云霓狐疑的盯着鸟儿上下左右打量，甚至还搬开了鸟儿的嘴巴。

        什么都没有发现，云霓黛眉微蹙更加纳闷了。

        她听不到君九和卿羽的对话，但看到了每只鸟儿来了过后，卿羽就在地图上勾勾画画。云霓可以肯定这些鸟儿在跟他们送情报！

        可是她什么都没有找到。难道是她猜错了？云霓摇头，“一定跟这些鸟有关！”

        她又抬头直勾勾盯着君九和卿羽二人，云霓眯眸低喃：“只要我跟踪他们，迟早能弄明白的。他们休想得到玄阴玄草，回去参加弟子大比。”

        一旦君九和卿羽进入内门，以他们的实力和天赋，定能得到核心资源的培养。到时候她想要笼络他们就难了！而且内门中动手本就没有外门方便，所以云霓坚定不会让君九他们成功。

        云霓这般想着，殊不知在她背后有一只鸟儿歪头打量着她。

        夜色下，坐在熄灭的火堆旁汲取温暖。卿羽传音君九，“小师妹，跟在我们后面的是什么人？”

        “云霓。”

        “咦？？”卿羽惊讶。云霓，那不是太初城主府帮了他们的人吗？为什么要跟踪他们。

        沉眸思忖，卿羽收起嘴角浪荡的笑容。他严肃的想了想，方才继续传音问君九说：“云霓是大长老的孙女，也跟王管事有关。难道这次玄阴玄草就是她设计的？”

        “不排除这个可能。不过她到目前只是跟踪我们，没有出手，倒是不太好猜她的目的。”君九回答。

        卿羽：“她会不会是想杀人劫货？”

        玄阴玄草珍惜宝贵，其中有五级豹花马守卫。别看灵兽豹花马只是五级，其难缠的程度让卿羽都不敢大意。豹花马的天赋神通极其厉害，很难对付的！

        卿羽猜测，云霓不是九级灵师没有大灵丹无法突破吗？会不会是想要让他们涉险夺玄阴玄草，然后她背后偷袭，抢走玄阴玄草？越想越觉得这个猜测的可能性比较大。

        但君九不这么觉得。

        抽丝剥茧，一条条线索抽出来单独整理。她虽然没见过大长老，但从云霓身上看只觉得异常矛盾。

        素未相识的人，为什么要故意刁难他们？若是敌，又为什么要在城主府帮他们。若是友，云霓干嘛要现在偷偷跟踪他们？这一个个的困惑，君九有直觉她进了内门才能得出答案。

        目前最重要的是，先拿到玄阴玄草。

        手指淹没在小五柔软的毛发中，君九心渐渐平静下来。她背靠在树干上闭上眼，“休息吧，明天会很忙。”

        “小师妹你休息，我来守夜。”远处有个云霓盯着，卿羽哪敢休息？而且他男子汉大丈夫，一夜不睡没什么。倒是小师妹要好好休息，女孩子需要精心呵护的。

        一夜无话。

        翌日朝阳刚破晓，君九和卿羽出发。小五四腿如风似闪电，远远的在前面探路。他们先从最近的一个地点开始找，第一个不是，第二个不是……从清晨找到正午，太阳炎热晒人。

        他们刚刚找完第四个地点，豹花马也不在这儿。

        君九开口：“这里都是豹花马出现过的地方。剩下第五个地方，若没有就得去找其他的点。”其他的点太远了，而且几率远比这五个还低。更重要的是他们时间不够。

        “走吧！去第五个点。”沙沙，快速穿梭在森林树冠之间。君九和卿羽赶到第五个地点，开阔的山谷，嫩草青青。小五嗖的从山谷里飞窜回来，“主人就是这里！”

　　