        “婉小姐，你们竟然还没处死君九。不过是个废物！你们分家的效率，也太让我失望了。”得知君婉儿前来的目的，君雷面容讥讽刻薄。

        他用了处死。就好像君九是个肮脏的罪犯一样。在他们眼底，君九就是君家的耻辱！她该死！

        君婉儿正欲解释，“君雷大人你不知，那君九是伪装的。她不是废物！她……”

        “够了。”君雷不耐烦的打断君婉儿，“别为你们分家的没用找借口。先说说，你们打算怎么杀死君九。”

        君雷并不相信君婉儿的话。不是废物？

        哼，就君九那个懦弱没用的。在本家，他想打就打，怎么折磨都试过。她不是废物，谁是？因此君雷听来，只认为风罗城分家是在为自己的没用狡辩。

        君婉儿：“君雷大人你放心，这次一定处死君九！”

        为了讨好君雷，君婉儿也用了这个词。

        她眼珠子一转，提议道：“一个家宴怎么样？我们将君九喊过来，然后当场杀了她！”

        君婉儿并指当刀，一刀斩下杀气腾腾！听到君婉儿的计划，君雷终于满意了。他点点头，狞笑道：“好。这一次，我要亲自提着君九的脑袋回去复命。”

        “是！这次绝不会让君雷大人失望的。”君婉儿抬头，眼中恶毒无比。

        君九，就是他们分家的踏脚石。她一定得死！

        要怪，就怪她没爹没娘，自己还是个废物。

        ……

        另一头，“家宴？”君九听碧罗说完，眸光闪了闪。

        小五坐在桌子上，甩了甩尾巴嘲讽。“主人，我看是鸿门宴才对。”

        不管是家宴还是鸿门宴，君九都会去。不过她也得有所准备才行。赏石会一招得手，是她出手太快，也是君婉儿毫无防备。但这一次，君婉儿他们务必准备充分。

        君婉儿是二级灵师。比她刚来君家杀的两个一级灵师强多了。更何况，还有一个君雷。

        君九指尖夹着一个小瓷瓶放在桌上。“碧罗，去将这个放到君府中所有有水的地方。”

        “是！”碧罗接过小瓷瓶，行礼退下。

        小五睁着一双猫瞳，黑色的瞳孔圆圆的，只留边缘一圈金色。它激动看着君九，“主人这是要动手了。”

        “来而不往非礼也。我已经给了他们一次活命的机会，他们不珍惜有什么办法？”君九抱起小五。姿态慵懒的倒在美人榻上，撸起猫来。

        听着小五的咕噜声，君九微微眯眸。她圣手君九从来不是心慈手软的人。

        一旦出手，必是雷霆一击！

        忽然，君九歪头凌厉冰冷的目光看向窗外。窗外只有一棵大树在风中婆娑作响。视线中，没有发现任何异常。

        君九捏了捏小五的耳朵。错觉吗？还是君海天不放心，除了碧罗，又派人监视她？

        屋顶上，一身墨蓝色袍子的男人拍了拍胸口。“呼～差点就被发现了！”

        不过是个没有修为的小丫头，居然能发现他？想想，男人就觉得不可思议。但更不可思议的还是主人回来后，给他的第一个差事。竟然是让他来保护这个小丫头！

　　