        墓地里本就凄凉悲戚的氛围，突然陷入诡异沉默中，更添阴森森的感觉。君九怀里的小五就感觉到了冷，把自己团成了一个更圆的白团子，往君九怀里挤了挤。

        君九看到墓灵的脸色，干咳一声：“如果你不是，那为什么要缔结契约。”“因为我被血影王困在这里了。”说起血影王，墓灵的语气几分复杂几分怨恨。他接着说：“我是被困在这里守卫他的传承，只有传承找到了继承人，我才能离开。但我离开的前提，是必须要有人带我出去。

        ”

        一般正常情况下，墓灵跟得到传承的人缔结契约就好了。但他是拒绝跟卿羽缔结契约的。

        大男人那么糙，哪有漂亮绝色的女孩好？要不是一眼看中了君九，他才不会牺牲自己色诱她。虽然计划一失败了。现在计划二，他一定要成功！墓灵敛藏起自己的心思，他对君九说：“除了血影王传承，我的大脑里还装着不少秘学。你跟我缔结契约，只要契约生效的一日在，我就会日日教导你。你不用怀疑，我有着灵王境界的知识，教你不会差的

        。我还能给你打下手，随叫随到，绝不偷懒。”

        闻言，君九没有立马回答墓灵。

        她目光淡淡冰冷的盯着墓灵打量。拥有灵王境界的知识？那这就代表，墓灵生前一定有灵王境界的实力。但他为什么会被血影王困在这儿当墓灵？这是一个难解的谜题，君九只是些许好奇罢了。

        墓灵：“怎么样？举个例子，我可以教你机关术。就跟你们在龙殿里对付的青铜暴龙，还有青铜巨龙一样。我都能教你！”

        君九有点意动，但她仍不减警觉。君九开口：“你跟我缔结契约的条件是什么？不会只是要我带你离开这儿这么简单吧。”

        “当然不止，我想去中三重！只要你能带我去中三重，就够了。”

        他想去中三重？

        君九没有追问墓灵缘由。她思忖半响后，点头同意道：“好。”

        中三重，她是一定会去的。只是路上多带一个墓灵，并不阻碍什么。作为交换，她能在墓灵身上学到不少有趣的东西。就如那个青铜机关术，就让君九意动感兴趣。

        得到君九同意后，墓灵狂喜激动。他立马一五一十的开始给君九将缔结契约的过程。

        得知这个契约是绝对公平的，而且就他们刚刚说的那些交易条件后，君九没有意见。只是在开始缔结契约时，墓灵停下了。他咬着薄唇，妖冶媚人的脸上显露出几分茫然无措。

        墓灵抬头看向君九，“我没有名字。没有名字，契约就不能缔结成功。”

        “你的名字呢？”

        墓灵沉默了没有回答。他是有名字的，但不能告诉君九。否则一说，人人都知道他的真实身份！凤眼中眼珠子一转，墓灵嘴角扬起笑容。他说：“君九，你可以给我取一个名字！”

        “血影？”

        墓灵身体一颤，瞳孔骤然缩小。为什么叫血影？难道她知道他的真实身份，这不可能！墓灵反应迅速，立马将震惊变成了皱眉嫌弃。

        他摇头，“血影？这么随意，能不能认真一点。”

        “血影还是小影，你二选一吧。”

        墓灵沉默了。他终于明白，不是君九看穿了他的真实身份。而是君九取名就是这么随意，拈手即来。血影就是从血影王名字上取的，小影不用说更简单了。

        抹了把脸，墓灵叹气：“那就小影吧。”

        叫血影，外人听了都会怀疑他。小影简单反倒更合适！而且他本来名字中就有一个影字，转念一想这称呼岂不是显得他和君九之间很亲密？

        这么一想，墓灵也就是小影开始蠢蠢欲动，勾唇露出闷骚的笑。他朝君九抛了个暧昧的眼神，“你叫我小影，那我叫你小九好不好？”

        “随你，来缔结契约。”君九没有接小影的暧昧眼神，并且给他一个冷漠的笑容。

        缔结契约很简单，他们一同许誓后，彼此手背上多了一个契约阵纹。光芒一闪后消失，平常根本看不出来。互利互惠，君九负责带小影离开墓地，再带他去中三重就搞定。而小影，这一路为她所用。

        仔细一分析，还是君九赚了！

        契约完成，君九抬头看向卿羽。卿羽花了三个时辰的时间，才接受完传承。他似有了感悟，或者说得到了好处。修为顺顺利利突破九级灵师。

        君九捏捏小五的耳朵，心底想回去就该专心炼制大灵丹了！过不了多久，她的师兄就会需要服用大灵丹，突破大灵师境界。她现在材料也不缺，墨无越送的丹朱，够她炼制出十多颗大灵丹。

        算算，拿些回去给云乔他们准备着用。她还有剩余！

        “小师妹。”卿羽睁开眼，嘴角咧开笑的明媚浪荡。“我接受传承成功了！”

        “恭喜师兄，你还突破了九级灵师，这很棒！不过师兄别忘了血影刀。”君九走过去，目光落在卿羽身边的盒子上。卿羽立马起身打开盒子，取出血影刀。

        血影刀已有百年没有使用过，灰扑扑的看起来陈旧普通，没有任何亮点。

        小影看着血影刀的目光颇为怀旧，他开口：“滴血认主，血影刀才会重现光辉。血影刀归你后，你可要好好对待它！”

        “我会的。我会用这把刀保护小师妹，带领天武宗走向辉煌！”卿羽目光灼灼，神色张扬坚定。接受血影王传承，卿羽脑海中多出来的知识多如海，他无比清楚的了解到了这个世界，头一回野心被催发了。

        唯有强者，才能保护自己想保护的人！

        从前认为大灵师就是一生的目标。自己是五级青的天赋就懒散没劲，反正不蠢都会达到的。现在看来，卿羽觉得自己太咸鱼。大灵师怎么够？他要做灵王！

        小师妹这么牛逼，他可不能给小师妹拖后腿！看到卿羽眼中异常灼热的光，还有看着自己闪亮亮的眼神，君九摸着小五的手一顿。她心中腹诽，总觉得卿羽好像打开了新世界的大门一样。奇奇怪怪的。

　　