        云霓一听愣了愣，茫然不解的反问大长老。“爷爷，现在去请毒药师做什么？”

        “毒药师斐青现在住在三省药房，你亲自去请他。就告诉斐青，我这儿有一个十分厉害的毒药，想请问他认识不认识。”大长老连连催促云霓，“你这丫头怎么还愣在这儿，快去！”

        “好好。”云霓脸色还苍白，她不敢看地上王管事的尸体扭头匆匆离开。

        留下大长老在屋中，忍着强烈的恶心呕吐欲望，他盯着王管事的尸体，神情又惊骇又透着股诡异的笑感。直到云霓将毒药师斐青带来，大长老的目的才暴露在人前。

        大长老直勾勾盯着斐青，开口：“毒药师，不如你来瞧瞧这人中的是什么毒药？”

        毒药师斐青没有搭理大长老。云霓突然来叫他，斐青不快脸色很阴沉。但在走进屋中看到王管事的尸体后，斐青双眼中瞬间爆发出热烈诡异的光芒。眼前腐烂恶臭的烂肉尸体在他眼底，如同巨大的宝藏！

        斐青大步走过去半跪在尸体烂肉旁，他套上手套伸手去抓了一把烂肉观察。一边问大长老：“此人什么时候死的？”

        “一个时辰前。”

        “嘶！真不可思议，一个时辰？这腐烂的情况分明是有两个月了。”斐青说。

        听此大长老分外心惊。他继续说：“此人是我太初学院外门管事，一个时辰前我们亲眼看他从一个活人腐烂至此。他是被剧毒杀死的！毒药师你身为三大学院最优秀的炼药师，可知这是什么毒？”

        又惊又怕又好奇，大长老此刻的心态如上。

        他惊骇君九竟然能炼制出这样的可怕剧毒，害怕有朝一日君九会把剧毒下到他身上，又好奇贪婪想将剧毒纳为己有。

        这样厉害的剧毒如果握在他手中！大长老眼底闪过蓬勃野心欲望，那么届时无人敢得罪他，就算是三大院长也不行！在等他拿到心法，炼制成功炼体术第四层，他就是三大学院第一人！

        目光更加急切，大长老开口：“怎么样？有什么发现吗。”

        斐青几乎将烂肉和尸骨都翻了个遍，他又取了不少装起来等着回去实验。站起身看向大长老，斐青笑的阴柔冰凉。他说：“此毒我从未见过！一定是新炼制出来的剧毒，大长老可否告诉我这毒是谁下的？”

        云霓抢答：“是圣手君九！”

        “圣手君九？哼我知道她。”眯起眼睛，斐青像条毒蛇嘶嘶吐信。

        一来太初学院，他就听说传言了。来了一个圣手君九，炼丹术很是了得的样子，竟然还说他是为了她而来的。原本斐青不屑一顾，但现在看到这厉害的剧毒后，斐青改变主意了。

        他舔了舔嘴唇，阴森一笑。“我会回去好好研究一下这毒的。大长老的人情我斐青记下了。”说着，斐青扫了眼云霓。跟他目光撞上，云霓瑟缩着后退了两步。

        毒药师斐青之名，人人敬仰也人人畏惧害怕。

        他杀人如麻，最喜用毒折磨人，残忍扭曲，是一条让人胆颤的毒蛇！斐青接着说：“大长老想要一颗大灵丹，我会闭关好好炼制。等我炼制完了后，再亲自会会那个圣手君九，哈哈哈哈。”阴柔阴森的笑，再加上屋中烂肉恶心的场景，寒气涌上头鸡皮疙瘩一层又一层的起来

        。

        斐青最后把王管事的所有烂肉尸骨都带走了。大长老命人进来刷地，他带着云霓去了隔壁书房。

        这时候云霓才问出心中困惑，“爷爷是想让斐青来查剧毒，可是斐青一旦盯上了君九，她必死无疑！我们还怎么问出宝物下落，还有心法？”

        “莫急，一切尽在爷爷的掌握之中。这是太初学院，斐青还不敢明目张胆对君九下手。如今爷爷不过是让斐青欠我一个人情，可以好好炼制大灵丹，助你突破大灵师。”大长老说。

        他计划好了。毒药师斐青邪恶狠毒，没有巨大的利益是无法喊他为自己做事。这从未见过的剧毒，一定能吸引斐青借此炼制大灵丹。其次，大长老看向云霓。“等斐青对君九下手时，爷爷自会出手救她。”

        云霓：“我明白了！爷爷这是一箭双雕，又让斐青为我们专心炼制大灵丹，又可以埋下隐患让君九遇险，将来我们出手她就欠我们一条命！”

        “不错。”大长老笑着摸了摸胡须。到时候挟恩求报，还怕得不到心法吗？

        为了计划成功，他会君九很好很好！人心都是肉长的，就不信软化不了她。一旦心法到手，再问出宝物的下落，届时君九还不是随他处置？

        大长老眯起眼睛，他开口：“云霓，你待会去爷爷的宝库挑些宝贝给君九送过去！不需要多么宝贵，最好是她现在能用到的。”

        “丹方怎么样？爷爷我们原本为了讨好斐青，还收集了几个丹方。”云霓说。

        “好，你就挑两个丹方还有灵石什么的。对了！一定要大张旗鼓的送到君九面前，知道的人越多越好。”云霓不知大长老最后一句有什么用意，但她点点头表示明白了。

        ……

        太初学院中，自从君九和卿羽进入学院，无数人直勾勾瞪大眼睛，伸长了脖子的盯着他们。

        至此云霓给君九送去宝物，如同飓风过境短短一炷香时间全学院都知道了。人人妒忌，羡慕又生无限敌意。不过不管他们是什么想法，都没有影响到君九半分。

        平静了两日后，君九和卿羽一同出发前往太初学院内门藏书阁。

        手持令牌，两人轻松进入藏书阁中。抬头看去，内门藏书阁一共分为内围和外围，外围不限制次数，学院内弟子人人都可以来翻阅。但内围，一座七层的高塔唯有院长或者长老们的许可，才能进入其中。

        君九和卿羽通过弟子大比，就有一次进入的机会。外围藏书阁中弟子不少，他们或明或暗的盯着君九两人，妒忌都快从眼眶里溢出来了。卿羽扫了眼轻哼，“只有没用的人才会妒忌。”

　　