        季一鸣怂怂的，委屈巴巴看着君九。“可是我回去，石门那里都没有路了啊，我也出不去。”

        “你若是退出，我会送你出去。”那道虚无缥缈的声音突然冒出来，惊的傅临湛他们纷纷警惕。唯有君九抱着小五揉了揉猫屁股，这个墓灵果然是闷骚，还在一边偷听。这下季一鸣只能退出了，目送他离开龙殿后，卿羽假意从自己背上取下包裹让君九去换衣服。君九拿着又轻又空的包裹到柱子后，她从手链空间里取出一身红裙穿上，红色吸血色，下次受伤才不会这么引

        人注目。

        君九换衣服时，卿羽就瞪着傅临湛他们。不许他们任何一个人动一下头的弧度，等君九换好了衣服出来这才继续往下一关走去。

        路上傅临湛还朝君九讨几颗丹药。虽然他们自己也常备着，但刚刚龙殿时看君九服用丹药的效果，远远甩他们认知中的丹药几条街。谁能不想要圣手君九的丹药？

        君九爽快的一人给了两瓶不同的。一瓶疗伤，一瓶恢复灵力。道谢后继续往前，傅临湛还有些担心被红罂捷足先登。

        结果等到了血影王墓地正式第一关后，傅临湛哈哈笑出声。站在他们对面的一群人，模样憋屈又气又恼怒。原来这正式第一关，必须所有人到齐了才能开始。

        红罂面色阴郁，恶毒讥讽：“你们是腿断了走不动吗？”“嘁，难道不是有人太心急？啧啧，心急吃不了热豆腐的道理三岁小孩都懂，看来你们连三岁小孩都比不了。你们说对不对？”傅临湛毒舌起来也不认输，他扭头朝君九他们挤眉弄眼，摆明了反怼嘲讽红罂

        。

        红罂果然被气的不行，但她并没有跟傅临湛对骂起来。而是阴沉沉的瞪了他们一眼，尤其是落在君九身上时怨毒如刀，阴狠似毒液。

        众人到齐，面前棋盘一样的地面这才亮起光芒。虚无缥缈的声音回荡耳边，“一人站一个格子。”

        闻言错愕，大家面面相觑。一人站一个格子，这是什么意思？

        君九肩膀上趴着小五，她走上棋盘站在格子上面。见她反应，红罂立马跟上绝不露出怯意和绝不输给君九半分的意思。紧跟着，所有人走上去一人站立一个棋盘格子上面。

        那个声音又传来，“一人认输出局，登上棋盘擂台者共计二十五人。”

        棋盘擂台？

        季一鸣的退出并没有让大家过多注意。他们被这声音里说的棋盘擂台吸引了，这是一个擂台？

        轰隆！

        脚下地面一晃，大家心惊。君九微微皱眉看向脚下，只见脚底下一寸三分地的格子没动，其他四周无人站立的格子齐齐下陷塌落。然后他们脚下的格子动了，上升三度拔高。

        “二十五人，共计十二座擂台。一人幸运不战晋级。你们的对手都是随机挑选的，打赢他或者杀了他，你们才能通关这一局棋盘擂台。哦对了，你们只有一炷香的时间！”

        明明是沧桑的语调，语气却透着股闷骚恶趣味。他又说：“如果一炷香没有分出胜负，那么两个人都出局。现在开始吧！”

        众人脚下格子挪动，眼见在人群之中彼此的格子互相交错或是靠近。

        嘭的一声两个人脚下的格子黏在一起，紧跟着从下方飞上来四个格子拼接在他们四周。组成一个六个格子范围的小型擂台。不过眨眼的时间，所有人都划分好对手。

        君九抬头先看到卿羽。卿羽一脸懵逼的看着自己面前空荡荡，“我这是没人？”

        “不，你就是那个不战晋级的幸运儿。”傅临湛冲卿羽挥挥手，嬉笑打趣一声。不得不说，卿羽这样的运气真叫人羡慕。

        见卿羽直接幸运通过，君九收回打量的目光，其他人她不在乎。

        君九看向自己对面的对手，身材瘦小干瘪的男人，长相平凡无奇。但此刻脸上扭曲的狂喜，让他看起来颇为让人厌恶不喜欢。男人狂喜直勾勾盯着君九，“哈哈哈，我的运气真是太好了！”

        “喵，他不会是个傻子吧？”小五从君九肩膀上坐起来，猫瞳怀疑的打量男人两眼。

        君九冷冷一笑。她知男人为何狂喜，无非是看出她四级灵师的修为。傅临湛他们知道她实力后，君九也懒得遮掩了。反正三级四级差的并不多。而男人，他是五级灵师。

        “哈哈哈！你碰上我算你倒霉，你输定了！看在你长得这么漂亮，嘶！”男人吞了吞口水，盯着君九不怀好意的笑了。他说：“不如你跪下求我？你求我饶了你，说不定我大发慈悲就放了你。不然……”

        “不然怎么样？”君九冷冷看着他。

        男人抬头冷哼，“不然我就给你点颜色瞧瞧。到时候伤了你这如花似月的脸，可别怪我辣手摧花无情！”

        君九笑了。是谁给男人的自信，让他这么狂妄自以为是？

        轻佻散漫的抱胸，君九冷冷勾唇开口：“小五，交给你了。”

        “喵！”小五弹跳冲向男人，粉色的肉垫弹射出弯刀一样锋利的利爪。闪电扑到男人面前，四爪无影爪攻击下，男人捂着脸惨叫不止。鲜血止不住的从手指缝里流出来。

        剧痛之下，男人空出一只手恶毒的运起灵力攻击小五。“该死的畜生，我杀了你！”

        猫瞳竖立成一条线，小五轻而易举的甩掉男人的攻击。踮脚跳起来，小五敏捷踩着男人的胳膊跑上去。张口露出锋利牙齿，一口锁喉！

        噗通！

        尸体砰的砸在地上，脖子上鲜血似喷泉一样止不住。小五轻巧灵敏的落地，舌尖舔去嘴角沾染上的血，小五迈着优雅的猫步走向君九邀宠。“喵～～”

        小五说：主人，小五棒不棒？

        “棒棒的。”勾唇，君九半蹲下去抽出蚕丝手帕擦了擦小五的嘴角，还有肉垫。弄脏了，得擦一擦。

        有空如卿羽，如暗中窥探的红衣男人。再如实力太强，对手太弱所以有空眼观四方的傅临霜，傅临湛他们看到了这一幕。齐齐嘴角抽搐，不知道该做什么反应。是人太弱鸡，还是猫太牛逼？

　　