        见小五还真的放心自己猫上去怼三级豹尾鹰嘴猴，牧景元也不知道该说什么好了。他担心的抬头看过去，这一眼，牧景元呆愣住。

        与他想象中完全不一样！

        小五对上三级豹尾鹰嘴猴，不仅没有露出弱势。反而异常凶悍！白色身姿矫健灵敏的躲过豹尾鹰嘴猴的攻击和偷袭，闪电般的速度窜来窜去，像是放风筝一样拖着豹尾鹰嘴猴。

        啪！

        豹尾鹰嘴猴怒极了，尖叫着一尾巴抽过来。小五不仅不躲，张嘴直接扑了上去。牧景元倒吸口气，这么凶的还是猫吗？

        更惊呆人的一幕发生了。小五一嘴竟然咬断了豹尾鹰嘴猴的尾巴！尾巴断掉，剧痛让豹尾鹰嘴猴尖叫不止。暴躁跳来跳去，三级豹尾鹰嘴猴狂暴之下张嘴朝小五吐出道道飓风。

        飓风堪比三级灵师致命一击，所过之处野草连根拔地，大树也断裂两截。

        小五倨傲抬头，一点也不怕。它抬爪在地上重重一拍，身影快成一道白色的影子利箭一样穿过了飓风。除了被吹得乱糟糟的毛发，没有一点受伤。

        肉垫中弹出利爪，小五扑上去无影腿挠的豹尾鹰嘴猴满脸都是血。最后一爪，抓瞎了豹尾鹰嘴猴的眼睛！发展到这里，局面急转直下。豹尾鹰嘴猴受伤反应越来越慢，小五把它抓成了一个大花猴。

        这根本不像是血腥暴斗，而是碾压制的玩弄游戏。小五最后玩够了，抬起雪白的爪子朝豹尾鹰嘴猴一拍，嘭！

        体型是小五五倍大的豹尾鹰嘴猴，竟然被小五一爪子给拍飞出去。砰砰撞断了两根大树才停下，豹尾鹰嘴猴的脊椎断了，哀嚎叫了两声很快就死了。而小五尾巴一甩，慵懒的伸了个懒腰得胜归来。

        啪啪啪！卿羽鼓掌，“小五真棒！”

        牧景元：……他怕是遇到了一只假猫。小五比老虎猛兽还要凶残的好吗？

        前脚做出小五狠凶残的定义，后脚就听耳边传来娇滴滴的“喵～”叫声。低头一看，牧景元嘴角抽搐。刚刚还暴力凶残的猫儿，现在走到君九脚边黏糊糊的撒娇，甚至没节操的倒下露出肚皮求摸摸。

        你这么凶的猫，要脸吗？

        得到君九摸肚皮，舒服的眯起眼睛直呼噜的小五表示。脸是什么？有主人的宠爱重要吗。

        牧景元深吸口气看向君九，“君师妹，小五这不是普通的猫吧？”

        “嗯。”君九应了声，牧景元一愣，小五也呆住了。前者没有想到君九一口承认，后者是怕自己马甲暴露吓得四只爪子抱紧了君九的胳膊不放。

        撸了一把猫头，君九说：“小五大约是只变异的猫。不是灵兽，但战斗力不输于灵兽。或许它祖上有什么厉害灵兽的血脉。”

        牧景元：“哈哈哈，原来如此！”

        虽然笑着，牧景元还是觉得心肝疼，脸上也有些臊得慌。刚刚他还担心小五被三级豹尾鹰嘴猴给打死，现在脸疼的不行。但这不怪他啊，谁能想到一只雪白又萌的猫，居然凶残如斯？

        一时让牧景元都有些怀疑世界了。喵～小五松开爪子软了身体，吓死猫猫了。小五却不知道它早就露了马甲，而且君九现在的解释是为了蒙混牧景元。比起之前，小五的战斗力又提升了很多。她必须得想个合理的解释，以防他人对小五起

        异心。

        这时候卿羽处理了三级豹尾鹰嘴猴的尸体回来，他悄悄给两个打了个眼色。卿羽传音说：“有人跟踪。”

        后面跟着的人极其擅长跟踪，行踪诡异。所以才没有被他们发现。而刚刚小五杀死三级豹尾鹰嘴猴也吓到了那个人，所以才暴露让卿羽给发现了。是谁跟踪？君九不用想已猜到。

        见牧景元皱眉，有转身去抓跟踪者时。君九开口：“先不管他。让他在后面跟着，看看他有什么目的。”

        “先不管？”

        “嗯。”君九点头。狩灵会才开始，现在去抓会打草惊蛇。不如先养几天，她觉得时机合适了再一举根除！其次这里还在东平森林外围，处理掉一个很容易被下一个跟踪。不如进了森林深处，地势险，灵兽众多。想要跟踪也难，才能一次性根除解决。君九把她的想法告诉了两人。毫无意外，大家都赞同这个决

        定。

        无视跟踪，他们继续往前走。

        一路上碰到灵兽，弱一点的给小五，厉害的君九他们轮着来。虽然队伍里只有三人一猫。但最强如牧景元，二级大灵师。其次卿羽这个八级灵师，和君九四级。再加上一只不同寻常的猫，他们一路佛挡杀佛，兽挡杀兽。血腥粗暴，好几次吓得跟踪者没藏好露出马脚

        来。

        他还侥幸自己几次都没有被发现，却不知君九他们只是在等待时机而已。

        三日后，他们脚程最快已经进入东平森林深处。君九和卿羽，牧景元对视一眼彼此交换了一个眼神。是时候解决到后面的小尾巴了。于是跟踪者在目睹君九他们联手杀一只六级灵兽时，就恍了个神眼前一花，突然间原地只剩下一个牧景元。跟踪者心头一慌，怦怦直跳大喊不妙。他听到身后传来君九冷冷的嗓音，冰冷刺骨。“在找我们吗

        ？”

        嘶！

        头也不敢回，跟踪者往前就跑。没跑出去两步，卿羽出现在面前抬腿一脚踹在他心口上。

        砰的一声闷响，跟踪者惨叫着滚了几圈才停下。还没爬起来，胸口上一沉小五跳上来。肉垫里弹出弯刀似的利爪，小五抬抓放在跟踪者的眼球上面。只需要再近一点点，就能刺瞎眼睛。

        跟踪者吓得瑟瑟发抖，一动也不敢动。他可是亲眼见过小五的凶残的！牧景元这时候也解决了六级灵兽。三人走过来包围跟踪者，君九冷冰冰睥睨他。“说吧，是谁派你来的。”她已经猜到墓后主使，但她用不着开口。从跟踪者嘴里说出来的，远比她更让牧景元难以质疑反驳

        。跟踪者一个迟疑，小五的爪尖又靠近。跟踪者一哆嗦立马开口：“我说我说！”

　　