        君九他们追着光柱出现的地方，一路风驰电掣日夜不停。才在一天后的早晨到达了光柱脚下，这时候光柱早已经消失了。

        “呼呼，就是这里？”卿羽喘着气，双手叉腰看着面前山壁上的阵法符文。阵法符文勾勒成一个门的形状，一看就知道这里是入口。但怎么下去就不清楚了。

        君九先警惕冷漠的扫了眼四周。这里除了他们没有别人……等等，有人！

        咻！

        破空声响，君九和卿羽闪电反应的后退做出攻击姿态。抬头，看到牧景元伸手夹住了一只飞镖。牧景元一点也不怒不紧张，他朝君九和卿羽摆摆手示意没啥事，放轻松。

        随后斜睨飞镖射过来的方向，挑眉开口：“我说季一鸣，你有完没完？”

        “没完！”气势汹汹的声音，雄厚而理直气壮。

        闻声看去，只见一群人从灌木丛后面挤出来。为首的小胖子只有一米六高，年纪看起来也不大十七八左右。虽然是小胖子，但五官长得好看倒让人觉得有些可爱。

        此时小胖子，也几乎是季一鸣在一群人的簇拥之下走过来。他站在牧景元面前，叉腰抬头。发现自己身高不够后，努力的踮脚挺直了胸膛。

        季一鸣哼了声，“小爷我看到你就不爽！这大门是我先发现的，牧景元你给我让开！”“我说季一鸣你是长得胖，但胃口小可吃不下这个。要是我一人就让给你了，可我是有队友的，你还得问问她们。”牧景元对这个偷袭自己的小胖子，语气和睦还有些好笑的无奈，虽然面上剑拔弩张，但看

        得出关系其实还不错。

        季一鸣听到牧景元的话后，歪头越过牧景元看向君九和卿羽。这一眼，季一鸣眼睛都看直了。

        他立马丢下牧景元这个“宿敌”，胖腿蹭蹭的跑到君九面前，双手捧心笑眯眯。“哇！小姐姐你长得好好看。你跟牧景元那家伙一伙的？要不你别要他了，跟我吧！我保护你！”

        季一鸣拍拍胸口，又伸手擦了擦口水。卿羽看到黑着脸走过来，“小胖子滚开。”

        “你谁啊！敢叫我小胖子你找死啊，来人给小爷我揍他！我最讨厌别人叫我小胖子了！！”季一鸣一挥手，后面的人立马散开包围卿羽。见此牧景元正要阻止。

        忽听一声清冷悦耳的声音，“小胖子。”

        “麻蛋！谁敢再小爷我……嗷！”季一鸣扭头一伸手，话还没说完手就被人抓住了一扭。惨叫一声，季一鸣痛的眼泪都要彪出来了。

        这时候他才看到喊他的人是君九。对待美人，季一鸣完全是两个态度。

        他可怜巴巴的喊：“漂亮小姐姐你快放开我。手疼啊！”

        君九挑眉，手中扣住季一鸣的手腕不仅没放开，反而力道收紧。看到包围过来的人，君九力道一点也不客气。她冷笑勾唇，看着季一鸣的目光闪烁着危险。

        她冷冷开口：“小胖子你要揍谁？”

        “嗷痛QAQ”

        “咳咳，君师妹你放开他吧。”牧景元憋着笑走过来，眼睛里闪烁着幸灾乐祸。他干咳声开口：“季一鸣，你要揍的人可是君师妹的师兄，你确定还要揍吗？”

        “不揍不揍了！小姐姐你快放开我，手疼要断了呜呜呜。”小胖子脾气大，然而怂。尤其在美人面前更怂。

        看到季一鸣的反应，君九挑眉松开了他。季一鸣立马捂着手嗷嗷的跳开到一边去，跟他来的人立马围上去焦急的呵护，追问他有没有受伤，并且看向君九的目光不善起来。

        这种感觉，颇像是纨绔小祖宗带着一群管家奴。

        牧景元：“季一鸣就是嘴上没遮拦，手贱。其实本性不坏，君师妹你刚刚教训他真爽，我早想揍他了可惜不能下手。”

        咦？君九不解，卿羽直接问出口。“为什么不揍？”“因为季一鸣是紫霄院长的嫡孙，三代单传啊！他从小就被拿来跟我作比较，伤了自尊后就记恨讨厌上我了。见了我是一定会偷袭我，不过他也胆子小不敢出格。不过我竟不知道，他还喜欢美人啊！”牧景

        元说。

        别看季一鸣是独苗，但紫霄院长家教严格。季一鸣是个宝，但绝对不是纨绔子弟。平时身边教导陪他玩的就是傅临湛和傅临霜这两个师兄。

        从牧景元口中得知季一鸣的品行和身份后，君九跟卿羽对他的敌意消失了。这样的怂货，当不成敌人。

        这时候季一鸣捂着手腕过来，他眼巴巴看着君九。“小姐姐你好凶！”

        “我还能更凶，要试试吗？”君九一捏拳头，吓得季一鸣哆嗦连连后退，退到他的一群管家奴旁边。他看着君九动动嘴巴，明显还想说什么。但话没说出，一个声音先插进来。

        惊喜又焦急，“小鸣！”

        噗！

        趴在君九肩膀上的小五喷了。小明？？华夏课本上的场面人物。君九也抬手遮了遮嘴角的笑，季一鸣这名字不错。但昵称小鸣实在是哈哈哈哈。

        来的是傅临湛和傅临霜。与此同时，君九还感觉到了一股歹毒阴森的目光，凌厉森寒如刀。如果眼神能实体能刀，那么一定是在凌迟她！

        君九顺着目光看过去，遥遥和红罂目光相撞。一瞬间电光火闪，噼里啪啦的杀气飙升。

        “红罂！”卿羽握拳，站在君九身边直勾勾瞪着走过来的红衣女人。她穿的比勾栏院的女人还要单薄遮不住，但却有着红尘女子比不了的煞气和高傲，阴毒如蛇蝎的目光。

        她们，狭路相逢！

        目光交汇，只形成一句话。两个人只能活一个，不是你死就是我亡。

        “圣手君九！”惊喜高兴的声音打断君九的思绪，她冷冷收回目光扭头看到傅临湛站在自己面前，身后两步就是傅临霜。

        傅临湛嘴角笑容咧开比太阳还灿烂，他开口：“咱们又见面了，这次是在三大学院。君九你还记得我吧？我和我哥是孪生子，长得又好看你肯定忘不了的。”

        卿羽：……

        君九：……再好看有墨无越好看吗？

　　