        双……双修约吗？

        君九瞳孔放大，足足愣了三秒后才开口反问：“你刚刚说什么？我没听清楚。”

        “我说”墨无越嘴角勾起邪魅撩人的笑，他指尖在君九手心中划过带起酥麻触电的感觉。嗓音低沉暗哑，连带那双金眸也变得更深沉，欲望翻滚如星辰海中的黑洞，一眼将君九吸进去。

        每一个字都带着暧昧的气流，呼啸入耳中难以忽略。他说：“双修约吗？”

        “你在开玩笑吗！”面色冰冷，君九咬牙盯着墨无越。双修？墨无越怎么敢约他双修，信不信她先扎他成刺猬！

        墨无越邪笑勾唇：“我没有开玩笑。我回去让殷寒寻来上千本双修功法，最后挑中了三本。目前看来，有一本刚刚适合小九儿你。怎么样，要不要试试？”

        君九心底，默默的记了殷寒一笔。上千本双修功法？开什么玩笑。

        她抽手想要后退，然而不知墨无越是没注意还是故意的，竟被她拖下水。水声哗啦响时，君九倒吸口气想要拉开距离，腰上先横过来一只胳膊，往前一拉将她拉入怀中。

        墨无越绝对是故意的！

        君九羞恼抬头，清冷不高兴的目光正和墨无越对上。

        那双迷人璀璨的金眸中，此刻颜色深沉带着霸道和邪气。墨无越勾起唇角，“小九儿不想试试？”

        君九深吸口气没有回答。而是先伸手挡住了墨无越的一双放电的眼睛，电力太足，她有些抗拒不了。不过遮住墨无越的眼睛后，脱离妖孽蛊惑的君九一下子清醒了。

        她仔细一想，不对啊！

        此双修非彼双修。墨无越语气是腹黑撩人的趣味，君九非常清楚这是墨无越故意撩她。别以为她不清楚墨撩撩的套路。

        如果这是套路，那么他口里的双修就是另外一层意思！电光火闪间理清楚了，君九脸上的羞恼和震惊顿时变得了桀骜轻狂的笑。她勾起唇角，眯眸打量着墨无越。遮住墨无越眼睛的手不动，君九水中踩着墨无越的脚背踮起脚抬头，她故意在墨无越耳边轻声说

        话。

        “试试就试试，我敢你敢吗？”

        “敢。”只有一个字回答，薄唇上挑笑的邪肆。君九看着那张勾人的薄唇，竟隐隐有种冲动想要咬上一口。

        某妖孽随时随地散发荷尔蒙，能把持住的不是柳下惠，而是石头雕像。君九感觉，自己现在就是一座雕像，然而就快被墨无越撩的破裂开了。

        松开遮住墨无越眼睛的手，君九冷哼：“双修功法拿来我瞧瞧。我要觉得功法不错，再考虑考虑要不要和你修炼。”

        墨无越听见，嘴角又弯了弯。他一只手仍然搂着君九的腰，一只手抬起君九下巴低头两人眉心相触。金光闪烁中，君九脑海中凭空多了一本功法。君九知道，这就是墨无越说的双修功法了。

        君九精神力快速翻阅双修功法，连墨无越还和她头碰头的行为举止也不放在心上了。有时候撩着撩着就习惯了～～

        阅读完双修功法后，君九惊诧睁开眼，错愕看着墨无越。“你确定是这本功法？”

        “小九儿不喜欢吗？”

        “我……”君九一时语塞难以回答。不是她喜欢不喜欢，而是这本双修功法几乎是在将人当鼎炉修炼。而这个鼎炉不是她，是墨无越。

        这本功法的核心是双修养魂。不同话本里那种暧昧全是啪啪啪的修炼方式，这种双修只需要双手交叠，灵魂修炼就可以做到。但这，是以一人的灵魂来养另一个人的灵魂。

        墨无越先前撩她的话语，霸道邪佞的举止，都不及这本功法给君九的震撼大！

        君九推开了墨无越还靠着她额头的脸，触手的感觉让君九一时眷恋舍不得拿开。她语气复杂，“这本双修功法，的确能帮到我。”

        “不仅可以解决醍醐灌顶的麻烦，还能彻底解决小九儿的灵魂和身体不兼容的问题。今后不管小九儿灵魂多么强大，都不会和身体产生排斥而受伤。所以小九儿你还在犹豫什么？”

        “但这要你以魂养魂。你难道不知道，稍有差池你灵魂受损，严重更会丢了命吗？”君九一脸严肃。

        “值得。”

        短短两个字震撼到君九了。值得？墨无越就这么喜欢她吗。

        君九承认她也喜欢墨无越。从未遇见过这样让她开心，又能让她随便撩的男人，实力强大，身份虽然是谜团但也能猜出尊贵非凡，更何况长得祸国殃民，世间再难挑出第二个能跟他比的。

        君九觉得自己沉沦只是迟早的事。可是在她还只是喜欢时，墨无越已经不一样了。难以形容，君九现在是什么样的心情。

        感动吗？不，更多是复杂。

        将君九的情绪波动悉数尽收眼眸中。墨无越勾了勾嘴角，邪笑腹黑的说：“小九儿在担心我吗？与其担心我，不如担心你自己。”

        “？？”

        “以魂养魂，是灵魂伴侣才能做的。修炼这本双修功法，上穷碧落下黄泉，小九儿永生永世都无法离开我。”墨无越说。

        君九沉默没有回答。

        看完了整本双修功法，君九知道墨无越的话是真。但那是双修最后一步大成后，才是如此。在这之前，君九的灵魂都会汲取墨无越的灵魂之地温养自己，稳固和肉身之间的联络。

        简单直白一点，墨无越的命将跟她绑在一起！以墨无越的修为，他完全是给自己添加了一个致命的弱点。就为了将来可能成灵魂伴侣？值得吗？

        “值得。”墨无越再次回答。君九听到这才发现自己刚刚的想法全部都说出口了，一时脸红起来，君九干咳两声别开眼。

        灵魂伴侣什么的，说出口太让人羞涩了！

        墨无越看君九闪躲，金眸一暗晦涩起来。他深深锁定君九不放过她任何情绪反应。墨无越问：“小九儿不愿意？”

        “当然不愿意！”直接果断的拒绝，然而开口的不是君九。君九和墨无越齐刷刷一顿，他们共同扭头看向灵殊泉边，某只呲牙磨爪的小白猫。小五：想拐我家主人，喵才不同意！

　　