        天虚院长神色不变，反倒是他身后的红罂低垂下头，眼中是淬毒般的狠辣之色。为什么他们要谈五宗十国？难道他们知道了什么！

        天虚院长坐在他的位置上，红罂往后站立。她抬头，目光阴险的看了眼紫霄院长背后的双胞胎，傅临湛和傅临霜。三级大灵师，紫霄学院出了名的天才，亦是紫霄院长的徒弟。

        他们看到红罂，纷纷皱眉露出厌恶之色。很快的把视线挪开，不想看红罂一眼。

        天虚院长开口，假装什么都不知道。“五宗十国怎么了？”

        “五宗十国隶属于我太初，近来本院长得知一个消息。五宗十国的和平被打破，如今天武宗为大，只剩下两宗十国。”太初院长开口说道。

        天虚院长：“这有什么出奇的？天武宗包藏野心，派人去杀了天武宗便是，需要我们都在这儿讨论？”

        他说着，还对红罂使了个眼色。红罂立马站出来，“若是太初院长觉得为难，红罂愿效犬马之劳。率人前去五宗十国，灭了天武宗这个祸端。”

        “红罂你去？你是别有目的吧。我和临霜从五宗十国路过，可听见你曾带天囚杀上天武宗，坏了五宗大比，更是杀人无数。”傅临湛戏谑一笑，“哦，不过最后你受伤逃了！”

        “傅临湛！”红罂张嘴要骂，但抬头见三大院长只能闭嘴憋回去。

        她眼珠子打转，当即解释：“你可别胡说。我去天武宗，是因我天囚三长老出自天武宗，他回去见自己的师侄，我顺路而已！说我坏了五宗大比，无稽之谈！”

        “明明是那天武宗的君九，狼子野心，伙同天武宗想要吞并其他四宗所以在五宗大比上大开杀戒。这跟我红罂有什么关系？傅临湛你可不要胡说八道，污蔑我！”

        傅临湛脸色很难看，他们明明亲耳听无数人都这样说，红罂还有脸不承认。傅临霜开口一句让红罂变了脸，他说：“既然如此，你为何不提前告诉太初院长？”

        “我……”红罂无法回答，只能恨恨瞪着傅临霜。

        旁人不知最难缠最犀利的是傅临霜，别看他冷冰冰，实际比谁都狡诈难对付！

        “行了。五宗十国是我太初领域，此事本院长会处置。请紫霄和天虚你们二人前来，不过是想告知你们，丹宗灭宗，今后想要增灵脱俗丹别找我太初了，丹药没了。”

        话锋一转，太初院长说：“不过之前听傅临湛你两说那圣手君九炼丹术了得。等把她抓来，本院长试试她再说。”

        “那太初院长会如何处置她？”天虚院长眯眸冷冷问他。

        “天武宗带头，就将天武宗宗主与君九都抓来。至于处置，先好好敲打审问一番。若事出有应，那就从宽处置。若平白无故起祸端，灭了丹宗他们，天武宗也不能留！”

        太初院长说罢起身，告辞后走入传送阵离开了这儿。然后是紫霄院长和傅临湛兄弟离开。

        出去后，紫霄院长开口：“太初院长公正严明，如果你们说的没错，是丹宗等咎由自取，天武宗和那个君九自然会没事。”

        “可师父为何不将灵王之事告诉太初院长，好提醒他？”傅临湛问。

        “首先是否是灵王，未经证实。其次，太初院长并非要灭天武宗。对比这，为师更想知道红罂为什么要杀上五宗大比？天囚三长老葬身天武宗，她也身受重伤。到底发生了什么？”

        傅临湛和傅临霜对视一眼，他们也是道听途说，无法回答自己师父。要么等太初院长的调查结果，要么他们亲自去问君九！

        最后留下的天虚院长面色严峻不语。

        “师父！不能让君九落入太初院长手里，若是太初院长发现宝物抢走了它怎么办？”红罂见没别人，立马开口急切的说道。

        天虚院长冷冷抬眸，“太初学院可安插有我们的人？”

        “有！”

        “很好。等他去抓君九，抓住后让我们的人动手，拿到宝物再杀了君九嫁祸给太初学院岂不是更好？”天虚院长看向红罂，叮嘱道：“红罂遇事不要急，总会有办法的。”

        红罂听命行礼，“是，红罂牢记师父教诲。但红罂不解，一个君九而已何须用得着嫁祸给太初学院？咱们就是杀了她，谁还能为她报仇对付我们吗？”

        红罂疑惑。君九背后不过是有个夜行军，现在多了个天武宗。两个加起来，都不够她天虚学院一个手指头粗，哪里用得着浪费时间去嫁祸太初学院？

        天虚院长并没有解释。他只是看向红罂，似笑非笑的说了句：“红罂，你以后会明白为师的用意。现在你先去联络我们在太初学院里的人。”

        “是。”红罂点头。

        ……

        三大学院会派人来调查，这一点天武宗上下早就知道，并且早早做好了准备。

        这一日王启昂带着天武宗弟子正换班巡逻时，在天武宗山下碰到了趾高气扬，眼睛长在头顶上的一群人。为首的中年男人极其嚣张，见了他挥手像是唤宠物狗一样。“喂，就是你过来。”

        王启昂眼刀子冷飕飕的打量来人一眼，挺胸抬头走过去。“你干什么的？”

        “小子，你爷爷是我三大学院的来使！你语气放尊重点，否则当心爷爷我扭断你的脖子，把你脑袋当球踢！哼！你快去禀告你天武宗宗主，叫他绑上那个叫君九的黄毛丫头，来山门口迎接本来使！”

        “你说什么？绑谁？”

        “君九！你耳朵聋了吗？”中年男人不满。

        王启昂笑了，他转身看向身后的一众天武宗弟子。王启昂朗声问：“这个人说要绑咱们的小师叔，你们说应该怎么办？”

        “揍他！”

        撸袖子握拳头，天武宗弟子一拥而上。好肥的胆子，敢来他们天武宗绑小师叔？群殴揍你！中年男人吓了一跳，“你们放肆！我可是三大学院的来使！”三大学院的来使怎么了？照揍不误。王启昂走过去抬腿添上一脚。宗主有言，来使讲理他们就讲理，不讲理那就揍！

　　