        太初学院外门，大大小小分十个区域。其中王管事主要负责外门杂役弟子，虽然只管杂役，但山中无老虎猴子称大王。只要长老，内门弟子不来，王管事就是这儿最大的头头。

        他住的地方，奢华阔气的大院子，还有美貌的婢女林立伺候。见王管事回来，她们立马上前跪下给王管事脱鞋，或更衣，或奉茶递水。

        往常王管事见了这些婢女心情大好，但现在却有些食之无味。砸吧着嘴，王管事摸了摸下巴。“见了那样的绝色，谁还吃得下这些野花杂草啊？连云霓师姐都比不了她半分，真美啊！”

        吸溜口水，王管事搓着手笑的猥琐下流。“那样的美人若是归了我，温香暖玉不知道多么嘿嘿嘿嘶！”

        正笑着，王管事突然毛骨悚然的倒吸气。他身体僵硬，猛地回头四处打量除了婢女谁都没有看到，可就是背后冷飕飕的跟冷刀子贴着皮肉划过来划过去，堪比无形凌迟！

        脑子里什么下流念头都没了，只剩下恐惧和惊悚。

        就在这时，王管事听婢女禀告：“主人，杂役弟子君九来了。”

        “什么君九？快让她进来！”王管事语气急切，不是为了君九美色，而是单纯觉得进来一个人不知道会不会暖和一点？结果奇了怪，君九一进来后屋中的寒气立马消失了。

        王管事脸上还挂着惊悚的表情，他听到君九嗓音冰冷无情，喊他“王管事？”王管事立马回头看向她。看到王管事一脸见鬼的表情，君九扬眉诧异。但下一刻，王管事脸上的表情又变成了猥琐的笑，眼珠子几乎要黏在她身上。小五趴在君九肩膀上，看见王管事爪子松开又收紧，日常想要挖了王管事的眼睛

        ！

        冷意全然没有了，王管事扭头忘了害怕，笑嘻嘻走向君九。“君九，你来找本管事有什么事啊？是不是想要求本管事帮忙？”

        君九：“我来换两个房间。”

        王管事眼睛刷的发绿光。他就知道君九会忍不住的！

        可能她那个师兄还能忍忍，但一个绝色美人怎么忍得住住在那样破败不堪的茅草屋？迟早会来求他的，只是没想到来的这么快。他还没想好要怎么做呢。

        冷眸看着王管事脸上越来越猥琐下流的表情，君九声音透着股冷意：“王管事，太初学院外门如此大，不可能没有房子。说罢，你要怎样才能为我和师兄换房间？”

        “钱！”眼珠子一转，王管事狡猾的抬头挺胸说：“一百颗一级灵石，换一间房子。你要两间，那就得给本管事两百颗一级灵石。”

        王管事眼睛发光，笑的猥琐又得意。那可是两百颗一级灵石，君九怎么可能拿得出来？只要她拿不出来，他就可以借机提出“要求”。君九要是不从，那就休怪他不客气！

        在外门杂役弟子这一块，他就是天！上面还有云霓师姐和大长老当靠山，君九不从也得从！

        越想越美滋滋，王管事都幻想出自己抱得美人归上下其手的画面了。这是砰的两声沉闷声响，将王管事从幻想中惊醒。他低头一看瞪大眼，“这是什么？”

        “你要的两百颗一级灵石，你可以数一数。”君九冷笑看着王管事。

        “真的？”

        王管事眼睛瞪的大大的，他立马伸手要去拿钱袋子。但一伸手，面前一只白猫跳上桌挡在钱袋子面前，指尖利爪冷冷发光。王管事脚步一顿，“君九还不快管好你的畜生！”

        君九：“王管事你要灵石可以，但我要的房间呢？”王管事目光贪婪的盯着钱袋子，又看向君九眼珠子滴溜打转。他没想到君九居然真的拿得出来两百颗一级灵石，那可是两百颗！就算他身为太初学院的外门管事，掌管所有杂役弟子。一个月也只能领到五

        十颗一级灵石。这里两百颗，相当于他四个月的俸禄。

        而且看君九拿出来眼睛都不眨一下的利落爽快，王管事心底活络起来。他抬头态度一变，“本管事刚刚算错了。不久后就是外门弟子大比，那些外出历练的弟子要回来了，这房间嘛恐怕不够了。”

        “哦？”君九挑眉。

        “没错！十分不够，不过你要是想要的话，本管事可以勉强同意你住在本管事这里。嘿嘿～但你的师兄就不行了！除非你拿出一千颗一级灵石，本管事才能替你上下疏通疏通。”王管事说。

        他一边说着一边朝君九靠近，眼珠子猥琐的打量，一只手伸过来想摸君九的肩膀。“君九，本管事可是看在你是个美人，所以特殊照顾。你可要……哎呦！嗷放手！”

        咔擦！

        君九扣住王管事手腕，一折一扭咔擦扭断他的骨头。王管事痛的跳脚，左手举起运转灵力打向君九。

        神色不变，君九抬腿快准狠踹在王管事膝盖上。嘭――砰！王管事哀嚎一声跪在地上，膝盖的地方钻心的疼一时半会根本站不起来。手又被君九扭着翻到背后，王管事动弹不得。

        一切不过在眨眼间发生。王管事之前为了心中邪念，将所有婢女都赶得远远的，所以现在也没谁进来救他。不过就算进来，也还是救不了他。

        王管事叫的又惨又凄厉，吵得君九耳膜疼。她眸光冷冷眯起，开口：“再叫就把你舌头割了！”

        王管事立马闭嘴，他疼的满头大汗又惊恐又愤怒的瞪着君九，脸孔极其狰狞。王管事还不忘威胁君九，“君九你好大的胆子！你要造反吗？”

        “我不是你太初学院弟子，称不上造反。杀你也不过是像杀条狗那么容易，王管事要试试吗？”

        冷冷的话语一出，王管事身体僵硬冷汗一层层的冒出来。君九不是开玩笑的！

        打了个哆嗦，王管事语气明显的弱下来。“你想干什么？”

        “两个上好的房间，或者是小院子，而且要僻静环境优雅，无人来打扰的那种。王管事你听懂了吗？”“懂了懂了，你快放开我！”

　　