        不仅季一鸣等在门口，云霓和最开始没能进去血影王墓地的弟子都在这儿。见他们出来，云霓目光直勾勾盯着君九不放。

        牧景元开口：“就这么多人吗？”

        “是。”季一鸣点点头，“我出来后带上他们又在这里面找了一圈，只有我们进了胜圈。你们出来了，拿到血影王传承了吗？”

        季一鸣眼睛好奇的在大家身上转悠。云霓出来后什么都没说，他们自然谁都不知道到底是谁得到了血影王传承。见他询问，傅临湛先柔声呵斥：“小鸣，等咱们回去了再说！”

        “好的，对不起。”季一鸣后知后觉反应过来场合不对，抱歉的抓了抓后脑勺。

        现在暴露，指不定他们会来抢！他怎么可以拆自家人后台呢。没错，季一鸣现在将君九他们所有人都纳入了自家人的范围以内。

        从血影王墓地里走出来后，大家并没有松口气。君九抬头看向苍穹，开口：“屏障还在。”

        闻言他们纷纷抬头，此刻已是黄昏。只能隐约透着太阳光折射的角度，看到半空中笼罩着的若隐若现的屏障。那是烽火台点燃之后，胜圈锁定，张开屏障笼罩这里。

        他们只有分出胜负，才能打开屏障离开。

        君九冷冷说道：“狩灵会必须完成！”

        “狩灵会不难，人都在这儿。第一早就分出来了。”牧景元看着大家说。

        天虚学院，只剩四个没什么名气的弟子。他们组一队就行了，也没有人跟他们抢第一。紫霄学院，傅临湛，傅临霜加上一个季一鸣刚刚好。剩下他们太初学院。

        云霓一听急忙上前，对牧景元说：“牧师兄，我现在和你们组队吧！”

        太初学院就剩下他们四个人。而且君九，卿羽和牧景元是一队的，毫无疑问如果她落单了，这第一名根本没她的份。云霓想到这儿，心底无法接受。

        她可是大长老的孙女，太初学院第一美人。怎么能第一都拿不到？

        云霓心中不禁妒忌君九。君九也不过是好运扒上了牧景元，不然凭她和卿羽两个人根本不可能进入胜圈，更不可能还好运的得到血影王传承。发生的事多说无益，现在重要的是保住自己的颜面。

        云霓紧张抿着嘴，目光楚楚的看着牧景元。“牧师兄，你觉得可以吗？”

        若是以往，牧景元仁善矜贵，肯定会同意云霓的提议。但经历过狩灵会，云霓派人跟踪他们，还有血影王墓地里云霓和红罂关系不浅的样子。牧景元皱眉并没有立即回答她。

        云霓还要装可怜再催促时，君九冰冷的嗓音没入她耳中。“云霓师姐，这件事牧师兄他做不了主。”

        一听，云霓立马扭头看向君九。

        任凭心底如何妒忌，不满君九。表面上云霓都做足了功夫，希冀憧憬的看着君九问：“君师妹，那你觉得怎么样？本来我就想邀请你组队的，现在我们组队也不迟啊！”

        “迟了。因为我从不与敌为伍。”君九冷笑看着云霓说道。

        身体一僵，云霓僵硬的扯了扯嘴角。“什么与敌为伍？君师妹你在说什么呢，我们什么时候是敌人了。”

        “在你帮助红罂的时候。所以云霓师姐最好离我远点，太初学院的规矩并没有不许同门内斗，所以小心了。”冰冷的语气，无情残忍。字字流露出的张狂与威胁，让云霓维持不住脸上的表情。

        看也不看僵硬愣在原地的云霓，君九抱着小五转身，叫上卿羽去找一个合适的地方休息。度过了今晚，明天再去完成狩灵会第一。季一鸣听见，立马欢欢喜喜过去给君九带路，他早就找好休息的地方了。

        牧景元抬头看了眼君九他们离去的背影。再回头看向云霓，牧景元目光深了几分。

        他开口：“云霓师妹，你好好想想回去怎么解释，你和红罂的关系吧。”

        “牧师兄，红罂姐姐是天虚院长徒弟。我与她有过一两次接触，难道就证明我是她的人吗？就不能我是被她威胁的吗！”云霓辩解说。

        听到云霓的狡辩，牧景元笑了。他头一次严厉冰冷，不带一丝感情的盯着云霓。“可我觉得，你看起来一点也不像是被威胁的。你和任何人都可以接触，但红罂不行。”

        云霓张张嘴还想狡辩，然而牧景元不想再听直接转身走了。

        留下云霓直挺挺站在那里，脸色又青又白。她这是暴露了？不，不行！她必须尽快和爷爷联系，把这件事告诉爷爷。

        黄昏落幕，夜色深沉了。

        君九从小五耳朵，摸到尾巴尖。怀里的白团子睡得香甜又沉，丝毫没有醒过来的动静。君九抬头扫了眼四周，她们和傅临湛他们一个休息营地。云霓被排斥在外面，不得不跟天虚学院的弟子坐在一起。

        眸光闪了闪，君九起身抱起小五。身后卿羽见她动作，开口：“小师妹？”

        “我出去走走。”

        牧景元听见，微微皱眉叮嘱。“夜深了不安全，君师妹你不要走远了。”

        君九淡淡点头。她转身走进漫漫黑夜之中，黑暗吞噬她的身影看不到她走去了哪儿。他们只当君九是坐在这里无聊出去走走，谁都想不到君九是去见一个人。

        走了一段距离停下，君九踮脚飞上一颗大树。她抱着小五刚刚坐下，身周风声微动扭头丝毫不意外的看到了某妖孽。

        夜色再深再暗，有他就有光辉。银发如瀑似银河，金眸璀璨诱人心。看到墨无越，君九不由想到了小影。

        小影美的像狐狸精，雌雄莫辩的妖媚，闷骚又艳且浪。但拿他和墨无越比，是完全比不了的。墨无越的美丽太高贵，太夺目。漫天星辰，灼热烈阳都无法掩盖他的光辉，反而沦为他的陪衬。

        墨无越看君九一直盯着自己，薄唇微勾邪笑：“在看什么？”

        “话本里有祸水一样的男神吗？”没错，某妖孽再妖也是高高在上，胜过神祗。“嗯？”低沉的嗓音撩人，如微风拂过心海。墨无越勾起君九的下巴，“小九儿是被我迷住了吗？”

　　