        “三大学院不会放过你们的――哎呦嗷！”不知是谁一脚踹在中年男人双腿中间，哀嚎着捂着位置跪在地上，头顶拳头立马跟雨点一样落下，只剩惨叫。

        中年男人也想反抗，可这些天武宗弟子下手太狠了。专挑命门打，刚站起来就踹在腿上又跪下来。几次挣扎都被镇压，最后只能求饶。

        “住手。”周蝶长老声音传来，王启昂他们这才收手退开。

        再看那一群十几个人的来使，各个鼻青脸肿衣衫不整。周蝶长老一见下意识笑出声，然后迅速忍住换干咳两声，她走过去开口：“这是怎么回事？”

        “回周长老，他们是三大学院来使想求见宗主和小师叔。”

        什么求见？中年男人手从脸上拿开，露出一双乌青的眼眶。他刚要开口，就被周蝶长老打断了。周蝶长老说：“既然如此，那跟我来吧。”

        “等等！你天武宗弟子刚刚揍我们，本来使要一个解释！”

        “哦？解释是吧？等你见了宗主再说。”周蝶长老理都不理他们，直接转身离开。王启昂他们亦步跟上，回头看向这群来时目光凶恶透着煞气，直看的中年男人他们打了个寒颤，浑身又痛起来。

        三大学院的来使到了哪儿不是受人吹捧谄媚的？根本没有人敢跟三大学院作对。因此挑选使者，都不看修为高低。只要他们挂着三大学院来使的名头，那就是无敌的！五宗十国可是横着走。

        然而刚来这天武宗，就被暴揍了一顿，啪啪打脸！

        中年男人咬牙，“一群井底之蛙不知我三大学院威严，等见了天武宗宗主，有他们好看的！”

        “没错！师兄咱们到时候一定要将他们抽筋扒皮，还要那天武宗宗主送上赔礼，否则咱们回去就禀告太初学院，要他们灭宗！”中年男人身后的男子接过话说道。

        他们只当是王启昂等弟子不知道他们身份尊贵，却不晓得天武宗早就准备好了等他们来。

        没有轿子抬，全靠两条腿爬上天武宗山顶，一群来使腿肚子都在打颤。再看王启昂他们，气不喘汗不流，轻松自在的抱胸打量他们，一脸的鄙夷嘲讽。

        就这样进了宝堂大殿，中年男人一见卿羽立马挺直了腰杆。顶着一张鼻青脸肿的脸，指着卿羽叫嚣：“大胆天武宗宗主，见了我等来使还不快来行礼！”

        “你们天武宗弟子还公然殴打来使，罪不可恕！天武宗宗主，你最好给我们一个交代，否则哼！”

        卿羽懒洋洋的瘫在椅子上，他挑眉看向对面一群人。修为最高的中年男人也不过是五级灵师，这点实力也就顶着三大学院的名头才敢耀武扬威，不可一世。

        他在椅子上挪了一下，换个舒服的姿态。卿羽看向周蝶长老，故作不知的问：“周长老，这群跳梁小丑是谁？”

        “你！”中年男人鼻子都要气歪了。

        周蝶瞥了他们一样，开口：“宗主，他们是三大学院来使。”

        “哦！”卿羽起身走下椅子，他走向中年男人他们勾唇笑的浪荡不羁。卿羽似笑非笑问：“原来是三大学院来使啊！你们来我天武宗有事吗？”“哼！你天武宗狼子野心，坏五宗十国和平，灭丹宗，沧海宗和剑宗！太初院长命咱们来调查，还有你天武宗宗主！还不快去将君九此人抓来，与我们同去抬出学院！还有！！你天武宗弟子刚刚群殴我们，

        你还没给我们交代呢。”中年男人一口气说完，傲慢抬头盯着卿羽。

        “宗主！”王启昂刚喊了一声，就被卿羽抬手打断。

        卿羽嘴角上扬，眯眼浪荡。“要个交代是吧？这样够不够？”

        砰！

        一拳头打在中年男人肚子上，这一拳威力，直接打的中年男人张嘴喷出水来。他刚伸手指向卿羽，卿羽扣住一拉一拽，咔擦！“够了吗？”

        “嗷！你――啊！”

        抬腿一脚，踩在中年男人背上，一脚将他踩的贴在地上。卿羽脚底碾了碾，满意听着中年男人的哀嚎声。他抬头看向其他来使，各个瑟瑟发抖，表情又惊恐又难以置信。

        卿羽开口：“我知道你们是三大学院来使，但在我天武宗耍威风是不可能的。更别说一口一个要抓我小师妹，你们当我这个天武宗宗主是死人吗？”

        “你好大的胆子！三大学院不会放过你天武宗的！”来使中推出来一人，哆哆嗦嗦指着卿羽喊道。

        “嘁！”卿羽挑眉，他收起脚退开两步。开口接着说：“你们要调查，本宗主会亲自陪你们去，不过谁要是敢添油加醋乱说，本宗主敢揍你们，就敢杀了你们！听明白了吗？”

        “是是是。”

        “周蝶长老，三大学院的来使就交给你和何长老亲自接待。”卿羽嘴角又勾着浪荡的笑，看向周蝶说道。

        他见来使们被带出去，闪烁笑意的双眼瞬间冷下来。三大学院的来使又怎么样？欺负他小师妹就是不行。现在换他来保护小师妹！

        除了卿羽的内心活动，其他的都被小五活灵活现的还原告诉君九。谁也不知道，小五当时就在窗户边上看着。说完了，小五淑女坐好，尾巴尖晃了晃。“喵～主人的师兄，可威风霸气了！”

        “小九儿，小五是不是应该送去读书？”

        “咦？”君九歪头看向墨无越，还有小五猫脸懵逼。为什么要读书？

        墨无越勾起薄唇，邪笑微笑。“小五似乎对威风霸气这两个词有误解。除了小九儿你，我可没见有谁有资格用这两个词形容。”

        “喵！主人当然是最威风霸气的喵！”小五一点也不生气，反而特别骄傲自豪，她家主人就是最棒的！别人都得靠边站，无脑吹就是这么牛逼。

        君九嘴角弯了弯，她笑着摸了摸小五的头开口：“师兄做的很好。”卿羽不是她也不是墨无越，三大学院对天武宗而言就是无法抵抗的巨无霸。在这样的情况下，卿羽本可以忍耐可以谄媚保全，但他不允许任何人欺负她。

　　