        仅仅一招，云霓瞬间从劣势被灵兽群追的狼狈不堪，逆转局势一招秒杀！

        君九还能感觉到云霓打开丹田，灵力沸腾时泄露出的威压。很强！她若对上云霓巅峰时期，只有九转魂鬼大阵才能对付。但她现在可没五级灵石，也布置不出九转魂鬼大阵。

        “噗呲！”云霓一招秒杀灵兽群，也瞬间吐血，脸色灰败苍白起来。

        君九一见，眸光冷冽起来。她趴在大树上低声开口：“云霓在压制修为，所以一直未曾见她暴露实力。如今暴露所以反弹受伤了。”

        “她好端端为什么要压抑实力？”卿羽不解。

        君九眨了眨眼，前世身为圣手君九就已经站在华夏医术界的巅峰，现在她的医术更加卓越超凡。仅凭一双厉害的眼睛，君九在脑海中迅速推敲出云霓的状况。

        她说：“因为她突破失败，现在是半步大灵师。”

        “嘶！半步大灵师。”卿羽骇然瞪大眼。

        原来云霓不是只差大灵丹突破，而是她已经服用过大灵丹，只是突破失败了。所以才必须要压制实力，等待再次服用大灵丹完全进入大灵师境界。

        以云霓的身份，她不会缺大灵丹。只是一次的失败，让云霓不敢轻易尝试，所以将修为压抑封存等待最佳时机一举突破！但现在她暴露实力受到了反噬，距离突破又遥遥无期。

        君九给云霓点了根蜡烛，却并不同情她。有因有果，云霓自找的！

        自己下药引来灵兽群想害他们，却坑了自己。现在付出惨痛的代价，恐怕云霓心底都快气吐血气晕过去了。

        抬头看去，云霓果然气的跺脚。她又见自己一身狼狈，衣衫褴褛毫无美丽姿态。脸孔微微扭曲，云霓竟是转身冲进了森林里。君九冷眸：“跟上去！”

        不彻底摆平云霓，以她的实力很快就能追上来。再次出手阻止他们回去。她必须想个主意，让云霓没办法来追他们。

        跟上云霓，发现她跑到了一座湖边，伸手开始脱衣。美人爱美，接受不了自己狼狈落魄的样子，第一件事是沐浴也挺正常的。

        君九摸摸下巴，忽然问卿羽：“师兄，云霓只有身上这件衣服对吧？”

        她看到云霓先洗干净裙子才去洗澡，所以开口问卿羽。然而久久没得到回应，君九扭头才看到卿羽远远的背对着她们站在一棵树后面。君九嘴角抽了抽。

        小五：“喵～没想到卿羽还是个正经人哎！”

        说的好像她不正经一样。君九扶额，大步走过去第二次问卿羽这句话。卿羽听了脸色诡异，“小师妹你要干什么？”

        “等着瞧。”

        君九低头给小五打了个手势，随后看向湖边点点头。小五也跟着点头，猫脸上看出人性化的认真表情。卿羽全程懵逼，一脸我是谁？他们在干什么？我听不懂啊！

        听不懂没关系，卿羽睁眼睛看就行了。

        只见小五趴在地上，潜伏偷偷的往湖边靠近。云霓现在警惕心十足，但小五不是灵兽，而且小小的一团躲藏在石头和草丛里，云霓几次看过来都没有发现小五。

        就这么神不知鬼不觉的靠近。小五眯着眼睛，伸出魔爪靠近，肉垫子里弹出锋利弯钩一样的指甲。

        刷刷刷――逮着云霓放在石头上湿漉漉的裙子一阵挠。心意相通，君九无奈宠溺的听着小五在她心底叫嚷：看我无影喵喵爪！看我天女散花喵喵！喵着喵着，还窜出来几声嗷嗷。

        又抓又咬，小五满意的看看自己的战果功成身退。速度快的像一阵风，回到君九面前，小五挺起胸膛得瑟的求表扬。

        “喵喵！小五圆满完成任务！”

        “干的不错。”君九半蹲下，抬手摸了摸小五的头，又挠挠它下巴听小五呼噜的舒服声音。

        把小五抱起来，君九抬头看向卿羽。“搞定了。师兄我们可以放心的回去。师兄？”

        用手合拢自己合不拢的嘴巴，再收回差点瞪出眼眶的眼睛。卿羽吞了吞口水，朝君九竖起一个大拇指。牛批！小师妹你这招太损太狡猾了。他百分百相信，云霓是绝对追不上他们的。

        除非她愿意……咳咳！

        没了云霓这个阻碍，君九和卿羽当天黄昏之前就出了南山。马不停蹄，径直往太初学院赶回去。时间有限，他们必须快！再快点！

        而在他们走后不久，云霓心满意足的洗干净了身上的尘土。她站在湖水里摸了摸心口，脸色仍然灰败无血色。云霓伤的不轻！但她更加疑惑想不明白。

        云霓嘀咕：“明明引兽粉是洒在君九他们身边的。怎么可能来追我？而且那引兽粉可是毒药师炼制的，爷爷说过只有天囚才有引兽粉。来自两宗十国的贱民，绝对不可能认识引兽粉。”

        所以她才使用，是努定了君九不认识，她的计划不会暴露！可偏偏诡异的，那群灵兽发疯的追着她跑。逼得她出手，遭到了反噬。

        “难道是我身上携带引兽粉太久，所以才……可恶！白白浪费我一包引兽粉。先不说这个，我得赶紧回去不然君九他们会怀疑的。”云霓走上岸，伸手去拿自己的裙子。

        她一边拿裙子穿，一边想道：她还有时间！只要明天之内君九和卿羽赶不回去，他们百分百错过弟子大比。突然云霓脸色僵住了。她缓缓低头，伸手提起自己的裙子。只见她的裙子脱之前还好端端，只有右边袖子被灵兽咬开撕碎了，可现在她的裙子见鬼的变成一缕一缕的，别说遮不住大腿，连胸口直接被掏出

        来一个大洞。

        怎么会这样？

        裙子根本不能穿。可她出门是冲着监视君九他们，压根没准备行囊。所以就只有身上一套，现在这样她怎么走？

        不！一定是我的错觉，没错！云霓闭上眼，再次睁开，再闭上……如此循环了好几次，云霓手抖不停，“啊！！”尖叫声惊起森林中的飞鸟，黄昏下森林骤降的温度，让云霓猛地打了个喷嚏。一个字形容，惨！

　　