        殷寒明白了。主人是因为君九而想要拔出囚龙锁！

        囚龙锁困龙，旁者就比如他在囚龙锁之下连翻身的本事都没有，更别说行动自如。千万世界，唯有主人才有实力和囚龙锁抗衡！但囚龙锁之下，仍影响了主人的自控力。才会在君九面前，情难自已。

        那夜月圆，墨无越虽然只是抱着君九什么都没做。但他担心自己失控时，伤害君九。实力上的巨大差距，让他很有可能一个小动作，造成无法挽回的损失！

        殷寒开口说：“主人若想去掉囚龙锁，还有一个办法。”

        “说。”墨无越冷冷睥睨殷寒。

        “囚龙锁能囚龙，但若主人实力暴增，囚龙锁便困不住……额……”殷寒被隔空掐着脖子抓起来，墨无越眉眼暴戾血腥。他冷血盯着殷寒，开口字字流露无尽杀机。“你说什么？”

        墨无越掐着脖子的力道，让殷寒难以呼吸更无法开口。

        殷寒只能神识传音急忙解释，“主人请先听我言，我不敢让主人吃未来主母。”

        墨无越抬手，殷寒甩飞出去在地上滚了几圈才稳住。他迅速爬起来半跪下解释，“君九是主人的药，是主人的灵魂伴侣。主人只需要和君九双修，实力便可暴增。足以破除囚龙锁禁锢。”

        墨无越没有回答，一时沉寂。

        双修当然是字面上的意思，很好懂。但墨无越想到君九的年纪，心中拒绝了。哪怕君九的灵魂早已成熟不是少女，但她的身体还羸弱娇嫩，墨无越不想伤害她。

        墨无越倾身靠在寒玉床上深思着。双修暂时是不可能的，但除开双修还有什么办法？

        他的手指有节奏的敲击在寒玉床上，墨无越忽然想到了什么。他冷冷看向殷寒，下令：“备药锁龙灵。”

        “是。”殷寒领命。

        锁龙灵就是以前的方法。暂时可以压制囚龙锁，但时间有限。每隔一段时间，墨无越就必须回到九重寒渊再来一次，且月圆之时，他还得闭关对抗囚龙锁。

        顿了顿，墨无越又说：“殷寒，找些双修功法来。”

        殷寒：……刚刚无声拒绝那么快，现在又要。主人的心思猜不透。

        咳！墨无越表示有备无患，他可以先研究研究。撩小九儿那么几百回，可不能有朝一日被小九儿发现他一问三不知。据闻，女人都很在乎男人的技术，他必须过硬，一举拿下小九儿秒杀所有野草野花！

        想法一污不可收拾，墨无越念了静心咒才恢复平静。他起身再次走进寒玉池中，这次锁龙灵完成就可以回去见小九儿了。不知小九儿收到他送的丹朱，有没有高兴？

        ……

        在墨无越进行锁龙灵时，殷寒才想起一件事。他取玉简给冷渊通讯，“冷渊，主人一时半会无法去下三重。”

        “什么？？殷寒你驴我吗，不是你先前告诉我主人就快回来了吗？”

        “哦。”殷寒冷漠面无表情。

        玉简对面冷渊快跳脚了，他幽怨磨牙：“我已经告诉君姑娘了！你看着办吧。”

        殷寒想了想，说：“我没让你说，你自己说出去与我无关。”说完，殷寒冷冰冰的直接掐灭了玉简的光。通讯中断，徒留冷渊在下三重世界无语哽咽。

        怎么办？君姑娘会不会以为他骗子啊。他是真以为主人要回来，君姑娘一定很高兴得知主人回来的消息。而且君姑娘不是在准备给主人的礼物吗？他提前通知，君姑娘就能提前准备。

        可没想到，一时半会又不回来了。冷渊蹲在树梢上，愁着捂脸。要完！

        “喵？”耳边传来喵叫声。冷渊松开手，冷漠看着小五蹲在他身边。也不知道小五什么时候变聪明了，还是猫鼻子太灵。不管他藏在哪儿，小五都能找到他。

        冷渊抹了把脸，“干啥？”

        “喵喵喵！”我刚刚听到你们对话了，墨妖孽不回来了哈哈哈哈！喵开心，可以独占主人的恩宠了喵～～

        不是很懂小五在说什么，但冷渊能猜出小五在幸灾乐祸，而且很得瑟。他嘴角抽了抽，闪身直接瞬移离开了这棵树。小五见冷渊跑了也不生气，骄傲的抬头挺胸，摇晃着尾巴回去。

        它才不告诉主人，墨妖孽回来的越晚越好！

        今夜月朗星密，宁静而祥和。小五回到君九身边，把自己团成了半个圆舒舒服服的挨着君九闭上眼。他们这里平静祥和，其他地方可没有因为是夜晚就安静下来。

        云霓悄悄的避开队伍中的弟子，独自一人来到湖边上。她张嘴学了声鸟叫，身后一阵风吹来刺骨的冷。

        身体僵了僵，云霓回头看去。月色下坐在湖边大石头上的女人妖娆如妖精，红色的纱裙遮不住上面的丰满，也遮不住下面雪白诱人的玉腿。火辣身材，蛊惑妖姬。这是一个连女人都很难抗拒的魅惑。

        但在云霓对上她的眼睛时，猛地打了个寒颤半跪下行礼。“云霓见过红罂姐姐。”

        “呵，行礼做什么吗？你我皆在学院内弟子，虽然不在一个学院。但身份可是同起同坐的，不是吗？”红罂开口，妖媚丝滑的嗓音如同一条美人蛇，嘶嘶吐信，择人而噬。

        云霓摇头埋得更低了，“云霓不敢！”

        虽然表面上是同起同坐，可在天囚。红罂是一人之下万人之上，她是绝对不敢跟红罂并列，除非她不想活了。

        听到云霓的回答，红罂眼底闪过满意。她迈着妖娆火辣的步子，裙摆飞舞简直遮不住身后的挺翘浑圆。红罂站在云霓面前，涂抹猩红丹寇的手指挑起云霓的下巴。

        她说：“云霓，你和你爷爷办事，可让我不太满意。君九来太初学院也有一个多月了吧？怎么还没一点消息。”

        “红罂姐姐息怒。实在是君九十分狡猾，且牧师兄一直保护她，我们好几次下手都失败了。也不敢暴露身份，所以迟迟没有进展。”

        “牧景元保护她？”红罂面色一沉，周身黑气吓人。云霓低头：“是！”

　　