        再好奇脊椎骨，路也是要走的。只不过都将这份好奇埋藏在了心底，等待日后有机会揭开秘密。

        走上脊椎骨打造而成的悬崖骨桥上，除了时不时飞过来的一群二级灵兽，吸血蝙蝠的骚扰以外。其他都很顺利！不一会儿就到了悬崖对面，一排大气宽阔的石梯往上走，抬头看到一座宫殿。

        这时候他们已经可以推敲出自己是在地底深处。但这里一直有关，看向穹顶烟雾缭绕像极了云雾，只不过是七彩的。格外漂亮，也格外的梦幻令人心醉。

        但谁都没有因为这漂亮，就降低戒备之心。

        毕竟这是下三重传奇，血影王的墓地。不可能是什么良善之地。

        君九开口：“上去看看。”

        “走！”

        小五在前面登上石梯，三两步窜到宫殿门口等着君九他们。它打量四周，宫殿和他们寻常见的古典雅致完全不同，这宫殿是大气的几根圆形白玉柱子撑起顶梁，穹顶开阔没有任何雕刻。

        抬头看进宫殿里，一眼就可以将宫殿看完。

        极大极宽，空无一物！

        牧景元诧异，“这宫殿是用来做什么的，怎么什么都没有。”

        “或许这只是一个门殿呢？走吧，咱们穿过去去下一个地方。这血影王的墓地不知道有多大，咱们得快点。说不定传承就是咱们中的谁拿到手呢。反正不能便宜红罂！”傅临湛说。

        他说着就要往宫殿里面走，但傅临霜伸手拽住了他。

        疑惑看向傅临霜，傅临湛纳闷的盯着他拽住自己不放的手。傅临湛撇嘴，“干嘛？我又不是小孩，而且我可是你哥。你不去拽季一鸣，拽我干什么？”

        “等等，先别进去。这宫殿里很有可能有机关。”傅临霜说着，他目光看向君九。君九并没有察觉，因为她正皱眉打量着这座空荡荡的宫殿。

        机关？众人一愣，眼睛都瞪大了的在宫殿里寻找。可他们什么都没有发现。

        哪里有机关？这宫殿里面空旷的一眼看到底，有机关的话肯定藏不住啊！但除了卿羽不解外，其他人了解傅临霜的都不怀疑他。

        牧景元还跟卿羽解释道：“别看傅临霜冷冰冰不爱说话，但他直觉很准！而且办事靠谱，不像傅临湛这么跳脱爱玩闹。”听到对他的解释，傅临湛还不满的瞪了牧景元几眼。

        这时君九也开口，“傅临霜说的不错，这里有机关。”

        “在哪儿？”

        “机关在哪儿不重要。重要的是，这宫殿太开阔了，远远超出宫殿的规格。没有人会白建一座什么都没有的宫殿摆在那儿，当然有钱土豪的除外。但这里跟花钱建着玩的不一样。”君九说。

        傅临霜点头，接过君九的话接着说：“地面是方格的，这样极容易隐藏机关。且这地势开阔，很像是擂台。”

        可是什么样的擂台，需要这么大！

        不由自主的，他们脑海中诡异浮现刚刚悬崖上的脊椎骨骨桥。从脚板心，一阵寒意窜到头顶，鸡皮疙瘩起了一身。这感觉大大的不妙！

        季一鸣打了个寒颤，开口：“那万一有机关，我们怎么过去啊？”

        “一边试，一边走。只要不触发机关就可以了。走吧！”君九率先迈步走近宫殿里。小五也知道这里不能乱走，它亦步跟着君九。君九走一步，它就走一步。

        走进宫殿里，君九停下脚步。指间夹着几根银针，她抬手银针飞出扎在四面八方有可能出现机关的地方。银针稳稳插进去，没有任何异常。

        再低头，君九弹指打出气劲在面前的方格地面试了试。试了也没有问题后，君九这才迈步。旁边傅临霜也走过来跟君九并排，他看起来精通机关学术，不比她差多少。

        君九勾了勾唇，觉得傅临霜还不错！殊不知她的一举一动落在身后众人眼底，又碎了一地的玻璃心。

        傅临湛语气幽幽说：“临霜那是三岁就跟着机关大师学机关，加上他天赋很好，这才小有所成。可君九是怎么回事？”

        “没想到君师妹还会机关术啊！”牧景元语气沧桑。

        季一鸣捧心，眼睛发亮。小姐姐真的是太厉害了！不仅长得美极了，又聪明，会医术，会驭蛇，现在还会机关术。他好崇拜她！

        三个人齐刷刷看向卿羽，眼神询问你们天武宗来的人都这么牛逼轰轰的吗？卿羽看到倍感压力，是小师妹太厉害了。其他人根本没法比啊，她这样的妖孽世上千年也难出一个吧。

        小五把他们的反应都看到了，得瑟的挺胸遥遥尾巴。还不忘紧跟着君九，不拖后腿，以免误踩机关。

        敲敲地板，发现声音不对时就扭头换个方向。一点一点试探，君九他们速度不慢，很快就走到了大殿中间。一路到这儿都顺风顺水没毛病。但这时候，君九察觉到了盯着她看的目光。

        起初她以为是牧景元他们，就没在意。但随着她走到中间，这目光越发赤果果，君九回头见不是他们时，这才警觉。

        是谁？

        “怎么了？”傅临霜见君九不动了，垂眸冷漠平静的望着她。

        君九眸光暗了暗，她开口：“有人盯着我。”

        此话一出，众人皆惊。在这里有人盯着君九？是谁！明明宫殿一眼看到底，他们什么都没看到。但渐渐的大家都感觉到了这道隐藏暗中，不可忽视的注视。

        缥缈的声音传来，沧桑有力。这声音说道：“你们这样可不行。想要血影王的传承，就必须通过考核。那就让我来触动机关吧。”

        众：瓦特？？

        还来不及的做出表情，就听轰隆一声巨响，大地猛地晃了三下。宫殿四个角落的地面突然下陷，下一刻四个黑影跳出来重重落在地上。

        青铜光泽，坚硬如钢铁。利爪锋利，身躯矫健强壮，背后还有一条粗长的尾巴。像极了君九前世科学频道里的暴龙，但这不是活的，而是青铜打造的机关暴龙！无坚不摧，凶悍变态。

        吼！四只青铜暴龙仰天咆哮，从四个角落冲向君九他们。

　　