        “云霓师姐！”王管事一路吓得够呛，现在一看到云霓立马像是见到了救星小跑过去。云霓看都不看王管事一眼，她抬头看向屋中几人。

        君九扬眉，她就是云霓？

        云霓的突然出现让大家都有些错愕，又听她开口更是惊讶。眼见云霓走进屋，纤手一挥立马有两个弟子拖着一个男人走进来。

        太初城主惊呆：“云霓小姐这是什么意思？”

        “如诸葛城主你所见，这才是杀死诸葛丘的凶手，君九是被误会了。你不会？就听他来说。”云霓打了个眼色，立马两个弟子松开男人，所有人都看向他。只见男人态度坚决丝毫不怕，脊背挺得笔直怨恨瞪着床上诸葛丘的尸体说：“他活该！他该死！这样的畜生逼死了我的妹妹，哈哈哈，是我杀了他！我死也无憾了。”说完，男人猛地从袖子掏出匕首一刀抹

        了脖子。

        一切快的让人反应不过来。看到喷溅的鲜血纷纷躲避开，男人脸上还带着报仇痛快的表情，尸体砰的摔在地上。这变故让屋中几人沉默了几秒。

        抢在所有人开口之前，云霓说话了：“他是太初学院外门弟子，曾有个妹妹被诸葛丘侮辱后自杀了。因此怀恨在心，昨日将诸葛丘骗至藏书阁将他杀害。”

        云霓快速将所有人的表情看了一圈，她不疾不徐接着说：“至于春宵红，我想应该是他为了报仇灌的药。你们看，他自杀用的这把匕首也就是杀死诸葛丘的凶器。一切真相大白了！”

        所有话都让云霓说完了。凶器有，凶手也公开承认后自杀，一切看起来完美的没有任何毛病。

        云霓看向诸葛浑，勾唇一笑美丽端庄。她说：“诸葛城主，凶手尸体就在这儿随你处置。这君九你可不能冤枉她！她与卿羽是我爷爷欣赏的人，现在会在外门当杂役也是暂时的。”

        太初城主变了脸色。云霓话里话外分明警告他，君九和卿羽不能动！他们上面还有大长老护着呢。

        太初城主不甘心，又瞪向王管事。“那怎么王管事说我儿和君九一起过？”

        “我，我看错了吧。”王管事哆哆嗦嗦藏在云霓背后。一听他这话，太初城主什么都说不出来了。他还能怎么办？

        如今牧景元在这儿，云霓又搬出大长老。太初城主就是有天大的胆子也不敢对君九他们出手，哪怕他心底并不相信这个自杀的男人是凶手。表面上，太初城主不得不遵从。

        他僵硬的扯了扯嘴角，笑的难看。“既然凶手伏诛，真相大白。小贱……君九和卿羽是无辜的，本城主自然不会再为难他们。”

        太初城主这语气谁都听得出来心不甘情不愿，但他也没别的办法。一场来势汹汹煞气腾腾的抓捕，就此突兀迅速的终结的。不管太初城主怎么想，牧景元亲自将君九和卿羽送出去。

        他开口：“今日是个误会。但现在平安就好了！我让人送你们回外门，对了我是牧景元你们若有事可以来内门找我。”

        “好，多谢少公子今天帮助。”君九淡淡勾唇，语气疏离淡漠。她也不多话，转身扶着受伤的卿羽回去，但转过拐角后，君九松开手纵身飞上一旁高高的树梢，她回头看向城主府门口。

        卿羽困惑纳闷，“小师妹你做什么？”

        君九没有回答卿羽，因为她看到牧景元将后面出来的云霓拦下了。两人走到城主府边上的小巷子里，君九地势高也看的清楚，但是这里听不到牧景元和云霓的对话。

        再往前的话，牧景元和云霓实力高强容易暴露。不过她也猜出大概了，用不着冒险去偷听。

        眸光闪了闪，君九收敛神色轻身跳下树梢，开口：“走吧。师兄我们回去再说！”

        另一头。

        牧景元皱眉严厉看着云霓，“云霓师妹，那匕首分明是大长老送你的生日礼物！”

        他认出来了。只是没想到还没开口，云霓立马出现还带来了一个“凶手”，并且匕首也成了凶手的凶器。见君九和卿羽脱困，牧景元也就没有当场说出来。但现在，他显然要云霓给一个解释。

        云霓早就准备好了。一见牧景元，她娥眉一蹙，抿着嘴唇又委屈又气愤的说：“没错，诸葛丘是我杀死的。可他该死！”

        “怎么回事？”

        “牧师兄你不知，那诸葛丘胆大包天觊觎我，那日我收到一个消息叫我去藏书阁有要事。我不知是谁传来的所以过去看个究竟，谁知道一去诸葛丘就扑上来欲轻薄我。我一怒之下杀了他，愤愤回去。”云霓哭诉着楚楚动人，叫人见了忍不住心疼怜惜她。话锋一转，云霓发怒：“诸葛丘该死，我杀了他还没问罪诸葛城主呢！不知怎么太初城主将君九当做凶手，我听了消息急忙来救她。牧师兄，若我坦诚险

        些被诸葛丘轻薄，爷爷知道一定会杀了城主府所有人。”

        牧景元神色不变，平静开口：“所以你找了个替死鬼？”“牧师兄你不要误会。这弟子当真妹妹被诸葛丘害死，所以他才会站出来顶嘴，感谢我为他妹妹报仇。也只有这样的法子才能救了君九，又不免城主府被我爷爷杀了泄愤。难道牧师兄认为是我逼迫他的？”

        云霓说的有理有据，句句流露她善良真诚的心灵。

        牧景元相信了，他没有理由再怀疑云霓。点头冲云霓笑了笑，“放心吧我会为你保密的，不会传出去坏你名誉。”

        云霓：“谢谢牧师兄。此番君九被我牵连，我会补偿她的！她的师兄受伤了，我有伤药这就去送给她！”

        “给我吧。”牧景元不容置否，摆明了他会亲自去照看君九跟卿羽。见此，云霓也不好坚持，只是她低头时眼底浮现阴霾冷色。牧景元对君九和卿羽也太上心了吧？若事事都有牧景元插手，她还怎么拿下君九？万幸她没有暴露，也没有让君九怀疑她。此番她出面算是救了君九，应该会有好感了吧！

　　