        “喵！”哼，算你有眼力。主人出马妥妥稳赢！

        牧景元发现自己好像看懂了小五脸上的表情，他有些惊诧。这只猫儿成精了吗？怎么像是一个人一样，情绪这么丰富。听他一说还真的没有再莽撞冲上擂台去。

        眸中闪过亮光，牧景元又看了小五好几眼才扭头看向擂台上。

        如他所说，上去再多人那都是给君九和卿羽送菜的。明明个个气势汹汹，嚣张狼嚎的冲上去。结果还没站住脚就被踹下去，揍得惨叫连连，不知道的还以为这儿是在搞斗殴大会。

        嘭嘭嘭――

        一脚踹一个！

        一拳揍一个！

        君九收起灵力，全凭炼体术赤手空拳的揍人。越打越有感觉，热血澎湃十足享受拳拳到肉的爽度。

        然而她是爽到了，挨揍的弟子个个惨烈成狗。最后握拳还没揍下去，人先跪下求饶。“饶了我吧！我是被拖上来的，我没想跟你们打。别打我！饶命啊！”

        “懦夫。”君九冷哼，一脚踹下擂台去。

        她目光冷冽凶残的看向四周，却发现擂台上没人了。最后一个刚刚被她师兄给当成球踢下擂台。低头看向擂台下一圈，哀嚎打滚的弟子躺了一地。

        卿羽有些意犹未尽的走向君九，拍了拍手挑眉：“都没了？”

        “要是还有人想上来挑战一下，我也不介意。”君九勾唇，桀骜嚣张的看向观赛台上的弟子。她冰冷目光扫过，上面弟子怂成狗低头往后退。没看到前面去的都被揍成狗熊了吗？他们还去，嫌命太长？？

        众外门管事呆呆的看着，嘴巴都合不拢。这君九和卿羽，太变态了吧！

        啪啪啪！

        牧景元鼓掌声打破沉寂。他嘴角弧度微弯，眼眸中带着赞赏的笑意。“以二敌众，你们赢了！我的话说到做到，内门的名额归你们了。”

        牧景元又回头看向众管事，“诸位外门管事有谁有意见吗？”他故意顿了一下，在王管事几人想开口时，牧景元笑意加深接着说：“如果有意见，那就请你们上擂台，只要打赢了他们，这就不作数。”

        众外门管事：……

        瑟瑟发抖，他们一把老骨头了，谁敢上去挑战人形暴龙？

        至此无声，无人阻止。牧景元满意的点点头，“我以牧景元之名宣布，今日弟子大比就此结束。恭喜君九和卿羽，你们二人荣获进入内门的资格。不过你们两还得分个第一第二来。这是有奖励的。”

        一听，众外门管事先激动起来。尤其是王管事，暗戳戳眼珠子在君九和卿羽身上打转，快打起来吧！快内讧，让他看看好戏。

        然而，卿羽走到君九身边咧嘴一笑，“这个简单，我小师妹第一，我第二！”

        啥？众人目瞪口呆。这都不打一下，直接就退让当第二了？明明卿羽实力比君九还强。

        卿羽看到了众人的反应。他心底呲笑鄙夷：愚蠢的世人，他怎么可能和自己小师妹内讧？小师妹就是拿来宠拿来疼的，他要是跟小师妹抢第一，这叫什么师兄？好意思嘛。

        君九嘴角弯了弯，她招招手小五立马炮弹一样冲过来扑她怀里。抬头看向牧景元，君九：“奖励是什么？”

        “奖励进入内门藏书阁一次机会。第一名奖励三百一级灵石，第二名奖励一百。”牧景元说。君九对灵石不感兴趣，她和卿羽都不是缺灵石的主。不过进入藏书阁的机会！君九和卿羽对视一眼，藏起眼底的思绪。这对他们来说正好是瞌睡来了送枕头，千载难逢！唯有进了藏书阁，才能一找炼体术

        第四层的下落。

        弟子大比就此结束，牧景元走下擂台对两人说：“我想和你们单独谈谈。”

        离开练武场，寻一个无人的亭子。牧景元开口无非是问君九和卿羽去哪儿了，怎么不见人影？险些错过弟子大比这么重要的大事！

        君九开口：“我们听说，要参加弟子大比先得完成一个任务。”君九取出胡桃木的盒子递给牧景元，牧景元疑惑接过去打开一看，顿时变了脸色。

        “得有玄阴玄草，才能有资格参加。所以我和师兄就去做任务了。不过看牧师兄的表情，参加弟子大比并不需要玄阴玄草对吗？”君九故意装作不懂，诧异的追问牧景元。

        她使了个眼色，卿羽接着开口质问：“现在看来恐怕是我和师妹中了别人的圈套。不过还好我们及时赶回来了，不然我非得宰了那个坑我们的人！”

        牧景元：“是谁？是谁让你们去的？”

        他阴沉下脸色，嘴角紧绷成一条线。牧景元眼底酝酿着怒气，手中捏着胡桃木盒子的力道收紧。他没想到，居然还发生了这样的事！

        是谁？为什么要争对君九和卿羽。他们在太初学院不应该有仇人！

        深吸口气，牧景元调整心态眨眼恢复翩翩贵公子，矜贵优雅的姿态。但开口语气仍能透出一股阴沉。“说吧。我不会告诉别人，我会先暗中调查给你们一个公道！”

        “有这个权利这么做的人，牧师兄猜不到吗？”君九不答反问，顿时让牧景元呆住。

        勾唇冷冷一笑，君九：“牧师兄查不查都无所谓。因为这个仇，我和师兄自己会报的。牧师兄若无其他事，我们先回去休息了。”从南山马不停蹄的赶回来，一直没有休息过。纵然是君九，也感到累了。

        卿羽心疼，眼刀子冷飕飕的往牧景元身上丢。

        牧景元张张嘴：“你们，我明白了。这玄阴玄草是你们所得，便归你们处置。你们有三日休息收拾的时间，三日后我会亲自来接你们进入内门。”

        这种事本来不应该他这个尊贵的少公子做的，但牧景元想要补偿他们。更是警惕，不想给别人可乘之机。刚刚君九的话给了他极大的震动！

        君九抱上小五，疏离的朝牧景元点点头，她和卿羽转身离开。

        走远了，卿羽说：“这牧景元看起来没有参与其中，还算是个好人。”“他的确是个好人。”

　　