        王管事背对君九，低头眼睛里闪烁着愤怒和扭曲。等君九放开他，他一定要君九好看！

        他可是六级灵师，君九不过一个三级灵师的小丫头片子而已。刚刚是他轻敌！等他挣脱开出手，绝对不会再像现在一样被君九把持控住。王管事不知，君九是遮掩了实力。

        十五岁的三级灵师已经很惊人，若传出十五岁四级恐怕会招惹来灾祸，所以卿羽提议让君九藏住修为。就算红罂知道，她人不在太初学院，而且距离和红罂交手，君九又突破变强了许多。

        王管事大喊：“本管事知道了，本管事会将房间给你的。快松手，好痛！”

        “灵石还要吗？”

        “要！”王管事想也不想脱口而出。下一刻君九手中力道收紧，王管事立马痛的大叫急忙摇头，“不要了！灵石不要了。”

        “这才对。”君九松开手。她一松开，王管事立马回头要出手攻击她，结果还没攻击一个东西先飞到了王管事嘴巴里。他下意识的吞咽下去，等回过神瞬间身体凉透了。

        王管事五指成利爪，僵硬停在君九面前三寸。他眼睛瞪的大大的，“你给我吃了什么？”

        “能穿肠烂肚，腐骨烂肉的毒药。”

        “嘶！”王管事不敢再出手，他知道中了毒药越运转灵力毒效发作越快。因此立马盘腿坐下，想要将刚刚吃下去的毒丹给逼出来。

        王管事是个蠢的，但他更怕死！

        君九走到椅子上坐下，她勾唇冷笑轻蔑的看着王管事。君九开口：“没用的，毒药入口即化，迅速被血液吸收，你逼不出来也吐不出来。”

        王管事抠喉咙的手一僵，他扭头脸孔狰狞呲牙裂目的死死瞪着君九。王管事起身，极其愤怒惊恐的手指着君九怒骂：“君九你好大的胆子。你不过是个杂役弟子，命贱如草，竟敢对本管事下毒！”

        还在耍威风？

        君九扬眉，手中慢条斯理的抚摸梳理小五的毛发。她冷冷看着王管事，“继续说。”

        “你！你你你！君九你赶紧将解药拿来，否则本管事要你好看！若是本管事毒发，你和你的师兄，还有天武宗谁也逃不掉。你想要天武宗灭宗吗？”王管事又气又怕毒发，直勾勾瞪着君九。

        君九笑了，“一个外门管事而已，太初学院会为了你灭我天武宗？若我将你勒索敲诈我的事禀告上去，你说太初学院会收拾我，还是你？”

        “哼！威胁本管事？本管事可是大长老的人，岂会听你一个五宗十国来的下贱的小丫头片子的话！”

        勾唇，君九眨眨眼。王管事是大长老的人，这倒是一个意外套出来的收获。她有种直觉，王管事故意刁难她和卿羽是有人指使。尤其在今日草堂那几个弟子的言辞，更让君九怀疑。

        现在多了一个线索，更方便她整理整理。不管是谁，藏在幕后都能被她揪出来！

        君九冷冷看着王管事，开口：“原来王管事是大长老的人，失敬失敬。不过你要解药是没有，这毒也不会很快发作。”

        “你什么意思？”王管事心底有不妙的念头。“今后你我井水不犯河水。王管事你管你的外门杂役弟子，我和我师兄做我们自己的事。若是让我知道王管事想对我和师兄有什么不好的念头，那你可能会某一日浑身溃烂躺在床上，再也看不到第二天的太

        阳。”

        嘶！

        王管事惊恐的倒吸气，眼睛都快从眼眶里瞪出来了。

        君九：“王管事听明白了吗？”

        寒气一阵一阵从脚板心，一路爬到脑子里。冻得王管事灵魂都在瑟瑟发抖，好狠的心好绝的人！王管事看着君九，他知道君九说到做到不会骗他，而且君九更想现在就杀了他。

        他怕死！王管事身体哆嗦不停，他脸色苍白没有一点血色。王管事开口：“那解药呢？你总要给我解药的！”

        “七日后毒发前，我会给你一颗解药。然后再七日，再七日……只要王管事不找死，你就能多活很多个七日。”君九抱着小五，勾唇一笑。此刻君九的笑看在王管事眼底，再美都生不出下流的邪念。

        他惊悚着，害怕的犹如面对一个活生生的死神煞星！王管事后悔极了，他不该挑衅君九的，可现在后悔也完了迟了。

        君九怀里的白猫伸出爪子，王管事竟是从它猫脸上看懂了意思。走路一瘸一拐近乎是在地上爬过去取出两把钥匙，王管事诚惶诚恐的将钥匙给了小五。“这是两座院子的钥匙，就在半山腰上。”

        君九：“叫个人带路。”

        “好好。”王管事连连点头。他忍着手上跟腿上撕心裂肺的痛。王管事走出来喊进来两个侍女，送君九去新的住处。

        君九转身出门，回头时又朝王管事勾唇冷冷一笑，她的嗓音虽清冷但极其动人悦耳。只是听在王管事耳朵里堪比死神镰刀落下，她说：“王管事可别再作死。”

        噗通！

        双腿发软无力，王管事跪坐在地上半天都爬不起来。他抠着喉咙又去干呕，还是呕不出来。王管事双眼发愣只剩恐惧和害怕，他半响后大喊：“快来人！快扶我去见云霓师姐，快啊！”

        王管事急吼吼的被婢女扶着出去，匆匆上太初学院内门去找云霓。

        然而他却不知，君九坐在他屋顶上将这一幕看的清清楚楚。冷眸眨了眨，君九摸着小五的毛发。“云霓？”

        “喵～主人，这个云霓是谁啊？”小五疑惑的询问。

        之前在藏书阁里看的典籍记录起作用了。君九找到云霓的名字，开口：“太初学院大长老的孙女，也是太初学院的第一美人。”

        “第一美人？谁敢在小九儿面前自称第一美人。”

        君九回眸，看向墨无越扬眉嘴角弯弯，笑的促狭腹黑。“那你呢？谁敢在你面前称第一？”这妖孽堪比祸水，上九天下九渊，哪一个能比得上墨无越。眸中墨色被金色吞噬，墨无越深深望着君九，嗓音暗哑压制着欲望。他言：“在我面前，小九儿是第一美。”

　　