        云霓表面对太初院长说的，实际她一开口就站到了大长老身边，说完后直接退到了大长老身后去藏着。牧景元他们一见，黑了脸。好阴险！

        除了他们进入最后一关的人，留在外面的根本不知道传承在谁手中。牧景元给君九私下说过，他们知道没什么，但千万别让天虚学院的人知道了。尤其是天虚院长！

        天虚院长功利心重，霸道强硬。

        一旦他知道血影王传承现世，定会咬定了传承是他徒弟红罂的。若是知晓传承在君九身上，那君九就危险了！君九和卿羽没说，因此牧景元他们都以为是君九得了传承。

        毕竟关系再好，君九还能把传承让给卿羽？不可能吧！

        果然见天虚院长变了脸色。卿羽眉头一皱，张嘴要说什么但看到君九的眼神，卿羽闭上了嘴。

        “不可能！”天虚院长声若雷霆，威压慑人。他轻蔑冷酷的盯着君九，开口：“有我徒儿红罂在，谁能比她优秀？红罂呢，红罂在何处。”天虚院长扭头四处寻找着红罂的身影。

        他找不到红罂，又恶狠狠瞪了君九一眼。随即看向云霓质问：“云霓，你来说红罂在哪儿？”

        “我……”云霓心头一慌，脸色苍白无血色。

        她忍不住想开口说红罂被君九害了，但想到她还没拿到炼体术的心法，云霓不敢说。她怕她说了，天虚院长暴怒之下会直接杀了君九！

        原本她一时妒忌，才会说出来只是想给君九找麻烦。现在反应过来，云霓只觉得自己蠢透了！君九死了，她还怎么拿到炼体术心法？而且她站出来，岂不是人人都看出来她是天囚的人？

        该死！都怪君九。若不是她，她也不会犯这种愚蠢的错事。云霓心底又妒忌又恨。

        天虚院长见云霓不回答，脸色更阴沉肃杀。他背着手往前一步，太初院长侧身拦住他。“天虚院长何必这么大火气。红罂不是我太初弟子，问我太初院长弟子，不如问问你自己的学院。”

        天虚院长一噎，脸色更难看了。他立马扭头，眼刀子冷飕飕的落在天虚学院几个弟子身上，看的他们瑟瑟发抖。惊恐断断续续的开口，竟是无一人知晓红罂下落。

        天虚院长正要发怒，这时突然有人上前在他耳边耳语了几句，天虚院长骤然脸色大变。

        虽然是耳语，但在场修为高深者，或君九这样听力聪敏者都听见了。他在说，红罂用了血遁秘术，现在重伤垂死的倒在了胜圈血线的边缘。刚刚被天囚死士给找到了。

        天虚院长没想到，自己的爱徒不仅没有得到血影王传承，反而重伤垂死！

        羞愤恼怒，天虚院长脸色极其难看。他回头神色阴晴不定的盯着君九看了两眼，语气阴沉不快：“本院长有事先走了，哼！”

        天虚院长这是记住她了！君九微微眯眸，同时将牧景元他们担忧的目光尽收眼中。

        勾了勾嘴角，君九笑的冰冷。表面上看，天虚院长这是因为血影王传承盯上她。实际君九清楚，这不过只是新添的一个小因素。更重要的，是天囚想要夺取的宝物――时间密匙。

        新仇旧怨，不过是多一个而已。

        “君九。”闻声抬头，太初院长朝她走来面色祥和平静。太初院长温和开口问：“血影王传承在你手中。”

        “对。”君九冷冷回答。跟在太初院长还有紫霄院长身后来的一众长老们，闻言纷纷倒吸口气不敢相信。同路的还有牧景元，傅临湛和傅临霜。他们都是三大学院最优秀最拔尖的精英弟子，身份更尊贵。居然都没有拿下血影王传

        承，反而被君九得到了。

        他们都了解君九几分。知道最多的，无非是太初学院管辖的五宗十国变成了两宗十国，罪魁祸首就是君九！其次，是君九六级蓝的优秀天赋。

        看到这一幕，小影躲在卿羽袖子里疑惑极了。他传音卿羽，“小九为什么要说传承在她手中，不是你得到了吗？”

        “小九？”为这个称呼皱眉。卿羽总觉得小影妖里妖气的，不像个好人。本能的，他态度疏离冷漠起来。卿羽一心护着君九说：“这是我和小师妹的秘密，与你无关。”

        小影嘴角抽了抽，狐狸眼睛眯起来。秘密？

        血影王传承还是从他手中拿来的，在他面前有什么秘密不秘密的。不过从他看来，君九和卿羽在三大学院里的处境有些微妙啊。

        太初院长点点头，一个劲笑着夸君九好。紫霄院长看向君九，目光也和善。“看来你太初学院又多了一个天才。”

        “哈哈是啊！很好，君九你做的很好。”太初院长同样满意赞赏。他们和天虚院长是截然不同的态度，君九看在眼底，心中有了不同的定义。

        见两大院长都这么说了，大家也只能开口纷纷夸赞君九。一番客套之后，才是正事。

        天虚学院，紫霄学院和太初学院。拔出旗帜的第一齐齐站在紫霄院长面前。

        紫霄院长负责这一次的狩灵会，他笑看着大家开口：“恭喜你们拔得头筹。这一次狩灵会虽然简单，但也不简单。你们能历经血影王传承，不论输赢都是值得传颂的经历。”

        他说的没错。三大学院也曾有过传承，但毕竟留下来的传承太少了。尤其像血影王这样厉害的枭雄人物，更是寥寥无几。

        因此不管有没有得到传承，你能进去走一圈并活着出来，都是令人羡慕的经历！

        紫霄院长接着说：“三大学院各自为你们准备的奖励，你们回去时自然会知道有什么。现在，有一份特殊的奖励要给你们。”

        灵殊令！

        君九平静看着紫霄院长拂袖一挥，一块块玉色令牌飞到他们面前，一人一个。云霓见此，妒忌的拽紧了袖口，眼睛都红了。那可是灵殊令！本来她也该有一块的。“这是灵殊令。只奖励给狩灵会第一，持此令牌者能得一次灵殊泉醍醐灌顶的机会。接下来老夫会带你们前往灵殊泉。”

　　