        叽叽喳喳！当清晨的鸟儿叫起床时，君九睁开眼正对上墨无越妖孽祸水的一张脸。嗯，肌肤完美无瑕疵，毛孔都看不见。在看他眼睫毛又长又弯，令人妒忌！

        惊叹了一番墨无越的妖孽颜值，君九大脑越发清醒，后知后觉的反应过来她好像忘记了什么。

        昨晚她和墨无越讨价还价，最后墨无越退让到抱着她睡觉，而不是抱着站在原地不动。但是！！至始至终，她都果着身无片缕。表情空洞了一瞬，君九低头看了眼。

        入目肌肤雪白细腻，如玉光泽。但紧紧相贴的，是墨无越结实充满力量的胸膛。砰砰！彼此的心跳听得一清二楚。

        嘴角抽了抽，君九抬手捏住墨无越的脸。“墨无越你给我醒醒！”

        刷，如蝶翼的睫毛张开，金眸璀璨专注的看着君九。墨无越开口语气迷茫：“小九儿怎么了？”

        “给你最后一次机会放开我！否则我就让你下半身不遂，试试当太监的滋味。”没错！下面还有武器对着她，简直羞耻！君九脸红头疼的，感觉自己好想来一杯酒冷静冷静。

        这威胁能让任何一个男人都清醒过来，并且加紧双腿。墨无越眨眨金眸，下意识的松开了君九。

        禁锢一破，君九立马抓着被子裹住自己，麻溜的翻身下床蹭蹭跑到屏风后面穿衣服。墨无越目光一直追随着君九，脑海里记忆也一点点回笼。

        昨日是月圆之夜，他本应该找个无人的地方闭关压制囚龙锁的反噬。但不知道为什么，突然很想抱抱小九儿。所以……墨无越忽然有些满意自己的自制力，没有做出错事。真的只是抱了抱小九儿。

        不过看起来小九儿好像并不开心的样子。墨无越勾唇邪笑，那就好好补偿一下小九儿吧～～

        这厢君九穿好洗漱完了出来，眼刀子嗖嗖的扔墨无越身上。不过她视线轻飘飘的扫过墨无越肩膀蝴蝶骨，昨晚她看到的东西不是错觉！但等天亮后，那个东西就不见了。

        君九记得自己昨晚还亲手摸过，触感那么的真实清晰。那究竟是什么？

        “小九儿？”墨无越唤她。

        对上墨无越漂亮迷人的金眸，君九瞬间黑了脸。她开口语气冷飕飕，“睡够了吧？抱够了吧？现在可以出去了谢谢。”

        “和小九儿一起，短短一夜怎么够呢？”墨无越往后一倒，银发披散铺开。慵懒撩人的姿态，像极了话本里的祸国妖姬，使足了手段勾引昏君上榻作乐。

        抱胸抬头，君九眯眸：“不起来是吧？那我出去。”

        说完就走，压根不给墨无越反应的机会。君九推门出去，瞅见小五蹲在院子里的摇椅上。看她出来，小五立马飞跑过来开口：“喵！主人，冷渊昨晚把自己捏晕了。”

        君九：？？

        小五在前面带路，君九大步走过去。看到卿羽正站在冷渊面前，后者摸了摸自己脖子一个劲的说没事！

        回头看到君九，卿羽开口：“小师妹你来瞧瞧？我一早就看到冷渊倒在地上，不知道是怎么了。”

        “我真的没事！大概是不小心睡着了。不用管我的！”冷渊嘿嘿笑着后退，趁卿羽一个不注意。转身溜了，那速度快的卿羽望尘莫及。幽幽感叹一番，冷渊的实力深不可测。

        瞧着这一幕，再听小五一五一十的讲了昨晚的过程，君九顿时全明白了。果然有其主就有其属下。

        卿羽：“小师妹你怎么了？你脸色有点不太好。”

        “没有，只是昨晚没睡好而已。师兄打算今天做什么？”君九巧妙的转移话题，果然卿羽被引开了注意力。

        他严肃的想了想，随后开口说：“也没啥。本来想喝酒庆祝一下的，但我伤没好。小师妹你也肯定不让我喝。所以在屋里修炼吧，养精蓄锐等着两日后去太初学院内门。”

        “既然师兄没事做，不如陪我去太初城买些东西？”

        “好啊！小师妹你等我进屋换身衣服。”卿羽兴冲冲点头，转身进了屋准备换身出去的衣服。然而他一进去就看到墨无越坐在他屋内，不知道是什么时候来的。

        抬头看向他，墨无越邪佞开口：“我陪小九儿去。”

        “墨长老你怎么进来的？咦，你陪师妹去当然可以。只是你在太初城没有身份，若是被人发现怀疑怎么办。”卿羽说出他的担心。

        谁知墨无越淡漠扫了他一眼。起身迈开步子朝卿羽走来，每一步墨无越身上都在闪烁着光芒。等走到卿羽身边时，墨无越改头换面竟然变得和卿羽一模一样了！

        目瞪口呆，卿羽震惊了。“你！”

        “这样就可以。你今天就在屋里好好闭关修炼吧，我陪小九儿出去。”说完，墨无越也不等卿羽回答直接转身出了门。卿羽懵逼的扭头看着墨无越走出去，久久回不过神。

        变得一模一样，这是妖术吧？

        君九看到墨无越这么快换衣服出来，还愣了半响。不过君九也没多想，招手带上小五。“我们走。”

        实际君九的手链空间里装了不少的药材，就连墨无越送的戒指空间也是药材居多。但身为炼药师，永远不会嫌弃药材多。君九打算炼制大灵丹，还差些药材想去太初城里找找。

        不过还没到太初城，君九先发现跟在身边的“师兄”有些不对劲。

        视线时不时落在卿羽身上，君九狐疑的眯起眼睛。为什么总觉得今天的师兄不浪荡潇洒，反而几分邪气让她觉得很像墨无越！不，就是墨无越！

        退后半步，君九抓住墨无越袖子。“你怎么变成我师兄了？”

        “小九儿认出来了？”墨无越一勾唇，哪怕顶着卿羽的脸也泄露出一丝祸国殃民的邪气来。妖孽在骨，又骚又撩是挡不住的。尤其君九对他十分熟悉。

        君九冷哼一声，松开墨无越的袖子。她傲慢的抬起下巴开口：“既然你跟我出来，今天所有你买单。”“好～～”墨无越邪笑。他看着君九的手，痒痒的想要牵着她。可顶着卿羽的壳子，只能可惜的忍住欲望。

　　