        “喵？”闻言，小五趴在君九肩膀上抬起猫脸冲卿羽呲牙。那你就不妒忌吗？

        一眼看懂了小五脸上的表情，卿羽早就习惯了小五通人性的反应。他抱胸，咧嘴笑的浪荡开心。“我小师妹厉害，我开心还来不及干嘛妒忌啊？”

        “喵喵！”小五耳朵竖起来连连点头，一副赞同卿羽，跟他一样想法的意思。瞥见一人一猫的交流，君九嘴角的弧度微微上挑。

        转身进了内围藏书阁中，大门关上立马隔绝了外面所有人的视线。他们进藏书阁时，外面管事的老者就提醒过。“你们只能阅读一楼到三楼的典籍。三楼以上上了锁的不许乱闯，违者逐出太初学院！”每个地方都有这样的规矩，珍贵的典籍都放在最上面锁着，非常人能见

        。

        卿羽看了眼视线内一座一座书架上万本书，头都大了。他说：“这么多书，我们先从哪儿开始看啊？”

        “从左往右依次看。”君九正往左边迈开一步，忽然她顿了顿回头看向卿羽。黛眉微蹙，君九想了想问：“师兄你看书可以吗？”

        卿羽咧嘴，“小师妹你觉得师兄我是读书的料子吗？”

        君九：……

        不用说了，卿羽就是那种不学无术浪荡潇洒的公子哥。看书太为难他了！瞅着卿羽拿起一本书皱眉苦恼的样子，君九眨了眨眼。

        君九打了个响指，不如这样！

        她看向卿羽开口：“师兄可以慢慢看，不过我需要师兄帮我护法不能有别人进来打扰我。”

        “好啊！不过小师妹你要干什么？”

        “看书。”君九回答。紧跟着卿羽就看到了让他一辈子都难以忘记，留下深深阴影的一幕。只见他的小师妹盘腿坐在蒲团上，闭上眼一挥手面前书架上四层四十多本书飞到地上一字排开。

        这是干啥啊？？

        然后，卿羽看到每一本书无风自动，一页一页的翻转。一个念头浮现脑海，卿羽目瞪口呆。难道这就是小师妹所谓的看书？

        懵逼震惊中，卿羽对上小五挺胸抬头，尾巴在屁股后得瑟摇晃的模样。一双亮晶晶猫瞳望着他，好像在说瞧见没，我家主人牛逼不牛逼，厉害不厉害？

        卿羽深吸口气，一次性看四十本书岂止是牛逼，这吊炸天了好吗！不过他还有狐疑，一次性四十本君九真的都看进去了吗？小师妹现在才四级灵师，神识再强也达不到这么可怕的境界啊。

        所以在君九十息时间看完四十本后，卿羽立马开口：“小师妹我考考你。”

        “好啊。”君九睁开眼，勾唇笑看着卿羽。

        卿羽立马随机拿起来八本书，随便翻了翻找到一页问君九上面的内容。结果八本一问一个准，不管他是要君九正着背，还是倒着背。一字不差！君九甚至还能找出来书里面一个不打眼的错别字。

        变态！

        卿羽已经不知道该说什么了。他急喘了口气，捂住心口说：“小师妹你是天上的仙女下凡来折磨我们这种凡人的吧？哦不是折磨，是碾压！凌虐！不给我们活路啊！”

        这还是人吗？为什么世界上要有这样的变态，妖孽。

        卿羽一面有与荣焉，高兴自豪。一面小心脏被碾碎成了渣渣碎了一地。他当什么师兄？现在改名头去当君九的徒弟行不行。

        “噗咳咳！”君九被卿羽逗笑了，她抿唇笑意藏不住。君九笑道：“师兄不必如此。还有劳师兄你为我护法，这样我才可以用最快的速度看完藏书阁里的书，试试能不能找到炼体术第四层的下落。”

        “好好！师妹你继续看，师兄眼睛保管瞪大了，一只苍蝇都放不进来！对了小师妹你会不会饿，还有口渴？师兄先去准备茶水糕点？”卿羽急忙说。

        摇摇头，君九继续闭上眼看书。

        卿羽和小五看不见，君九强大的精神力如一张罗网笼罩身周。精神力可大可小，大到包裹整个藏书阁一楼，看到了靠在书架上姿态慵懒邪魅的某妖孽。他察觉到君九的精神力，伸出手轻轻撩拨。

        墨无越只凭手就能触碰到君九的精神力。不带一点危险，只有邪气的撩人的触摸。传递回君九脑海，面不改色耳垂却红透了。

        咬咬牙恼怒的把精神力缩小，君九全神贯注翻阅书籍。她的目标是看书，才不是被某个妖孽调戏！

        生气了？

        墨无越勾起唇角，笑意邪佞慵懒。他就这么静静的看着君九，不过去打扰，也不出声。

        只要他不现身，卿羽是看不到他的。小五和君九心意相通察觉到墨无越，气鼓鼓的直接扭头用屁股对着墨无越。跟它抢床睡得人，最坏了！

        时间一点一滴过去，君九用了两个时辰看完藏书阁第一层。她看的并不详细，主要是找跟炼体术有关的消息。否则一本本细看，一天都看不完藏书阁第一层。

        君九走上二楼，然后三楼。从早晨到藏书阁，再到现在太阳微微西垂，下午了。君九才看完了三楼的典籍。

        她脸色有些泛白，睁开眼盘腿调息一番恢复气色。君九捏了捏眉心，背后小五窜了过来伸出肉垫学踩奶一样给君九按摩后背。别看只是一只猫，力道像模像样刚刚好。

        君九抬头，对上卿羽担心的眼睛。卿羽说：“小师妹，累了就休息吧。炼体术我们可以慢慢找！你不能累坏了。”

        “我们只有一次进入藏书阁的机会。今天浪费了，后面再来不容易。”君九放下手，缓缓呼吸吐气。

        她抬头看向天花板，目光极具穿透力似乎再看楼上。她知道楼上都上锁了的，但这能拦住别人拦不住她！君九审视了一番自己的力气，打算试一试。

        君九收回目光看向卿羽，“师兄你继续给我护法，我试试楼上。”“怎么试？小师妹你的神识还能穿透楼层！”神识精神力都是一样的，只是叫法不同。君九嘴角微弯笑了笑，眉目嚣张轻狂。她说：“这对我而言不难，试试能偷看到多少。”

　　