        打败弟子大比前十所有人？这怎么可能！君九居然还答应了，众外门管事看向君九的眼神宛如再看一个傻子，众弟子更是噗呲嘲讽的笑出声。

        在他们眼底，君九就是一个眼神冷了点凶了点的小姑娘。一打十？不不，加上卿羽是二打十个。那也不可能赢了他们！

        众弟子骄傲的挺起胸膛，还反瞪了君九一眼。他们可是高贵的太初城居民，年幼就加入太初学院外门。区区两宗十国来的小虾米怎么可能打得过他们？个个信心十足，狂妄嚣张。

        还伸手挑衅君九和卿羽，“不知死活！上来啊，让我们教教你们什么才叫天外有天，人外有人！”

        “就是。小小两宗十国来的贱民，也敢跟咱们相提并论。可笑死了！呸！”

        卿羽脸上失去笑容，黑着脸撸袖子。他气的磨牙，“走！小师妹咱们上去好好教他们做人！”

        “好。”君九冷冷勾唇。

        牧景元站的近，只觉得君九嘴角一掀，那绝色倾城的容貌顿时i丽生辉，极美！却也极冷，冷的没有温度，让人如坠冰窟的寒冷。

        他眉头一动，勾唇矜贵浅浅一笑：“加油！我信你们能赢。”

        听此，君九斜睨了牧景元一眼。她收回目光拍拍小五屁股，“下去吧。”

        “喵！”小五跳下去挥爪给君九加油打气。主人加油！给这群渣渣好看，主人才是最厉害的！

        嘴角弯了弯，君九脚尖轻点身姿矫健如燕，轻飘飘落在擂台上。卿羽紧跟在她身后，一上去立马被十个弟子给团团包围起来。他们目光不善，摩拳擦掌笑的残忍又猥琐。

        残忍是不屑君九和卿羽的实力，猥琐则是直勾勾盯着君九，目光下流不耻。

        这边牧景元走上观赛台，众外门管事立马把他也围起来说：“少公子，这样于理不合吧？”

        “他们打赢了前十的弟子，实力比他们加起来都强，为什么不能让他们进内门？难不成这样的天赋和实力，就放在外门被埋没了吗？”牧景元虽是养尊处优的贵公子，但沉眸压低嗓音还是颇为慑人。

        众外门管事不说话了。因为王管事偷偷过来说：“诸位着急什么。我就不信那君九和卿羽能赢！”他就见君九和卿羽两次出手过。一是被君九威胁，二是太初城主抓人。两次的印象，王管事都死死咬定他们是侥幸而已。正儿八经的打起来，才不可能赢！而且看君九和卿羽的模样，风尘仆仆状态不好，

        肯定输。

        他幸灾乐祸笑着，目光淬毒。最好让这些弟子群殴，打断他们的骨头，好好教训他们一顿才好！

        众人想法都不同。牧景元无视他们开口：“好了，比赛开始！”他的目光意外和旁边的小五对上了，不知道这只雪白的猫儿什么时候跑到观赛台来的。此刻猫儿正全神贯注的看着擂台上。

        笑了笑，牧景元也看向擂台。他相信，也希望君九和卿羽能赢！可不要让他失望了。

        擂台上一声钟响，弟子十人立马张牙舞爪的扑向君九和卿羽。各色灵力攻击出，纷杂的力量在擂台上卷起风云滚滚。

        卿羽勾起一丝浪荡不羁的笑，“小师妹咱们上！”

        闪身，迎面直上。灵力涌入大刀，迎头爆喝砍下来。君九轻轻侧身避开，踮脚抬腿线条绷直爆发强大的力量。嘭！一脚踢在刀身上，强悍可怕的力量反震的弟子哀嚎一声，右手直接骨折，手中大刀也摔飞出去插在地面上嗡

        嗡作响。

        刹那间，君九不停。在半空中不可思议的扭转，右手在地上一撑，抬腿踢在一弟子脖子上。

        砰！

        被君九暴力的踢倒，还没爬起来。君九纵身踩在他胸口，抬手伸出两根纤纤玉指夹住了刺向心口的利剑。

        红唇上挑，笑意轻狂孤傲。君九冷冰冰看着弟子惊恐的脸色，指尖用力一折咔擦！坚硬的利剑断裂成两截，君九踮脚冲向弟子。

        牧景元见此心头一跳，脱口而出：“弟子大比不能伤及性命！”

        嘁！

        君九撇嘴。手腕一转错身绕开弟子，只在他脖子上留下一道浅浅的血痕。君九弹指将手中夹着的断剑丢掉。要不是牧景元突然警醒，刚刚绝对会断剑封喉。

        不能伤及性命？那就废了他们，再无还手之力。

        君九目光冷冽残忍。她转身抬腿，一脚将那个吓傻了的，脖子上有血痕的弟子踹飞。这一脚的力量惊呆了所有人。

        那个弟子足足有一百五十斤吧？居然被君九这么一脚给踹飞，像个破布麻袋一样摔出个抛物线，越过擂台的边界砰的脸朝下摔出去。吐血哎呦惨叫着，半响都爬不起来。

        这才只是一个开始……

        拳头捏的咔咔响，君九出手那叫一简单粗暴。堪称是人形女暴龙，所过之处没有一个弟子能扛得住君九两招的。逮谁丢谁，一出手一个准！

        再看卿羽，那是比君九更凶残！可能是记仇刚刚对他的小师妹不敬，现在下手专打脸！

        揍得一个个鼻青脸肿，爹妈都不认得才高抬贵手，一脚把他们踹下去。踹飞之前，卿羽还不忘威胁：“下次再敢对我师妹不敬，我就把你们的舌头拔出来打结！”

        嘭嘭嘭――

        眼看着一个个弟子飞出来。观赛的众人从震惊，不可置信再到麻木茫然，已经不知道该说啥。又一个弟子被踹飞出来倒地，他吐血坐起来。脸孔痛的扭曲，手指着擂台上大喊：“外门弟子何在！你们难道要看到内门的名额，被这两个贱民夺走吗？上啊！名额是咱们外门的，不是贱民的。外门弟子快

        一起上抢回来！”

        此话一出，居然还真的有观赛台上的弟子冲上擂台去。有一就有二，一窝蜂数一数可有二十多个人！

        小五气炸了磨爪，“喵喵喵！”卑鄙耍赖，不要脸！“小猫儿你可别乱跑。”牧景元眼疾手快拦住小五，他开口：“我知道你在担心你的主人。不过他们上去也扭转不了局势，你的主人君九赢定了。”

　　