        灵殊令，灵殊泉。不是在三大学院中身份尊贵者，是绝对不会了解到这层内幕消息的。不过但凡灵师都知道醍醐灌顶，传说中堪比洗筋伐髓的淬炼！没想到他们竟然能得到醍醐灌顶的机会。天虚学院的几名弟子不禁欣喜若

        狂。

        原本天虚学院的名额，是被红罂还有几个天囚弟子内定了的。只是谁也没想到，他们进入胜圈后死在了血影王墓地里，甚至连红罂都重伤。所以轮到了他们。

        不过想到红罂的脾性，一时不知这几个天虚弟子是好运，还是回去要倒霉？

        大家拿到灵殊令后，紫霄院长拂袖一挥，取出一艘灵船。灵船是三大学院中最常见的灵师交通工具，大家上去后立即出发。等他们到达灵殊泉，接受醍醐灌顶之后才会分开各自回到自己的学院中。

        眼睁睁看着君九他们上灵船，跟紫霄院长一齐离开，云霓妒忌的握紧拳头。面上绷着不露出半点坏心思，还笑着一脸祝福君九他们的模样。

        等跟大长老回去，到了没人的地方。云霓立马原型暴露，她红着眼对大长老说：“爷爷，我不甘心！”

        “先把你们进入血影王墓地的过程一五一十告诉我。”大长老还算冷静，或者说他对云霓已经失望了。不指望云霓能从君九手里拿到炼体术的心法。看来，他需要亲自出马了。

        等云霓添油加醋的全部告诉他，大长老皱眉不相信。“你说君九一人就炼化了大半部分的灵玉石？还有她竟打伤了红罂，让红罂不得不血遁逃走？”

        “没错。爷爷这些都是真的，我没有骗你。”云霓知道很难相信。

        要不是她亲眼所见，她也肯定不会信。君九是什么人？红罂又是谁！区区君九怎么可能将二级大灵师，天囚的女刽子手，天虚院长的爱徒伤的要用秘法血遁逃跑？

        可这都是真的！

        大长老急忙追问：“你说的确定不是在君九得到血影王传承之后发生的吗？”“不是。爷爷，这些都是之前发生的，那时候君九没有得到传承。我怀疑君九身上有秘宝，所以才一下子变得那么厉害，能打败红罂。还有爷爷，我、我的身份可能在牧师兄他们面前暴露了。”云霓小声的

        说道。

        闻言大长老皱眉，却并没有呵斥云霓。他背着双手，眉头紧皱成川。

        云霓小心翼翼，生怕大长老发火。她接着又说：“爷爷，牧师兄回来后一定会告诉院长。院长肯定会调查我们，这次我怕会被查出来。”因为君九的事，红罂和他们联系频繁。这是以前几年都没有过的！所以，云霓害怕这次被查露出马脚。太初院长最厌恶结党营私，更不喜天虚的作风。若是知道他们是天囚的人，恐怕会影响大长老的身份

        。

        听出了云霓话语里的惶恐和担心，大长老冷哼一声开口：“你要是早有这个觉悟，就不会轻易暴露身份被怀疑。哼！算了，就算院长知道也一时不敢对我下手。只是……”

        “爷爷，只是什么？”

        “只是暴露后，要再抓君九就难了。君九得到血影王传承，定会是太初重点培育的弟子。恐怕等她回来，院长就会把人抢过去。”大长老脸色阴沉下来。

        是院长麾下的灵一院好，还是他的灵二院。只要不是傻子，都知道怎么选！更何况云霓暴露，君九一定会有警觉防备。

        一想到君九走了，他拿到炼体术心法更加艰难，遥遥无期。大长老就着急，愤怒，不甘！他眼珠子一转，开口：“云霓，你立马调集人马。不能是天囚的人，去找我们自己的人手，集合他们。”

        闻言，云霓心跳加快。她有些激动，“爷爷要做什么吗？”

        “不能让君九回来！要动手就在她从灵殊泉回来的路上，届时紫霄院长不会护送他们。只有太初学院派人去迎接的队伍，我会把这支队伍要过来换成我的人。”

        目光阴鸷，大长老狞笑摸了摸胡须。他继续说：“就在回来的路上抓住君九，大刑审问不信她不说出炼体术的心法。等问出心法，再把她交给天囚。”一旦天虚院长从红罂口中得知，是君九差点血祭杀了她。天虚院长定会直接杀入太初学院，拿君九是问。所以他必须抢在红罂开口前抓住君九！审问她，再把她交出去。不仅能得到心法，还能在天囚立下

        大功。

        想到此，大长老不禁哈哈大笑起来。他仿佛已经看到自己胜利的那一幕。

        又看向云霓，大长老开口说：“云霓，虽然你不能去灵殊泉有些可惜。但大灵丹已成，你很快就能突破大灵师。”

        “真的？毒药师炼制成功了？”见大长老点头，云霓兴奋不已。她终于可以摆脱这尴尬的境地，成功突破为大灵师！高兴极了，云霓转身立马去办大事。

        能去灵殊泉，接受醍醐灌顶又如何？就让君九先乐一乐，等她回来的路上就是她的末日来临。云霓迫不及待的想要看到君九当时的表情，想一想云霓就觉得开心不已，心中痛快！

        至于担心红罂会不会先告诉天虚院长？这一点，云霓和大长老都不担心。

        因为使用秘法血遁，红罂只剩下半条命奄奄一息。等她从重伤昏迷中醒过来，怎么也要小半个月吧？足够他们计划施展下去。

        另一边天虚院中，情况和云霓他们猜的一模一样。天虚院长站在床头，目光阴沉危险的看着床上奄奄一息的红罂。他的爱徒，现在只剩下半条命。是谁害得她重伤？

        这只有等红罂醒过来才知道答案。但有些事，天虚院长没有耐心继续等下去。

        他抬手，暗中天囚死士现身跪在他身后。天虚院长开口：“派人去归墟，叫星落辰回来。若他不愿，就告诉他老夫找到了秘宝的下落。”

        “遵命！”“还有，派人去盯住灵殊泉。君九的一举一动，本院长要全部知道！”天虚院长目光狰狞而危险。

　　