        一剑杀一个九级灵师，就算是大灵师也轻易做不到，除非是高阶如院长那样的实力才叫正常。可偏偏君九不是大灵师，甚至只是个三级灵师。死士吓破了胆，反被君九轻易杀了。

        实际若他们联合起来反抗的话，个个是四级灵师以上，君九还没这么容易杀了他们。

        解决掉最后一个刺客，君九挑眉语气复杂：“这一届的刺客不行啊。”

        “是主人厉害喵！”小五舔了舔嘴角的鲜血，仰起头猫瞳里闪闪亮亮的看着君九。崇拜之情溢于言表，无脑吹永远是主人最棒！

        君九勾唇正要回答小五，她忽然一顿扭头看向院子外面。透过月色，她只看到一角衣摆。但只是这一角衣摆，已经足够君九知道来人的身份。竟然是，“牧师兄？”

        “是我。”牧景元从黑暗中走来。

        他站在君九面前停下，看看衣裙袖摆上沾染斑斑血迹，再看看小五。一人一猫都没受伤，甚至大气都没喘一下，再看向一地的尸体，牧景元的表情有些木然。

        傅临湛一个劲的夸君九吊炸天，他还持有怀疑态度。后来见了觉得君九是异常聪明，现在一看果然吊炸天，牛逼没话说！

        他来时君九已经杀了两个九级灵师，正在切瓜砍菜一般轻而易举的单方面追杀刺客。原本还想出手帮忙的牧景元一时忘了自己是干嘛来的。又听君九喊了他一声，才回过神。

        牧景元张张嘴，语气复杂：“我没走远，察觉到了这些刺客。然后又听到动静所以赶过来，不曾想你已经自己解决了。”

        “嗯。”君九淡淡应了声，收剑看着牧景元。

        气氛有些凝固，牧景元找话题。“你师兄没事吧？他们是谁，怎么会刺杀你。”

        “牧师兄猜不到他们是谁吗？有备而来，精心换装隐藏身份来杀我们。除了太初城主还会有谁？”君九说。

        牧景元脸色变了变，开口声音低沉透着怒意。“太初城主太放肆了！君九你放心，这件事我一定会替你们讨个公道。”君九：“用不着。牧师兄只需要当今天什么都没看见过，也什么都不知道。太初城主派来的刺客无缘无故没了踪影，他投鼠忌器也不敢再做什么。相反牧师兄派人拿他是问，反倒会让太初城主更加不会善罢

        甘休。”

        牧景元听了想说什么，可又不知道怎么说。

        君九说的不错。去找太初城主，他大可以不承认然后再派人来刺杀君九他们。倒不如听君九的，不管不过问，太初城主忌惮不安，短时间内肯定不敢再动手脚。这样君九和卿羽也安全些。

        越想越觉得君九的做法完美无缺。牧景元最终点头，“好！就如你这么说，今夜之事只有你我，和你师兄卿羽知道。不过太初城主知道这儿，为避免下一次刺杀，君九你们不如换个地方吧？”

        看牧景元未说的意思，大有帮他们换地方的打算。君九冷眸，疏离淡漠的拒绝。“不需要。”

        被人刺杀就怕事的换个地方？她圣手君九没有这么胆小，而且很快太初城主就不会是麻烦了，所以用不着不需要。

        习惯君九一直同意，突然被拒绝牧景元还有些不自在。他想了想又说：“那我帮你处理这些尸体吧？”

        “可以。”

        牧景元顿时明白了。某些可以偷懒的事，或者君九懒得解释的她都会同意。但有些比较重要的，君九会拒绝。牧景元想通了，眼底闪过笑意，君九还真是有意思！

        牧景元说的帮君九处理尸体，是叫他信任的弟子过来将尸体都搬走。只是地上的血迹短时间没法抹平。

        牧景元：“我会命令王管事近日不打扰你们休息。也不会有人过来，所以君九你可以和你师兄放宽心休息了。太初城主那边，我会派人盯着他的！”

        说完不等君九态度疏离冷漠的赶他走，牧景元自己先离开了。这时候天光乍光，天亮了。

        脚边，小五伸了个懒腰不开心的说：“不高兴！喵，一晚上都没有睡，生气。”

        “那你留下睡觉吧，在这儿等我回来。”

        “喵？”小五立起来，瞪大猫瞳。“主人你要出去？”“太初城主还在等他的刺客回信。虽然我说的没错，短时间内太初城主不敢在出手。但不久后就是弟子大比，我要全心全意参赛后去找炼体术第四层，后面可没功夫处置太初城主，也不想给自己留个不稳定

        因素在那儿。”君九说。

        猜测有两面性。

        若昨夜太初城主没有派刺客来，这件事就此结束。他派刺客来，那么她只能斩草除根以绝后患！

        小五：“那主人你是要去杀了太初城主？”

        “不杀他，尸傀丹了解一下。”君九说完了转身，渐亮的天色，君九遥遥和墨无越对上目光。

        推开窗站在那儿的墨无越，是世上最美最勾魂的画笔所描绘出来的色彩。哪怕是普通，人人都有的黑发黑瞳，墨无越也胜过世间万万人，无人能及他一分美色。

        “妖孽！”君九嘟囔了一声，双手背在身后走过去开口：“无越，要跟我出趟门吗？咱们一起，你也不用跟在暗中偷窥我了。”

        “偷窥？我明明是正大光明的看小九儿。”墨无越勾唇，笑的妖孽十足。

        他一闪身站在君九面前，张开双手。“我抱小九儿去，快去快回。这样你能早早的休息。”

        “行！”君九爽快抱住墨无越的腰。免费的人形飞机，白坐白不坐！抱住这腰，君九还能摸到衣服下的完美腹肌，和脑补出勾人的人鱼线。吸溜，身材好啊！

        小五傻傻看着君九和墨无越飞了，它来不及跟上。

        委屈生气的挠墙时，小五进屋看到还被定在板凳上一动不能动的卿羽，顿时心底有安慰了。卿羽失去了笑容，幽幽看着小五：“小五你这么聪明的猫儿，会解穴吗？”

        “喵！”墨无越又不是点穴，它解不了的。小五尾巴一甩，扭头爬上床蹭进被窝里睡觉。徒留卿羽一人无语哽咽。师妹，求救！

　　