        云霓连反应都来不及，面前藏身的大树就被拦腰截断。她对上豹花马暴戾兽性的眼睛，倒吸口气背后冷汗浸出来。怎么办？豹花马有灵智，她说她路过了信吗？

        还不等云霓做出反应，小五撅屁股一蹦跳到了她脑袋上。“喵喵～～”这叫声听起来就像是邀功的一样，豹花马的眼神瞬间变了。

        这个人一定就是这只猫的主人！她肯定是冲着玄阴玄草来了，可恶的人类！豹花马嘶鸣，鼻孔里喷出热气。它锁定云霓煞气腾腾的冲了过来。

        而那头云霓还在伸手抓头上的猫：“该死的猫，滚开！下去！”

        “喵！”哼！本喵能踩你那是你的荣幸。

        小五躲开云霓的手，故意在她头上又踩又蹦，扭头看到豹花马冲过来，小五一踩云霓后脑勺蹦出去。蹦出去时，小五用牙齿咬碎了嘴巴里的药包，头一甩药粉洒出来落了小五一身。

        在身上滚了一圈，确定都沾上药粉后。小五头也不回一溜烟跑的飞快！

        这药粉是能抹去身上气味的，保管豹花马追不上它。再加上现在有云霓吸引火力，小五功成身退。再见云霓被小五刚刚几脚踩得脑壳阵阵发晕又痛，一抬头看到豹花马冲杀过来，云霓本能的转身就逃。反倒是让豹花马更加坚定云霓就是小五的主人，是偷玄阴玄草的贼。嘶鸣阵阵，张嘴吐出能量球追杀

        云霓……

        见小五成功了，卿羽松口气嘴角弯起来。“小五真是太厉害了！换了我还没那么容易脱身。”

        “喵！”小五跑回来听见，立马得瑟挺胸喵喵叫。它可是主人的喵喵，自然非同一般，谁也比不上！

        小五歪头看向山谷里，“喵喵？”

        卿羽也回头看去。君九挖到一半就快成功了！越是快成功，越要严谨不能疏忽大意。时间一点一滴流逝，卿羽屏住呼吸，心都快拽紧了。

        加油！就快成功了！

        嘶吼――一声愤怒的咆哮在耳边炸开，卿羽身体本能的颤了一下。他闻声看去脸色刷的变了，豹花马！豹花马不是被云霓引开了，怎么又回来了？不，不对！

        这不是刚刚那只豹花马！

        这只豹花马体型小了许多，身上的花纹也淡了很多。一瞬间卿羽得出答案，这是一头母豹花马。该死！这里居然有两头豹花马。

        卿羽打开丹田，运转灵力挡在母豹花马面前。他当即传音给君九，“师妹快！豹花马有两头，我们暴露了。”

        母豹花马也看到了山谷中挖玄阴玄草的君九。它愤怒嘶鸣，叫声震天传出去很远。遥远的方向，正在追杀云霓的豹花马猛地停下回头，长腿四只蹄子迈开，豹花马扭头跑回去。

        见此，云霓噗通跪坐在地上。她狼狈脱力的喘气，脸色苍白如纸。

        公豹花马回来了！

        卿羽远远看到公豹花马的身影，眉头皱的更深。嘭！他一拳砸歪母豹花马的头，半空中一个后空翻躲开母豹花马飞踹过来的蹄子，落地站稳卿羽拳头你的嘎嘣响。

        他必须拦下豹花马！关键时刻绝对不能影响小师妹。

        深吸口气，卿羽八级灵师的实力爆发到极致。闪身冲上去，卿羽爆喝一拳砸下。小五不在身边，它变大身体迎面拦住了回来的公豹花马。

        “吼！”小五肉垫里弹出利爪，深深扎进泥地里。它低吼盯着公豹花马，呲牙猫瞳竖立成一条金线。

        公豹花马看到小五竟是停下不安的抛了抛蹄子。它再次在小五身上感觉到了若隐若现的可怕威压，而且突然变大的小五也让公豹花马找不到由头。这还是猫吗？

        小五才不给公豹花马思考的时间，它闪电窜出去。利爪高高扬起抓向公豹花马的脑袋。

        公豹花马反应迅速歪头避开。谁知小五刚刚只是虚晃一招，它张开嘴巴利齿咬向公豹花马的脖子，公豹花马迅速趴低身体，屁股后尾巴如长鞭拍打向小五。

        啪！

        破空声震耳，君九目光沉了沉。她背对山谷没时间去看局势如何，手指翻飞留下道道残影，在她面前玄阴玄草的根筋已经被完全的整理出来。

        君九并指顺着根茎，摸到节点。手中匕首一转切掉根茎，只有根茎节点的位置才不会流出剧毒的汁液，但因为节点都埋得太深，所以浪费了不少时间。君九速度很快，争分夺秒。

        她必须快！一头豹花马难对付，两头豹花马堪称致命危险。

        过快的速度，让手腕胳膊阵阵发痛发酸，额头也沁出层层汗水。君九没有停下，一只手抓住玄阴玄草的主干，一只手握着匕首切掉所有的根茎节点。

        快！再快点！

        嘭――蹄子暴力踢中肉体的声音，卿羽急切大喊：“小师妹快躲开！”

        眼见君九就要搞定，两头豹花马狂暴了。公豹花马无视小五还咬着它后背鲜血淋漓，直接发疯的冲过来。卿羽无法一次拦住两头豹花马，被一蹄子踢在肩膀上，骨头咔擦碎了。

        他吐血摔在地上，抬头卿羽焦急的爬起来冲进山谷里。两头豹花马远远在他前面，眼看着离君九的距离飞速缩短接近。

        卿羽大急：“师妹！”

        “喵喵！”小五也在焦急大喊君九快躲开。这两头豹花马发疯了，它肉都给咬下来了也不见它们停下。

        一滴汗水从君九额头滴落，落在手背上溅开。她可以感觉到身后大地颤动的声音，可以听到豹花马愤怒的嘶鸣咆哮声，还有卿羽和小五急切喊她的声音。

        快！

        她只能一快再快，速度快到了人体承受能力的极致。背后两头豹花马也快，高高扬起的马蹄眼见就要踩在她后背上。

        这一霎那时间停驻，急的心都快从嗓子眼跳出来了！

        马蹄重重落下！成功了！君九手一扬抓住玄阴玄草的主干，就地一滚，马蹄堪堪擦着君九肩膀和脑袋落在地上，直接踩出一个深深的凹痕的。嘶！公豹花马死死瞪着君九，张嘴吐出一个能量光球。这么短的距离，光球眨眼即到！

　　