        君雷目光阴狠，表情狰狞凶恶。像个阴险的小人。

        他的脸无限重放在君九脑海中。在本家，君雷从小欺辱原主到大。光从记忆中，君九还能感到原主面对君雷时的恐惧。

        以往君雷这么一吼，都能将原主吓哭。不过，她可不是原主。

        眸光冰冷，君九勾唇笑的张狂。“我说你是狗，你聋了吗？”

        “君九你找死！”君雷暴怒冲过来，抬手一巴掌挥下。

        君九这个废物，也敢对他大呼小叫。他要让她好好“回忆”一下。这个废物很快就会跟以前一样，跪下哀嚎，痛哭流涕。想到此，君雷心中极其膨胀和狰狞扭曲。

        君婉儿和君海天在一边看着。他们没有阻止，反倒露出极其期待的模样。

        躲藏在对面树上的男人也准备着出手营救。只是，接下来的发展跟他们想的不一样。

        君九抬手轻易抓住君雷的手腕。冰冷的眸子，嗜血残忍。她微微一笑，“找死，你在说我吗？”

        轻慢的嗓音，透着张狂桀骜。

        君九手指一握，咔擦！

        “啊！”君雷惨叫凄厉。他的手！他的手断了！

        “真吵。”君九抬腿一脚踹在君雷身下两腿中间。

        “哦！”君雷身体前倾缩成虾形，叫的凄厉到扭曲。但他也将自己送到了君九面前。

        并手为掌，君九出手快如风。横砍在君雷喉咙，手腕再一翻转，按在君雷肩膀上。砰！压着他重重跪倒在地。

        一连串的动作。从君九说出“真吵”后，一瞬间天翻地覆。

        君雷跪在地上，一只断手垂在身侧，一只手死死捂住喉咙。他张大嘴，却只能发出痛苦的嘶嘶声。他瞪大眼，瞪着君九还没反应过来这是怎么回事。

        嘶！

        君婉儿倒吸口气，不可置信的看着君九。

        这是君九？出手狠辣果断，快如闪电。她怎么做到的？君雷虽是管事，但也是二级灵师。她怎么可能一瞬间就拿下君雷。

        君婉儿不由回忆起，赏石会上君九对付自己那堪称诡异的手段。

        又见君九看向自己。对上那双眼睛，君婉儿打了个寒颤。“君九。”

        “君九你好大的胆子。你竟敢攻击君雷大人！来人啊！把这个贱人抓起来。若是反抗，格杀勿论！”君海天又惊又怕，更对君九恨到了骨子里。

        看到君雷倒下，立马号令众家奴捉拿君九。

        早就隐匿藏在四周的家奴一拥而上，团团将君九包围起来。君海天一脸忌惮害怕的后退。君婉儿看了眼跪在君九身边的君雷，警惕的还是没有贸然过去。

        这个君九，太陌生了！

        君九被本家赶到分家来，君婉儿见过她不止一次。可那时，君九胆小怕人，根本不敢跟人说话交流。就是站在那里，也跟空气一样很容易被人忽略。

        怎么一眨眼，君九变得像是一把出鞘的利剑！锋利，冰冷，无情。让她都感到恐惧。

        君婉儿不竟困惑，她真的是君九吗？

        君海天充满恐惧的声音在耳边大喊：“上啊！一群废物你们还愣着干什么！”

        君婉儿立马补充：“抓住君九，赏银一百两！杀了她，赏银一千两！”

　　