        君九眸光一暗，冷冰冰盯着云霓和大长老。她开口：炼体术心法？

        你们要炼体术心法做什么？难道，炼体术第四层在你们手中！卿羽眼珠子一转想到了某种可能，顿时震惊脸色阴沉下来。他们以前的猜测可能成真了。

        事到如今，大长老也懒得再遮掩什么。在他打算对君九下手时，就准备好了暴露一切。他阴鸷冷笑着，盯着君九和卿羽说：没错！炼体术第四层就在老夫手中。

        什么炼体术第四层？你们到底在说些什么！牧景元头都大了，他左看看右看看。矜贵清俊的脸上，带着难以言喻的困惑。

        想要问君九和卿羽，但他知道现在不是时候。因此牧景元站在他们身边，抬头看向大长老皱眉说道：大长老，你把我们困在这儿威胁，就不怕师父知道了你没法解释吗！

        哈哈哈，牧景元啊牧景元，院长那老头未必将你养的也太天真了吧？你以为老夫出手后，还会放你们中的一个人活着离开吗？大长老狞笑。

        他目光阴鸷残忍，直勾勾盯着君九三人不放。

        他不顾一切的出手，早就准备好了周全的计划。天武宗的炼体术心法，他一定要得到！再把君九和卿羽上交天囚，留下牧景元杀了灭口。

        大长老有十足的把握。他亲自出马，杀这三个乳臭未干的小子贱人，轻而易举！

        大长老接着说：君九，乖乖将炼体术心法交出来吧。还有天囚要的宝物，你知道那是什么东西。交出来，我能让你们死的痛快一点，少受点折磨。

        都听到了吗？君九你还愣着干什么。云霓拔剑指着君九低喝。

        君九没有回答，她在分析地势情况和对应的办法。打？就凭他们三个打不了。大长老是五级大灵师，他一个人就能轻松杀了他们。逃？必须要先打开一个突破口才行。

        见君九没有说话，卿羽往前一步侧身挡住君九。他目光锐利，愤怒冰冷的瞪着大长老和云霓说：想要炼体术心法？可以。但你们必须先放我小师妹还有牧师兄离开。

        我是天武宗宗主，没有人比我更清楚天武宗炼体术的心法。而牧师兄，他根本和这件事没有关系。你们不放？那最终你们什么都得不到。

        卿羽知道谈判的可能性为零。但他必须要试试！

        他身为师兄，怎能让君九涉险？如今情况他们根本打不了，想要逃也难于上青天。最好的办法，就是他留下来拖住他们，让君九和无关此事的牧景元离开。

        哈哈哈！天真。老夫说了，你们谁也别想走。跟老夫讨价还价是不可能的！不说？那就抓了你们慢慢的严刑拷打，总会说的。大长老一声令下，命所有黑衣人和弟子上。

        他们都是他偷偷培养的忠心奴仆。不怕天囚知道，也不怕太初院长现。他一定要成功！

        冷冷看着黑衣人和弟子收缩包围圈，手中刀剑直指他们。君九将小五往怀里一塞，传音告诉两人，右边最薄弱。等会我会洒下毒雾，能困住大长老和云霓一时。抓住这个机会，从右边冲杀出去！

        好！牧景元听见，心中重重点头。

        卿羽目光深深，说：等会小师妹你先走！不管生什么都不要回头。

        人已冲来，他们迎面而上！

        君九修为最低，但她手持幽影仗着鬼魅迅捷的身法，灵敏穿梭在黑衣人和弟子之中。比灵力，她打不过这些人。但比贴身近战，她未必会输！

        其中牧景元实力最强，他当其冲拉住最大一波仇恨值。卿羽从旁辅助他，叫这些黑衣人和弟子分毫靠近他们不得。局面一边僵持，一边淡定平静的等待君九信号。

        他们渐渐往包围圈的右边靠近，大长老和云霓盯着并没有现什么不妥。

        近了！越来越近了。

        君九还记得来时的路。从右边突破，他们一直往前走就能回到灵殊泉那里。现在他们最好的抉择就是回到灵殊泉，芳姑身边。大长老再大的野心，也绝对不敢在那里动手。

        手中幽影翻转，君九一刀割断黑衣人的喉咙。鲜血喷溅中，她左手指尖搭在药瓶上。时间倒数，就是这个时候！

        君九冷冷低喝：走！

        话音未落，她扬手打开了药瓶。白色的粉末洒出来，君九运力一拍粉末纷纷扬扬恍若一场迷雾。

        这药粉带有强烈的麻痹效果，君九根据以前的实战经验研究出来的。但她还不知这药粉对大灵师有多少影响，现在也管不了，只希望能久一点。

        药粉一出，黑衣人和弟子瞬间动作僵硬迟钝下来。一转眼被君九三人联手杀了七八人，包围圈右边撕裂开一个裂缝。闪身，君九他们头也不回的冲出去。

        云霓大惊：别让他们逃了！

        话喊出来，云霓才现自己行动好迟缓艰难。惊慌时，一颗丹药塞入云霓嘴里。大长老不受药粉影响，他闪身消失，下一秒出现在君九他们面前。

        急离去的脚步一顿，君九他们脸色微变。再见大长老运力一掌拍来，君九大喝：快退！

        轰！

        一掌如狂风暴雨砸来，他们用最快度躲闪开，但还是被一分掌风扫到。顿时觉得胸口一闷，阵阵痛。

        抬头，大长老哈哈大笑盯着他们。他笑道：君九！老夫知道你是圣手君九，既然要抓你怎么能不做提防？看来毒药师的解药效果不错，不枉老夫花重金买了一堆。

        该死！大长老居然早有提防。

        云霓此时服用解药，恢复了行动力大步走过来。她死死锁定君九说：爷爷，把君九交给我吧！

        好。正好让爷爷看看你突破大灵师后，有多少进步。大长老点点头，笑着看向云霓退让开路。云霓兴奋得意的走出来，却迎面撞上了拦在君九面前的两人。牧景元和卿羽虎视眈眈瞪着她，牧景元说：云霓你休想！你一个大灵师，欺负五级灵师，有脸吗？

　　