        君九目光冷冷淡淡的在大长老等三人脸上扫过。从测试天赋，再到结果出来。君九不骄不躁，淡定从容好像一点也不为自己惊人的天赋而高兴或是狂妄自得。

        这样的心态，更是让二长老和三长老心痒难耐。君九的反应还有她的天赋，板上钉钉她只要不半路陨落，将来绝对是一位震惊世界的大能。若是他们收下君九，便是君九的师父。传出去何等的荣耀？

        都在焦急热切的等待君九开口，说出她的选择。卿羽也看着君九，他悄悄传音：“小师妹你选了谁？”

        君九开口：“诸位长老都很不错，但君九有一个要求，谁若能答应了我便入他的灵院。”

        “什么要求？”

        “我已经拜师过了，请恕君九师者不能有二共存。我可以尊称您为老师，但不能拜师。”君九开口，全场人齐齐变了脸色。君九已经有师父了？

        卿羽听见错愕了，小师妹这么看重墨长老吗？

        殿外，墨无越闻言勾了勾嘴唇。他知道君九是不想拜师，把他拖出来当挡箭牌。但他是独一无二的无人能替代，哪怕只是一个名头上的称呼。也因君九变得不一般。

        但在殿中三位长老，还有云霓和牧景元耳朵里。他们以为的君九师父就是前天武宗宗主，当即脸色更不好看了。

        云霓皱眉先开口：“君九你怎么分不清轻重？师如父，的确很重要。但灵师一生寿命久远，不可能只有一个师父。而且那天武宗前宗主早就死了，你今后都不拜师，前途都不要了吗？”

        “君九你可别不识好歹。我等身为太初学院三大长老，还比不上一个死人？”二长老开口，脸色愠怒不好看。

        见他们误会成前天武宗宗主，君九皱了皱眉，但并没有解释。

        她仍旧神色淡淡的，“君九只有这一个要求，还请诸位长老见谅。”

        “你！糊涂啊！”三长老瞪眼。

        在他们眼底，君九简直又倔又蠢。只要是拜师他们，不管拜哪一个，君九都前途无限。偏偏君九不肯拜师，这谁会收她？他们忘了，大长老还没开口。

        大长老眯眸盯着君九：“好。本长老可以答应你，你叫我老师足以。”

        嘶！

        二长老三长老惊呆了，牧景元也惊呆了。大长老竟然退让了！太阳从西边出来了吗？唯有云霓明白她爷爷的目的所在，所以不管如何都会收下君九的。

        动了动嘴巴，云霓什么都没说。她盯着君九的眼睛，又是妒忌又是不满。要不是君九有红罂姐姐要的宝物，还有爷爷需要炼体术心法，她一定会给君九好看的！

        不管心中怎么想，云霓表面上都挂着温柔i丽的笑容。她听此走向君九，伸手想要握住君九的手。但君九微微侧身避开了，云霓脸色一僵。

        迅速收敛，云霓依旧挂着笑：“太好了，君九你以后就是我师妹了。到了灵二院，有什么需要帮忙的都可以找师姐我，我跟你可有好多的话要说！”

        “是吗？云霓师姐要问我和师兄为什么丢下你回来？”君九冷冷看着云霓，看的她身影僵硬住。

        君九怎么捅出来了？

        云霓心慌脸色微沉，难道君九知道她去南山的目的？不，不可能。她根本没有暴露，君九不可能知道的。想到这儿，云霓内心做好建设刚要开口，却被君九打断。

        君九冷冷勾唇，她说：“还要请云霓师姐见谅。我和师兄为了赶上弟子大比，所以才无法等你。”

        “没，没事的。你们参加弟子大比要紧。”云霓说的干巴巴，表情僵硬。

        二长老和三长老再怎么难以置信，大长老都收下君九当自己的学生而不是弟子。这才太初学院还是头一例。而卿羽，顺顺利利拜师在二长老门下，进入灵三院。

        如牧景元所说，测试天赋后若能成长老弟子，身份水涨船高，今非昔比。

        但君九和卿羽仍旧是住在牧景元安排的院子里，并不打算搬到灵二院和灵三院去。见大长老都没有对此提出意见，二长老也只好装出慷慨的同意了。

        他们测试天赋，早就在太初学院传遍了，不少人都好奇等着结果。最后结果一出，太初学院轰动！

        天赋六级蓝的君九，五级青的卿羽直接刷下去太初学院无数人。尤其君九和卿羽还分别拜入了大长老和二长老的灵院中，一时人人妒忌犯酸，心态的不平衡为将来发生的事埋下了隐患。

        ……

        回到住处，卿羽一抬头看到美人榻上逗猫的某妖孽，表情有些不自在。想想小师妹这么在意墨无越，都不肯拜师别人，卿羽心底就酸酸的。

        “喵～”小五猫瞳水汪汪的看着君九，伸出猫爪子求救。

        它在墨无越手指下，撸毛的动作压根没让小五放松，反倒是身体僵硬的好像墨无越在对它实施酷刑一样。墨无越斜睨它一眼，松开手小五立马跳起来闪电躲到了君九背后。

        见此，君九挑眉。“你们干嘛了？”

        墨无越邪笑：“小九儿可以问问小五。”小五摇头成拨浪鼓，它不能让君九知道。要不然墨无越就把它偷跑出去，还讲条件把主人的床榻让出去的事告诉主人。小五怂了。

        然而小五忘记了它和君九心意相通，根本瞒不住的。

        听到小五的内心活动后，君九嘴角抽了抽。提着小五的后脖子抓起来按在怀里一阵蹂躏，君九无奈：“你们两适可而止。”

        “怎么了？小师妹发生什么事了吗。”卿羽一头雾水，满头问号的看看君九又看看墨无越还有小五。他怎么看不懂他们之间的互动还有交流？

        君九不答，她开口转移话题将卿羽注意力放到了灵院身上。君九说：“我入灵二院，就近可以看看大长老和云霓从开始到现在，自相矛盾的做法。到底打的什么主意。”

        “小师妹小心，这里毕竟是他们的地盘。”“我明白。师兄也要谨慎，在找到炼体术第四层前我们不能和太初学院闹崩了。”君九手撑着下巴，冷眸开口。

　　