        眉梢一扬，君九抬起一只手握住墨无越的手指，手指间触碰的温度微微发热。眼帘一颤，君九勾唇笑的张扬，目光放肆的打量墨无越，“你能迷住我？”

        她这是疑问句，而墨无越给了她肯定的回答。

        墨无越说：“肩宽腰细腿长，胸肌大，腹肌完美。头发，眼睛小九儿也很喜欢。如此满足欣赏，小九儿难道没有被我迷住吗？”

        不等君九回答。墨无越话锋一转，他低头又凑近几分彼此之间距离短的可以忽视。诱人薄唇邪笑上挑着，金眸深深锁定君九，开口言语都暧昧了起来。“只不过，我竟不知晓小九儿什么时候知道的我大。”

        君九噎了一下，憋出来一句：“分析。”

        怼小影的时候顺嘴就说了。让她忘记墨无越也能听见，现在不好收场了。

        “分析可不准，小九儿要不要亲自试试，才能知道到底有多大？”墨无越越说越暧昧，气息喷洒在皮肤上，如电流四窜电的身体都麻了。

        但和身体反应不一样，君九此刻脑海中异常冷静。她松开抓住墨无越的手，眯眸开口：“行啊，试试就试试。”

        说着君九探手向墨无越身下，金眸瞬间幽暗一沉，墨无越手更快的抓住君九。紧紧握着她的手，墨无越表情变得异常可怕。“小九儿你干什么？”

        “探你腰上穴位，你以为我在干什么？”君九反问墨无越，神色不慌不忙。嘴角反而上挑，勾着戏谑揶揄的笑。

        调戏她？以为她会害羞？

        君九冷哼，她可不是娇滴滴的小姑娘。身为圣手，前世行医时什么没见过？不过君九心底也得承认，她见过的那些人不分男女加起来，都比不了墨无越一分。

        若能亲眼瞧瞧，看光他。赚便宜的是她！

        将君九的神色尽收眼底，墨无越金眸中的幽暗渐渐退去，但他盯着君九看目光仍给君九一种她是食物的感觉。迟早会被墨无越吃干抹净！

        压低嗓音，声线低沉暗哑。墨无越说：“小九儿撩我，不怕干柴烈火，我吃了你吗？”

        君九嘴角弯弯笑了。她抬头看着墨无越，眼睛对眼睛鼻子对鼻子。红唇勾着腹黑张扬的笑，君九开口言语放肆。“那你也总撩我，就不怕我忍不住办了你吗？”

        “你？”

        “怎么不信？”君九扬眉，绝色漂亮的容颜如娇艳夺目的玫瑰，她放肆起来无法无天。

        手指摸上墨无越的脸庞，君九笑的坏坏的。张嘴，“毕竟你这么秀色可餐，睡你我不亏。我圣手君九必须是上面的那个！”

        只有她上别人的份，绝对没有她被压的可能。她圣手君九绝不认输！

        不知墨无越想了什么，他邪笑撩人。非常赞同的点点头，“好啊～我随时等小九儿你来当上面的那个。”

        君九：……

        为什么觉得墨无越话里有话！她说错了什么吗？没有啊。君九一时想不到，她身体往后仰拉开距离。表情恢复冷漠，“那你慢慢等着吧。”

        “小九儿要回去了？”见君九后退抽回手，墨无越问。

        点头，君九开口：“再不回去，牧师兄和师兄恐怕就得担心我被灵兽叼走了，出来找我。”

        牧景元先不说，以卿羽的脾气那是把她宠上天，捧在手心里当珍宝。跟墨无越说话看起来没多久，实际也过去半个时辰了。再不回去，卿羽真要出来找她了。

        想着，君九抱着小五颠了颠。“等回了太初学院再见。”

        “好。到时候我有一个惊喜要给你。”

        听此好奇的看了墨无越一眼，君九纵身轻巧灵动的跳下树。她背对墨无越挥挥手，迈步往休息的营地走去。惊喜？她又不急，等回去自然知道墨无越要给她什么惊喜。

        不过君九可能想不到，这个惊喜对她而言，很可能会变成惊吓。

        君九的背影消失在黑暗中，但他依旧看的清楚。一直目送君九回到营地里，跟卿羽交谈，墨无越也没有收回注视。邪气勾唇，墨无越金眸潋滟着醉人的流光，似星空银河，美极。

        那张诱人的薄唇微微开启，低沉的嗓音带着暧昧的笑，“原来小九儿喜欢在上面～～”

        冷渊：我什么都没听见！

        ……

        一夜风平浪静。朝阳初升时，众人纷纷起来准备去胜圈爬山。

        牧景元道：“原本胜圈内的规矩，是点燃烽火台后封锁胜圈。之后里面的弟子可以挑战、混战，最终赢者的队伍登上东平山脉的山巅成为第一。但我们现在剩下来的，根本用不着参加混战。”

        第一，是每个学院分第一。不用他们三大学院的也加入混战中。

        所以他们现在只需要登上东平山脉主峰的山巅，就能结束狩灵会，打开屏障离开东平森林回去。东平山脉的主峰很好找。一抬头最高的那座山峰就是。这时候三大学院的弟子纷纷集结成了一队，君九他们在前面，中间是紫霄学院，最后才是天虚。登顶的路上有遇到灵兽，不过不用他们动手，灵兽看

        见他们这么多人先调头就跑了。

        一路顺顺利利的爬上山巅，牧景元指着山巅上的三块大石头说：“拿到石头上的旗帜，就能结束了。”

        三块大石头上各自插着代表三大学院铭记符号的旗帜。卿羽，傅临湛和天虚弟子走过去，三人一同伸手拔出旗帜。一旁云霓看的眼热，却也只能是眼睁睁看着，不敢上前抢夺。

        三面旗帜拔出来的时候，天空中咔擦一声响。笼罩胜圈数日的大屏障终于消失了！

        很快他们就听到破空声响，抬头看过去，只见天虚院长为首一群人朝他们的方向飞过来。几个眨眼的功夫，人就到面前落下脚踩实地。

        君九认识太初院长，她抬头看向天虚和紫霄的队伍，目光对上天虚院长时，君九神色冷了几分。这时，云霓从她背后冲出来走到院长面前，大声开口：“院长，血影王传承被君九得到了！”此话一出，全场目光直勾勾落在君九身上。她得到了血影王传承？

　　