        “干活？”君九挑眉。

        “没错！”少年们盯着君九绝色容貌，嘴里说不出苛刻的话来。直勾勾盯着君九说：“王管事有令，君九去草堂饲养灵草跟我走。你卿羽去厨房劈柴挑水知道吗？”

        卿羽和君九对视一眼，他阴沉皱着的眉头松开，嘴角又浮现浪荡的笑容。劈柴挑水？呵呵。

        君九：“师兄，晚上见。”等晚上回来时，他们就能换个住处舒服一点。现在她先去瞧瞧，草堂里要怎么干活？朝阳初升，今天才刚刚开始……

        君九和卿羽分开。带头的少年带她去草堂，一路上眼珠子黏在君九身上就没挪开过，揣着威严干巴巴的训斥开口：“君九，这草堂可是我外门最重要的宝地，每一颗灵草都极其珍贵！”“你以后要每天天没亮，就上山去挑水，必须是后山山巅上的清泉，一桶一桶的挑下来，在用木勺一颗颗的浇灌明白吗？一颗都不能少，少一天发现灵草焉了半点，别说王管事，我们就不会放过你！”三个

        少年将君九包围在中间，目光不纯。

        君九没搭理三个少年，她抬头环顾草堂。

        草堂是一座梯田形的药山，灵草从山顶一颗颗的种植栽下。君九随意一扫，犀利辨认出有十几种不同的灵草。

        小五趴在君九肩膀上，眯着猫瞳喵喵开口：“一颗颗的浇灌？这得浇到什么时候？”

        恐怕天不亮开始浇灌，到了黄昏都浇不完半座山！更别说每天还要去后山山巅上挑水，小五一瞅那三个巨大的水缸，呲牙低低咆哮出声。

        小五喵：“喵！主人他们分明是故意找茬。”

        “你才发现？”君九在心底回答小五，她的情绪波动看不出喜怒，但一双眼眸落在三个少年身上冷冰冰的慑人。

        从昨天王管事阴阳怪气的态度，君九就有所察觉。今天一看果然如此！抱胸挑眉，君九似笑非笑审视三个少年。“那你们做什么？”

        “我们？我们当然是监督你！”

        “新来的就要多干活！你有什么资格质问我们三个师兄？还愣着干什么，还不快去挑水！”

        “我会亲自监督你，这后山的清泉那也是宝贵的灵泉，路上你一滴水都不许露。否则我告诉王管事，你可是要挨鞭子的。”三个少年你说一句我接一句，赤果果的恐吓。

        若是寻常十五的少女，恐怕要被他们三个吓住。但君九？

        君九冷冷勾唇：“我若不愿挑水浇灵草呢？”

        “你说什么？你敢！你还以为你是天武宗的什么狗屁小师叔？哼我告诉你，别说你天武宗在太初学院面前什么都不是。就是你天武宗宗主到了咱们面前，也不过一条狗！”少年嘲讽。

        “就是！”另一个少年接过话，讥讽道：“小小五宗十国，都是群低贱庸俗的奴隶。能入我太初学院外门，都是你祖上烧高香几辈子求来的机会。”

        君九眯眸，嘴角噙着冰冷的笑。她轻唤：“小五。”

        “喵！”小五早就魔爪忍不住了，一朝得令闪电窜出。软软肉垫里弹射出胜过刀剑的利爪，小五扑上去一阵挠！

        对面三个少年瞬间遭殃，惨叫的可比踩进烂泥巴里要凄厉的多。这回抓人不抓脸，小五利爪之下将三个少年衣服抓的破破烂烂跟一条一缕的挂在身上。

        后腿一瞪踹在一少年脸上，直踹断他两颗牙。跳上另一个少年的胸膛，四脚爆发将人踹在地上去，小五弹跳飞出，最后落在一人肩膀，一只利爪抓进肉里，一只利爪锋利的尖端抵着少年的脖子血管。

        一切快的不过是眨眼间！

        两人放倒哀嚎，一人被小五抵着脖子哆哆嗦嗦，瞪大眼满脸的恐惧。这是什么东西？

        他们眼珠子都被君九吸引了，哪儿看得到趴在君九肩膀的小五。小五又乖不怎么动，他们还以为是围脖之类的东西。谁知道这只猫爆发，凶残如此！这还是猫吗？

        君九笑了，“现在还要我挑水浇灵草吗？”

        “你你你！你敢造反？王管事不会放过你的！”

        “王管事现在可不在这里。我要杀你们，只需要点个头。”君九一说，小五立马爪子尖又往少年脖子上递了递。锋利的刺破了皮肤，鲜血流出来。

        吓得少年哆嗦着，裤子上湿了大团。再也硬气不起来，连连求饶。

        君九：“从现在开始，挑水浇灵草交给你们了懂吗？”

        “懂！懂懂！”

        “若王管事问起来……”不用君九说完，少年三个自己把话接过去圆完。他们现在哪儿还敢有半点心思，怕君九更怕小五这只古怪厉害的猫。

        君九轻轻松松解决草堂的活。她转身离开，往太初城走去。外门离太初城不远，君九还记得路。

        小五好奇的问她：“主人去太初城做什么？”

        “逛逛，打探点情报。”

        “喵？主人需要情报，可以让冷渊收集过来啊。”小五猫瞳圆溜溜的，不解的看着君九。冷渊那么全能，而且随叫随到，为什么不让冷渊去？

        君九勾了勾唇角，她抬手摸摸小五的脑袋。找人不如自己做，而且她偏好打探情报的乐趣！

        不过说到冷渊。君九抬头看了眼周围，冷渊不主动现身，她极难找出冷渊的踪迹。想想墨无越也一同来了这里，君九眉眼弯弯。不知道墨无越现在在不在她身边？

        从太初学院外门，到太初城。安静渐变成热闹繁华，君九所过之处，美色惊人引起路人围观，然而他们才看一眼想要仔细再看时，视线内已经失去君九踪迹。

        美人呢？

        君九入酒楼，就坐在大堂的角落里。这里抬头就能看到整个大堂，右边是窗户可见街上繁华闹市。君九点了一壶碧螺春，静静聆听大堂中的吵闹喧哗。

        情报就在这里面，抽丝剥茧的整理出来。

        有人说：“你们可知道五宗十国发生的大事？现在没五宗十国，只剩下两宗了。太初学院大怒，将那为首祸事的天武宗宗主和君九都抓到了太初学院！”咦？在八卦她和卿羽。

　　