        那一刻，君九还以为是墨无越回来了。但落在那个冰冷气息的怀抱里，君九抬头看到傅临霜。他和傅临湛长得一模一样，却是迥然不同的气质。

        冰冷如霜，无情似冰雕。低头看向她时，微微皱了一点眉头。“你伤的很重。”

        “小师妹！”

        “君师妹！”

        “君九！”

        大家跑过来，看到君九浑身是血一个个惊的吸气。君九穿的是太初学院弟子的服饰，浅淡的颜色已经染成了血红色。她受的伤，比他们加起来都重。

        卿羽张张嘴，眼泪在打转。“小师妹你疼不疼？疼的话就咬师兄，这样你舒服一点。”

        君九：“……你傻不傻？嘶，扶我坐起来。”

        “君师妹，你背后全是伤，不能坐起来。”牧景元皱眉看着君九，他一边伸手在袖中掏出一堆丹药找着拿哪一个效果最好。见他们反应，君九只能自己动手。

        不过刚刚起身，胳膊上搭上来一只手帮助她坐好。抬头，君九再次对上傅临霜的眼睛。他冷冷开口：“我能做什么？”

        “这个药粉全部撒我背后。衣服阻碍的话，撕开就行。”傅临霜接过药瓶的手指颤了一下。他沉默接过，伸手撕开君九后背。痛的君九抖了抖，但她稳稳忍住了。

        药粉洒在背上，钻心之痛翻倍。

        君九无视面前卿羽他们叽叽喳喳，她伸手倒出两颗丹药服用。嫌吵才开口：“闭嘴！”

        大家这下安静了。看君九吃了丹药闭眼打坐，背后傅临霜帮忙撒了药粉后白色一片，血止住了。君九这是在疗伤！牧景元这才想到君九是圣手，她可不缺丹药。这才自己收回药瓶。

        卿羽说：“我们不要打扰师妹疗伤，先护法别让人靠近要紧！”

        可别忘了，红罂也在这儿！

        想到她抬头看去，先看到了青铜巨龙倒下的庞大身躯。小五嘴里叼着一个青铜巨龙的眼睛，爪下还踹着一个往回挪。它知道君九疗伤无压力，所以不担心跑去找眼睛了。

        越过它们，才看到红罂。大殿另一头不只是红罂一人，云霓他们赶来帮助红罂战胜了那头青铜暴龙。

        “喵！”

        小五好半响才回到君九面前，它将青铜巨龙的眼睛推到君九腿边，再抬头轻轻舔了舔君九的手背。卿羽见此开口：“小五，别打扰师妹！”

        “没关系。”君九睁开眼，抬手摸了摸小五的头。“干得好！”

        “喵～”小五乖巧又骄傲的君九手心蹭了蹭。它就知道君九会需要青铜巨龙的眼睛。

        这时，大家才发现君九的脸色从苍白已经恢复了红润。那张漂亮精致的嘴唇，也是红润如樱桃。背上的白色药粉都吸收了，露出赤果的后背还有愈合结痂的伤口。这恢复能力，看到的人惊呆了。

        这是丹药和药粉合二为一的结果？短短半柱香时间，君九恢复的胜过旁人养了十天半个月的效果。

        这医术堪称无敌了！

        君九正要起身，背后披上来一件袍子遮住果露的后背。苍蓝色，是傅临霜身上的外套。傅临湛和牧景元一时目瞪口呆，震惊难以置信的看着傅临霜。他吃错药了？

        卿羽有些警惕，但看傅临霜一张脸上除了结冰一样的冷，啥也看不出来。看起来他的所作所为并不逾越，只是正常的帮助而已。

        君九：“多谢。”

        “是我谢你。你的剑很厉害。”傅临霜伸出手，双手捧着白月还给君九。若不是君九给他白月，他也无法挖出青铜巨龙另一只眼睛。同时，他又救了君九。这么说起来，他们是扯平了。

        君九笑了笑，她手握白月一剑劈在青铜巨龙的两只眼睛上面。咔擦晶体破碎的声音，小五爪子刨来刨去在里面刨出来两颗小小的菱形石头。

        傅临湛惊讶，“这不是跟你之前得到的那个一样吗？”

        “没错，是一样的。”小五叼着小石头送到君九手里，拿捏着打量百分百确定是一样的小石头。

        如果这两个石头是操控青铜巨龙的力量源头，那第一颗会不会就是操控石门的能量来源？

        不等君九想通透，那个虚无缥缈沧桑的声音又出现了。他的声音在大殿四面八方回荡，他说：“恭喜你们通关，一共二十六人。虽然有些人侥幸，来得迟捡了个便宜。但也算过关。”

        红罂背后，最后来的一群人面红耳赤。红罂大惊这个声音来源，她低喝：“你是谁！”“我乃此方墓灵，守卫血影王的传承。进入血影王墓地者，需通三关初试。一关石门，一关蛇窟，一关便是现在龙殿。你们有二十六人通关，之后还有三关。全部通过者，才有机会得到血影王传承。”沧桑

        的声音，缥缈虚无中掺杂着几分诡异的恶劣。

        君九敏锐的听出来了。表面看是告诉他们怎么通关，实际他的语气却有种置身事外，看他们玩游戏通关的意思。恶劣恶趣味，十足闷骚！

        这样的墓灵，他们前路看起来会很难过。

        红衣男人扫了眼君九手里的菱形小石头，他眼珠子转了转。坏笑着开口继续是伪装后沧桑的嗓音，说：“你们还愣着干什么？想要得到血影王传承，那就赶紧去通关啊！时间可不等人。”

        红罂最先做出反应，她大手一挥手握长鞭冲出龙殿。后面来的人都站在了她那边，包括云霓。

        知道云霓身份的人如君九和卿羽不意外，牧景元他们却是皱眉极其不解。

        “那个，”季一鸣弱弱的说：“咱们不走吗？”小胖子一开场就被青铜暴龙踹晕了，现在醒过来就通关，可以说幸运值爆表。傅临湛皱眉看着他，“小鸣，现在才是初试。后面不知道有多凶险。你这实力，你的护卫也没跟进来。小鸣你别进去了，出去等

        我们怎么样？”

        季一鸣噘嘴，表明了不想走。

        此时君九开口：“他想参加就让他去，运气也是实力的一部分。”

        季一鸣脸上刚刚朝君九露出灿烂狗腿的笑容，就听君九下一句冷冰冰。“只要他做好了丢掉小命的准备。”怂怂的季一鸣瞬间熄灭了心底的火苗，害怕！

　　