        牧景元笑看着他们，勾唇笑的矜贵淡雅。他问：“一府三院你们知道吧？”

        “知道。奖励跟一府有关？”君九挑眉。她从牧景元话中敏锐觉察出，奖励跟一府有关否则不会问他们知不知道一府。

        牧景元点头，“狩灵会在三个学院中分别会决胜出三队第一，得到第一名次的弟子不仅能有学院内丰厚的奖励，还会得到一枚灵殊令。这灵殊令可以换一次醍醐灌顶的机会。”

        醍醐灌顶！

        君九和卿羽对视一眼。灵师之中有传言，醍醐灌顶乃是最顶级的淬炼方法，不仅淬炼肉身，还能影响到神识蜕变进化。只不过以前对他们只存在传说中，现在看来醍醐灌顶是真的存在。

        “下三重世界，唯有一府拥有灵殊泉。给予第一灵殊令，这也是一府对三大学院精英弟子的奖励。”牧景元接着说，“并且这是一府的入门测试。得到第一就意味你们拥有进入一府的资格。”

        一府，名为太皇府。

        是下三重世界至高无上的象征，拥有最强大的实力，和最高权力。也是唯一能通往中三重世界的钥匙！

        若说三大学院招生难，那么一府就是难于上青天。并且有关一府的消息，少得可怜。要不是牧景元告诉他们，他们根本不会知道。就连君九看了大半藏书阁的典籍，也只是知道一府的名字。

        冷冷眯眸，君九挑眉看着牧景元。“这是机密消息吧，牧师兄放心告诉我们？”

        卿羽一听警惕起来，直勾勾盯着牧景元眼神跟X光线一样盯着牧景元的一举一动。知道这个消息的人很少很少，牧景元告诉他们打得什么主意？

        不怪卿羽警惕戒备，是牧景元一开始就抱着对君九格外热情友好的态度。让卿羽这个师妹控很紧张！

        牧景元笑了笑，眼角眉梢了潋滟着风雅。他开口：“因为我相信我们三个一定能拿第一，所以提前告诉你们，也好激励你们多多加油啊。”

        君九：“只是如此？”

        “咳，好吧我坦白。我和朋友打了个赌，要是拿不到第一就要输出去一袋子二级灵石了。君九你可要帮帮牧师兄我！”牧景元笑着，冲君九眨了眨眼睛。

        闻言，君九勾了勾唇角，眼底的冷芒渐渐淡去。

        牧景元的话半真半假，她并不全信。但她看得出牧景元没有恶意，放低戒备心。君九也跟牧景元开玩笑，“那我帮牧师兄拿到第一名，牧师兄要怎么报答我还有我师兄？”

        “灵石你们要不要？”

        “我们不缺。”回答的是财大气粗卿羽。知道君九有戒指空间后，卿羽直接把灵石全放君九那里，又从天武宗陆续要了不少。

        要说缺，也只缺高级灵石。这个牧景元也拿不出来。

        牧景元摸了摸下巴，说：“君九你是炼药师，那我给你丹方吧？卿羽嘛，功法怎么样。”

        “好。”见好就收，君九深谙这个为人处世的道理。抬头见夜色深沉，不远处太初学院众弟子三五成群的簇拥在火堆旁，谈笑风生毫无狩灵会即将开始前的紧张感。

        唯有他们目光看过来时，变得妒忌扭曲破坏了和谐的气氛。

        这时，君九又听牧景元开口说道：“除了第一，这狩灵会机缘无数。有我在，我会为你们好好把关的！只是你两可别跟你们前辈一样，踩着太初学院当垫脚石，这我会生气的。”

        脑海中闪过一道光，太快了无法捕捉。君九扭头看向牧景元，目光锐利冰冷。“前辈，谁？”

        “从你们天武宗来的，叫做庞青岳。你们不记得了吗？”牧景元看到君九和卿羽神色一变，齐齐眼刀子凌厉冰冷，顿觉诧异。

        能进入三大学院，天武宗不是应该欢喜引以为豪吗？怎么反倒像是杀父仇人一样。

        就在牧景元感到困惑时，卿羽急忙开口问：“牧师兄见过庞青岳？可以跟我们讲讲吗。”

        “行。”牧景元挑了挑眉，没有卖关子直接告诉他们。庞青岳于十几年前来到太初学院，当时他投靠了大长老。凭着不错的修为，格外特殊收下庞青岳当外门弟子。

        随后庞青岳在学院内待了三年，于三年后参加狩灵会时转投靠了天虚学院。成为了天虚学院的弟子！

        牧景元：“庞青岳此人叛出太初学院，我师父率人捉拿。但不知道怎么的，最后竟是不了了之。且不管天虚学院是怎么说服师父不管的，要是让我见了庞青岳，我定要杀他！”

        “庞青岳当初来太初学院，投靠的是大长老？”君九问。

        牧景元点点头，又继续说：“这件事大长老也极为愤怒。毕竟是他收下的人，最后去叛逃到天虚学院了。”

        听此，君九冷冷眯眸，眼底闪过肃杀之气。她大概明白了！

        抽丝剥茧，逻辑推敲。

        君九抓住了最重要的一点！庞青岳投靠三大学院，现在太初学院待了三年，然后转身去天虚。这三年在大长老门下，炼体术第四层很有可能就在大长老手中。否则大长老怎么会推荐庞青岳去天虚。

        没错。庞青岳是大长老在背后操作，才去的天虚学院。然后成了天囚的三长老！虽然君九只和大长老见过两面，但她目光犀利看透他。大长老是个贪婪，无利不起早，办事必须有利益拉动的野心家。庞青岳身上能打动大长老的，只有炼体术第四层。而且大长老对她态度特殊，想必也

        是因为炼体术。

        因为炼体术无心法，不能修炼。可能是庞青岳狡猾了一下，没给心法。也可能是大长老不知道。否则他早就练会炼体术，而不是拉近她的关系，试图从她手中拿到心法。

        事情越发明朗，全部摆在了君九脑海中。反复推敲，最后确定有百分之八十准确率。君九这才收敛思绪看向牧景元，勾唇一笑。

        她开口：“恐怕牧师兄的愿望无法达成了。”

        “嗯？”“庞青岳已经被我杀了。”牧景元听了错愕震惊，呆滞难以相信。“你杀了庞青岳？”

　　