        “小九儿觉得他做得好，好在哪里？”墨无越微微眯眸，专注看着君九。

        君九开口：“其一，震慑住来使，才能叫他们不敢胡言乱语。其二，将主动权握在手中，对上三大学院也不会处于弱势中。其三，他们都在尽自己的力量保护我，这让我很高兴。”

        前世，她身为华夏最顶尖的医生，东西医学界都难不倒她。圣手君九之名谁敢欺？打她主意的人更是坟头草三尺，久而久之只有别人畏惧她妒忌她，无人保护她。

        君九手撑着下巴，眉眼含笑。现在她才发现被人保护的感觉，很好！不管她需不需要，都能让她感到以前从未有过的快乐，比让她吃尽天下美食还要快乐。

        两根手指勾住君九下巴，让她转头对上墨无越的眼睛，幽暗和璀璨矛盾的糅合，像是黑夜的星空美的让人无法拒绝。

        墨无越开口，低沉性感的嗓音似美酒，入耳既醉人。他说：“他们只能护你一时，而我能护你一生一世。”

        “喵～”小五幽幽的喵出声，肉垫子捂脸。又撩妹，真是没眼看了！

        然后它就被墨无越点指，一股力量包裹成球直接扔出屋子去。既然没眼看，那就别在这儿当电灯泡喵。被扔出去丢在草地上还滚了两圈的小五飞窜起来，它扭头刚要冲回去又停下了，在回去挠墨无越一脸和拒绝吃猫粮中，小五选择了第二个。主人脱单是好事！它还是当个安静的美喵，不当电灯泡。主要原

        因还是打不过墨无越。

        眼见喵是一去不回，君九拍开墨无越的手。“师父本来就该保护徒弟一生一世，这有什么出奇的？你说对吧，师父？”

        “对。”墨无越笑了，邪气勾唇。

        师父保护徒弟是应该的。那种花得花种瓜得瓜，他种下一枚徒弟，来年成熟就可以收割当媳妇，也没问题不是吗？

        话题突然偏到没边，君九又拐回来。开口：“继续说三大学院来使。他们来的正和我心意，本来我就要去三大学院，现在不用费心思，名正言顺的去。”

        墨无越没有问君九为什么要去三大学院。他直接开口阐述原因，“小九儿是为了炼体术第四层。”

        “对！炼体术第四层只是一个原因。第二个原因，我要杀了红罂！”君九眸光一戾，杀气翻涌。红罂必须死！否则她能命令丹宗，剑宗和沧海宗联手逼迫天武宗，就能再想出第二条毒计对付天武宗。

        天武宗是她第一个真正意义上的师门。宗门上下，人人真诚真心的保护她，君九不允许任何伤害它。

        接下来，卿羽天天亲自作陪，盯着三大学院来使去收集证据，调查灭丹宗等的原因和真相。有卿羽盯着，动不动拳头武力威胁，三大学院一群来使是彻底怂了，再也不敢甩威风摆架子。

        君九也在这个时间，专心炼丹。灭丹宗给出去的报酬，几乎掏空了君九在云重锦那里一半的丹药存量，所以她需要再准备更多，以供应拍卖会拍卖。

        时间眨眼半个月过去，三大学院的来使被卿羽盯得，人人都瘦了十斤，一个劲的催促要回去了！

        他们甚至都不在乎卿羽和君九去不去。要不是周蝶长老和何尚在住处盯着，他们恐怕一早就自己跑路了。可见天武宗给他们留下了深深的阴影。

        现在所有人都齐聚一堂，将宝堂大殿挤得满满当当。

        君小蕾双眼水汪汪的看着君九，开口委屈：“九姐姐真的要去三大学院吗？我们不怕三大学院威胁，九姐姐不要去好不好？”

        “对啊君姑娘！现在天武宗是最强的，还有我混元宗联盟。三大学院就算手再长，也管不了我两宗十国吧？”云乔开口，眉头紧锁一脸的不舍。

        云重锦张了张嘴，却最后什么都没说。

        左丘：“少主，您走了夜煞怎么办？”

        “小师妹，其实你不用跟师兄一起去三大学院的。师兄一个人去足够了！”卿羽看着君九，笑着说道。

        王启昂一个五大三粗的汉子，现在一副委屈巴巴的说：“对啊！小师叔，宗主很厉害，一个人就能解决的！您可以留下来，天武宗没了宗主，不能连小师叔也没了啊！”

        除了他们，还有不少人连话都插不上，不过意思都大同小异。他们担心，不想君九离开。

        君九抱着小五坐在椅子上，她抬眸淡漠扫过众人。“我意已决。去三大学院是有正事要做。”

        卿羽：“找回炼体术第四层？小师妹，这个师兄我就能做！”

        “杀红罂呢？天武宗想要彻底安宁，敌人并不是三大学院，而是红罂还有红罂背后的人。他们迟早会知我才是夜行军的少主，与其在这儿等他们再出手，不如我们先下手为强。”君九说。

        她从来不是一个等待的人！主动出击，挖坑给敌人跳，这才是圣手君九的行事风格。

        君九接着开口：“夜煞有你们，继续操练不要停。等我回来时，会验收成果的！不合格我可会找你们带头的错。拍卖会的丹药也准备全了，足够拍卖个五年。”

        顿了顿，君九才说：“五年以内，我一定回来的。”

        “不会的，有我这个师兄协助小师妹你，用不到五年。说不定咱们一去就能找回炼体术第四层，然后顺利杀了红罂。到时候一年都用不到，咱们就能再见面！”卿羽嘴角一勾，笑的潇洒浪荡。

        他改变不了小师妹的主意，那就努力，早点回来！天武宗才是他们的家啊。

        卿羽笑看着君九，伸出手邀请。“小师妹，那我们出发吧！”

        “好。”

        “咦，你不去和墨长老告别吗？”见君九答应这么爽快，大有抱着小五就走的架势，卿羽好奇追问道。

        闻言，君九勾唇笑意轻狂张扬。她说：“某个人说过，我在哪儿他就在哪儿。”

        叮铃！手腕上银铃回响，似乎在回应君九的话。卿羽惊呆了，一众人懵逼了。妒忌发狂！为什么墨无越可以跟着一起去？

　　