        她下意识的张嘴干呕，拼命催吐。然而丹药入口即化，她就是吐出胆汁也吐不掉丹药。君婉儿惊叫：“君九你给我吃了什么！”

        “你说呢？”勾唇浅笑，腹黑张狂。

        君婉儿不可置信的看向君雷，她心中已经有了答案。化尸丹！

        不！

        她才不要变成君雷这个样子！她不要毁容！不人不鬼，生不如死。解药！她要解药！

        “君九！”君婉儿刚开口，一颗丹药滚落在她面前。

        君九淡淡慵懒说：“这是解药。”

        君婉儿立马捡起丹药就吃，丝毫不嫌脏，也不怕这又是毒药。见了君雷的惨状，君婉儿大脑里全是恐惧害怕，没空在想别的。

        等她吃下去，脸上松口气时。月千欢欣赏够了她的表情，才接着说：“这颗解药只管半个月。”

        君婉儿身体瞬间僵硬，眼睛瞪的大大的。呆滞，愤怒，又恐怕的瞪着君九。

        这一刻，君婉儿才彻底明白自己成了君九的掌中棋。

        不仅是她，他们所有人都不过是君九的玩物。还想杀她？白日做梦都比这个更有可能。

        君婉儿身体哆嗦不停。她恐惧开口：“君九，你到底想做什么？”

        君九要杀她，直接一剑就够了。何必这么玩她？所以君九一定有目的。

        见君婉儿这么快反应过来，君九勾了勾唇。跟聪明人说话，果然省事。她开口：“君婉儿，解药管半个月时间。我要你回本家去，告诉上官以容她们，我君九要回本家。”

        上官以容，本家主母。闻言，君婉儿眼睛都快瞪出来了。

        什么？君九要回本家！

        君九：“还有，这不是申请。只是通知她们一声，懂吗？”

        在君九冰冷的目光下，君婉儿本能的乖乖点头。“我懂！”

        “很好。滚吧～现在就出发，马快的话，十天半个月还能能到本家的。”

        可十天半个月，她根本来不及回来拿解药啊！

        君婉儿迅速想到，君九要回本家。那解药岂不是……

        “你回本家，就会把剩下的解药给我对不对？”

        “想要解药？这要看你的表现了。不听话，君雷就是你的下场。”

        君婉儿身体一抖，压根不敢再看君雷一眼。想到自己要变成君雷那样，君婉儿几乎要吓晕过去了。

        “喵喵！”小五在君九腿上踩了踩。这个君婉儿这么坏，不要给她解药！死了才好。

        君九似笑非笑，撸了撸小五的下巴。再看向君婉儿，淡淡吐出一个字。“滚。”

        君婉儿瞬间回魂。她连滚带爬的爬起来，扭头冲出海棠苑。

        她要立马回本家去！

        外面的雾吞没了君婉儿的身影，只剩屋里生不如死的君雷和吓晕过去的君海天。

        还有屋外，墨无越跃下树的同时，给他的手下传令。放君婉儿出去。

        “啪啪啪。”掌声响。

        君九和小五同步抬头看去。踏着紫色雾气走进来的男人，宛如妖孽祸国。银发银眉，一瞥一笑都是祸水。

        小五瞪圆了猫眼睛，“喵！他怎么回来了！”

        “你怎么回来了？”小五是在她心底说，而君九直接脱口而出。

        墨无越勾唇邪魅一笑。一步闪身站在君九面前，指尖挑起她的下巴。“小九儿这出精彩好戏，怎么能少了我？”

　　