        有我在呢，放心！君九桀骜抬头，眉眼冷冽胜券在握。药粉洒下后不久，云霓就借口自己累了走不动要休息。刚刚停下休息，云霓接着说：“君九你们口渴了吧？我去找点水，你们就在这儿等我千万不要乱走！南山中灵兽众多，一旦撞上，可不像你们对付豹花

        马那么轻松的。”

        她故作严厉的警告，又认真负责的要去找水照顾他们。看起来挺像是那么回事。换了别人，或许会听话感动的在这儿等她。

        但君九，“等等！”君九走向云霓，对上君九冷冰冰的眼睛，云霓竟有种被看穿了的感觉。她指尖微微收紧，再见君九伸手云霓虽然面色如常但身体却崩紧了。然而最后君九只是从她肩膀上拿下来一片叶子，勾唇浅笑：“云霓

        师姐早去早回。”

        “好好！”云霓有些慌乱的点头，扭头大步离开。

        见云霓离开，卿羽立马走过来张嘴说：“小师妹你怎么放她走了？她身上的药粉可是撒了我们一圈，不知道是什么东西。”

        君九回头看向卿羽，她伸手从野草叶子上擦起来一点点白色粉末。指尖碾了碾，君九：“这是诱引灵兽发狂的药粉。”

        “什么！”卿羽皱眉脸色一黑。

        他就知道云霓不怀好意！哪怕从她身上感觉不出杀意，但总觉得怪怪的。现在云霓下了药跑了，卿羽握拳砸在树干上咔擦一声，差点将腰粗的大树拦腰砸断。

        卿羽语气煞气腾腾。“这个云霓到底想干什么？”

        君九：“她想阻止我们回去。喏，师兄把这个药粉洒在身上，等会有一场好戏看了。”

        卿羽：？？

        他一头雾水，不知君九在说什么。难道不是他们应该立马跑路，免得灵兽被吸引过来包围他们吗？这里是南山，不是两宗十国。这里的灵兽等级最低都是三级灵兽，一旦被包围可不是开玩笑的！

        但看君九把握十足，卿羽毫无疑问的信她。

        他们点脚爬上高高的树冠，很快远方传来灵兽咆哮奔腾的动静。眨眼的功夫，地动山摇，灵兽汇聚成一群发疯的冲过来。

        毒蛟蛇、千里豹、青头金岩虎……等等，三级四级甚至还有六级灵兽混在灵兽群中蜂拥过来。卿羽心都快提到嗓子眼了，他抓紧了面前的树枝。“小师妹，你这药粉对六级灵兽管用吗？”

        “嗯。”君九点头。

        他们脚底下，灵兽群冲杀过来，震得大树都在猛烈摇晃不止。小五紧紧抱着君九的胳膊，抬头猫眼看向灵兽群冲过去的方向。灵兽群压根没发现他们，闷头直往一个方向冲。

        卿羽松口气后疑惑了，“这是怎么回事？”

        “喵喵喵！”小五得瑟抬头。刚刚君九可不是白给云霓拿叶子的，一滴兽引香抹在云霓的肩膀上，对这群灵兽而言可是黑夜里闪闪发亮的明灯。

        果然！

        很快远处就响起云霓震惊不可置信，又惊慌失措的喊叫声。嘭嘭嘭！灵力攻击的声音，夹杂着灵兽的咆哮，云霓的叫声，将南山搅乱成一锅粥。君九：“我们过去瞧瞧。”

        卿羽还在震惊中。回过神见君九抱着小五冲过去，立马跟上。“哎！小师妹等等我。”君九炼制的兽引香，威力无穷！一群灵兽包围云霓，发疯了的冲上去。云霓无论如何都想不到，她想给君九他们制造麻烦，结果却把自己给坑了。更不知道她现在手忙脚乱的模样，全落入树上的两人一猫

        的眼中。

        咔擦。君九背靠树干，坐在高高的树杈上嗑瓜子。

        不远处，云霓避闪不及，被一头青头金岩虎撞在后背上。哎呦一声飞出去，啪叽脸朝下摔得灰头土脸。啪啪啪！小五学人坐着，两只爪子啪啪响。真精彩！

        又看毒蛟蛇撕咬扑向云霓，锋利毒牙虽然没咬中云霓，但也扯烂了她的衣服露出下面雪白肌肤。云霓又惊又怒，气的拔剑大叫。

        一群灵兽前扑后继，车轮战不断。追的云霓在地上打滚，身上添了一道道的伤。

        卿羽也拍手，“这就叫自作孽不可活！小师妹，趁她现在被灵兽拖住，咱们先走吧。”

        “喵！”小五也点头。再不走就赶不上弟子大比了！

        一人一猫催促，君九却摇头。她直直盯着云霓看，开口语气冰冷。“云霓是九级灵师高阶，离突破大灵师只差一个大灵丹。这些灵兽并不能完全拖住她。”

        “可是她现在分身无暇。”

        “师兄可见她发大招？”君九一句话，让卿羽皱眉抬头直勾勾盯着云霓。的确，云霓到现在为止好像都没有完全爆发实力。九级灵师高阶，那可是比太初城主还要强很多的实力。

        君九接着说：“虽然是和灵兽打，但仍然可以观摩云霓的身手，攻击招数。今后若对上，也能知彼知己。”

        “……小师妹你还是人吗？”卿羽低头，表情无比震惊的瞪着君九。他这个天武宗宗主，如今二十二岁。都还在成天游戏浪荡人间中，若不是天武宗遇险，他都不会扛起重担，更不会来三大学院。

        卿羽自认自己太咸鱼，所以不跟君九比。可现在太扎心了！

        自家师妹才十五，天赋妖孽，实力变态就算了。还这么努力，聪明足智多谋！而他，是不是太废。带出去还丢师妹的脸？

        捂着心口，卿羽幽幽哀怨的看着君九说：“小师妹，师兄知错了。师兄以后会好好勤奋修炼，绝对不丢你的脸。哎！加油！”

        君九：“……”

        她还什么都没说，卿羽这是抽什么风？不过看卿羽突然间动力满满，两眼发光的热血状态。君九挑了挑眉，摸摸小五的头心底说道：虽然不知道发生了什么，不过是个好现象。

        小五：主人，卿羽是被你给虐出动力来的。

        砰！

        突然一声炸响，滚滚气浪卷来险些将君九和卿羽刮下大树去。小五被吹出去，即使利爪深深抓进树干里才稳住没有被吹走。皱眉抬头，君九看到云霓瞳孔骤然紧缩。这就是九级灵师高阶的实力吗？

　　