        规矩有三。第一，生死有命，胜者为王！顾名思义，狩灵会不禁杀戮，不禁自相残杀内斗杀人。败者的生死都是交给胜利者来决定的。十分残酷的规矩，狩灵会还会开始便已经初窥血腥残暴。无人畏惧，反倒是先眼珠子打转盯着四周的人算计起

        来。

        第二个规矩，二长老说：“东平森林共分三处，左右中。我们太初学院走最右边的森林区域，一直往东平森林的深处进入东平山脉主峰，跨越过主峰脚下的血色边线，即为胜圈。”“进入胜圈之后，三方有三座烽火台。你们人人都有点燃烽火台的资格，一旦烽火台点燃。胜圈开始锁定，最终胜利者将在其中选举出来。其他的人。”二长老扫了一眼所有人，摸摸胡须倨傲开口：“不进胜

        圈皆为败者，白白浪费狩灵会。”

        听到二长老这句略带厌恶和不喜的声音。弟子中有人难免心方起来，尤其是外门弟子。他们实力最低，很大的几率会被排斥在胜圈之外。

        狩灵会可不会因为内门外门就区别待遇，所有人不管身份不管修为，一视同仁。而胜者将会得到灵殊令！这一点二长老并没有在这个时候公布，他继续说。

        二长老：“规矩三，胜圈之中万中取一。将会是一场厮杀大混战，只有胜利者才有资格站着。不过你们放心，能进入血色胜圈都是学院内的精英，届时会发放你们保命的丹药。”

        听此，君九蹙眉凝眸。

        发放保命的丹药？不，这明明就是死神推手的最后一手。得知有保命的丹药后，进入血色胜圈的弟子无疑会拼尽全力血腥厮杀，不得胜不收手。甚至还有人会为了保命的丹药而自相残杀，互相争夺。

        不过这跟她有什么关系？君九冷冷勾唇，血腥也好，残酷也好。最终的胜者只会是她，失败者的下场她用不着费脑子去想。

        三个规矩，一个比一个血腥残酷。二长老说完了，拂袖一挥三声响炮冲上云霄。开口，声音雄厚传遍四方。“狩灵会开始，所以人进入东平森林！”

        牧景元：“我们走吧。”

        “等等。”云霓突然喊停，她大步走过来直勾勾盯着君九。

        神色有不甘，有恼怒，有怨念。但云霓还是挂着迷人i丽的笑容，柔和的对君九说：“君师妹，若是在东平森林中遇到危险，你可以用这个响箭向我求救。”

        挑眉，君九看着云霓递过来的响箭。

        她还未回答，牧景元先说：“云霓师妹，你这是怀疑师兄我的实力吗？有我在，君师妹怎么会有危险。”

        “防患于未然而已，牧师兄不会生气吧？”云霓冲牧景元一笑，心底却是记恨牧景元极了。要是牧景元没回来，没去找君九他们。现在君九就只能跟她组队，大大有利于她的行动。

        可恶！全被牧景元打乱了。以至于云霓不得不记恨上这个往日敬重还有些仰慕的师兄。利益之前，仰慕算什么？

        君九伸手接过了响箭，她淡淡朝云霓点了点头。勾唇笑容疏离冷漠，“多谢云霓师姐。”

        云霓：“不客气。我是师姐，理应要帮助保护你才对啊！是吧？”

        云霓说着，伸手想来拍拍君九的肩膀以示亲昵。然而一抬手还没靠近，对上小五竖成一条线的猫瞳，冷飕飕盯着她利爪蠢蠢欲动。云霓不得不尴尬的把手收了回去。

        心道这只该死的猫儿怎么这么凶。云霓开口却笑着说：“那我就先出发了，牧师兄你们加油！祝你们取得好成绩。”

        “不用祝福了，第一是咱们的。”卿羽冷冷回答，让云霓脸色僵了僵。她想反驳不可能的，但看牧景元在这儿只能憋着笑笑，转身走了。

        君九也转身，“我们走吧。”

        “好！”卿羽二话不说跟上去。唯独牧景元看了看背后云霓的背影，又看看君九，明亮睿智的眼眸中闪过狐疑。他怎么觉得，云霓和君九之间表面和谐，实际藏着狂风暴雨？

        他还想开口问君九真的要用云霓送的响箭。就见君九进了东平森林后，直接甩手丢了响箭。

        唇角控制不住的上挑，牧景元走上去故意问：“君师妹你怎么把云霓送你的响箭丢了？”

        脚步一顿，君九斜睨他冷冷说：“牧师兄要用？那你可以捡着，我不需要。”冰冷的语气，不减倨傲轻狂之色。但无人会觉得君九太狂，好像她本该如此灼灼生辉，耀眼的让人难以挪开目光。

        牧景元摆摆手，说他只是问问。随即他走前面带路，一路都很安静无人说话，只听森林里鸟儿啼鸣声还有远远传来灵兽的叫声。

        牧景元还不习惯这样的安静。但他扭头看君九和卿羽时，一人逗着脚边的猫，一人专注护崽的看着自家师妹。牧景元叹了口气，看来未来的一个月或者更长时间，他得习惯一下了。

        遇到第一头灵兽时，牧景元难免一喜。

        他兴冲冲开口：“三级豹尾鹰嘴猴，咱们谁上？”

        没等到君九和卿羽开口，牧景元只听一声急切自荐的喵喵叫声。他呆愣了一下，回头见小五听着胸膛，猫瞳冷飕飕盯着豹尾鹰嘴猴磨爪龇牙。看着架势，小五要上。

        牧景元错愕了，“小五它？”

        “就让小五去吧。小五上，打不过叫我。”

        “喵！！”小五一声欢快的叫声，闪电窜出去迎头和豹尾鹰嘴猴撞在一起。猴叫声，喵喵声。还有利爪抓进肉体跟碰撞声音发出来。

        牧景元张张嘴，语气干涩。“君师妹，你就让小五去了？那可是三级豹尾鹰嘴猴。”三级灵兽！不是路边的野狗，也不是森林里的野兔。那可是三级灵兽，对小五而言完全不能战胜的吧。

        牧景元深知君九对小五的在乎。要是小五出事，君九岂不是会哭？

        君九勾唇笑意桀骜，她开口：“牧师兄且看着，小五不一定会输。”牧景元：？？他是怕小五被打死，什么输不输的，难道君九对自己的猫没有一点B数吗？

　　