        红罂改手掐着云霓的下巴，她指尖力道收紧疼的云霓皱起眉头，眼眶里水雾翻滚。但就是不敢开口喊疼。

        半响后，红罂甩手放开云霓。她目光阴沉慑人，开口：“牧景元怎么会保护她？八竿子都打不着，而且又不认识。是不是牧景元发现了什么？”

        “没有。”云霓急忙辩解，“我和爷爷一直遵守规矩，没有泄露半点机密出去。牧师兄不可能知道的！我也不知道他为什么要保护君九，并且这次狩灵会牧景元也在君九身边。”

        红罂脸色更难看了，她：“你详细的说说。”

        云霓闻言，踌躇组织了一下语言才开口，从头开始告诉红罂。听了云霓的描绘，红罂皱眉目光更冷更阴鸷可怕。

        红罂抬手摸了摸腰间的皮鞭，云霓见此动作吓得脸色都惨白了。刽子手的凶名，云霓恐惧并害怕。她听到红罂低喃：“一定是傅临湛他们告诉了牧景元。一定是他们两，总是跟我作对，可恶！”

        狩灵会提前，是红罂提出来的。

        她没有耐心去等待云霓和太初学院大长老出结果。那件宝物对他们天囚太重要了！

        她必须要拿到手。而且她承诺过的，不能让师父失望。可现在牧景元居然跟君九那个贱人在一起，她如何动手？

        先不说君九那个诡异的手段，竟然能伤她，还杀了庞青岳和她带过去的死士。再加上一个二级大灵师的牧景元，红罂掂量自己动手根本没有胜算！

        这时云霓小心翼翼的看了眼红罂，轻声说：“红罂师姐，我有派人跟踪他们。”

        “做的不错。”低头看向云霓，红罂语气冰冷带着煞气。“继续跟踪，从现在开始时刻将他们的行踪汇报给我。云霓你若做得好，我重重有赏。但你若做不好让我失望了，你知道下场的。”

        “是，云霓明白。”

        “还有你好歹是我天囚的人，必须要进血色胜圈。”红罂说完，脚步一迈开。步伐妖娆勾人，却一步十米，眨眼的功夫消失在了云霓面前。待红罂走远了，云霓这才松口气直接瘫坐在地上。她摸了摸发红又痛的下巴，感觉自己背后冰凉冷汗浸透了衣服。云霓的眼底还隐隐闪烁着恐惧之色。在天囚，除了天虚院长，无人不怕红罂这个女刽子手

        ！

        云霓怕红罂，也羡慕红罂。她也想有朝一日达到红罂的地步，甚至比红罂更厉害。

        拳头紧握，云霓喃喃自语像是在催眠。“我迟早会做到的！现在先抓君九，这次接着狩灵会的机会一定要拿到心法。否则红罂姐姐杀了君九，那就全完了。”

        然而云霓回去等消息时，却惊骇不安的发现，她派出去的跟踪者迟迟没有消息送回来。转眼过去两天，还是没消息。

        云霓慌了！

        ……

        自狩灵会开始，已经过去了六天。君九他们已进入东平森林深处，但离血色边线进胜圈还有一半的距离。到这里时，牧景元指路渐渐失去了用处。

        他捏了捏眉心，看看四周最后放弃了。回头看向君九和卿羽，他说：“我还未到过这里，前面的路我没法指路了。不过我们这一路很顺利，也很快。到胜圈倒是不用担心，我们肯定是第一批到的。”

        “既然这样，剩下的路交给我吧。”君九一开口，牧景元极其错愕惊讶。

        他困惑看着君九，不可思议的看了好几眼才说：“君师妹你认识东平森林的路？等等，这不可能。你从未来过东平森林，这还是第一次你怎么可能认识路。”

        哪有人第一次来，就认识路的！可君九要是不认识，又为什么要说交给她？

        牧景元一头雾水，更觉得自己看不清君九。从进入东平森林开始，牧景元就觉得每一天都在被君九刷新三观。瞅瞅卿羽一副看破了习以为常的样子，牧景元才觉得自己有个伴。

        总结一个，君九太变态！小小年纪，却好像没有什么是她不会的。

        妖孽的令人发指！

        君九起手掐诀，一边解释：“我是不认识路，但生活在这里的鸟儿认识。”

        “鸟？”牧景元不明白，他扭头看向卿羽试图从同伴嘴巴里得知一点线索。卿羽朝他耸了耸肩，“牧师兄，你瞧着就好了。”

        紧接着，牧景元看到第一只鸟儿飞到君九面前的树梢上，冲她叽叽喳喳。然后渐渐的，越来越多的鸟儿飞过来。不仅是有普通的鸟，还有不少是灵兽。牧景元甚至还看到了六级灵兽波魔鸟。

        这些鸟儿乖乖的一字排开，唧唧喳喳叫着好像在跟君九对话一样。要不是小五霸占了君九，趴在她肩膀上冲这群鸟儿呲牙，恐怕会有鸟儿亲昵的站在君九身上去。

        看到这一幕，牧景元久久无法回神。张张嘴，才发现自己语气多么无力震惊。牧景元：“君师妹还会鸟语？”

        卿羽回答他，“差不多吧。”

        眼见鸟儿陆续飞走，君九留下了那只六级灵兽波魔鸟。她挑眉看向两人，勾唇开口：“走吧。波魔鸟知道血色边线在哪儿，它可以带我们去胜圈。”

        “好。”

        牧景元想说，厉害了君师妹！这如同开挂，不说太初学院加上天虚和紫霄，有谁能跟他们这一队比？第一，胜券在握。

        有波魔鸟带路，他们一路少走弯路，又可以避开大部分的灵兽。轻轻松松就到了胜圈的边缘，夜色下不宜赶路。君九辨认了一下远处的山脉，说：“明日中午之前，我们就能到胜圈。”

        卿羽和牧景元点点头。他们需要抓紧时间调整状态，进了胜圈之后才是最残忍血腥的杀伐。万中取一可不容易！

        君九忽然抬头看向苍穹，“今晚是血月。”

        血月不祥，一现身就昭告灾祸将临。而且君九发现今晚她没有听到一点鸟叫声，也没有听到灵兽的咆哮。今夜，安静的太过于诡异。以至于山崩地裂大地动时，所有人都反应不过来。一瞬间，从诡异的安静变成地动山摇，震耳发聩。

　　