        能躲吗？来得及吗？

        五级豹花马，天赋异禀。一颗能量球竟有堪比九级灵师的灵力攻击，这么近的距离直直朝君九脸上砸过来。这一刻，紧张的连呼吸都忘了。

        君九神色不变，她左手抓着玄阴玄草，右手运转灵力在地上重重一拍逆转翻转。身体灵敏纤细，猛地爆发出不可思议的力量弯折避开了能量球。弹跳而起，君九拔出幽影。

        幽影无光，锋利变态。扬手一挥，幽影掠过母豹花马的膝盖关节。噗呲血溅，一刀割断母豹花马的膝盖，母豹花马痛叫着站不稳头栽下去。正好挡住了后面的公豹花马。

        稳稳落地，君九一瞬间拉开十米距离后退。她直接将玄阴玄草丢到空间里，顾不得跟卿羽解释。君九大喊：“小五回来！”

        两头豹花马正撕咬攻击小五，小五一听立马变小了身体。豹花马猝不及防咬空，反应不过来让小五成功逃出来。它们咆哮着，双眼赤红的扭头冲过来。

        卿羽：“师妹！”

        君九扬手洒出粉末，运转灵力一掌拍飞。粉末顿时被震动变成雾，两头豹花马一头扎进来顿时身体晃了晃。

        转身，君九冲过去抓住卿羽的胳膊。“走！”

        刚刚她洒出的带有麻痹毒效的粉末，足以毒死十头大象。但对五级豹花马而言，还毒不死它们，只能麻痹它们追上来的速度。卿羽很快调整姿态不让君九拖着他，他们速度再次快了两倍。

        呼呼风声被丢在身后，远远的他们听见豹花马愤怒的咆哮声。大地颤动，豹花马紧追不舍。

        君九拧眉冷眸，她再次取出两瓶药粉。丢给卿羽一瓶，君九开口：“将药粉洒在身上，快！”

        卿羽立马照做。兜头撒了一圈后，卿羽问：“然后呢？”

        然后他就被君九在背后一推，推倒在地上滚下了斜坡。君九在后面和小五一起跳起来，一边抹去卿羽留下的血迹。斜坡下面是茂密的灌木丛，他们一进去正好遮挡的严严实实。

        就在前脚藏好，后脚豹花马就追了上来。

        公豹花马在前面，母豹花马缺了一条腿一瘸一拐穷追不舍。他们没有在斜坡上停留，一直追了出去。

        君九确定豹花马距离足够远后，率先冲出灌木丛，君九看向卿羽。“师兄我们走另一条路！豹花马很快会察觉追回来的。”

        卿羽点点头，他从灌木丛中站起来。他肩膀上的伤口面积很大，刚刚的动作又二次撕裂伤口，血流不止。君九立马上前止血，扎入银针封穴。卿羽及时吃了两颗丹药，脸色仍然苍白。

        但卿羽很庆幸，受伤的是他，不是小师妹。男孩子皮糙肉厚不怕，要是换了小师妹不仅他心疼，怕是天武宗的大伙知道了都能喷死他。

        知道此地不宜久留，卿羽冲君九咧嘴笑了笑。“小师妹我没事，这点伤小意思。我们快走吧！免得豹花马追上来就糟了。”

        “好，跟我来。”君九在前面带路。

        他们一路不敢停留，直到离得足够远了。路上还撒了三次遮掩气味的药粉，等确定了豹花马追不上来后，君九开口：“可以了。”卿羽一听，立马仰头瘫倒在草地上。小五也累的够呛，哈哈喘气吐舌头。表面看起来好像君九状态最好最没事，但实际她也受了伤。君九面色冷淡的走到树下坐好，她左手按住右手，一摸一按咔擦一声响

        。

        听到这声响，卿羽扭头看到顿时倒吸口气。“师妹你的手！”

        “骨折而已，已经接好了。”君九语气平淡。

        她单手一拍逆转躲开能量球，那一掌手腕就骨折了。但她之后仍旧握着幽影砍断了母豹花马的腿，丝毫没看出来是骨折受了伤的。君九活动了一下右手手腕，肌肉撕裂一样的剧痛也没让她皱一下眉头。

        君九起身走向卿羽，“师兄坐起来，我给你看看肩膀的伤势。”

        “喵。”小五也走过来。

        幸好一番检查后，卿羽只是伤口看起来狰狞，实际骨头的情况好很多。有君九出手治疗，小意思。

        等治疗完后，天已经黑了。卿羽看着坐在身旁的君九，张张嘴欲言又止。酝酿了半天才说出口：“小师妹没事的，明天咱们再回去看看。说不定有机会把玄阴玄草抢回来！”

        咦？君九挑眉看向卿羽。

        卿羽接着说：“今天是我们没料到有两头豹花马，所以失误了。明天有备而去，一定可以拿到玄阴玄草的！”

        听到卿羽句句安慰的意思，君九笑了。她眨眨眼看着卿羽说：“师兄以为我没拿到玄阴玄草？”

        难道不是吗？他们逃出山谷的时候，君九身上就只有一把幽影，别的什么都没有。卿羽自然以为玄阴玄草最后还是落在了山谷里面，要不然，玄阴玄草在哪儿？

        卿羽被接下来一幕惊呆了。

        他见君九先警惕冰冷的检查一圈四周，确定没有人后。张开手，一株玄阴玄草凭空出现。

        卿羽当即震惊的从地上蹦起来，“这是玄阴玄草！”

        “嗯，师兄没看错这就是玄阴玄草。”君九勾唇。

        “可是，可是小师妹你从哪儿变出来的？这是巫术吗？小师妹你再变给我看看。”卿羽眼睛瞪的大大的，直勾勾盯着君九手里的玄阴玄草。大有君九再变一次，他一定能找出破绽来一样。

        然而君九手一收，玄阴玄草不见了。卿羽什么都没发现。“玄阴玄草呢？”

        君九开口：“这不是巫术。师兄可知须弥芥子？”

        此话一出，卿羽脸色一沉。显然卿羽是知道的，他下一句话嗓音压低急切，“小师妹你怎么能说出来？要是隔墙有耳被别人听到了，可就糟了！”

        没错，卿羽根本不怀疑。他十足相信君九是有传说中的须弥芥子，他的小师妹无所不能，有个须弥芥子怎么了？卿羽担心的是被别人发现，然后惹来灾祸。

        卿羽的反应出乎君九意料，也让她眉眼笑意又深了几分。君九开口：“师兄放心，这儿除了无越和冷渊外，没有别的人。”“啥？？”墨无越和冷渊在这里？在哪儿？他怎么没看到。

　　