        棋盘上黑白子对弈，一番血雨腥风的厮杀后，君九丢掉黑子放松身体靠在美人榻上。“我输了。”

        “小九儿注意力不在棋盘上，怎么赢？”墨无越宠溺邪气的看了眼君九，他伸手一颗颗的将棋子捡回来收进棋盘中。君九闻言耸了耸肩，她想说自己即使全力以赴也不一定能赢墨无越。

        不过话开口，却是说云霓。君九：“云霓和大长老很狡猾，可以说是我目前遇到的最有趣的对手。他们目的不是杀我，而是想得到我身上的东西！”

        “时间密匙？”

        “不对。”君九摇摇头，“如果是时间密匙，他们大可以和红罂一样直接动手抢。他们想要的，是抢不到的只能我开口告诉他们。会是什么呢？”

        墨无越没有回答。他手撑着下巴眯眸望着君九，他看得出君九对大长老和云霓两人颇为感兴趣！

        这时屋外传来脚步声，小五趴在窗户边上摇摇尾巴说：“喵～是卿羽回来啦。”

        小五说完，卿羽气匆匆脸色阴沉的推门进来。他一拳头砸在柱子上，黑着脸看向君九和墨无越说：“真是岂有此理！可恶！”

        “师兄都打听到什么了？喝杯茶先冷静一下。”君九倒了杯茶给卿羽，他一把拿过去牛饮干净重重喘了口气才平静下来。抬头看向君九和墨无越，卿羽开口说。

        云霓站出来后，无一人敢再找他们麻烦。虽然他们也不屑，来一个揍一个！

        他们走后，蓝珠被人抬回去疗伤。这事传出去，太初学院的弟子竟然是非黑白不分，把锅甩到他们身上。不仅如此，还流言四起污蔑君九，说君九给大长老他们下了迷魂药。

        说君九的天赋是假的！各种你想得到想不到的污言秽语全说出来，卿羽出去走了一圈咬牙死死忍着，才没有冲动的上去揍人。

        卿羽怒道：“实在是可恶至极！”

        “这就是妒忌。”君九语气平静，漂亮精致脸蛋上看不出喜怒。

        墨无越低沉性感的嗓音传入耳中，他开口让君九和卿羽齐齐一愣。墨无越说：“小九儿不喜欢就让他们闭嘴怎么样？今夜之后再也说不出话，无法再污蔑小九儿你。”

        君九：……

        卿羽：……

        他们听出了墨无越话里的杀气。只要君九一点头，或是有一丁点想法，墨无越就能立马让太初学院所有诋毁她的人没了舌头，再也没法张嘴。

        唯有小五一听乐了，喵喵拍爪挺胸猫瞳亮晶晶的看着墨无越。“喵！需要帮忙吗？我的爪子够锋利，一抓一个准。”

        君九干咳一声，抬手按着小五脑袋把它塞了回去。君九说：“不用这样，他们不过是愚蠢的被人拿来当了枪杆子。要解决的是幕后之人。”

        “是谁？”卿羽磨牙，拳头捏的咔咔响。

        抬头看向卿羽，君九唇角冷冷上挑。她又看向墨无越，彼此对视一眼不用言语也知对方想法。还能有谁？

        暗中推波助澜，让流言蜚语越演越烈的只有两个人！也是他们造成了如今这个局面，一边拉拢她又一边把她推上风口浪尖，成全太初学院弟子的公敌！

        君九冷冰冰吐出两个人的名字，大长老和云霓。

        大长老还不知道君九已经把他看穿了，此时大长老正背着双手胜券在握的笑着，目光锐利如鹰。他也刚刚从云霓口中得知了如今太初学院的流言风向。

        云霓开口说：“君九跟卿羽本就是从两宗十国来的，是最下等的贱民。学院弟子本就不服他们，现如今我们一番运作。爷爷，君九已经被推到风口浪尖了！”

        i丽美貌的脸上露出得意的笑容，云霓十指交叉在胸前。她又说：“君九是我灵二院的弟子，她只能靠我们。爷爷你等着吧，君九很快就会向我们求救的！”

        “不，不能等。”大长老转身看向云霓，说：“院长对君九也颇为喜爱，我们要避免君九去向院长求助！一定，只能，必须让君九只有靠我们，才能全胜。否则功亏一篑。”

        “云霓明白，爷爷你放心。今日我亲自出面护了君九，以后我也会专门盯着她。不给她机会去求助院长或者牧师兄！”云霓说。

        因为君九太狡猾太聪明了，所以他们必须暗着来。否则君九一旦察觉幕后之人是他们，想要拿到宝物和心法就难了。此时还在野心计划中的两人可不知，他们早就被扒了马甲。

        这时，一弟子突然行礼进来，从袖子偷偷取出一封信递给大长老。弟子说：“这是来自天囚的信。”

        “天囚？”大长老接过信，抬头和云霓对视一眼，彼此心中大感不妙。这时候天囚怎么突然来信了？

        把信拆开一看，大长老脸色瞬间变了。云霓见此忍着心底突突跳动，她谨慎开口问：“爷爷怎么了，天囚来信说什么了？”

        大长老不答，但伸手将信纸给了云霓。云霓立马拿过来仔细阅读，越看越心惊。最后云霓脸色煞白，手指收紧拽的信纸都发皱成一团。糟糕了！

        他们一切都计划好了，现在突然把他们的计划全盘打乱了。

        云霓焦急的看向大长老，“爷爷怎么办？红罂姐姐怎么会突然提前‘狩灵会’，她还命令君九必须去，那咱们的计划就不能实施了。”

        “看来君九身上的这件宝物非同凡响，重要到让红罂等不及了。所以才想提前‘狩灵会’，借着这个机会她要亲自对君九出手！”大长老脸色也很难看。

        原本他是想完成任务的。可是在弟子大比后，知道卿羽和君九身上有炼体术心法，尤其以君九极为出色。

        大长老想到自己手中拿着炼体术第四层的功法，却迟迟没有进展。君九就是他的突破口！你问为什么不选卿羽？卿羽身为天武宗宗主，是绝对不可能让心法告诉外人的。撬开卿羽的嘴，还不如选君九。结果现在红罂突然要亲自出手。一旦她成功了，他就别想从君九嘴里得知炼体术的心法。

　　