        不说等级差距，君九什么时候杀的庞青岳？但震惊过后，牧景元还没等君九和卿羽细说，他反应过来了。

        眯起眼睛，牧景元神色严肃内敛起来。“我知道了，五宗大比的时候对吗？”

        “对。牧师兄你也知道五宗大比？”卿羽先点头，随后诧异看向牧景元。牧景元怎么会知道的？

        牧景元：“我当然知道，而且比你们想的还要知道很多。别忘了我可是太初学院的少公子，师父派人去调查两宗十国一事，我都知晓的。”

        “原来如此！”

        君九没有参与进去。她看看牧景元，又看看卿羽恍然大悟丝毫没有多想的反应。君九凝眸微微沉吟，她觉得牧景元在调查之前就知道的。那么他是怎么得知的？

        前半夜闲聊唠嗑，后半夜牧景元守夜让君九和卿羽先休息。明日进入东平森林后，想放松休息都很难。

        一夜过去，晨曦刚刚爬起来，君九就被小五给舔醒。哪怕小五只用了软软没有倒刺的舌头尖，舔舐时还是会有刺痒的感觉。抬手撸了把猫，君九坐起来没看到牧景元。

        小五压低嗓音喵喵说：“喵～主人，牧景元被太初学院的弟子喊走了。”

        咦？君九扬眉。小五从她怀里跳下去，歪头招了招爪子。君九起身跟上小五，在一颗大树后面看到了被一群太初学院弟子包围起来的牧景元。

        她竖起耳朵偷听，不意外听到了这群弟子对她和卿羽的控诉。没一句好话，用尽难听污秽的词句来形容他们，好打消牧景元跟他们组队的想法。君九听到他们说：“少公子，他们只会拖你后腿！”

        “对啊！少公子，君九会妖术。小心她给你下毒操控你，少公子千万不能跟他们组队。”

        “没错。说不定少公子你已经中了君九那个贱人的招数，所以才会跟她组队。不行！少公子你必须立马拒绝他们，远离他们才行。”

        ……

        小五听得磨爪呲牙，忍不住想冲过去挠他们一个大花脸！

        气鼓鼓的毛都炸起来了，小五说：“可恶！虽然知道他们是被人当枪使了，但还是好气哦！主人咱们一定要教训他们，污蔑人是要付出代价的。”

        “嗯。”君九淡淡的应了声。她背靠着大树上，抱胸挑眉看着。她更好奇牧景元的回答。

        听众弟子你一句我一句的说了一大串，牧景元终于抬手打断他们。他长身玉立，优雅贵公子姿态怡人。但此刻皱眉看着一众弟子，面色上微微透露出不悦来。

        牧景元开口：“我自有我的做法。你们看不上君九和卿羽，那么你们谁敢说打得过他们？若你们打得过，那我就和你们组队。”

        诡异的沉默，无一人开口。

        他们都是被君九和卿羽揍过的人。想先撒谎骗牧景元，但直觉告诉他们撒谎的下场很惨！万一牧景元叫他们现在就去验证一下实力呢？

        见众弟子反应，牧景元脸色更冷了。继续说：“我知你们是看不上君九和卿羽的身份，但那又如何？此方世界实力为尊，什么时候强过对方再来说话。”

        “少公子我们……”

        “行了都回去。在说些让我不高兴的话，你们想去后山关禁闭吗？”此话一出，众弟子谁都不敢再说一句，急匆匆狼狈的转身跑了。

        看着他们远去，牧景元冷哼一身。他转身一抬头看到君九，微愣之后勾唇露出淡淡矜贵的笑。眨眨眼，牧景元开口：“都听见了？”

        君九点点头。

        牧景元朝她走过来，安慰道：“世上嘲讽看不起人的人太多太多，不用放在心上。等你强大起来，打他们脸就行了。”

        “我从未放在心上过，不过君九有一事不解，想请牧师兄告诉我答案。”

        牧景元：“什么事，你说。”

        君九目光淡淡看着牧景元，她脸上清冷没有任何情绪波动。却让牧景元有种被君九看穿看透的危险感觉。他不由紧张起来，手心微微沁出一点汗渍。牧景元听君九开口说。

        君九：“牧师兄从未见过我和师兄，但却好像很了解我们。尤其第一次见面，就无条件的相信并帮助我们。为什么？”

        “我要是说眼缘呢？”

        君九挑眉抱胸，一副你觉得我会信吗的表情。牧景元干咳一声，无奈只能坦白了。

        他告诉君九，“你应该记得傅临湛和傅临霜吧？他们见过你，并且回来后十分欢喜并赞不绝口。尤其是傅临湛，我从未见他这么激动的句句不离一个女孩子的名字。所以心生好奇，回来时就来见你们。”

        后来的事，牧景元没有说。因为他不知道如何形容，初见时的好奇，再到亲眼目睹君九身手后的赞赏喜欢，和现在的好感倍增。

        小五在君九脑海里说：原来是因为那对双胞胎啊！

        君九没有忘记。就是那对双胞胎，提醒了她当心三大学院问罪。她之所有有准备，不得不说双胞胎的提醒占据了很大的原因。她欠他们一个人情。至于牧景元对傅临湛态度的形容，君九权当没听见。

        她看着牧景元开口：“原来如此。他们是哪个学院的弟子？”

        “紫霄。这回狩灵会里要是有缘，可能会碰见他们。”牧景元刚刚说完，就听见远处传来一声响炮的动静。牧景元抬头看去，开口：“集合了，我们要回去了。”

        “嗯。”

        他们回去时，卿羽正起床了到处找人。他看到君九和牧景元一起从森林里走出来，眼刀子就快把牧景元给凌迟了。

        大步走过来，卿羽挤在君九和牧景元中间。他严肃看着君九问：“小师妹没事吧？”

        君九：“没什么事。走吧，我们去集合。狩灵会就要开始了。”太初学院众弟子集合，二长老主持这一届的狩灵会。站在高台上，二长老开口告诉他们狩灵会的规矩。规矩有三，一个比一个残酷，光听闻便能在脑海中勾勒出血腥残酷的现实！君九冷冷眯眸，嘴角噙着

        嗜血的笑。这样的比赛，才叫刺激嘛！

　　