        “小师妹！”卿羽反手拽住君九的手腕，他将喉咙里翻涌的鲜血全部吞下去开口：“小师妹快走，他是九级灵师，你我无法跟他斗。你快走，师兄拦住他！”

        “你我都打不过，我更不能留你一个。”君九眸光冷戾，盯着太初城主右手一转，白月泛着寒光。九级灵师，她不是不能斗一斗！

        君九脑海中电光火闪，快速搜寻能杀九级灵师或能毒倒他的毒药。小五弹出利爪，站在君九身边竖瞳盯着太初城主，打起来了它也可以帮忙的！“哈哈哈！”太初城主仰头大笑，“逃也逃不走，还敢跟本城主动手？这是本城主听过最可笑的笑话，劝你们最好束手就擒，本城主还能留你们一个全尸。否则，待本城主抓住你们，定要一刀一刀将肉剐下来

        ，以报我儿在天之灵。”

        太初城主说罢，手指握紧成拳灵力翻滚喧嚣。太初城主一拳杀气腾腾轰向君九和卿羽，这一拳威力太强，非九级灵师不能抗衡！君九将卿羽的呼喊声抛却在脑后，她无比冷静，指尖夹着毒丹闪电思忖着怎么避开太初城主的攻击，怎么投毒让他中招？眼见一拳头砸来，无法抗衡，君九正要拉着卿羽后退时，一道金色的身影闪身挡在

        他们面前。

        没错，就是金色的！

        君九被闪了一下眼睛，耳边听到砰的一声响。抬头，太初城主霸道一拳被男子同样一拳轰碎灵力，消散在空气中。

        男子背对她，君九只见男子消瘦不失挺拔的背影，黑发高束。金衫白衣，袖口露出一截黑色紧扎的里衣。他身上白色外衣还用金线精密刺绣云纹，端是富贵华丽，又不失雅致。

        没看见男子长相，君九已得出结论。这是一个生活在富贵金银中的人，养尊处优，大气优雅。

        “少公子！”太初城主惊呼，脸色大变他立马跪下行礼。“太初城主诸葛浑见过少公子。”

        “太初城主，你在太初学院外门做什么？”被称呼为少公子的男子开口，嗓音优雅贵气。君九眸光闪了闪，在太初学院中能被称呼为少公子的，只有太初院长的亲传弟子，牧景元。

        太初城主起身，他脸孔扭曲了一番抬头，杀气腾腾瞪着君九和卿羽。太初城主诸葛浑怒道：“少公子，这个贱人和她的姘头杀了我儿诸葛丘！我现在正在捉拿他们为我儿报仇。”

        太初城主想杀君九和卿羽之心，丝毫没有遮掩隐藏。

        这两个人不过是个外门杂役，命比狗贱。他杀他们如杀畜生无人会过问，但没想到原本轻而易举就能杀死的两个人，先是君九伤了他，再是牧景元突然冲出来阻拦。

        太初城主双眼赤红，他拱手行礼语气恨恨道：“还请少公子移步，让我先杀他们为我儿报仇，再请少公子喝茶闲谈。”

        “等等。”牧景元抬手打断太初城主。

        他转身看向君九，剑眉星目，嘴角噙着优雅的浅淡笑意。君九对上他的眼睛，看到牧景元眼中浮现的一抹惊艳。但立马卿羽挺身挡在君九面前，牧景元愣了半秒随即笑出声。

        回头再看向太初城主，牧景元开口：“我觉得这件事不对，太初城主怕是误会冤枉人了。”

        “不可能！王管事亲口说，看见我儿和这个贱人走在一起过。不是她杀了我儿，那是谁？少公子可不要被这贱人的美色给诱惑欺骗了。”太初城主怒急攻心，口不择言。

        脱口而出后见牧景元皱眉不悦，太初城主急忙解释：“少公子，我儿死在藏书阁门口，分明是这贱人想要偷学太初学院典籍，所以用美色骗我儿过去，再用匕首杀了我儿。”太初城主说着，痛心极了。

        诸葛丘再是不堪，那也是他唯一的儿子。云霓说他还可以再生？他足足生了二十多个女儿才有这么一个儿子，下一个哪儿有那么容易。

        太初城主自然恨急了杀死他儿子的凶手。他发誓，一定要抓到凶手为诸葛丘报仇雪恨！

        而君九听到这话，皱眉。匕首？她压根没碰诸葛丘，不可能是她杀的。还有王管事说看见，怎么可能？昨日诸葛丘带路，一路上有鸟儿监控，周围根本没有人。王管事怎么会知道的。

        眸光冷戾，君九从卿羽背后走出来。她目光冷冷看向太初城主，“诸葛丘不是我杀的。”

        “撒谎！贱人你休想欺瞒本城主，我必杀你！”太初城主大吼。要不是牧景元在这儿，太初城主早就发疯的杀过来了。

        就在剑拔弩张，杀气腾腾之时。牧景元看看太初城主，又看看君九和卿羽，他开口直接让气氛质变。牧景元说：“我相信君九。她若真杀了诸葛丘，早就逃跑远远的，怎么会在这儿等着你来抓她？”

        “少公子！”“先听我说完。哪怕君九只是一个外门杂役弟子，也不能没有任何证据就定罪杀她。还有卿羽，他是天武宗宗主，在如今两宗十国身份非同一般。诸葛城主你想抓他们，杀他们可以。但必须拿出证据来。”

        牧景元说道。

        太初城主：“我有！人证就是王管事，物证就是我儿的尸体。”

        王管事一听喊到自己名字，腿都吓软了。他可没有真的看见，是云霓叫他这么说的。现在看牧景元和君九看向他，前者畏惧后者恐惧害怕，王管事控制不住哆嗦起来。

        见他这样就知道有猫腻！

        牧景元开口：“诸葛丘的尸体在你太初城主府吧？”

        见太初城主点头，牧景元接着说：“那就这样，所有人都到城主府去亲自指认。这件事我做主！若人真是君九和卿羽联手谋害，我就将人交给城主你处置。若不是，诸葛城主你可不能再动手为难他们。”

        “小师妹。”卿羽轻声喊君九，他脸色苍白眼中闪过惊诧。这个少公子身份不凡，而且又不认识，为什么要帮他们？能信他吗。君九眨眨眼，冲卿羽笑了笑安抚。“师兄放心，人不是我们杀的怕什么。走一趟自见分晓。”

　　