        灵殊令不仅是替换灵殊泉的钥匙，它本身就是灵殊泉。只见石头书上的凹痕，灵殊令融化被石头书吸收。君九能清晰感受到，石头书上残留的能量波动就是灵殊泉能量，一模一样。

        这样的法子挺不错。既给了灵殊泉，又保障一人一次机会绝对公平，也不会被他人藏起来留作后用。

        这些想法只是在君九脑海中一闪而过，她背靠着灵殊泉池边，抬手摸了摸小五的头。手指上带水，摸得小五毛发湿漉漉的粘成了一条一条的，君九眼神放空并没有察觉到。

        更让她关注的，是芳姑！

        她为什么看到她这么惊讶错愕？为什么会对她的姓有反应？难道芳姑认识她爹娘，君九只有这个猜测稍微站得住跟脚。而且仔细一番分析，不是君冥夜的原因。因为她爹从未来过三大学院，更不曾去过太皇府。不会认识到芳姑！但她娘来历神秘，又有时间密匙这样的宝物留给她。很大可能，芳姑认识她娘，所以才对她有

        惊讶。

        哗啦水响，君九抬手摸了摸自己脸。她的容貌和前世一模一样，她也从何尚口中得知，这张脸像极了君冥夜夫妇。

        想到这儿，君九微微皱眉。“芳姑是否认识我爹娘，这个还不能做决定。今后找机会试探，现在可不能浪费了灵殊泉。”

        灵殊泉中的能量，久了不吸收炼化，会挥发在空气里的。白白浪费，那就可惜了！

        于是君九屏蔽所有心思，她背靠着池边盘腿坐好，双手作手决在胸口，君九闭上眼开始吸收灵殊泉中的能量。醍醐灌顶，灵殊泉是仅次灵玉之髓的精纯能量。

        它能洗涤筋脉，淬炼血肉。达到突破肉体界限，从而开阔天赋得到提升实力的效果。君九打开丹田，灵力引导灵殊泉中的能量游走筋脉，没入血肉筋骨之中。她早已洗筋易髓，又用玉种淬炼过身体。身体强度优秀质量远超所有人！按理说，再次用灵殊泉醍醐灌顶应该会变得很容易才对。

        可是她失败了。

        第一次失败，君九皱眉睁开眼狐疑不解。“怎么会失败？”

        她的步骤是和使用玉滴酿一样的。没道理玉滴酿成功，灵殊泉却不能吸收。君九按住脉搏，内视身体也没有发现问题。她只当是意外，再次闭眼尝试。

        灵殊泉外，一人迈步走来无视君九布置在四周的机关弩箭。这些东西，根本不能阻拦他半步。

        停在灵殊泉边，微微皱眉金眸深深凝望着君九。他看到君九眉头紧锁，脸色严肃深沉似乎碰到了麻烦。目光往边上挪了半分，扫了眼团成一团的小五，仍在沉睡中不知何时才能醒来。

        “怎么回事？”

        君九懊恼的声音传来。她一抬头看到来人，眨眨眼开口：“无越你来干嘛？”

        “你醍醐灌顶失败了。”墨无越没有回答，反而说出一个糟心的现实。

        君九淡淡点头，皱眉想不通。她又不是新手，更不是愚笨迟钝者。怎么会醍醐灌顶这么容易的事都失败不顺？身为圣手，君九十分明白她的方法没有错，身体也没有问题。

        那为什么她会失败？一次两次都无法成功醍醐灌顶，能量还没到丹田就溃散了。

        “小九儿～”墨无越握住君九的手，君九以为他要给她把脉不曾想墨无越往后一拉，将她拉到了面前。

        君九还给自己留了一件里裙，。青丝垂落披散在身后，没入水中，还有几缕打湿了黏在脸颊上。

        水中的人儿既美又艳，清冷的双眸好像被氤氲的水蒸气打湿了一样，明亮而水润，一眼对上再难挪开目光。

        墨无越微微眯眸，他握着君九的手腕没有放开。墨无越开口：“你失败，不是因为你方法错了，或是身体原因。而是你的灵魂导致。”

        “我的灵魂？”君九皱眉。

        醍醐灌顶和她的灵魂有什么关系？

        不想距离太远，墨无越半蹲着倾身又往君九方向靠近了几分。他继续说：“灵师修炼的不仅是肉身，同时还有灵魂。小九儿的灵魂很美很强大，偏偏这具身体太弱无法承受你的灵魂。”

        “所以呢？”

        “醍醐灌顶不仅淬炼的是肉身，还有灵魂。合二为一，才能达到醍醐灌顶的效果。洗筋易髓、玉滴酿淬炼，小九儿你的身体已经达到饱和的程度，再也吃不下你灵魂的强大力量。”墨无越说道。

        闻言，君九沉默了。因为她无法解决这个问题！灵魂才是她的本源。从前世到今生，穿越到一个迥然不同的世界，唯有灵魂才真正属于她的。这具身体在她的淬炼下，已经很不错，天赋达到了七级紫的程度。可这样，还是不能够承受她过于强大的灵魂

        。

        君九一时不知道是该感叹自己灵魂太强了，还是无奈自己身体强度还是弱了？

        她撇嘴，抬头看向墨无越说：“那我总不能白白浪费了这灵殊泉吧？这里泉水特殊我无法带走，就算装瓶久了能量也会消失。虽然我有玉滴酿，但浪费可耻。”

        她可是从不浪费的。

        再说了，她凭本事拿到的奖励，为什么要白白当空气一样放飞了？其次，这是一个严峻的问题也必须要解决。

        就在君九想着怎么解决这个问题时，墨无越低沉撩人的嗓音传入耳中，如同猫爪轻轻的踩了踩她的心。墨无越：“不想浪费？我可以帮你。”

        墨无越松开手，他手指顺着君九手腕滑到她的手心。再摊开手将君九白嫩如玉的手包裹在中间，温度从两人接触的地方传递，直达心脏。

        帮她？

        君九睫毛颤了颤，为什么墨无越的语气让她有种不太妙的预感。瞅了眼墨无越握着她手的地方，君九狐疑盯着他问：“怎么帮我？”

        墨无越笑了，妖孽一笑祸国殃民，天地都为之失色。君九见他笑，却越发觉得心中如擂鼓，直觉告诉她有问题！“本想等回去再告诉你惊喜的，但现在也不错。唯有此法才能彻底解决小九儿的问题，双修约吗？”

　　