        回去时，君九看到仍被定在板凳上的卿羽，一时有点懵。“我师兄怎么了？”

        “他坐着休息。”墨无越眸光一闪，卿羽身上的束缚立马消失了。卿羽僵了好半天，解开禁锢也动不了慢悠悠的缓了缓脖子，再缓缓手脚才从板凳上颤悠悠的爬起来，已经麻了。

        君九看卿羽这样可不像是在休息的，她刚要开口墨无越抢先一步，他说：“小九儿很累了需要休息，你可以回自己的屋子去。”

        “好。”卿羽也看到了君九的脸色，他默默的将这个恩怨记在心里，以后逮着机会了一定要告诉小师妹，关墨无越小黑屋！一迈开脚步，浑身又麻又痛卿羽忍不住呲牙咧嘴一番。

        见此，君九弹指隔空打在卿羽的穴位上。僵硬和酥麻顿时纾解，灵力游走也更加通畅。君九：“还不舒服，师兄自己按按我刚刚打的穴位，会好很多。”

        “好。”卿羽回头热泪盈眶，还是小师妹最好！

        目送卿羽出去，君九收回目光幽幽看向墨无越。“你把我师兄定在屋里了？”

        “嗯。”墨无越没有辩解，只是淡淡应了声。君九挑了挑眉，开口：“下次记得事情结束后，放开了我师兄。不然我们若不回来，他岂不是要一直被定在那儿。”

        想想，君九都为自己师兄鞠了一把同情泪。但她不怪墨无越，因为换了她也会这么做。

        伸了个懒腰，君九揉揉眼。“我要补觉，无越该做什么去做吧。”

        结果君九坐到床上，抬头看到墨无越就站在她面前一步的距离。疑惑抬头，君九：“你跟着我做什么？”

        “我还欠小九儿一样东西。”墨无越勾唇邪笑。

        “什么？”

        君九疑惑中，看到墨无越倾身靠近，一吻如蜻蜓点水浅浅的落在眉心上。碰触很浅，却留下不可忽略的滚烫温度。君九眼帘颤动着，听到墨无越附在耳边嗓音勾人，“欠小九儿一个奖励的吻。”

        君九张了张嘴，“可我不赌了。”

        “我赌。”墨无越唇角的弧度又邪又撩人，如同一只猫爪子搅乱了池水，在君九心上荡漾开涟漪。

        她又看到墨无越蹲下去，伸手脱掉她一双鞋袜露出白嫩如玉的小脚。君九反应迅速闪电收回脚，压在屁股下面跪坐着。她瞪大眼惊奇盯着墨无越，“你！”

        “喵喵喵？”带着睡意朦胧的喵喵声，在说：墨无越要跟主人一起睡吗？

        君九扭头，刚从被窝里露出一颗头的小五又塞了回去。纯粹是下意识的行为，君九松口气在心底想幸好墨无越听不懂喵喵语！然而墨无越下一句话打破了君九的庆幸。

        墨无越邪笑眯眸，“这个主意不错。我见小九儿的床这么宽，多一个我也不挤。”

        “！！”

        君九震惊了。错愕看着墨无越真的脱了鞋子坐在她床上，那张妖孽堪称祸水的脸上，双眸如星空极美却又似漩涡能将人吸进去。

        惊呆盯着墨无越半响，君九回过神脱口而出：“无越你跟我同床，就不怕我对你做什么？”

        “哦？小九儿想对我做什么。”墨无越勾唇，脸上的表情赤果果的期待和好奇。就差明说小九儿我已经躺平了，你想做什么尽管来！墨妖孽没啥，君九反倒脸上越来越红。

        她倒吸口气，翻身拉过被子盖住头。声音又冷又闷的从被子里传出来，“我这里只有一床被子，不够你睡的！而且小五睡相不好，小心挠你。”

        “喵！”紧接着小五被君九从被窝里推出来，猫瞳懵逼的跟墨无越对视一眼。

        小五跟君九心意相通，想也不想利爪弹出来威胁的朝墨无越挥了挥。小五喵喵开口，语气得瑟骄傲：“主人不跟你一起睡，主人要跟我睡，墨无越你可以出去了喵！”

        墨无越：“呵。”

        小五这不是赶走墨无越，而是在火上浇油。偏偏小五不自知，护主的挡在墨无越和君九中间，小五接着说：“我跟主人天天睡在一起，你想抢本喵的位置不可能，没门！”

        “你只是一只猫。”

        “喵也可以变成人的！”小五跟墨无越争风吃醋斗上了。一时嘴快说出来，小五反应过来捂嘴巴时已经来不及了。墨无越挑眉，看着那只猫身体坚硬不敢动。好半响才扭着脖子，小心翼翼偷看向背后的君九，喵喵喵，千万不要被主人听见了啊！它又不是纯粹的猫，是白虎变得，白虎是可以变成人的。但小五一点也不

        想掉马甲。

        它完全扭过头，看到被窝里没有动静。小五猫瞳瞪圆了，惊恐探出猫爪子去。然而还没碰到被子就被墨无越提着后脖子软肉抓到一边去。

        小五气鼓鼓的挥爪，“喵喵喵，放开我！”

        “安静。”墨无越低喝语气危险，小五一听立马闭嘴了。墨无越看也不看小五，而是专注眼底带着惊讶的伸出手，墨无越轻轻拉开被子。

        被子里，君九闭上眼睡着了。没了被子的遮挡，天地间灵气疯狂涌入显得更加明显，眼见君九身周一圈灵气闪烁像是笼罩了一层会发光的壳子。小五看傻了，主人突破了！

        墨无越笑了，“不愧是小九儿。”

        先前杀刺客，君九的境界就隐隐有波动；后来尸傀丹，精神力控太初城主诸葛浑。达到瓶颈的灵力溢出来顺利突破。这换了别人不可能这么容易轻松，但她是君九，圣手君九天生不凡。

        指尖轻轻蹭了蹭君九温热的脸颊，墨无越姿态随意慵懒的靠在君九床榻上，他在为他护法。小五不服输，往床上偷偷爬了两步离君九更近，顿时一副它赢了的得瑟表情。

        墨无越忽然看向它，“小九儿突破五级灵师时，你就能口吐人言。”

        “喵！”小五惊呆，那喵岂不是会暴露？

        看到小五整个猫都不好了，墨无越勾起唇角，抬头幽眸静静望着君九岁月静好。唯有一只猫紧张的啃着爪爪。墨无越故意的。在他面前得瑟天天和小九儿同睡，呵！

　　