        “之前都是初试，这才是开始。想要血影王的传承，那就先通过这一关，你们才有资格角逐，祝你们好运。”沧桑有力的声音，硬是让人听出几分狡猾闷骚。

        君九他们眼看着冲过来的四只青铜暴龙，心中有一万句MMP不知道当讲不当讲！来不及惊骇怀疑血影王墓地里怎么会有人的事，四只青铜暴龙冲进了。他们只能全力以赴抵挡。别看青铜暴龙是死物，身体坚硬无坚不摧，攻击凶悍以暴制暴，无视他们的灵力攻击。砸上去也只是会让他

        们歪头晃一晃而已。

        眨眼过了十几招，牧景元皱眉脸色难看道：“这青铜暴龙身体太硬了，我们破不开它的防御。论武力，青铜暴龙至少是八级灵师。”

        说着，卿羽心惊看向君九。君九只是四级灵师，怎么能对付！

        这一扭头，卿羽看到君九速度极快的躲闪，放风筝一样拖着机关暴龙并没有正面交锋。卿羽这才松口气了，加油处理面前这个然后去帮师妹！

        然而卿羽这口气还没有松完，就拽紧提了起来。一只袖箭从背后偷袭，直击君九的背心。他看到时，袖箭已经到了君九后背不足三米。速度太快，他来不及。

        卿羽大喊：“师妹小心！”

        咔！

        袖箭没有射到君九，一团白影闪过。小五嘴里叼着袖箭落地，张嘴呸呸吐出来。

        看到袖箭上的颜色，还有吐出来口水带着青色。小五撇嘴擦嘴巴，呸呸呸有毒！幸好它是白虎，免疫这种垃圾毒。不然喵喵岂不是要升天了？

        抬头，小五呲牙杀气腾腾瞪着射出袖箭的人，是红罂！

        此刻见红罂，狼狈不堪宛如逃难回来的。她身上红纱裙被烧的洞洞眼眼，更是遮不住身体。不过皮肤上被黑烟染得发黑，脸上也有黑印子。一头头发更是糟糕，被烧的焦了发卷。

        红罂整个人透着刚从火海里面逃出来的感觉。她放火烧蛇，这才这么快赶到了这里。

        目光怨毒，恶狠狠的死死瞪着君九。红罂恨极了，她从未这么狼狈过。有生以来的三次，其中两次都是托君九所赐！

        君九回头，目光冷冰冰毫无情绪的看向红罂。她又匆匆低头看了眼还在呸呸吐带颜色口水的小五，眸光一暗。踮脚跳起，君九扭腰抬腿一脚踹在青铜暴龙的脸侧。

        脚和青铜相撞，爆发的力量只是让青铜暴龙微微歪了一点弧度，而君九却感觉到从脚上传到大腿的刺痛发麻感。太硬了！

        吼！

        吸引青铜暴龙发怒咆哮，君九转身闪电飞窜向红罂，她唇角冷冷掀开嗜血的笑。青铜暴龙紧跟在君九面前张嘴试图撕咬，但一次都没有碰到君九，离红罂越来越近。看到君九背后带过来的青铜暴龙，红罂瞬间变了脸色。她不是傻子，也有眼睛。见牧景元和傅临湛他们都被青铜暴龙弄得狼狈不堪，自己也够呛。暗骂一声君九，红罂怨毒恶狠狠的瞪了君九一眼转身要跑

        。

        君九冷笑，“跑什么？给我留下来！”

        指尖银针飞出。红罂反应迅速张开屏障，弹开了银针。红罂哈哈大笑：“君九，就凭你小小灵师，也想伤我？痴人说梦！”

        “是吗？”君九冷哼，眉眼倨傲冷冽。她指尖又有银针飞出，一根叠一根撞在第一根银针飞过去的地方。屏障是坚硬，但也有弱点和缝隙。

        咻！一根银针飞进去。

        红罂压根没把君九的银针放在心上，区区银针怎么可能破得了她的屏障？因此银针突破进来时，红罂来不及反应，一针扎中立马动弹不得。

        刷――君九自红罂身边掠过，她伸手抓起红罂的衣领子，甩手将红罂扔向青铜暴龙。手中力道不轻，红罂脆弱的衣服呲啦裂开。紧接着迎接她的是青铜暴龙一爪子拍飞。

        噗呲！

        鲜血高高喷溅，红罂惨叫着摔倒在地。

        青铜暴龙的青铜利爪可不是开玩笑的。一爪抓的红罂背后三条抓痕，血肉翻飞。砰的落地，红罂冲开银针，能动了立马就地一滚滚出一条血线，险而又险的避开青铜暴龙一脚踩下。

        红罂：“君九，我要杀了你！！”

        “哼，尽管放马过来。”君九冷冷看了眼红罂，有青铜暴龙拖住红罂，她自顾不暇没力气再偷袭他们。君九转身往卿羽身边赶过去。

        速度赶到，看青铜暴龙张嘴低头咬过来，君九头往后仰倒在地，擦着地冲过青铜暴龙的狰狞巨口。手腕翻转，君九握着幽影往青铜暴龙的腿脚关节处一刺一扭一拉。

        咔擦！轰――青铜暴龙身体不稳的栽倒在地上。

        卿羽看到了，立马对傅临湛他们大喊：“攻击青铜暴龙的关节，有效果！”

        牧景元，傅临湛和傅临霜他们纷纷照做。可是他们的攻击只是让青铜暴龙站不稳，根本不像是……扭头看向君九，手中匕首直接将青铜暴龙的一条腿给卸了下来。

        看的他们吸气，震惊又好奇。君九手里的匕首是什么神兵利器，竟如此厉害！

        君九此时开口：“把青铜暴龙引过来，你们拖住暴龙，我来卸关节！”君九也看出幽影和他们武器的差别，墨无越送的东西自然是无与伦比第一的。速战速决，拖延下去对谁都不好。

        抬头见傅临湛他们将两头青铜暴龙引过来，君九握紧幽影深吸口气。

        青铜暴龙过来了，傅临湛和傅临霜联手拖住一头青铜暴龙，另一边牧景元牵制着先往边上引开。就在这个时候，君九闪身冲过去。她速度快如一阵风，翻飞的裙摆猎猎作响。

        一击，必中！

        二击，连中！

        卸掉青铜暴龙的腿脚关节，君九马不停蹄的继续赶往下一个青铜暴龙。这无关她的修为高低，而是只有她手中幽影才能斩断这坚硬，无坚不摧的青铜器。

        暗中，一个红衣男人惊奇的看着君九。他瞪大眼，“咦，那竟是幽影！幽影在她手中，那双生剑白月呢？这叫君九的丫头是什么来历？”红衣男人眯起眼睛，好奇极了。

　　