        十分顺利，君九成功醍醐灌顶。她睁开眼正要和小五分享一下这个好消息。却扭头，看到小五把自己团成白团子又陷入了沉睡中。

        抬手，君九温柔的摸了摸小五。她能感觉到，小五现在的状态十分好。

        嘴角往上勾了勾，君九起身走出温泉。灵殊泉的能量都被吸收殆尽，因此泉水也变回了温泉。换上干净的衣服，君九用灵力烘干湿漉漉的头。

        她不禁感叹：没想到无越的心头血竟然有这样的奇效。唔，不要无越心头血，换他几滴血来研究，不知道无越肯不肯。

        特殊情况如现在，冷渊都会避嫌的躲远远的。不然他听到君九这句话，肯定会连连点头。

        别说几滴血，就是要心头血，主人都会给的！灵魂伴侣的魅力，可是成功让可能单身万年的主人都变成了撩妹情圣。当然，只会撩君九一个！

        算算时间，已经过去了七天。灵师修炼时有灵力充沛，并不会感到饥饿。君九估计这时候师兄他们也完成了，于是打算去找他们。

        只是半路上，君九停下脚步。抬头平静看着芳姑，语气淡淡。见过芳姑。

        你是哪儿的人？芳姑直直盯着君九，她面上平静看不出情绪。

        天纵国。

        在听到君九的答案时，芳姑眼眸中有了变化。但她没有再问，而是转移话题说：原来如此。我曾去过天纵国，那里人杰地灵挺好的。

        又看向君九，芳姑退到路的一侧给君九让路。她说：去吧，你的师兄他们昨日就出来了。今晚，最迟明天你们太初学院的长老就会来接你们。

        君九朝芳姑点点头，迈步经过她没有回头。反而是芳姑一直目送着君九离去的方向，周围无人时，她才显露出自己复杂的情绪。

        心中的疑问，已经得到了百分百的确定。

        知道君九是君冥夜和曼冬小姐的女儿后，芳姑一时不知道该怎么办是好？是将自己知道的都告诉她，还是当不曾见过。这个她需要好好想一想，目前君九在太初学院是安全的，还不用担心。

        茅草屋外，牧景元，卿羽和傅临湛兄弟都在这儿。他们见君九来了，上前笑着打招呼。

        一番客套后，君九目光转了一圈。季一鸣还没出来？

        嗯，他向来爱偷懒，得等等了。君九，你回太初学院后，可别忘了跟我们书信联络！我跟临霜会时常给你们写信的。傅临湛笑着说。

        他们现在是朋友了！

        三大学院离得远，要见面比较难。所以选了书信联络。君九点点头，说好。

        太初学院的人来的比芳姑预计的还要快。才是下午，君九和傅临湛他们都没有说几句话，以大长老为一群人迅赶到。

        大长老抬头，目光紧盯着君九，卿羽和牧景元。他开口：恭喜你们醍醐灌顶成功。都准备好了吧？我们即刻就出。

        这么快？大长老，太初学院有什么急事要我们回去吗？牧景元诧异的问大长老。

        大长老看向他，露出虚伪慈善的笑容。不曾有事。但此地是芳姑居所，也没有你们的住处。现在走还能在晚上赶到城镇里休息。怎么？景元你还有事吗。

        见大长老反问他，牧景元只能摇头。虽然大长老的话没有错，可牧景元总觉得大长老太着急了。就好像急着要做什么一样，怪怪的。

        想到这儿，牧景元扭头去看君九和卿羽。君九冷冰冰的脸色看不出什么，但卿羽跟他一样的反应，他们都觉得有些不对，但又说不出来。大长老在催促，他们只能和傅临湛他们告别，先行离开。

        看着君九他们走了，傅临湛摸摸鼻梁。临霜，你说这太初学院的大长老也太着急了吧？就算天晚了，有灵船赶路也可以到的啊。

        有些奇怪。傅临霜开口。

        傅临霜点点头，你也觉得奇怪吧？我回去给君九写信，问问她这大长老是急着想干嘛？

        若说一开头就觉得大长老做事奇怪，那么接下来路上这种奇怪的预感越加重。牧景元站在灵船上，低头看向下方风景。

        他皱眉说：路好像偏了。

        偏了？君九闻言，摸着小五的手一顿，她冷冷抬头看向牧景元。

        牧景元点头，我曾经随师父来过芳姑这里一次，回去时走的是另一条路。现在这条，你们不觉得是在深入森林吗？

        牧景元狐疑的话音刚刚落下，灵船猛地一颤往下落去。

        船停了？他们对视一眼，都觉得奇怪。

        君九直觉敲响警钟，她回忆对大长老的分析黛眉皱了皱。君九压低嗓音告诫牧景元和卿羽。都小心点。

        小心什么？牧景元还在疑惑。此时船停了，大长老带人率先走下去，并且派人来叫他们下船。

        灵船是由大长老控制的，他们无法接手。所以君九痛快下船，和大长老面对面。君九冷冷看着他径直开口：大长老停船做什么？

        君九，老夫一直觉得你是个聪明人。咱们明人不说暗话，你把东西乖乖交出来，还能少受点折磨。大长老阴鸷笑着说。

        卿羽往前一步，和君九肩并肩严肃盯着大长老。看来大长老忍不住要动手了！

        唯有牧景元一脸问号，错愕迷茫。大长老，你在说什么？

        牧师兄你就别装蒜了。你成天和君九在一起，你会不知道？我费尽心机都无法靠近君九，而你一来就能跟君九组队，难道不是君九用宝物拉你入伙了吗？

        云霓语气妒忌不平，她从一旁树林中走出来，身后还带了一群黑衣人。黑衣人和大长老带来的人，散开将君九他们包围在中间。刀剑直指，局势不妙。

        牧景元看到云霓还有惊诧，云霓你突破了！当然。倨傲抬起下巴，云霓懒得再伪装柔美和善。撕破脸，她目光锐利盯着君九，说：君九，乖乖将宝物交出来！还有你天武宗的炼体术心法，否则要你生不如死！

　　