        并且要是让红罂知道他有私心，告诉天囚。即使他是太初学院的大长老，天囚也不会放过他的！大长老可以说一下子愁死了。

        眼珠子转来转去，大长老眉头紧皱成川。云霓也着急，她废了这么大力气怎么甘心半路放弃！云霓握拳目光冰冷，“爷爷，我们能不能在狩灵会之前就搞定君九？”

        “时间太短。”

        “短？”云霓心底咯噔一下才想起信上内容。红罂写这封信就是告知他们，天虚已经搞定紫霄，现在只差太初同意了。

        一旦太初同意，原本在冬日的狩灵会就会放到夏天。而且距离狩灵会提前举办的日期，只有短短不到半个月时间了！君九那么狡猾，半个月拿下她太难了。

        云霓只能问：“爷爷，能阻止院长推迟时间吗？”

        “天虚，紫霄都已同意。院长没有理由推迟，我们只有在半个月时间内拿下君九。宝物先不管，一定要问到心法。”大长老目光阴沉着急。他年纪大了，再等下去恐怕到死都等不到突破的时候。

        炼体术第四层，就是他唯一的机会！若他成功修炼，能突破灵王，还怕什么天囚？到时候就是天囚跪下对他称臣。

        野心勃勃，大长老开口：“云霓，你继续推动学院弟子。安排人只要君九和卿羽一出门，就立马找他们麻烦！老夫就不信君九不会来求我。”

        “好！云霓明白了。”

        两人蠢蠢欲动，暗中推动太初学院弟子朝着极端流言的方向发展。然而他们万万想不到，任你埋下上万埋伏，君九和卿羽压根不出门。

        云霓或明或暗的在四周徘徊，然而就是看不到君九和卿羽出门。要不是怕自己做的太明显被怀疑，云霓都想亲自上门问问君九他们在做什么！

        眼看时间一天天过去，云霓憋不住发大招。直接叫弟子上门去骂。

        结果去一个被揍成狗。鼻青脸肿都是轻的，骨折断腿那是常事。是他们自己送上门去挑衅，也根本没法找君九和卿羽麻烦，只能自己认栽哑巴吃黄连有苦说不出。

        云霓急得不行，大长老更是胡子都揪断了几根。

        而君九他们在做什么？

        除了修炼，君九和卿羽互相切磋以外，他们一起嗑瓜子天天瞅着弟子送上门来挨揍。一天一出好戏，看的不亦乐乎。

        卿羽哈哈大笑，拍手鼓掌看着君九一脸佩服。“还是小师妹你高！咱们不动于钟，随他们急的跳脚也不中招。咱们不费一兵一卒，就气的他们半死。哈哈哈！”

        “只要他们不明着出手，我们就当不知情。”君九抱着小五，懒洋洋的晒着太阳。

        她除了闭关切磋，还在琢磨大灵丹的炼制。炼制大灵丹的材料君九都有了！因为丹朱有限，所以君九不敢贸然炼丹。否则失败就浪费了。

        又过去一天，君九伸了个懒腰正要回去。忽听背后传来卿羽好奇的疑问：“对了小师妹，怎么这两天不见墨长老？”

        “啊！他啊？他有事要离开几天，怎么师兄找无越有事吗？”君九侧眸看向卿羽，挑眉好奇。

        说起墨无越走时，君九一睁开眼就看到他侧卧在自己身边，胸口衣服敞开露出大片勾人的完美胸肌。墨无越见她醒了，低头在眉心亲了一口。然后告诉她，他要离开几天。

        君九没问墨无越离开做什么。只是在墨无越走后，忍不住摸着眉心被亲的地方发了一会呆。

        卿羽：“没事。只是不见墨长老，好奇问问。”

        “就这样？”

        “咳咳，因为无人时墨长老总是和小师妹你形影不离。乍一眼看不到人，所以好奇而已。小师妹你快回去休息吧！”卿羽摆摆手，转身也朝自己的屋子走去。

        背对君九时，卿羽沉眸摸了摸下巴。

        他总觉得，墨长老和小师妹太亲近了！这看起来哪里像是师徒，分明是……呸呸！他不能有这种危险的想法。他家小师妹还小，也不可能看上自己的师父！

        哪怕这个师父妖孽又美又厉害。哦豁，卿羽越想越觉得可能性很大，他默默的捂脸叹气。

        “小五，你有没有觉得师兄奇奇怪怪的。他突然问无越，难道是有事不能告诉我？”君九狐疑道。

        小五：“喵～小五觉得卿羽是担心主人你跟墨无越酱酱酿酿，怕你吃亏！”

        “噗――”

        君九伸手把一张猫脸捏成了饼饼，她嘴角抽搐无语。“一只猫成天脑子里装着什么思想？你是不是发情了需要伴，我可以给你找一只威风帅气的公猫。或者送你进宫当宫女，自己选一个？”

        话说到后面，君九目光冰冷，表情也阴森成大魔王。小五惨叫一声扭头就跑，“喵喵喵！不要！喵拒绝！”

        哼！君九抱胸勾唇，调戏她？小五还年轻着呢。随即又想到绝育，君九摸摸下巴沉思道：“小五不是普通的猫，更像是灵兽，或者跟白虎是近亲。应该用不着绝育吧？”普通的猫是必须绝了，活得久也更健康。但小五这样的，君九摇摇头，吓它一次就够

        了。

        想着，君九走到门前。她推开门瞧见桌上放着一个水晶琉璃盒子，腰上锦囊里玉种突然冒出头两片叶子抖了抖。

        君九低头，她能看出玉种的渴望，这让她有些惊讶。玉种是对这个水晶琉璃盒子渴望，还是里面的东西？不过她屋里什么时候多了一个盒子。

        君九走过去一番端详。靠得更近，玉种控制不住伸出触须去摸盒子被君九眼疾手快的按回锦囊里。君九开口：“冷渊，这是什么？”

        她和卿羽一直在院子里，不见有人靠近！

        而且这水晶琉璃盒子不是凡品，君九心中隐隐有了猜测。接着听冷渊声音传来，“这是主人命在下送来的，君姑娘你打开就知道了。”

        无越送的？

        君九伸手打开水晶琉璃盒子。一见盒子中的东西，君九神情一滞瞳孔微微放大。水晶琉璃盒子中，一排七颗圆滚滚的丹朱喜人。她只有一颗丹朱，所以迟迟不下手炼制大灵丹。墨无越送她七颗！

　　