        养一只这样的猫，真爽！看看君九，都不用自己动动手指头，小五就解决掉敌人了。而且再垃圾也是个五级灵师，大家可以说很羡慕了。

        傅临湛一脚踹飞了对手掉下棋盘擂台去，他摸摸下巴想道：不如等会去问问君九，这猫从哪儿来的？买的捡的，让他也去弄一只啊！

        棋盘擂台上，一场场胜负很快分出，几乎没有多少难度。君九只是淡淡扫了一眼，她忽然目光锐利如箭刷的看向右后方，那是一面崎岖的墙壁，纯天然没有雕刻的山脉走势，怪石嶙峋。

        那边什么都没有，君九却发现了一道窥探的目光。会不会是墓灵？

        “喵～”小五轻轻拍了拍君九的胳膊。收回目光，君九看到脚下格子动了。所有胜负已分，格子回到地面再次变成了大棋盘。

        现在站在这上面的，都是刚刚棋盘擂台的胜利者。失败者无一不是掉落下去，尸骨无存。二十五人，现在剩下十三人角逐最后的血影王传承。红衣男人一抬手，棋盘擂台的尽头一条悬浮在悬崖之上的路出现在他们视线中。走过去一看，一块块形状不一的石头踩上去还上下漂浮不定，很难稳住身体。而石头的下面就是万丈深渊，一个不小心掉下

        去就有可能粉身碎骨。

        红罂变了脸色，阴沉沉盯着君九他们。她说：“你们先走！”

        “呵，怕我偷袭你？”君九抬头看向她，勾唇戏谑冷冷一笑。红罂当场脸色更难看了，她组织着语言试图怼回来。

        然而她还没找到机会开口，卿羽接着话说：“红罂，我们可没你那么不要脸！你还不如承认自己胆子小，不敢走。”

        傅临湛：“哈哈哈！卿羽这句话才是红罂你内心的想法吧？我们才没兴趣偷袭你。”

        红罂气的拔鞭往前半步，对面君九身后卿羽，牧景元，傅临湛和傅临霜齐齐往前一步。红罂半步僵住了，只能恶狠狠瞪着他们，拳头捏的嘎嘣响。

        她身为天囚的大小姐，天虚学院院长的亲传徒弟。从未遇见这么难堪的局面！但当她碰上君九开始，一次又一次的难堪无休止尽。都是君九带来的，杀了她就能解决这一切。

        眼底杀意翻滚，红罂狠狠咬牙。她就不信他们能一直都护在君九身边！

        紧握长鞭，红罂扭头一边抽在一人脚边。“愣着干什么！你先走！”

        迫于红罂淫威，那个男弟子不得不哆嗦着迈开脚踩上不稳定的石头。虽然石头极其不稳定，但只要一步步踩稳了还是站得住的。眼看男弟子走远了，红罂这才迈步。

        不过她时不时回头瞪向君九他们，显然是怕他们偷袭。

        卿羽冷着脸，杀意显现。“要是能一脚把她踢下去，一定很爽！”

        “我们会报仇的，但不是在这里。师兄，我们走吧。”君九在红罂他们走后，率先踩上石头。

        如果没有大阵，凭她和卿羽现在的实力杀不了红罂。何况红罂还有她的爪牙，加在一起更难对付。虽然现在牧景元他们站在她这边，但君九可不觉得她坦白说要杀红罂时，他们会帮她。

        大家顺利过了悬浮石头路，脚踩实地时人人都松了口气。

        眼前又是一座大殿。有龙殿在前，这次人人都小心谨慎一步一停的慢腾腾往大殿里面走。然而这次并没有任何机关，平平安安走近大殿后抬头只见一块巨大的七角形石头。

        “这是什么？”有人问。

        他们围绕着大石头散开，端详打量。这座大殿里面只有这一块石头，看起来这就是他们通关的关键。

        他们猜不透只有等墓灵来解释。而且墓灵来的总是刚刚好，在他们全部站在大石头旁时，墓灵也就是红衣男人传来声音。沧桑而虚无，说：“此为灵玉石。”

        “这一关，比速度。所有人一起吸收灵玉石中的能量，吸收的越多越好！直至最后灵玉石中的能量被吸收干净才结束，落后最后面的三个失败，将被抹杀！”墓灵说。

        除了季一鸣一开始放弃，能离开。后面失败的全是残酷抹杀！最后一个字话音落下，咔擦一声脆响。巨大的石头上皲裂开，一块一块大小不一的旧壳落下，露出里面光彩夺目的灵玉石。灵玉石和灵石都是一样的定位，但不同的是灵玉石中蕴含的能量十足纯粹并强大

        浓郁。

        这么大一块灵玉石，就算他们十三个人全力以赴也要一年才能吸收完吧？因此无人觉得这一关简单轻松，纷纷是头都大了。

        大家对视一眼，心情沉重。

        君九抬手摸了摸灵玉石，触手冰凉温度沁心。不用她主动吸收，体内炼体术自然运转就有精纯灵力没入身体之中。

        察觉到着能量的精纯强大，君九眼眸亮了亮。她心底对小五说：小五，我吸收这灵玉石的能量，你从我体内分出一缕炼化吸收。这样，灵力足够你化形几年了。

        嗯嗯！小五高兴的连连点头。它肯定希望在外面待的越久越好，最好永远都不和主人分开！君九当即席地而坐，小五跳到了君九怀里团成了一个圆。肉眼可见灵玉石中有灵力漫出，萦绕在君九身周然后吸收炼化。众人见君九都开始了，也不拖延纷纷坐下修炼。他们可没忘了，落后的三个要被抹

        杀。

        红罂最后一个坐下，她残忍阴鸷直勾勾瞪着君九冷笑。“以为第一个开始就能赢吗？小小四级灵师，能跟这一群人比？随便挑出来一个都是六级灵师。君九你输定了！”

        说着红罂又阴暗的扫了眼牧景元他们。这吸收炼化灵玉石，是一场无形间的斗争攀比！她不会输给牧景元他们的，她会比他们吸收的更多。闭上眼，红罂野心勃勃，信誓旦旦的开始吸收炼化灵玉石。

        此时的血影王墓地之外，冷渊迎来了自家主人。冷渊面有苦色，半跪在地上开口：“主人，这座墓地的主人设下禁制。超过他实力者进去会导致墓地崩塌，冷渊未能跟上君姑娘。”“小九儿进去几日了？”

　　