        闻言，众家奴立马跟打了鸡血一样冲向君九。

        对面大树上，男人惊讶自言自语。“看来我赶上一出大戏！要不要出手帮帮那个小丫头？”

        “小九儿不需要你帮忙。”邪肆傲慢的嗓音轻轻从边上飘来。男人却吓得一抖，刷的转身看去。

        只见一人踮脚立在树梢上。仔细看树梢微垂的弧度，还不如一阵微风吹得弧度大。更像是他飞在半空中一样。

        妖孽祸国的容颜，一双金眸冰冷高贵。轻轻一扫他，男人立马浑身僵硬，呼吸都屏住了。当即半跪下行礼。“恭迎主人。”

        “我让你保护她，你就是这么做的？”在边上围观？

        男人闻言叫苦不迭。主人你刚刚不是还说她不需要帮忙吗？当然他不能这么解释。否则主人很有可能掐着他脖子，把他头按进树干里去。

        男人弱弱回答，“属下还没来得及出手。”

        墨无越站在树梢尖上，低头居高临下看向海棠苑中。目光落到君九身上时，诱人薄唇微微上挑。

        小九儿，他回来了～～

        墨无越开口，语气霸道：“封锁君府，不管活人死人都不能离开。”

        “是。”男人松口气，立马闪身跑了。

        墨无越嘴角的笑意深了深。但金眸却是冷的嗜血残忍。敢对他的小九儿下手？呵，胆子很大。

        君九并不知墨无越回来了。而且还在外面“偷窥”她，并帮她封锁了君府。此时她已被君家家奴包围，神色不变，仍冷冰冰看向君婉儿。

        小五肉垫里利爪弹射而出，它：“主人，让我去帮你教训这个坏女人！”

        小五从君九怀中跳出去。灵敏避开家奴，故意踩着君雷的脑袋飞跃向君婉儿。阳光下，它的利爪不比刀剑锋利弱。

        “啊！”君婉儿的尖叫响起。她没想到一只小白猫竟敢偷袭她，而且速度快的不可思议。看着胳膊上三条血痕，君婉儿又痛又气。

        她伸手去抓小五。却被小五轻巧的躲开。抬头看到君九，君婉儿动作一僵。

        只见君九也动手了。她闪身冲进包围圈中。所过之处，如同魅影。匕首翻飞在指尖，寒光掠过，锋利刀刃染上滚烫的血。

        咻！

        砰！砰砰――

        君九脚下带起风声。她一手匕首玩的出神入化，速度更是快如一阵风。身在包围圈中，却游刃有余。轻而易举的收割一群人的性命。他们在她面前，毫无抵抗能力。

        淬炼玉浆大大提升了君九的速度和身体素质。

        她伸手掐住面前家奴的脖子。咔擦！扭断脖子，眼睛都不眨一下。旋身匕首飞转，噗！插进家奴太阳穴里，拔出匕首带起一连串血花。隐隐好像还有白的东西。

        砰！

        尸体倒在君九脚下。最后一个家奴，也被她雷霆解决掉。小五跳回去，蹲在君九的肩膀上朝君婉儿呲牙。

        甩掉匕首上的鲜血。君九抬头看向君海天和君婉儿。两人已经吓傻了，唯一不同的是君婉儿很快反应过来。她眼睛瞪的大大的，神色极其震惊，不可置信。

        “君九！没想到你还藏着这样的本事！是我小看你了。”君婉儿又惊又惧。

　　