        “是云霓师姐，云霓师姐叫我来跟踪的。”

        “胡说！”牧景元呵斥不信，“你不是太初学院的弟子，怎么会叫云霓师姐？说，你究竟是谁派来的！还有你是什么人。”

        “我没有说谎，是云霓师姐派我来的。这里，我这里有她的腰牌。”跟踪者哆嗦着从袖子里取出腰牌，牧景元一看脸色变了。所证实不错，这的确是云霓的东西。

        君九目光冷冷，她问：“云霓派你来跟踪我们，为什么？”

        “我，我不知道。”

        “说！”卿羽抬脚踩在跟踪者的手掌上，咔擦咔擦慢慢的踩断他的手掌骨。又有小五利爪不放，跟踪者又痛又恐惧，我真的不知道。

        “那你是什么人？不是太初学院弟子，天虚还是紫霄？”牧景元开口严厉质问。跟踪者身体一抖，没开口。君九眼尖见跟踪者的表情不对劲。她闪电出手，抓住跟踪者的嘴巴一扣一拉，咔擦！眼疾手快的卸了跟踪者的嘴巴，青色的毒液从跟踪者嘴巴边上流出来。小五嫌弃的立马跳开

        。

        虽然没有吞进去，但毒液太过剧毒，跟踪者也活不了多久了。嘴里备毒那是死士行为，绝不是弟子！

        牧景元焦急，伸手拽着跟踪者的衣领子。“说！你到底是什么人？”

        跟踪者口吐白沫，身体抽搐着无法开口回答牧景元。牧景元只能丢掉跟踪者，气急皱眉的起身盯着跟踪者渐渐变凉的尸体。

        这时他听君九说：“怕死才暴露云霓，但涉及自己身份时却有胆量吞毒自尽。牧师兄不觉得很奇怪吗？”

        牧景元看向君九没说话，他心中隐隐有了猜测。

        这样的死士，很像一个组织里的人。而这个组织牧景元还挺熟悉！天囚，君九也是猜的这个。唯有天囚死士，会听云霓的命令来跟踪他们，但一旦涉及暴露天囚时，死士就会自杀。

        因为云霓暴露不暴露，对他并不重要。而天囚却是死也不能泄露的最高机密！宁死也不能被抓住把柄。

        一时谁也没说话，直到卿羽先打破沉寂。他盯着牧景元问他：“牧师兄觉得，云霓为什么要跟踪我们？”

        “还不一定就确定是云霓做的。这块腰牌我会收好，等回去时调查一番。就先这样吧！君师妹你们还有什么要说的吗？”

        “没有。”

        君九想要的效果已经有了。跟踪者的死活无所谓，但她要在牧景元心底埋下一个怀疑的种子。

        不管牧景元信不信跟踪者的话，但他心底一定怀疑起云霓了。等到后面一点一滴累积，爆发时就是云霓和大长老的绝境。他们身份不凡难以对付，所以才需要借刀杀人。牧景元就是君九选中的一把刀。

        他们丢下跟踪者的尸体，继续前进。将要入夜时，才找了一个山洞落脚休息。牧景元还在心事之中，面色肃穆的坐在山洞口防风。山洞内，卿羽将干粮切割成精致的一小块一小块的，然后递给君九。他压低嗓音，“师妹，我们能信牧景元吗？

        ”

        “不用信，只需要我们在同一阵营就够了。”

        “同一阵营？牧景元是太初学院少公子，怎么和我们同一阵营。”卿羽皱眉又问。君九冷冷勾唇，笑意凉薄慑人。她扫了眼牧景元的背影，收回视线君九开口回答：“藏书阁有记载，太初学院自创院以来，就杜绝任何拉帮结派，结党营私的行为。云霓和大长老是天囚的人，若此事暴露了

        ……”

        剩下的话不用明说，卿羽明白了！

        他们用不着去和大长老正面冲突。他们太初学院的事情，自己解决。他们只需要将他们的皮给扒了，公之于众。

        卿羽点点头，又笑看着君九说：“小师妹你吃了干粮先休息吧，今晚师兄我和牧师兄守夜。”

        “好。后半夜交给我吧。”君九说着，低头伸手喂了小五一根小鱼干。这小鱼干还是从牧景元那里拿来的。他喂得小五不给面子，不吃。但换了君九，小五那叫一乖巧的，让牧景元忍不住怀疑人生。

        吃了干粮，君九正要闭眼休息时。一道声音忽然轻轻的出现在君九脑海中，语气带着欣喜。

        君九眨了眨眼，那个声音属于冷渊。冷渊刚刚告诉她，墨无越就快回来了！

        小五抬头喵喵：喵～主人，墨妖孽就要回来了！主人想他吗？不想的话就让他别回来了。小五时时刻刻都不忘记争宠。

        挠挠小五下巴，君九打趣它：“若我想他呢？”

        “喵！那他就更不能回来！！”

        被小五逗笑了，君九抱着它蹂躏一把。柔软的毛发手感一级棒，让她爱不释手。背靠墙面，君九眯起眼睛。至于想不想墨无越，君九不知道答案。

        但他回来的话，日子会更有趣一些吧？

        ……

        冷渊前脚喜滋滋的告诉君九消息，后脚不曾料到墨无越取出囚龙锁失败了。

        九重寒渊之下，万年寒玉池中。

        墨无越踉跄走出寒玉池，他的背后两把囚龙锁嗡嗡做鸣，银红色的鲜血染红了墨无越的后背。滴答落下，在身后蜿蜒出一条血线。

        殷寒想要搀扶墨无越，但畏惧墨无越的威压殷寒跪在地上无法起身。他低头见墨无越的脚走到寒玉床上坐下，这才咬牙抵抗着威压抬起头。殷寒看向墨无越说：“主人，您不能再尝试了。”

        “聒噪。”

        殷寒立马闭嘴。他冰冷若寒霜的脸上，此刻浓浓凝聚着担心。他的主人突然回来，冒险要拔出囚龙锁，其中惨烈生不如死的折磨难以用语言来描绘。殷寒不懂，主人为什么突然要拔出囚龙锁。

        现在远远不是时机，贸然尝试只会加重伤势。成功的几率小的太可怜了。

        墨无越闭眼喘息着，他背后的伤口正在以一种可怕的速度愈合。但唯有蝴蝶骨处，囚龙锁影响伤口愈合了又裂口如此往复，不见好转。

        睁眼，眸中金色的竖瞳危险冰冷。墨无越看向殷寒开口：“可有办法隔绝灵魂伴侣的影响？”“主人，君九就是你的药。除此无药可解。”

　　