        屋中威压一沉，王管事承受不住直接被拍到了地上去哎呦惨叫。云霓冷着脸开口：“王管事，我时间有限容不得你浪费。是要你回答我，君九长得好看吗？”

        “好看！君九长得很好看！”王管事一边吐血，一边大喊。

        云霓眸光一闪，笑了。“好看就行。听诸葛丘的护卫说，他昨日是跟一个绝色美人走的，还服用了春宵红。”

        她有主意了！既可以解决诸葛丘被她杀死的真相，又可以搞定君九。一箭双雕，最佳计策！

        云霓看向王管事，低声命令：“擦干净你嘴边的血，现在就出去见太初城主。你只需要告诉他，你昨日好像看到君九和诸葛丘一起过，然后你带太初城主去找君九，剩下的就不用你管了。”

        王管事不知道昨天发生了什么事，他也不敢问云霓。连滚带爬的滚出去办事。屋中云霓嘴角上扬，露出一抹动人似春风的笑。爷爷交给她的任务很快就能完成了！君九现在不过是个外门杂役，太初城主想要打杀她开口就行。等君九快要被杀时，她再出面救下君九。到时候君九一定

        对她感恩戴德，她再套出宝物下落轻而易举。

        想到此，云霓捂嘴发出得意的笑声。她真是太聪明了！

        ……

        朝阳温煦，院中雅致的环境让人心情愉快。

        君九盘腿在屋中打坐，炼体术心法运转一重又一重。天地间灵气蜂拥而至，不需要君九费时间提纯，能进入她身体内的都是极纯无斑驳的灵气。修为日进斗升，君九突破四级灵师高阶不远了。

        叮铃叮铃！

        铃铛的声音传入耳中，君九睁开眼看向手腕结果一愣。不是银铃在响。她又听见铃铛声抬头，结果看到小五嘴里叼着金色的小球把玩。

        君九：“小五拿来。”

        “喵～”小五娇滴滴的喵喵叫声，迈着欢快的猫步跳到君九面前坐好。张开嘴，小五放下金色小球。小五说：“主人，这个金球我咬不开。”这个金色小球就是君九从君冥夜夫妻留下的遗产中找到的。而且看起来，天囚要找的就是这个东西！但君九后来尝试过几十种办法都打不开，就随意放到一边不管了。倒是小五捡了过去，没事磨磨牙试图

        给咬开它。

        君九拿起金色小球在手中抛了抛。阳光下，金色小球折射着璀璨美丽的光芒，透过一圈镂空的小纹路可以看到里面的东西在幽幽发光。

        然而打不开，拿着也无用。君九将金色小球塞到小五怀里，“你可以继续磨牙玩，不过下次不可以打扰我修炼。”

        小五一听，立马委屈巴巴的瞪圆了猫瞳。一眼看不到君九它就方！主人在哪儿它在哪。玩跟主人的选择里，小五果断不犹豫的将金色小球塞回手链空间里，淑女坐好乖巧的朝君九喵喵撒娇要摸头。

        君九刚摸了摸小五的头，就听破空声传来。卿羽闪身冲进院中，透过窗户面色阴沉警惕的开口：“小师妹，有人过来了。”

        “有人？”君九挑眉。

        她昨天才教训了王管事，这么不怕死还敢来找她麻烦？

        她拍拍小五头，翻身从窗户跳出去。君九走过去站在卿羽身边，抬头看向院子外面，院子在半山腰所以能看到下面一群人气势汹汹的冲过来。王管事就在里面，不过领头的不是他。

        很快这群人冲到面前，一字散开将君九和卿羽包围在中间。为首的中年男人死死瞪着君九，“她就是君九？”

        “没错！”王管事点头，又看到君九扫过他冰冷慑人的目光，王管事哆嗦着躲到了人群的最后面去。反正他把人带到了，剩下的云霓说过不用他管。

        卿羽看出这群人来者不善，他微微侧身挡住君九皱眉看着他们。“你们是谁？想干什么！”

        “小子，你是这个贱人的姘头吧？这么护着她。哼别急，待会你们两都得死！”

        “什么？”卿羽一头问号，疑惑中护君九更加严严实实。

        太初城主阴沉怒气冲冲，他开口：“定是你们联手杀我儿，本城主要将你们千刀万剐！来人啊，把这对狗男女给本城主抓起来。”

        本城主？听到这个称呼，君九立马知道来人身份。太初城主，诸葛丘的爹！但诸葛丘是自作自受，死在自己下的春宵红上面，怎么会这么快找上她？君九又听到太初城主下令：“胆敢反抗，就地格杀！”

        一群人蜂拥而上，手中刀剑锋利无情。卿羽二话不说直接出手，但他不敢远去只是围着君九一圈，将所有靠过来的人都打飞踹走。

        一群护卫本来就没有优势，打不过卿羽这个五级灵师。再加上君九出手后，个个被惨虐揍成狗。太初城主见此，虎目一瞪：“没用的废物，还得要本城主亲自出手！”

        太初城主，九级灵师。

        一掌重重拍出，敌我不分将拦在面前的护卫也全部拍飞吐血。双眼赤红，太初城主死瞪着君九和卿羽，眼中杀气狰狞，他要他们的命！

        卿羽：“师妹小心快躲开！”

        卿羽冲过来一掌轻轻拍在君九肩膀上，把她推开。然而自己却被太初城主一掌拍中，张嘴吐血，卿羽脸色肉眼可见的苍白下去。五指成爪，太初城主狠狠抓向卿羽天灵盖。

        这一爪若是抓中了，再坚硬的脑袋也会跟被砸碎的西瓜一个下场。

        卿羽一掌被拍成重伤，根本躲不过。眼见他即将丧命在太初城主的鬼爪之下，一道剑光惊鸿冷冽掠过，插入太初城主和卿羽之间剑刃翻转，横砍向太初城主。

        这剑太快太利，猝不及防没躲开。太初城主手腕一痛，鲜血流出来。

        眉宇暴戾，太初城主大怒看去。只见君九将卿羽护在身后，对上那双冰冷嗜血的眼眸，太初城主竟背后冒出一层寒意。如同厉鬼杀神一样的眼神，居然属于一个小姑娘！太初城主一时愣住，回过神时君九拉着卿羽已经退到安全的距离外。呲牙裂目，太初城主看了眼手腕上的伤口：“小贱人你找死！”

　　