        君九又看向一副吓破胆，动弹不得的君海天。冷笑开口：“你爹亲口说要杀我，这也是无辜？”

        “我们可以补偿你！”君婉儿反应很快。“银两我们还给你！你要什么我们都可以补偿你。君芊芊她害你，那是她的事！你可以杀了她报仇。这跟我们没关系！”

        “婉儿！”君海天惊呆了。

        他难以置信的瞪着自己向来宠爱，将一辈子心血和希冀都寄托的大女儿。他无法接受，居然从君婉儿口中说出如此恶毒冷血的话。

        君海天大喊：“那可是你的妹妹！”

        妹妹？不过是个残废。君婉儿心中不屑的撇了撇嘴。她才不要为了一个残废毁了自己的前程。

        能屈能伸大丈夫。更何况她只是个精通于心机的小女子。被君九杀了，和一时委屈活下去可是完全不同的结局。

        表面她装可怜的面对君九。实际那双眼睛深处，却是计算着等她逃出去怎么报复君九！君九鄙夷的看着她，早就将她的恶毒心思看的一清二楚。

        能毫不犹豫将自己的妹妹推出来当挡箭牌，君婉儿当之无愧的蛇蝎毒妇。

        君九轻笑鄙夷，“君婉儿，你以为我会信？”

        君婉儿一噎，说不出话来。

        君九扫了她一眼。迈步走到君雷面前。她搬开君雷下巴，指尖一弹将丹药塞进去。

        君雷一脸的血。他挣扎着，死死瞪着君九。他喉咙还在剧痛之中，因此声音沙哑的几乎发不出声。“你给我吃了什么！”

        君九并没有回答。而是退到对面椅子上坐下，动作优雅的给自己倒了杯茶。悠闲品茶，杯边隐去嘴角似笑非笑的角度。

        很快，他们就知道君九给君雷吃了什么。

        君雷砰的倒在地上。他眼睛瞪的大大的，张开嘴发出嘶哑的叫喊声。君婉儿亲眼看见他皮肤皲裂开，像是破碎的瓷器。皮肤，血肉一块块的从身上掉出来。

        君雷痛的伸手去抓。一抓，一把的血肉掉下来。血肉掉光了，露出里面的肌理筋脉。

        它们开始溃烂发臭。迅速的腐烂坏掉，君雷身上流出浓水来。小五嫌弃的跳到君九怀中，头往君九怀里拱，努力嗅着她身上的味道。好拯救它敏锐的嗅觉，现在带来的折磨。

        喵～还是主人身上香香的。

        如果这就是地狱的话。那么接下来更加可怕！

        君雷身上腐烂的都露出白骨了，这时身上竟然又长出了新生的肉。但这并不能拯救君雷，而是无限拉长了他死亡的时间。

        君雷将活活承受着折磨，生不如死好长一段时间才能真正死掉。这之前的折磨，君婉儿难以想象。她爹君海天早就在君雷身体腐烂时，吓晕过去了。

        君九：“这样会足足持续七天，才会真正死去。这种丹药，叫做化尸丹。”

        君婉儿毛骨悚然。

        她从未听说过还有这种可怕，恐怖的丹药！而君九居然有！

        这时，君九指尖一道气劲打在君婉儿胸口。胸口一痛，君婉儿张嘴痛呼。一颗丹药顺着滚进了喉咙里。君婉儿惊恐瞪大眼。

　　