        小影回想自己当初，可是下三重第一美男！男女老少通杀，万花丛中片叶不沾身。

        结果深埋墓里上百年，一见面被君九美色俘虏，还被嫌弃。现在又碰到个妖孽，小影心肝痛。好不容易逃脱墨无越的威压，小影一溜烟跑的飞快！

        墨无越轻蔑扫了眼小影离开的方向，开口下令：“冷渊去盯着他，另外收集一份情报做对比。”

        “是。”冷渊领命追上小影。一边追，还一边偷偷想果然有灵魂伴侣的龙都特霸道，占有欲爆表！

        连主人这样曾经无心无情的人都变了，不知道冷成冰雕的殷寒遇到灵魂伴侣会成什么样？冷渊暗戳戳的好奇起来。

        ……

        他们并没有离开太远。君九曾想回芳姑那里，但在杀了大长老后她改了主意。现在最安全的，就是哪里都不去！

        因牧景元的伤势不能拖延，他们只在森林里找了个地方医治。还好她两个空间里，手链和墨无越送的戒指都堆满了各种药材，还有她炼制好的丹药，足够解决牧景元的伤。

        距离不远，追兵很容易就能找到这里。不过他们谁也没有找到，并且再也没有走出森林。

        但凡进入这个森林的人，不管是三大学院闻讯而来的长老，还是弟子。进去一个死一个，死无葬身之地，连尸骨都找不回来！一时所有人僵持在森林外，不敢再进入。

        天虚院长听到消息赶来时，脸色很难看。一长老小心翼翼禀告：“院长，会不会是此处有强者避世居住。我们打扰他了，所以才招惹来怒火。”

        “强者？”天虚院长想要呲笑不屑，但还未笑出来就沉默了。

        三大学院，的确有不入世的强者在此隐居。如太皇府的芳姑，就是其中之一。天虚院长想了又想，还是决定放弃将人折损在这个诡异的森林里。但他没有将人全部撤走，留了天囚死士包围森林所有出口。他说：“如果是隐居的强者，我们不会影响到他。但若是君九装神弄鬼，她迟早

        会出来的！”

        只要君九一出来，天囚死士就能抓住她！如果不是，消息很快就要传遍三大学院，他派出去的人也到了两宗十国。迟早能逼君九现身！

        想着，天虚院长哈哈狞笑起来。“君九，你已经是我瓮中之鳖了！”

        小影听见这句话，脚步一顿。他盯着天虚院长深深看了眼，最后决定跟上这个老头。既然他在抓君九，那就一定有情报。

        同此时，君九正在至关重要的时刻！

        她以银针定穴，让牧景元身体血液流逝放慢再慢。牧景元已经流了够多的血，所剩无几不能再消耗。君九将灵力汇聚在眼眸中，让自己的视力变得更加清晰。

        还有精神力也运用起来，足以让她清晰看到比头发丝还细的血管。将所有血管暂时堵住，争分夺秒，君九让卿羽快速拔出匕首，她紧接着立马十指翻飞，用细细的线将牧景元的血管一根根连接起来。

        这线，是她根据华夏的手艺用玉滴酿炼制而成的。专为严重的内伤，和血管这样需要缝合的精细活。只见她前面连起血管，后面细到极致的线就消融没入血管之中。将断掉的地方连接生长恢复原样。

        这时候，君九不得不感叹这个世界有灵力真是好！治疗人，比前世可大大缩短了太多太多的时间。

        “好了！”君九满头大汗，微微喘息平复下自己的呼吸。她必须要快！速度越快，对牧景元的伤势越好。现在伤口一层一层缝合，总体时间加起来不超过一炷香。君九可以说将精神力运转到了极致。体内灵力也耗空

        的差不多，隐隐有些脱力。

        卿羽在背后搀扶住君九，心疼开口：“小师妹你歇歇吧，剩下的交给我。”

        “不行。还差最后一步！”君九取出一颗二级灵石，她握在手中，变态的速度肉眼可见二级灵石里的力量被君九吸收干净，最后耗空力量破碎成粉末。

        恢复了一些灵力，君九伸手并指点在牧景元的眉心上。

        她说：“牧景元的伤是致命伤，虽然我缝合医治好了。但他失血太多，身体造成了极大的伤害。现在必须让他体内的血活过来，还得给他造血。”

        “造血有丹药，小师妹你要做什么？”

        “检查。”医治完了，检查可是必不可少的一步！

        君九说完闭上眼，灵力没入牧景元的身体中。游走周身血脉经络，君九一点一点的检查确定。最后检查完，已经是一个时辰后了。

        确定无误后，君九身体往后倒。卿羽见此急忙要伸手却扶君九，然而在他前面一个人先到。

        墨无越力道轻柔缓和的接住君九，他拂袖将山洞里摆出一张软榻，抱着君九坐上去休息。墨无越手贴着君九手心，十指紧扣，力道温和输入君九体内。

        一点一点驱散疲惫，眼睛酸痛干涸的感觉也好多了。君九舒服的墨无越怀里蹭了蹭，“累死我了。”

        卿羽：……他是不是有点多余？

        “累了就好好歇歇，其他的交给我。”墨无越只看了牧景元一眼，就知他已经脱离生命危险。他勾唇，“以五级灵师之力，能从阎王手中抢人，小九儿当之无愧天下第一人。”

        “我不是灵师，也照样能跟阎王抢人！我还从未遇到，我圣手君九救不了的人。”君九嘴角弯弯，眉眼倨傲轻狂，神采飞扬。

        看到君九这般嚣张得瑟的模样，墨无越嘴角的笑意深了几分。他在君九眉心落下一吻，“小九儿无人能及。”

        “你们！”卿羽这时候终于找回了自己的声音。

        他目瞪口呆，难以置信的瞪着君九和墨无越。身体颤抖这，卿羽大喊：“你们不是师徒吗！”

        “是。”

        “不是。”

        说是的君九，说不是的是墨无越。墨无越顿了顿，撩起君九下巴笑的邪气。“小九儿说的对，我们是师徒。不过不是一般的师徒。”

        卿羽：！！他看出来了。哪儿有师父亲自己徒弟的？

　　