        “爷爷！”云霓惊呆瞪大眼。她的亲爷爷，居然叫君九动手杀了她！不，这一定是她听错了。

        君九却不认为她也听错了。眸光一暗，冰冷寒冽的盯着大长老。她在思考大长老这是什么意思？见君九没有动手，大长老反而催促起来。“君九你还愣着干什么？”

        “爷爷！”云霓大叫。

        “别叫我爷爷，我没有你这么愚蠢的孙女。悉心栽培十几年，你连个五级灵师都打不过还沦为人掌中鱼肉，丢脸！耻辱！救你，还不如拿到炼体术心法重要。”大长老呲笑道。

        他们一听，神色各不一样。

        云霓震惊崩溃到难以置信，她不相信大长老的话是真的。卿羽和牧景元也惊呆，大长老竟如此冷酷残忍！唯有君九越忌惮。

        她从大长老的神色中看到了偏执和疯狂。炼体术心法的存在，对他而言已经过云霓的重要性！不管花多大的代价，他都一定要拿到炼体术心法，还有天囚所要的宝物。

        眸光暗如黑洞，君九嘴角抿成一条线。她手中幽影又往云霓脖子中递了递，“大长老当真不在乎云霓死活？”

        鲜血流的更多，剧痛下云霓努力控制自己身体的颤抖。生怕弧度一大，幽影会割断她的喉咙。

        见此，大长老阴鸷残忍一笑：“我说了，杀了她！她的死只会成为老夫最有利的棋子！君九你这么聪明，应该听得懂老夫的意思吧？”

        看到大长老脸上的笑，君九脑海中电光火闪捕捉到了什么。她立马大喝：“牧景元，师兄快躲开！”

        然而她的提醒晚了。

        五级大灵师，瞬间消失，瞬间出现在你面前。他们的修为差距太大了，根本还没有反应过来。大长老手中匕已完完全全的插在牧景元胸膛。噗呲！

        “牧景元！”卿羽瞪大眼不可置信。

        君九也变了神色，她死死盯着大长老。大长老狞笑着，阴测测的将匕全根没入。看到牧景元胸前鲜血止不住的涌出，浸透衣服，滴落在身下汇聚成血泊。

        “大长老你……”

        牧景元颤抖着，不可置信的瞪大眼努力瞪着大长老。“哈哈哈！”大长老仰头哈哈大笑，手一伸将牧景元推倒砰的摔在地上，血泊的面积更大了。

        抬头看向君九，大长老笑的残忍。“君九啊君九，你再聪明也不过是乳臭未干的黄毛丫头，实力才是五级灵师。你拿什么跟老夫斗？”

        君九咬着嘴唇，直勾勾盯着大长老没有回答。

        大长老接着说：“姜还是老的辣。云霓，红罂收拾不了你，老夫亲自出马，拿下你轻而易举。乖乖将炼体术心法，还有宝物交出来。否则！”大长老的目光，落在了卿羽身上。

        威压降临，如同大山压在卿羽背上。动弹不得，浑身冷汗如雨下。

        卿羽只能眼珠子打转，拼命的示意君九别管他，快走！五级大灵师根本无法对付，大长老连牧景元都杀，更何况是他？

        小师妹快走啊！

        卿羽在心底传音君九，“快走！大长老用我威胁你，可是小师妹你交出东西他就会放过我们吗？不，牧景元就是我们的下场。你快抓着云霓当挡箭牌，离开这儿！”

        君九张了张嘴，没出声音。走？她不觉得她走得掉。而且她不会抛下卿羽独自逃走。

        “交出心法和宝物！君九，老夫没有多少耐心。”大长老再次催促。

        冷冰冰盯着大长老，君九这时才开口：“心法和宝物是两件东西。一次换一件，放我师兄离开，我告诉你心法。”大长老大笑，好像听到了什么可笑的理由一样。他张开手隔空一抓，将卿羽抓到手中掐着他的脖子。大长老冷笑狰狞，“君九你装什么糊涂？此时此刻，你有什么筹码跟我谈判？心法宝物老夫都要，否则我

        就掐断他的脖子！”

        “对，我是没有筹码。”君九目光冰冷的，冒着森森寒气。

        云霓不能威胁大长老，那留着没用了。

        玉指握着幽影一划，滚烫的鲜血喷溅而出，点点溅在君九的脸上，染上嗜血残忍的色彩。云霓跪倒在地上，不可置信的伸手捂着自己脖子，可她怎么做都止不住鲜血流逝。

        惊恐害怕的抬头，云霓朝大长老求救。然而她开口，说不出话只有鲜血涌出。爷爷救我！

        看到云霓被抹了脖子，大长老显然没有他话里说的那么冷酷无情。满脸橘子皮的脸上狰狞扭曲，大长老死死瞪着君九。“你怎么敢！”

        “没用的筹码我留着干什么？现在我们来说说，我师兄的事。”君九冷冷抬头。

        卿羽都愣住了。这时候杀了云霓，岂不是在激怒大长老！小师妹她在想些什么？

        君九继续说：“心法和宝物，大长老你留着下辈子做梦吧。或许下辈子梦里面，你能得逞。现在我要你放了我师兄。”

        “哈哈哈哈！君九你傻了吧，什么时候你还敢威胁我？不可能！”大长老神色狰狞，他掐着卿羽脖子的手收紧。呼吸被剥夺，卿羽立马艰难挣扎，脸色变得铁青痛苦。

        大长老嘶吼，君九再不给他炼体术的心法还有宝物，他就亲手扭断卿羽的脖子！

        他心中阴鸷愤怒。君九迟早会臣服认输的，她可以不管卿羽死活。但他杀了卿羽后，下一个就是君九！威逼利诱不听，那就上酷刑。他比不得红罂那么多恶毒的花样，但也能让人生不如死。

        想到云霓，大长老有些心痛。转瞬又想，云霓你放心去吧。爷爷会折磨君九为你报仇的！

        看到卿羽几欲窒息的模样，君九脸色冰冷如霜。她握紧拳头，还是怪她太弱了！这是陷入了绝境，几乎没有翻身的可能。小影藏在卿羽的袖子里，准备现身。

        君九要死了，他还怎么去中三重？然而就在小影准备现身时，他听到君九冷冷开口呼唤，“无越，帮我杀了他！”

        “好～”低沉磁性的嗓音，一如既往的撩人。

        什么？大长老听到君九的声音还没回过神，噗呲！剧痛让大长老低头，看到自己断成两截的手臂……

　　