        只见诸葛丘狼吞虎咽的将东西全部塞进嘴里吧。效果立竿见影，他脸红眼晕，猪头脸做出一副令人作呕的表情，张大嘴巴喘气又粗又急又重。

        君九一点也不惊讶，她勾唇笑的桀骜冷酷，上下审视诸葛丘一番开口：“他在酒和糕点里都做了手脚。名为春宵红药效极裂。不论男女吃了，都会发狂欢好，一次相当于耗损半条命。”

        “小九儿真聪明。不过若没有我，你中招了怎么办？”

        “都夸我聪明了，我会中招？”

        “不会。”墨无越勾唇，笑的邪气又宠溺。

        明知道诸葛丘是什么货色，君九怎么可能会吃他拿来的东西？

        君九又看向诸葛丘。见他烈性药效上头几欲快发疯的模样，偏偏又只能直挺挺的立在那儿一动不能动。粗重的喘息听起来都让人觉得很难受。

        墨无越目光一扫，冷戾残忍。他开口：“小九儿想怎么处置他？”

        “喵！”小五立起来伸着右爪，它说交给它，保管挠的诸葛丘生不如死！

        君九眸光冰冷轻狂，她朝小五招招手勾唇，“一个无关紧要的人而已，不要脏了小五你的爪子。他把自己的药全吃了，现在自食恶果我们用不着管他。”

        “不管？”

        “不用我们插手，他也没活头了。春宵红一次只能服用指甲盖那么一点，他怕我不中招在酒里和糕点里一样下了一份，再加他体胖肾虚亏损。”君九歪头看向窗外，声音无情：“他看不到今晚的月亮了。”

        诸葛丘想要药倒她行不轨龌龊之事，然而没想到最后药全部进了他嘴巴里，并且葬送了他的命。他死的一点也不无辜，传出去反倒大快人心！

        君九拂袖转身，往书架里面走。边走边说：“费工夫进藏书阁一趟，可不要浪费时间。”

        “喵~”小五喵喵叫着，屁颠颠跟上去。

        冷渊悄悄从暗中现身行礼，“主人，可要处置这个猪头？”

        墨无越看诸葛丘的眼神宛如再看一个死人，他刹那间脑海中闪过千万种死法。敢觊觎他的小九儿，还敢下药，千刀万剐都太便宜他了。但开口时，墨无越语气透着宠溺。

        他说：“听小九儿的，放他自生自灭。”

        “是。”冷渊肃然起敬。一个男人在那种折磨中死去，活活憋死，也是一种酷刑折磨了。不过他想了想，还是动手将诸葛丘拖到了藏书阁外面去，免得打扰影响到君九和墨无越。

        墨无越走过书架，眼眸中倒映君九的身影。

        小五趴在君九的腿边，看君九面前一字排开几百本书。君九闭上眼，每次百本书无风自动一页页翻动。很快，又到下一百本。而看完了的书，君九闭着眼抬手一挥，书本自动回到书架上去。

        若是有别人在这儿，一定会被君九看书的方法给吓晕过去。这还是人吗？

        小五瞧见墨无越过来，骄傲的抬起头好似在问墨无越，是不是惊呆了？我家主人厉害吧！别人一目十行不得了，我家主人的一目百书用精神力看，牛逼吊炸天了。

        薄唇微勾，墨无越邪笑站在那儿静静看着君九。伊人若彩虹，遇上方知有。小九儿在的地方，就是世间最美好的画卷，至于那只猫不过是陪衬和点缀罢了。伊人在看书，而他在看伊人。

        时间一点一滴流逝，君九在太阳西斜时方才睁开眼。所有翻动的书全部合拢，君九正要把它们放回去，一股温柔的力量掠过身旁卷住书籍将它们原路放回。

        君九挑眉要扭头，一双手从脑袋后面伸过来遮住她的双眼。墨无越：“小九儿别动。”

        温暖舒适的力量笼罩着眼眶，疲乏的眼睛还有困顿的精神力在这一刻都得到了安抚，再次恢复活力。遮住眼睛的双手松开，又在君九太阳穴停下轻轻按摩。君九舒服轻松的喟叹一声，樱唇弯弯勾起。

        君九揶揄问墨无越，“没想到你还会按摩？”

        “小九儿需要，所以我就会了。”

        砰砰！这撩妹撩的，君九呼吸一窒。眼角余光瞥见小五笑的贼兮兮的猫脸，君九抬手按住小五脑袋一阵蹂躏，等把它的毛揉的乱糟糟的，墨无越也彻底收回手去。

        他开口：“小九儿要回去了？”

        “对。我要去找王管事，叫他给我和师兄换个房间。他若不愿的话，呵。”冷笑慑人，君九起身眉眼倨傲轻狂。王管事不愿意，那就让他不得不愿意！

        有墨无越在，君九什么都不用担心，轻松悠闲的离开藏书阁。比来时更加轻松，至于诸葛丘早就被君九抛却在脑后，更不知他们走后另一边云霓带着人走向藏书阁。

        云霓：“藏书阁清静少人，无人会发现你我见面。这是红罂姐姐要的情报。你转告红罂姐姐，宝物我一定会得手的！只请她别忘了我和爷爷的功劳。”云霓将信件给小厮打扮的男人，开口说道。

        男人接过信件正要离开，忽然一开口顿时愣住。“他是谁！”

        “谁？”云霓顺着男人的目光看去。当看到直挺挺站在那里，浑身红的诡异的诸葛丘，云霓皱了皱眉头。“这不是太初城城主的儿子吗？他怎么在这儿？”又看到了，听到了多少？

        云霓右手藏着背后握着一把匕首，她朝诸葛丘走过去。“诸葛丘，你在这儿做什么？”诸葛丘一动不动，也不回答。云霓眉头皱的更深，她站在诸葛丘面前伸手推了一把，却没曾想这一推好像按到了什么按键一样，诸葛丘猛地朝云霓扑过来，喉咙里低吼着，口水直流抱着就朝云霓脸上亲。“

        美人美人！”云霓受惊，下意识抬手匕首一捅，一脚将诸葛丘踹飞出去。砰！诸葛丘砸在地上，身体抽搐不停胸口一把匕首正中心脏……

　　