        那一眼给所有人的杀伤力太大了！他们太初学院第一美人，无数少男心中的幻想对象。居然穿着兽皮裙，露胳膊露腿的冲过去。众人发懵，云霓这是经历了什么？

        要是以往大家还能冷静冷静，可谁让蓝珠刚刚在炫耀云霓的美貌，故意找茬嘲讽君九。现在，所有人都觉得被惨烈响亮的打了巴掌，脸疼！

        一时间看向蓝珠的眼神都不善起来。你说你干什么不好，偏偏拿云霓来比。现在丢脸丢大了！

        这哪里是给君九下马威，分明是把他们的脸都主动送上去给君九啪啪打脸。又气又怒还丢脸，不少人看不下去了纷纷扭头离开。不一会儿原地只剩下蓝珠和她的姐妹们还呆愣在原地。

        君九看也不看蓝珠一眼，她看向牧景元冷冷开口：“牧师兄，我们继续？”

        “好。”牧景元也很震惊他刚刚所见，但很快收敛情绪。牧景元朝君九和卿羽一笑，同样无视了蓝珠拂袖伸手，“走这边，我带你们先在太初学院转转，再去你们的住处。”

        蓝珠回过神，还想拦住君九。结果抬头对上君九冷冰冰的眼睛，蓝珠身体僵硬了。好可怕好冷的眼神！

        “蓝珠！”听到有人喊自己，蓝珠身体抖了一下背后全是冷汗。

        对自己竟然被君九一眼看的畏惧吓出了冷汗，蓝珠感到难以置信。又听她的小姐妹们说：“刚刚那真是云霓师姐？云霓师姐怎么会，怎么会穿成那样！”

        说难听点，伤风败俗。

        “不可能！那绝对不会是云霓师姐，我这就去找云霓师姐公证。”蓝珠不肯相信。她说完就走，急匆匆的去找云霓想要证实他们刚刚看见的是别人。

        国色天香，绝美秀婉的云霓师姐怎么可能穿兽皮裙？而且还脏的跟乞丐一样，绝对不可能！

        嘭！

        云霓一回到屋中，抬手拍碎了屋里昂贵的紫金楠木桌。她黑着脸阴沉沉叫侍女去准备汤池她要沐浴。一想到刚刚被太初学院的弟子看到了，云霓脸孔扭曲狰狞。“该死！”她被困在南山没有衣服，挣扎了足足一天还丢掉羞耻心赤果果出去追杀灵兽。云霓无比庆幸当时南山没有别人，不然她就被看光了。随后忍着腥臭剥皮裹住身体，云霓一路都忍着作呕的反应，白天不敢出

        来都晚上偷偷摸摸的赶路。

        眼见到了太初学院山底下，云霓实在忍不住才直接冲回去。可她没想到，向来没什么人的山门居然今天聚集了这么多人。她还被发现了！

        云霓抓狂，她绝对不能承认是她！绝对不能！等泡到汤池，狂洗了七次，都快洗脱皮了云霓才停手。听到蓝珠来求见的事，云霓立马拒绝并说自己一直在闭关，无空待客。想要借着蓝珠传出消息，否认那个穿兽皮裙的乞丐是她。可当场那么多人，谁

        信谁不信这可不是云霓能掌控的。

        一直阴沉着脸去见大长老，云霓艰难僵硬的扯了扯嘴角。“爷爷，我回来了。”

        “云霓你失败了。君九和卿羽顺利的通过弟子大比，并进了内门。”大长老背着双手，背对云霓看不见表情，但听他低沉威严的声音可见是生气了。

        云霓听了惊讶，“怎么可能？他们赶上弟子大比了？”

        不可能啊！就算君九和卿羽在她被灵兽困住时立马回去，那他们也赶不上。最快，弟子大比也结束了他们根本没机会。

        等从大长老口中听到了过程，云霓脸色黑沉如锅底。是牧景元给他们开了后门！云霓不解，“牧师兄一直对君九和卿羽格外友好，甚至是主动帮他们。这是为什么？难道牧师兄知道君九手上有宝物？”

        “不可能。知晓君九手中有宝物的，只有我天囚。现在君九他们进了内门，我们的计划也要改一改了。但云霓，你照旧要好好和君九打好关系，接近她。最好能让她信任亲近你！”

        “是。”云霓僵硬的答应，有些不情不愿。

        她现在还不知道衣服是被小五给抓烂的。云霓只觉得君九太邪乎，碰上她竟连连失败，甚至害的自己大丢颜面，芳名受损。

        大长老：“云霓，爷爷打算招收君九入灵二，若是可以她或许会是你的师妹。”

        “什么？爷爷你要收她为徒！”云霓惊呆了。

        “不错。君九身上不仅有红罂小姐和天虚院长要的宝物，也有爷爷我需要的东西。”大长老转过身，他脸上浮现贪婪的欲望，眼底深沉的翻滚着阴霾夹杂野心。

        他虽然没有亲自去弟子大比，但他听眼线说了。君九和卿羽拳打众弟子，脚踢四方。用的是天武宗的顶级身法炼体术！

        云霓听见，仍旧是不解。“那又怎么了？”

        “云霓，你知道爷爷一直在修炼一部功法，但迟迟不得进展吧。”云霓一听大长老这话，错愕的张大了眼睛。该不会爷爷修炼的功法，就是这什么炼体术吧？

        “你猜对了。”大长老点头，“别看天武宗只是偏远地界的小宗门，但这炼体术可是顶级功法。甚至创造这本功法的是一位灵王境界的大能。爷爷修为卡在六级大灵师很久了，这炼体术是爷爷唯一的机会。”

        “可炼体术只是炼体的，不是修灵力的啊。”“错了，炼体术前三层是炼体炼筋骨，从第四层开始是只有大灵师才能修炼的。但没有心法就不得要紧，有了心法爷爷的境界也能百尺竿头更进一步。甚至修炼炼体术第四层大圆满，就有希望问鼎灵王境界

        的机会。”大长老说。

        云霓惊呆了。小小的炼体术居然这么厉害？但震惊后云霓兴奋起来，大长老实力再进一步，她的地位也会水涨船高。而且要是她也能修炼，岂不是也有问鼎灵王的机会。

        大长老：“云霓，你要为爷爷套出天武宗炼体术的心法。唯有得有心法，才能修炼第四层通畅。”“明白了！爷爷放心，云霓会再接再厉一定能拿下君九，助爷爷你突破！”

　　