        “小师妹，显然她不仅仅脑子被门挤了，还智障连话都说不出来。啧啧真可怜啊！”卿羽也毒舌起来。他还记得蓝珠，先是眼瞎的嘲讽他小师妹没云霓美，现在又来找麻烦。

        卿羽按了按拳头，他看她是五行欠揍！

        蓝珠气炸了，她还没开口身边男女弟子先愤怒出口攻击。“灵二院弟子怎么了？灵二院弟子就能为所欲为吗，蓝珠师姐比你们早入太初学院七八年，你们叫师姐那是天经地义的！”

        “没错！仗着自己是灵二院弟子就可以不尊别人？卿羽你可别忘了你也是灵三院的，快向蓝珠师姐赔罪！”

        “哈？赔罪。再不滚我可就揍你们了！”直接粗暴，卿羽挥舞拳头丝毫不给对面一群人面子。见他反应，蓝珠他们心惊胆战的不由退后好几步。卿羽可是八级灵师，他们打不过！但蓝珠下一刻死死瞪上了君九，蓝珠眼珠子一转开口：“君九，你不是就仗着自己是灵二院弟子吗？哼，你不过是侥幸蒙骗了大长老和云霓师姐，没了他们你算什么东西？

        ”

        君九耗费了不少精神力，现在正疲倦想回去休息。没心情在一群无关紧要的人身上浪费时间，她看也不看蓝珠，冷冷说了个字，“滚！”

        “你！君九你休得猖狂，你敢不敢跟我比一比？”蓝珠在一众弟子的簇拥下，抬头挺胸直勾勾盯着君九说：“君九，我要挑战你！你敢不敢接受我的挑战？”

        “君九你不是很得意吗？有本事接下蓝珠师姐的挑战啊。”

        “就是！你不是天赋六级蓝吗？这么牛逼肯定不会不敢接受吧？”众弟子冷嘲热讽，目光不善盯着君九。

        他们实在忍不住了！区区两宗十国的贱民，怎么可以独获恩宠？他们必须给君九一个教训！还要让大长老院长们看看，贱民就是贱民根本没资格进入太初学院。

        不过她既然来了，那也该夹着尾巴躲到角落去里。凭什么跟他们抢资源？还一副嚣张轻狂的样子，她以为她是谁。

        蓝珠：“君九你敢不敢？”

        “哪儿来的狗在叫，吵死了。师兄我们走。”君九仍旧不搭理蓝珠，她转身就走。卿羽忍着想揍这群人的冲动，冷冷瞪了他们一眼转身跟上君九。

        今天小师妹累了，先送小师妹回去。改天看他怎么收拾这群跳梁小丑！

        见君九理都不理自己，居然转身走了。蓝珠气炸了，脸孔一阵扭曲大喊：“君九你这个胆小鬼，懦夫！连我的挑战都不敢接受，你没资格待在灵二院。废物滚出太初学院去！”

        君九压根停都没有停一下，好像完全听不到她说话。

        气的哆嗦，蓝珠咬牙切齿。这算什么，她像是耍猴戏的？君九这个贱民凭什么高傲，她一定要给她好看！妒忌心翻滚，蓝珠妒恨之下直接伸手五指成爪抓向君九。

        偷袭冲过去，蓝珠还大喊：“君九你这个废物！”

        跟她一起来的弟子竟然没谁觉得偷袭是错误，反而高声为蓝珠呐喊鼓掌说：“蓝珠师姐加油！狠狠教训她一顿，让她知道咱们的厉害！”

        背后冷风袭来，君九冷眸停下脚步。卿羽也变了脸色，他转身要教训蓝珠却没想到有一只猫比她更快。闪电窜出去只留下道道残影，抬起猫爪锋利指甲弹出来，抬爪照着蓝珠脸上就是一拍。

        “啊！”蓝珠惨叫捂住脸。

        小五太快，蓝珠根本来不及反应。脸上传来剧痛，她伸手一摸摸到了一手的血。她毁容了！

        蓝珠尖叫，“我宰了你！”

        小五躲开蓝珠一掌，它身姿矫健灵敏的跳上蓝珠后背。以众人都反应不过来的速度，小五狡猾的释放自己本体的体重。四只爪踩在蓝珠身上一蹦，嘭！

        小五的体重可不是开玩笑的。

        蓝珠只觉得一瞬间好像泰山压顶，背后剧痛骨头咔擦作响，她还没来得及惨叫就被背后猛地压下来的力道，压得脸朝下嘭的砸在地上。

        啊啊啊！

        蓝珠迅速翻身爬起来，她一脸的血，地上还有两颗磕断了的牙齿。蓝珠痛到惨叫打滚，这结局看傻了一众弟子。

        “喵！”小五迈开步子，得瑟的一扭屁股尾巴高高翘起来。就这点垃圾水平，还想宰了它？下下辈子都不可能。傲娇过后，小五走到君九身边立马娇滴滴的蹭来蹭去撒娇。

        这反差，让众人感觉看到了一只假猫！或者精分猫？

        “哈哈哈哈！小五干的不错。”卿羽鼓掌，又挑衅鄙夷的看向对面弟子说：“连只猫儿都打不过还有脸当师姐？我从未见过这么厚颜无耻，没有自知之明的人。”

        “小五很棒。”君九不看他们。她抱起小五低头亲了亲做奖励，小五顿时高兴的尾巴都快摇成了拨浪鼓。

        “你们打伤了蓝珠师姐，我要禀告二长老！二长老不会放过你们的！”这时居然还有弟子张嘴威胁他们。君九扯了扯嘴角，只觉得灵三院除了她师兄，其他人智商有点感人。

        一个声音插进来，“这是怎么回事？”

        “云霓师姐！云霓师姐你快为我们做主，君九和卿羽恶意攻击蓝珠师姐，还将蓝珠师姐打伤吐血了！”都智商感人了，还要恶人先告状。

        云霓皱眉。她看看好端端的君九和卿羽，再看蓝珠疼的在地上打滚，一群弟子气愤不已。眼珠子一转，云霓突然严厉低喝：“大胆！你们在此围攻我灵二院弟子，当我灵二院没人吗？”

        “不，不是这样的！”众弟子想要解释，却被云霓打断话。

        云霓：“哼。蓝珠受伤那是她技不如人，这也想怪君九师妹？今日我云霓将话放在这里，谁欺我灵二院的君师妹，就是和我云霓作对！”

        轰！一语出，众人惊。

        君九捏了捏小五耳朵，眯起眼睛看着云霓。是保护她？还是把她推到风口浪尖，成太初学院公敌？云霓转身看向君九，勾唇笑的温婉动人。她故作关怀保护说：“君师妹你放心，有师姐在。不会叫人欺负你的！”

　　