        太初城主府。

        诸葛浑目光淬毒，直勾勾盯着面前两个老者将丹药吞吃入腹。他开口：“这是丹宗炼制的增灵脱俗丹，你们二人服用后修为可攀升到九级灵师！我要你们趁夜摸入太初学院外门，杀了君九和卿羽！”脸孔狰狞，诸葛浑恨极了。“那君九不过是三级，最强卿羽也只是八级灵师而已。两个九级，够杀他们一百次！本城主才不管她们有什么厉害之处，能让云霓和牧景元出面，我一定要为我儿报仇雪恨！去吧

        ！将他们的人头给我带回来。”

        “是！”老者领命，转身带上城主府的死士没入黑夜之中。

        ……

        危机悄然来临，君九却好像有预卜先知的能力。她嘴角倨傲上挑，眉宇间神色张狂眸中敛着腹黑。君九说完那句还是无越懂我后，接着说：“太初城主也不相信那是凶手。表面看云霓的说法无懈可击，似乎真相大白。但细细推敲，蛛丝马迹总能露馅。更

        重要的是！”

        君九说到关键点却卡住了，她挑眉看向墨无越。后者宠溺勾唇，开口：“更重要的是，小九儿和你如今不过是普通的外门杂役弟子，凭什么能有牧景元和云霓的保驾护航？”

        “嘶！所以太初城主只会以为，牧景元和云霓是在帮我们开脱！”卿羽说。

        “没错。”君九点点头，一双眼眸冷冰冰。“所以，太初城主不杀我们誓不罢休。而且丧子之痛让太初城主一刻都忍不了，如果我没有猜错的话，今晚他就会出手。”

        话音落下，屋外传来细微的动静，是卿羽布下的陷阱被触动了。

        如果是正大光明，如牧景元来时走大门是不会触动陷阱的。但若爬墙走角落，百分百被碰上机关和陷阱。来人压根没有顾忌机关，他们明目张胆的拔刀握剑，步步逼近。

        察觉到屋外的气息，卿羽脸色阴沉。“来的好快！其中有两个九级灵师，师妹我们……”声音戛然而止，卿羽目瞪口呆。

        君九人呢？还有小五去哪儿了！

        他猛地扭头看向墨无越，后者正站在窗边推开一点缝隙看向院子里。不等他开口问，墨无越先说：“小九儿和小五都出去了，至于你安静坐好别吵着我看好戏。”

        “什么？不行！那可是有两个九级灵师，怎么能让小师妹带上小五出去应付。”卿羽慌了，急忙要起身出去可是他刚要起身却发现自己一动不能动。

        墨无越冷戾邪气的嗓音传来，“你受了伤，若伤上加伤小九儿会不高兴的。”

        “是你定住了我！不是墨长老，两个九级灵师你怎么能让小师妹一个人对付？你还是小师妹的师父吗？你想害死小师妹吗！”卿羽又气又急。两个九级灵师，不知道来的有没有太初城主。他全力出击都无法对付，更别说君九了。卿羽急的不行，更不理解墨无越为什么这个关键时候把他定在屋里，他不是一向很担心小师妹的吗？而且他还是君九

        的师父啊！

        背对卿羽看也不看他，墨无越声线低沉：“两个九级我已帮助小九儿杀了，剩下的给小九儿练练手还尚可。”

        简单一句话，君九不会有危险！

        卿羽听了这话懵逼了。九级灵师杀了？什么时候杀的，他怎么什么都没有看到。一时卿羽急的想要过去也看看外面的情况，然而他一动不能动，只能干着急听着外面刀剑撞击声。

        视角转到君九那里。听到院中动静时，君九提起白月迅速出去，小五悄咪咪的紧跟在她身后。

        月光洒在院中，还有屋中火烛加在一起，模模糊糊的照出院子里的一群人，穿着黑衣杀气腾腾。他们死死锁定君九，杀意无声喧嚣沸腾。刺客散开包围君九，为首的就是那两个九级灵师。

        他们见只有君九出手，眼睛里全是嘲讽。卿羽都任由他们宰割，更何况君九这个黄毛丫头？不过区区三级灵师，动动手指头就能碾死她。

        老头挥手，“杀了她！取她项上首级回去复命。”

        刺客一拥而上，君九握剑白月主动迎击，小五在她身后利爪弹射出锋利如弯刀。

        砰！

        刀剑碰撞，第一次交锋。君九抗住刺客的大刀，她踮脚跳起来踩在那个刺客后背上，一剑刺向老头喉咙。老头服用增灵脱俗丹，九级灵师的实力压根不将君九放在眼底。

        眼见君九一剑刺来，老头伸出手抓向白月眼睛里全是鄙夷和轻蔑。然而就在手掌和白月即将撞击时，老头脸色突然大变。

        他动不了了！一动不能动，浑身灵力一瞬间被抽空只剩下皮囊。怎么回事？来不及想清楚，利剑穿透皮肉的声音。老头刚感到剧痛，瞳孔缩小成绿豆大小。他看到君九一剑刺穿了他的手掌，那锋利雪白的剑不停，直至

        穿透他的喉咙。

        张开嘴想说话，可只剩下喷涌出来的鲜血。瞳孔渐渐涣散放大，君九拔出白月，老头的尸体砰的落地。

        九级灵师被杀了！这怎么可能，所有刺客都不信。另一个九级灵师也惊呆了，他很快回过神大怒之下立马冲向君九。区区三级灵师怎么可能杀死九级灵师？磕了药那也是九级！一定是他看花眼了。

        当第二个九级灵师被一剑砍掉脑袋，眼睁睁看到自己身首异处时，死前最后的感觉是震惊。

        原来君九不是三级灵师，是四级！原来四级也能杀九级灵师，见鬼了吗？不知道他死后变成鬼能不能弄清楚答案。

        见君九一剑杀一个九级，剩下的刺客吓得眼珠子都差点瞪出来。哪怕是死士，也被吓得不行！他们不知这是墨无越在暗中定住两个九级灵师，方便君九一剑杀了。

        他们看到君九握剑走过来时，一个个吓得肝胆俱裂。还在恍惚中，被君九轻易收割性命！有狼狈躲开的，也被小五追上来一口咬断喉管。

        墨无越慵懒倚靠在窗户边上，他看着摇摇头，“我说错了。这么弱鸡，拿来练手还不够资格。”卿羽：！！好着急，你放开我，让我看看啊！

　　