        “脸？哈哈哈。”云霓捂嘴冷笑，“我花了多少心血去接近君九？为了能让她相信我，接受我。费尽心机，几次失败还被迫出手丢脸。现在，是君九付出代价，来偿还我的时候！”

        云霓死死瞪着君九，眼中饱含愤怒和妒忌。她给君九制造了那么多次麻烦，结果都被君九逢凶化吉，她根本没有出场的机会。

        反倒是每次君九好了，变成她倒霉。不仅让爷爷失望，还险些被红罂姐姐责罚。云霓但凡想到这些，就恨不得将君九千刀万剐来泄愤。

        云霓：“君九，你不是很厉害。连红罂姐姐都能重伤吗？红罂姐姐可是二级大灵师，我一个刚刚突破的一级大灵师，按理说不用我让你才对。”

        狞笑步步逼近君九，云霓接着说道：“我会全力以赴，让你瞧瞧我大灵师的实力！”

        君九冷冷看着云霓靠近。她抬头目光一扫，牧景元和卿羽被大长老盯住了。五级大灵师的威压落下，让牧景元和卿羽动弹不得，更别说来帮她。

        以五级灵师对一级大灵师。

        君九冷冷的目光暗了几分。没有外挂，她几乎没有胜算。但几乎也代表着还有一线生机，就看她能不能把握住这个机会！

        看到君九漂亮的脸蛋上，仍旧是淡定自若的从容。眉眼精致如画，脸上的轮廓每一笔描绘都赛过她这个太初学院第一美人。云霓难掩妒忌和不甘。这个时候，君九难道不是应该跪下求饶吗？

        装的！她一定是装的！

        云霓心中不平，冷笑开口：“君九，你不是一向傲慢嚣张得很吗？怎么现在不说话了。”

        “呵。”君九勾唇一笑，她冰冷的目光与云霓对视。退缩的竟是云霓！君九说：“红罂都不是我的对手。你？我何必对手下败将浪费口舌。”

        “你！”云霓瞪眼。

        她又愤怒又感到耻辱，还有微不可闻的一两分畏惧。这些细微的情绪波动，都被君九看的一清二楚。

        云霓亲眼看到红罂被血虐。红罂对她而言是一个高不可攀的可怕存在，而君九打败了红罂。云霓再镇定，心底还是会有些忌惮和畏惧。君九会不会还能爆对付红罂时候的力量？

        她怕了。看到云霓的表情，君九嘴角弧度微不可闻的往上冷冷掀开一分。

        现在是时候交给她控场了！比气势，她绝不输给谁。

        于是被大长老压制住不能动，焦急无比的卿羽和牧景元一同看到，君九迈步了。她竟是主动走向云霓，而云霓反倒身体一僵，瞪大眼脸上闪过惊恐。

        君九勾唇冷冷笑着，每一步不长不短，目光冰冷慑人的锁定云霓。见云霓下意识畏缩后退，君九冷笑：“怎么，大灵师怕了？我只是一个五级灵师，你怕什么？”

        “君九你给我站住！”云霓慌乱了。

        君九当然不会站住。她迈开一步，云霓就后退一步。她心中的一分忌惮恐惧，此刻被君九控场给挥成了十分。对上君九的眼睛，让云霓控制不住自己想法，有种她输定了，绝对不是君九对

        手的感觉。

        大长老也见此，他眼底闪过失望。君九不过是五级灵师，云霓竟敢会输给君九的气场。

        大长老皱眉催促，“云霓你还愣着做什么？快把君九抓住。”

        “爷爷我……”

        “你不出手，那就我先来。”君九冰冷的嗓音落入耳中，云霓下意识胆颤。她恍惚好像再次看到了君九血虐红罂的场景，心脏砰砰跳，畏惧不已。

        明明能攻击的，因为云霓害怕变成了防御。这正是君九想要的结果！

        五级灵师对一级大灵师，她毫无胜算。但只要云霓露出破绽和弱点，她精神力催化下将这个弱点无限放大。机会只有一次，她不能失败。

        踏步冲向云霓，君九手中紧握幽影。她的机会就是贴身战！必须一击成功，才能有扭转局势的机会。

        面朝云霓，君九将精神力挥到最大。

        眨眼间，她顺利冲到云霓面前与她贴身。云霓想也不想，拔剑既急促又慌乱的朝她砍过来。君九踮脚身体一扭，轻而易举的避开这一剑。她抬手扣住云霓手腕一拉，距离再次缩短。

        云霓惊慌出手拍向她。君九如一条狡猾的鱼儿，贴着云霓一绕躲在了她身后去。

        云霓还想出手，君九冷冷眯眸。幽影锋利刺入了云霓皮肤半寸。鲜血从伤口流出来，痛感传达到云霓脑海中她才反应过来自己已经落入君九手中。

        眼睛瞪的大大的，云霓无比惶恐。又来了！君九就是这样打败红罂姐姐的。她真的是五级灵师吗？

        “别动。否则当心我幽影全部插进你喉咙里。”君九手握幽影贴着云霓的脖子，另一只手抓住云霓胳膊转了一圈面对大长老。抬头，只见大长老一脸的失望不悦。

        当局者迷，旁观者清。

        云霓还以为君九是爆了打败红罂的实力，却没看出来君九只是虚张声势。掐住了她的破绽和弱点，一击必中。亲眼所见，大长老感到失望的同时，不由对君九万分惊骇！

        君九才多大？就有如此心计和气势。要不是他清楚知道君九实力只是五级灵师，他也会被君九唬一跳。

        可惜这样的好苗子不能为他所用。有天囚在，君九必须死！

        君九成功了！她挟持云霓，面对大长老冷血开口：“大长老，带上你的人立马离开这儿。否则我就杀了她！”

        “爷爷，爷爷救我！”云霓这时候才回过神，她惊慌失措急忙求救。

        大长老没有回答，只是阴测测的笑了笑。同时挥手解开了对卿羽和牧景元的威压控制，挣脱开束缚。卿羽和牧景元急忙大步走到君九身边去。

        他们刚刚站定，就看大长老忽然从袖中取出响箭燃放。瞪大眼惊呆，大长老这是干什么？

        响箭能召唤来最近的太初学院弟子，若是有天虚和紫霄学院看到也会赶过来。他难道投降认输了？不，绝对不会这么简单的。果然。大长老阴鸷一笑：“动手吧君九，杀了她！”

　　