        看到丹朱，君九嘴角弯了弯。她将盒子盖上收进手链空间里，又一根手指头点了点玉种的两片叶子。笑着说：“这个有大用处，不能给你哦。”

        啾！玉种发出细嫩的声音，抖了抖叶子看起来委屈巴巴的回到锦囊里。

        眉眼也弯弯，君九抱胸看在桌子边缘。她开口问冷渊：“无越还没有回来吗？”

        “主人还需处理几日，君姑娘请等等。主人一定会回来的！”听冷渊如此说，君九挑了挑眉。她要说墨无越什么时候回来都无所谓，她又不急。

        不过君九抬手摸了摸下巴，她思忖着等墨无越回来时自己应该送他点什么东西。七颗丹朱可是大手笔！又解了她目前的难题，一共八颗丹朱可以放手炼制大灵丹了。

        左手弹了弹铃铛，君九沉吟。她一时半会想不到送墨无越什么，先放着慢慢想吧。

        翌日开始，君九就准备炼制大灵丹。结果刚刚有眉目进展时，云霓突然来了。推门出去，君九抬头看向云霓开口：“云霓师姐。”

        “君师妹。”云霓脸上的表情隐藏着愠怒和不甘，她扯了扯嘴角顿时笑如春风。脸上不露半点情绪，云霓笑看着君九说：“君师妹你怎么一直闷在屋里？不去听课，也不去练武场。不会是生病了吧。”

        云霓当然知道君九没病！

        但她就想不通，好端端的君九在屋里一闷就是十多天。让她一点机会都没有找到！云霓想想就觉得心口痛，要吐血。

        “云霓师姐，我师妹身体好着呢。她只是闭关懒得出去而已，云霓师姐你来找我们有事吗？”卿羽走过去，嘴角挂着浪荡不羁的笑，但目光看向云霓冰冷淡漠。

        云霓目光暗沉，她酝酿了一会才不甘心开口说：“我前来通知你们，三日后去扶摇广场。你们两个都要去参加狩灵会。”

        “狩灵会？”君九皱眉。

        她几乎看完了太初学院的藏书阁，自然知道狩灵会是什么。但她错愕不解，狩灵会不是冬日才举行的吗？

        云霓只当君九疑惑狩灵会是什么，她忍着耐心解释：“狩灵会是一年一度的盛会，太初学院中内门外门弟子都要参加的。不过名额有限，能去的都是有贡献的弟子或者天才。”

        “君师妹，还有卿羽。你两可是我爷爷亲自向院长举荐的，去了狩灵会可要加油，不要辜负了我爷爷还有我对你们的期望知道吗？”云霓接着说，将好处都揽到了他们身上。

        君九态度淡漠的点了点头，卿羽不以为意哦了一声。看他们反应，云霓皱眉。

        云霓又说：“还有，这狩灵会在东平森林中。东坪森林里遍地是宝物，也有灵兽。这是一场试炼！届时参加的还有天虚和紫霄学院的弟子。”

        听此，君九神色有了变化。她冷冷看着云霓问：“天虚也会参加？”“对。不过为了资源分布均匀，三个学院都在不同的方向参加。撞上的可能也没那么大。对了，你们可以现在就准备，找人组队参加狩灵会。到了扶摇广场，会有人来统计你们的队伍。”顿了顿，云霓嗓音

        放低沉。她说：“要是你们到时候没人组队，可是会取消你们资格的。”

        “好，有劳云霓师姐通知我们。”君九说。

        云霓笑笑。“好好准备吧！我先回去了，你们要是需要帮忙尽管来找我。”

        云霓说着，目光主要盯着君九不放。可惜她都要走了，君九也没开口留下她。云霓只能愤愤懊恼的扭头离开。一边走，云霓一边冷哼，等着瞧吧！现在君九和卿羽就是太初学院的公敌，根本不会有人邀请他们，也不会有人接受他们的组队邀请。他们当然可以去找牧师兄，可他们不知牧师兄最近出门办事，不在太

        初学院。

        他们只有来求她，邀请她！

        云霓目光阴沉危险，这半个月她没找到机会。但只要组队，他们在她面前。云霓就不信自己突破不了君九的防线。

        必要时，她可以使用非常手段。她发誓，一定要拿到炼体术的心法！

        云霓走后，君九和卿羽对视一眼神色深沉。卿羽先开口：“小师妹你怎么看这个狩灵会？”

        “狩灵会历年都是在冬日举行，几乎从未提前过。这一次突然提前绝对有原因。”君九第一时间想到了她和卿羽，不是她自恋。而是本能的警觉，让君九不得不先审视这个因素。

        如果是因为他们，而提前狩灵会。必定是因红罂而起！

        天囚想要时间密匙。这样堪称外挂一样的宝物，不说天囚，换了任何一个别的组织都会发狂拼命的争夺，不死不休。他们不会放她安宁的。

        君九接着说：“先不管原因。天虚也会参加狩灵会，我们要当心红罂偷袭搞阴谋。”

        “没错，还有这个红罂！和天囚。”卿羽语气中杀气喧嚣。

        炼体术第四层的下落还没找到，红罂和天囚先半路杀出来阻挡。卿羽眼中杀气腾腾，红罂要来就来！这一次没有天武宗这个弱点，他不怕红罂和天囚。

        又看向君九，卿羽说：“小师妹，我已经到瓶颈，就快突破九级灵师了。”

        君九：“好！我大灵丹也有进度，师兄放心。等你将要突破时，我定能准备好大灵丹助你突破大灵师。”

        “嗯嗯。”卿羽点头。他心中想：他一定要加油尽早突破大灵师！这样他才能保护小师妹，保护天武宗。

        三天时间眨眼就过。

        跟云霓预计的一样，没有人来找君九他们组队。但君九他们也没去邀请别人，甚至他们还是不出门，不知道在干什么。

        眼见太阳西斜，云霓胜券在握的坐在屋中等候。今晚，君九和卿羽一定会来求她的！

        然而云霓等了一个通宵，都没见到君九和卿羽的人。她再次抬头看到天际一轮曜日初升，云霓i丽美貌的脸孔扭曲一秒，抬手砰的拍碎了桌子。可恶！他们怎么没来？他们难道想被取消资格吗！云霓气匆匆起身，她要去看看这是怎么回事。

　　