        “君九！”同样充满愤怒和杀意的嗓音，沙哑好像硬从脖子里挤出来的一样。

        君九回头，挑了挑眉。哟！君雷已经缓过来了？

        “小五。”

        “喵！”交给我！

        小五冲出去。利爪弹射出来。抓着君雷脸一阵乱抓。君雷惨叫凄厉，他想要挣扎反抗。可浑身没力，跪在地上更是爬都爬不起来。只能惨叫着任由小五磨爪子。

        几个眨眼过后。小五心满意足跳下地面。留下君雷顶着一张血脸，惨叫连连。

        君婉儿：“君九你怎么做到的！君雷可是二级灵师，他怎么可能任由你……”

        声音戛然而止，君婉儿脸色一瞬间变了。无比惊恐，无比震惊，无比慌乱。怎么可能！

        将君婉儿的反应尽收眼底。君九嘴角弧度微微上挑，“怎么？是不是感觉自己浑身无力，连灵力都无法使用。”

        “你！这是你做的！”君婉儿震惊。

        君海天听到，脸色惨白如纸。他腿脚颤抖着，无比惊恐。君九给他们下药了！

        “这不可能。碧罗一直监视你，你怎么可能给我们下药？”君婉儿大喊。

        君九怎么可能有机会给他们下毒？

        君婉儿不相信。

        君九慢条斯理的欣赏她的反应。慵懒开口：“你们派碧罗监视我。却不知碧罗是我的人。难道你们没有发现，起雾了吗？”

        雾？

        这时候，君海天和君婉儿才发现。屋外，整个君府都笼罩在淡淡的雾气之中。可现在是夏天，怎么可能起雾？两人反应很快，这个雾就是毒？可君九是怎么做到的！

        “我让碧罗在水里下了毒。这毒平常没有任何问题，只有小五身上带着罗花的花粉。才会激发毒素，产生雾气。在这雾气之中，所有人都会被麻痹身体，动弹不得。”

        “喵喵喵！”小五得意的抬起下巴。它先前出去在君府里走了一圈，就是为了激发毒素。

        主人最棒了！这些小喽罗，都不够格当主人的敌人。

        君婉儿难以置信。他们设局要杀君九，结果却是君九给他们挖了一个坑。还让他们主动跳进去。

        君九说的没错。君婉儿现在浑身无力，丹田里灵气无法运转，连动一下都觉得喘不过气。更别说攻击君九，或者逃跑了。她抬头看向君海天，后者一脸绝望惊恐，根本指望不了。

        心中暗骂，君婉儿恶狠狠瞪着君九。“你想怎样？杀了我们吗？君九，你杀了我们，本家是不会放过你的！”

        “你拿本家威胁我？”君九冷冷一笑。

        君九在嘲讽她。君婉儿不甘心。可是她也只有本家能用来威胁君九。否则，君九一定会杀了他们的！

        君婉儿不想死。她承认今天是栽君九手里了。眼珠子打转，君婉儿迅速想着解救办法。她说：“君九，派人杀你我们也是迫不得已的。是本家威胁我们，不杀了你，就会杀了我们！”

        “君九，你就是要报仇，也应该找本家。我们是无辜的！”

        “无辜？”君九挑眉，“君芊芊三番五次的唆使碧罗，在我的饮食里下药，克扣我的衣食。私吞我从本家带来了的银两。这也是无辜？”

　　