        从穿越至今，君九的精神力还从未完全的用过的。这具身体最契合她的灵魂，但无法承受她的精神力所以一直都有所保留。在能承受的范围内，君九一点点探出精神力。

        精神力先蔓延藏书阁第三层，君九这次没有看到墨无越，心底不禁涌现一股难言的感觉。但眨眼就被抛却脑后，君九闭上眼专注将精神力探向藏书阁第四层。

        藏书阁第四层中没有人，君九先从最近的距离开始，一次性二十本慢慢的找。

        这上面的藏书，就算没有炼体术第四层，也是宝贵不俗的典籍。反正看了不会亏本！

        可就在君九畅通无阻的看了半边藏书典籍时，从第五层突然有人走下到四层。君九心头一跳，立马将精神力收回来。仓促间她看到老者咦了一声，好奇诧异的看向她精神力退出来的方向。

        糟糕，好像被发现了！

        君九睁开眼，神色一变她迅速起身拿起一本书走向卿羽。卿羽还在一脸茫然中，君九开口：“师兄，你看这个步法怎么样？不如咱们学这个？”

        啊？卿羽更茫然了，看看君九在看向君九手里的书。一切发生的太快，他回不过神。

        这时背后传来老者和蔼的声音，“这是秋水浮萍步，适合女子修炼。你师兄学这个不合适，你倒是可以学一学。”

        合拢书页，君九脸上是完美无缺惊讶错愕的表情。她扭头，身体紧绷看向老者。“你是谁？”

        “！”卿羽总算回过神。他大步上前挡住君九，盯着老者一番打量后开口：“你是谁？你怎么偷听我和师妹谈话！”

        虽然不知道发生什么了，但小师妹刚刚的反应肯定是有用意的。先配合小师妹，回去后再问！又直勾勾盯着老者，卿羽心底惊骇警惕。他压根不知道这个老者什么时候出现的。

        只能说明一件事，他的修为极高！远远超过他这个八级灵师。

        卿羽戒备起来，完完全全挡住了君九不让老者看。见此，老者也就是太初学院挑眉多看了卿羽几眼。他摸了摸胡须笑道：“无需紧张，老夫只是路过听见你们在说，所以才提醒一二。”

        “哦，我们不需要你提醒。”卿羽一脸冷漠排斥。

        看到卿羽这反应，太初学院眉眼都浮现笑意。他想瞅瞅卿羽背后那只狡猾的小狐狸，可怎么看都被卿羽完完全全挡住。

        太初学院无奈又觉得好笑，心中还有对君九的好奇。他刚刚察觉到一股神识探进藏书阁四层，追踪过来就见君九和卿羽说话。太初院长眼力独到犀利，一眼就知道刚刚那个神识是君九的。

        圣手君九，初听闻就知她种种不凡！连牧景元都强推欣赏，太初学院不注意都不行。

        他笑着说：“那你们可知老夫是谁？”

        “师兄。”君九唤了声卿羽，她从卿羽背后走出来抬头看向太初院长。君九拱手行礼，“君九见过太初院长。”

        啥？这老者是太初院长！一秒震惊后卿羽迅速反应过来，没错，除了太初院长还有谁？大长老，二长老三长老他们亲眼见过。眼前老者实力明显比他们三个强，那就只剩下院长了。

        卿羽神色一收，同样行礼。“卿羽见过太初院长。”

        “君九，卿羽。你们两人，老夫可是如雷贯耳。今日天色不早了，不如随老夫一起用膳？”太初院长突然来的邀请，让君九和卿羽和愣了愣。请他们吃饭？

        还在错愕惊讶中，又听太初院长说：“安心随老夫来吧，今日就当老夫占了你们的时间。藏书阁嘛，单独给你们补一天如何？”

        “谢谢太初院长，我们没问题。”君九立马点头。

        送上门来的福利谁不要谁是傻子！虽然不知道太初院长为什么突然要请他们吃饭，但君九放宽心去了。

        大不了兵来将挡水来土掩，她不动如钟。

        太初院长低头又看向君九脚边乖巧蹲着，不闹不吵的猫儿。太初院长摸了摸胡须，“这猫挺乖的。”

        “喵～”小五歪头，娇滴滴软绵绵的叫了声。太初院长笑出声，“还听得懂人话，好聪明的猫儿。老夫听闻圣手君九身边必有一只白猫，就是它吧？挺好的。”

        君九矜持有礼的点点头。

        太初院长在前面带路，出了内围藏书阁后，才发现外围藏书阁的弟子人数几乎没有减少。他们时不时盯着内围，像是在找谁一样。

        一见太初院长，齐齐半跪下行礼。紧接着又看到君九和卿羽在太初院长背后有说有笑的走出来，一群人眼睛瞪大的险些从眼眶里掉出来了。又是磨牙，又是握拳头。个个妒忌发狂！

        君九这是走了什么狗屎运？大长老钟情爱护，云霓师姐逢人就夸君九，现在甚至连院长都对君九和蔼有加。

        君九才来太初学院多久？居然就获得了太初学院最高掌权人们的宠爱，瞬间翻身变成了宠儿。众弟子妒忌不甘心，不过是两宗十国来的贱民，凭什么独获恩宠？他们不服！

        当着太初院长的面不敢说什么，但太初院长一走众弟子立马叫嚣开了，发誓要给君九一个教训！

        荣耀和宠爱只有他们太初城子民才有这个资格。两宗十国来的贱民不配！君九不是炼药师吗？肯定是她给院长，大长老他们施了迷魂散。他们会戳破这个谎言，找到真相的！

        云霓得知这个消息时，既高兴又不安。她高兴计划一切顺利，不安太初院长怎么会和君九他们在一起？

        且不提他们，另一边君九和卿羽到了太初院长的住处。一桌精致菜肴，醇香美酒倒上，牧景元浅浅笑着矜持优雅的看着君九两人。他说：“没想到爷爷请你们来做客了，欢迎之至！”

        听到牧景元亲昵的喊太初院长爷爷，而不是师父。君九眯眸，眼中闪过沉思。太初院长开口：“今日你们不是学院弟子，而是作为天武宗的客人，也是老夫的客人。请！”听太初院长提到天武宗，君九和卿羽对视一眼目光交流对话。

　　