        太初院长的反应超出君九和卿羽的意料，和蔼友好。不似太初学院的院长，却像一个普通的老者一般照顾晚辈，让君九和卿羽颇为惊奇诧异。

        中间提到天武宗，太初院长也友好的告诉他们放宽心。事情已经查清楚，丹宗等宗是自寻死路，和天武宗无关。有太初院长亲口所言，他们才放下心确定天武宗自此后没有麻烦。

        不过君九仍然狐疑，太初院长特地请他们吃一顿饭就是为了说这个？

        饭后回去，牧景元送他们半路。勾唇矜持优雅，他开口：“我知道你们肯定很惊讶不解，事实上我看到爷爷请了你们来也很错愕。不过爷爷看起来很喜欢你们，所以你们也无需太紧张。”

        挑眉，君九抬头牧景元不语。

        卿羽沉吟了一会说：“牧师兄，既然我天武宗的事已经调查清楚，还我们清白了。今后我们可否能回去？”

        “当然可以！不过你和君九现在已是太初学院的弟子，要回去两宗十国还得有长老以上级别的给予许可才行。怎么，你们想回去？”牧景元抿唇看向两人，几分诧异。

        “天武宗是我的家，当然会回去的。不过我们现在不会回去，牧师兄就送到这儿吧，告辞。”君九看向牧景元说道。

        停下脚步，牧景元目送君九和卿羽的背影消失在视线内。他回去后立马迫不及待的问太初院长怎么会突然宴请君九他们？笑看着牧景元，太初院长回答。

        他说：“老夫也想瞧瞧能灭了丹宗，剑宗和沧海宗的人有多不凡？再者你这么推崇喜欢她。”

        “那爷爷觉得如何？”“冷静，聪明，果断，狡猾。”太初院长做出了评价，他顿了顿又补充：“神识强大！君九这个丫头绝非池中物，将来成就不可限量。还有那天武宗宗主卿羽，虽品行浪荡了一些，但也不错。这两人和景元你

        做朋友，老夫也放心得多。”

        “是，他们是很好！”牧景元点头，脊背挺直优雅又矜持的笑着说。

        ……

        夜色寂静凉薄，无风听不到树叶婆娑声，但有不知名的小虫子叫个不停。

        屏退所有声音，君九手撑着下巴闭眼沉思。忽然耳朵动了动，君九睁开眼斜睨屋中突然多出来的一个人。她已经习惯墨无越的神不知鬼不觉，再者能这样进她房间的也只有墨无越。

        金眸潋滟夺目，看向君九时邪魅蛊惑的能将人拖进金色星空中，无法自拔。

        墨无越开口：“小九儿没有找到炼体术第四层的下落。”

        “嗯。今天被太初院长打断了，不过他又给了我和师兄一次机会可以再去试试。藏书阁是太初学院放置典籍资料最集中的地方，要是那里没有，就只能猜测在私人手中。”君九说。

        “若炼体术第四层并不在太初学院呢？”

        君九起身坐直了面对墨无越，小五趴在她脚边睡得正香甜。君九开口：“就算不在，也一定会有线索。”

        当初庞青岳带着炼体术第四层投靠三大学院，第一站就是太初学院！哪怕最后庞青岳去天虚学院投靠了天囚，但也不能否定太初学院的可能性。并且君九还未说，她的直觉告诉她炼体术第四层就在这！

        如果藏书阁中没有，那就一定在某个人的身上！君九相信她的直觉，因为从未出错让她失望过。

        摸摸下巴一番沉吟，君九接着说：“虽然才来太初学院不久，但这里却疑团重重。疑似和天囚有关的大长老，云霓；不知缘由对我和师兄好感倍增的牧景元；还有太初院长！”

        这是君九来这个世界一来，第一次遇到这么多的疑团。一个接一个看起来毫无关系，但又偏偏盘根错节，互相有关联。

        困惑中，君九燃烧起斗志。她看向墨无越，凝眸勾唇既倨傲又张扬放肆，她说：“我一定会弄清楚的！”

        “嗯，小九儿会弄明白的，我相信你。”

        听到墨无越的话，君九控制不住嘴角上扬的弧度。等她躺在床榻上时，脑海中想的都是墨无越。前世今生加起来，君九也只遇到了墨无越这么一个让她舒心，倍感默契的男人。

        话不用多说，一说墨无越就明白。从不逾越，但又处处帮她。明明霸道占有欲强，却偏偏压着性子慢慢的邪魅撩拨她。

        这样的男人，迟早会栽了！或者说，她已经栽进去了。

        君九转身抓起被子盖住头，她深吸一口气再慢慢吐出来。君九腹诽道：再等等。要是真的确定喜欢上墨无越了，就问他肯不肯嫁！

        一夜好梦，第二天君九和卿羽再次去了藏书阁。不少弟子见他们第二次进了内围藏书阁，眼珠子都快瞪出来，妒忌疯了牙齿咬得嘎嘣响。妒忌心作祟下，总有人会忍不住来找麻烦。

        君九花了一天的时间，精神力偷窥到楼上的藏书。除了最后一层有阵法保护她进不去，其他的都看遍了。没有炼体术第四层！

        君九叹口气捏了捏眉心，“虽然炼体术第四层不错，但还不至于被太初学院珍视到放在楼顶上还用阵法保护。因此可以确定，藏书阁中没有炼体术第四层。”

        卿羽：“按照小师妹你的猜测，炼体术第四层有可能是在人手上。”

        “嗯。先暗中调查一下，看看有没有谁曾和庞青岳这个叛徒接触过。”君九说着，手里慢悠悠撸着小五柔软的毛发让自己平静下来。废了力气没找到，心中还是会有懊恼的。

        心情不虞，路上被蓝珠率人突然拦下，君九眸光暗下来冷冰冰。

        对上君九的眼神，蓝珠不由自主的打了个寒颤本能避开君九的眼睛。反应过来后，蓝珠又恼怒的狠狠瞪向君九。她伸手手指君九低喝：“君九，你见了师姐都不行礼的吗？”

        “行礼？你脑子被门挤了吗。我是灵二院弟子，比你灵三院高。谁该尊称谁为师姐？”没想到君九这么毒舌犀利，蓝珠被怼的话都说不出来，一张脸活活憋得青紫交加。要她反叫君九师姐，不可能！

　　