        红罂现在的表情，就是活见鬼了！

        一时间君九不再是那个五级灵师，而是比她这个二级大灵师更加凶残可怕。红罂看到君九走过来，竟是下意识的后退了半步。回过神，红罂立马恼羞成怒脸孔微微扭曲。

        死死瞪向君九，红罂妖媚蛊惑的脸上只剩扭曲的愤怒。“妖术！”

        红罂手指君九：“贱人你这是什么妖术？”

        “你管我什么妖术，能揍你就够了。”话音刚落，君九勾唇露出一个冷冰冰无情的笑，一步闪身拔剑劈向红罂。红罂见此，想也不想抽出长鞭迎过来。

        眸光暗沉冰冷，君九握着白月剑柄的手一紧。她疯狂运转灵力，源源不断的疯狂汲取小五体内的灵玉石能量。这些能量多的将她的脉络撑开鼓胀，刺痛感传递到脑海中。

        这些痛对君九而言，不过九牛一毛。

        她面色冰冷残酷，将力量全部没入白月之中。纵身跳起来，君九这一剑势不可挡！

        砰！

        白月和长鞭再次碰撞。红罂瞳孔微微放大，不可置信的看着长鞭卷住白月的地方，咔擦传出细微的动静。这不过是眨眼一瞬间，刹那外咔擦声骤响放大，红罂脸色惨白。

        她的长鞭，竟是被白月一剑给砍断了。

        破裂落下的长鞭一截一截，君九眨眼已到她面前。砰！一掌拍在红罂胸口，张嘴哇的吐出鲜血。先前胸口就被踹中，现在又一掌直接断了几根肋骨。红罂痛的站不起来。

        一只如玉精致的手伸来抓住红罂胸口衣襟，将她拖上祭台。

        红罂见此大惊，“君九你要干什么！”

        “当然是血祭你通关。”君九冷笑残忍的话语，听入红罂耳中眼睛瞪的大大的。血祭她？

        以前红罂会大笑君九做梦！可现在，现实摆在面前。红罂又怒又惊，她大吼挣扎，“你敢！”

        噗！

        君九帅气一抬手，白月插入红罂腹部将她钉在祭台上。又一只手拿着幽影刷刷几下划破红罂的手脚，鲜血汩汩流出没入祭台中。君九呲笑嘲讽，“我已经做了，你说我敢不敢？”

        “啊啊啊啊！君九我要杀了你，我要杀了你！”红罂气的大喊大叫。

        可她连挣脱都做不到，只能无力倒在祭台上眼睁睁看着鲜血从自己身体中流出。她想抬头，君九就掐着她脖子让她动弹不得。她目光冰冷残忍的让红罂心悸。

        这一幕，看的所有人倒吸口气。

        眼珠子都快瞪出来了，也改变不了这是事实，不是他们做了一个荒诞的梦。

        一个二级大灵师，竟然被五级灵师给揍成狗，还掐着脖子按在祭台上放血。哪怕亲眼所见，他们还是在心底不断的狂问自己，这怎么可能？

        傅临湛：“这是真的吗？”

        “我也不信，可这就是事实。我们就这么看着君九血祭红罂？”牧景元复杂开口，神色难言。

        难道要去救红罂？除了云霓，他们都摇头。那个恶毒残忍的女刽子手，谁要去救她？这时候傅临霜突然闪身冲过去，他抬手抓向君九。

        傅临霜要救红罂？？

        君九看到了傅临霜冲过来，看到了他对自己出手。可她察觉不到傅临霜身上的恶意，唯有一分急切。就在傅临霜要抓住她时，君九松开手后退一步避开了。

        傅临霜声音冷硬，“退开！”

        什么？

        砰的一声眼前血雾炸开。君九第一时间打开了屏障，顺便将傅临霜也笼罩进来。她抬头看向血雾之中，祭台上红罂不见了。

        “天虚有秘法，身份尊贵者皆会养一个血蛊，可百里血遁。一旦使用会耗损半条命，不到生死时刻不会使用。”傅临霜很难得说这么长一句话，他低头看向君九解释。

        刚刚红罂就是用这个秘法逃脱。若君九还抓着她，无疑会被红罂血遁产生的力量重伤。

        前因后果清楚了，君九撤掉屏障。冲傅临霜点头致意，“谢谢。”

        “不用。”

        此时牧景元他们也冲过来，傅临霜的话他们也听到了。傅临湛一脸惊奇，“我还以为这个秘法只是天虚那边装神弄鬼，糊弄人的。没想到真的有！你们没事吧？”

        “我没事。”君九先开口，打断卿羽他们接下来的担心询问。

        她抬头看向祭台，微微皱眉。这次竟让红罂逃了！她也没想到红罂会有这样保命的秘法。

        卿羽说：“小师妹，你能逼得红罂自损八百的用保命秘法逃了，你已经很厉害了！师兄佩服你。”卿羽实在安慰君九别懊恼泄气。今天差点能杀红罂，下一次就一定能杀她！

        君九扯了扯嘴角，目光冷戾。“她逃得过初一，逃不过十五。”

        虽然外挂不是次次有，但她会提升自己实力。不用外挂，也能杀红罂！君九刚想到这里，就听虚无缥缈的声音传来。

        他说：“恭喜你通关，可以进入血影王核心墓地中，得到血影王传承。”

        随着这沧桑虚无的嗓音，一道由雾气形成的人形站在他们面前。雾气之中，一双眼睛落在君九身上，接着说：“虽然血祭的人放血到一半跑了。但血量刚巧够了，所以恭喜你。”

        他一抬手，祭台咔咔变形。上面流动的红罂的血，点亮了一个个符文。最后祭台变成一扇大门。

        墓灵：“走进去，你就能得到血影王传承。”

        “那我呢！”云霓激动的声音传来，她跑到墓灵面前说：“我也杀了一个人，按理说我也通关了能进去！”

        三个弟子，傅临霜和傅临湛一人杀了一个。牧景元放了最后一个，但没想到回去就被云霓给抹了脖子。云霓也有野心想要传承，所以她不会放弃任何一个机会。

        然而墓灵只是瞥了她一眼，嫌弃道：“放在祭台上的那才叫血祭，杀人不算。”

        云霓脸色瞬间一白。原来她费力一场，竟然是白做工！“好了，你快进去吧！除了血影王传承，还有血影王留下的宝藏。你不想要吗？快进去吧！”墓灵收回目光，看向君九不断的催促。君九扫了眼墓灵，迈步走近那扇门中。

　　