        入太初城主府，如入无人之境。

        站在树上，君九和墨无越清楚看到诸葛浑焦急的在屋里来回踱步。他还在等他的刺客回来禀告消息，诸葛浑万万想不到他的刺客全阵亡，一个都回不来了。

        墨无越低头看向怀中娇人儿，勾唇愉悦。“小九儿要用尸傀丹？”

        “对。把他变成碧罗第二怎么样？”碧罗现在和君婉儿被派发出去，负责十国内其他国家的拍卖会，据云重锦说十分听话忠诚。君婉儿之后撤去蛊毒，也用了尸傀丹控制她。

        君九继续说：“光是尸傀丹还无法控制太初城主这个九级灵师，需得加上精神操控。无越我控制他时不能被任何人打扰，到时候我的安全就交给你了。”

        “好，我十分乐意为小九儿服务。”墨无越邪笑撩人，眼睛里闪烁着的都是邪魅的宠溺。

        越接触，陷的越深。墨无越从不挣扎，甚至放纵自己沉沦。只是对小九儿的灵魂时常会感到饥饿，想吃！不过他还能控制，不影响的。现在墨无越一刻都不想和君九分开。灵魂伴侣就是致命的罂粟花，飘飘欲仙。不管明里陪

        着还是暗中静静看着，墨无越都甘之以殆。

        抱着怀中人儿手收紧几分，墨无越开口：“小九儿何时下手？”

        “你先把手松开，这样抱着我我怎么行动？”君九嘴角抽抽，扒开墨无越抱着她越来越近的胳膊。君九看向院子外走近的侍女，她勾唇：“总不能直接冲进去给太初城主下毒，我走曲线。”

        说罢，君九纵身跳下树朝那个侍女走去。

        墨无越站在树上目光追随君九的身影。他看到君九轻而易举的一手抓住那个侍女，一手接住托盘避免茶水摔落洒了。

        君九开口：“看着我。”

        侍女被君九捂着嘴巴发不出声音。惊慌中听到君九的声音，侍女好似被蛊惑了一般竟乖乖抬头和君九对视，渐渐的侍女安静下来。君九见此松开手，她将尸傀丹溶解在茶水里，然后还给侍女。

        嘴角上挑，笑意腹黑轻狂。君九：“去吧，将这个茶水给太初城主送过去。”

        侍女安安静静的点头。端好托盘上的茶水往院子中走去，身后一阵风吹过，君九消失不见踪影。

        回到树上，君九抱胸挑眉。“现在就等太初城主喝掉这杯加料的茶。”

        墨无越：“小九儿肯定他会喝？”

        “他现在一心焦急等刺客回信，无心顾忌其他。又怎么会提防自己身边的人？不信的话我们打赌啊！”君九斜睨墨无越，笑的张扬放肆，灼灼夺目璀璨，美极了！

        美人做什么都是对的。更何况墨无越心悦她。

        但眼角眉梢上挑，凭添一抹邪肆魅惑。墨无越倾身靠近君九，不急不缓撩人开口：“若小九儿赢了，亲我一口？”

        君九：……

        什么叫她赢了，亲墨无越一口！她赢定了好吗，墨无越这是故意挖坑给她。君九嘴角抽了抽，抱胸摇头。“不！”

        “那小九儿赢了，我亲你一口作奖励。”

        “我不赌了。”君九冷哼，某妖孽耍起流氓来，她根本不是对手！扭头君九无视墨无越，她专注看向屋里侍女正端茶递给太初城主诸葛浑。

        诸葛浑不时抬头看看天色，焦急的来屋里来回踱步，更时不时叫侍从进来询问刺客有没有回来。从昨晚上一直到现在，太初城主诸葛浑越发觉得不对劲，情况不妙！

        那个贱人不过是三级灵师，她的师兄也才八级灵师。两个九级灵师带上死士，轻轻松松就能杀了他们，昨晚就该回来复命。怎么到现在都没有一丁点消息。

        诸葛浑想派人去查，但又怕刺杀成功后，他现在冒出头会被牧景元和云霓逮住。

        “城主请喝茶。”侍女端茶过来。

        “滚！没看到本城主正心烦吗。”诸葛浑脸色阴沉怒骂道。但骂完了发现自己有点口渴，又伸手将茶杯拿过去一口牛饮干净后，直接摔了茶杯，“滚出去！”

        他粗粗喘了口气，转过身双手背在身后。耳朵听到侍女退出去又进来的声音，诸葛浑大怒：“贱婢，听不懂本城主的命令吗？”

        刷的转身，诸葛浑看到来人瞬间脸色大变。瞪大眼，不可置信。“君九！”

        现在站在他面前的不是君九是谁？君九后面还有一个他不认识的人，抬头想要打量却猛地脑袋一痛，诸葛浑痛叫一声抱着头跪倒在地上。墨无越在旁边张开了屏障。

        君九静静看着诸葛浑，不愧是九级灵师。还能抵抗尸傀丹，不像碧罗一吃就成功。

        她站在诸葛浑对面，闭上眼伸出双手远远的笼罩在诸葛浑的脑袋上。精神力如一把利剑，凶猛霸道的攻击诸葛浑的大脑，惨叫声一声比一声凄厉，听之叫人毛骨悚然。

        这样的过程足足持续了半个时辰，直到君九面色微微泛白，嘴唇失了血色时才收手停下来。

        墨无越一直站在君九背后，等她收手立马张开怀抱接住君九。君九靠在墨无越怀里，撇嘴开口：“九级灵师果然厉害，控制他可比当初控制君云雪难多了。不过我还是成功了。”

        “嗯，四级灵师能操控九级，小九儿是天下第一人。放轻松好好休息吧，我送你回去。”墨无越抱住君九说。

        “等等，我还没有下命令呢！”君九打起精神对太初城主诸葛浑下命令。她也可以下毒杀了诸葛浑，但这样务必会引起太初学院动荡，这不是君九的本意。不如控制住诸葛浑，今后可以做一个帮手。万一他们成功找到炼体术第四层，或是出了别的事。诸葛浑就能给他们开后门，帮助他们离开太初学院。现在君九下令，一切让诸葛浑保持原样不能被人发觉异

        常。

        做完这一切后，君九彻底软软的倒在了墨无越怀里。“搞定了，咱们回去吧！”“好。”墨无越将君九拦腰抱起，撤掉屏障飞出城主府。无人看见他们两个人进出，也无人知道他们的城主换了个脑子，重新站了阵营。

　　