        红罂眼珠子都快瞪出来了，她咬牙切齿。“这怎么可能！区区四级灵师，怎么可能会撑得住这么久？”

        而且看君九神色平静无波，依旧是美貌如花，分毫都精致绝色。再看她自己，累的感觉身体都快撑爆了，脸色不是苍白就是铁青，嘴唇无血色。哪里看得出一分美态来？

        “君九原本隐藏了修为，会不会现在也是隐藏了的。”云霓的声音传入红罂耳中。

        红罂扭头一瞪云霓，后者当即一抖后怕的低下头。红罂脸色更难看，传音呵斥：“众人面前，你做什么姿态？怕别人不知你是天囚的人吗？”

        云霓拽紧拳头，身体紧绷打直然后抬头故作平静的看向红罂。云霓扯了扯嘴角，心底传音说自己错了。

        红罂又道：“她一定是隐藏了修为！你不是说她测试天赋是六级蓝吗？六级蓝的天赋怎么可能是四级灵师，她一定还有隐藏！”

        现在全将君九承受力高，修炼快推到了君九隐藏修为上面。红罂却忘了她在天武宗乾坤练武场上和君九亲自交锋。她比谁都清楚君九的实力，只是现在面子丢不开，不肯承认。

        眉眼阴郁，红罂也闭上眼加快速度修炼。吃不消？硬撑也要撑下去。

        她不能输给牧景元，傅临湛他们。更不能输给君九这个小贱人！她天虚红罂才是最强的！

        君九还不知道自己成为了众人追赶的对象。她从一而终，全神贯注沉浸在心海之中。炼化吸收的能量只有十分之一的部分游走四肢百骸，最后进入丹田中。更多的，君九随小五汲取。

        她精神力看到小五蜷缩成一团，能量蜂拥而入。小五一呼一吸中，都有晶莹发光的能量溢出又吸收进去。

        起初她还有担忧，但看到小五大有海纳百川的本事，丝毫不会被能量撑到的样子才放心让小五吸收。并且小五吸收进去的能量，都是她先提纯炼化过的。这样小五吸收更通畅无阻。

        时间悄然流逝，转眼第七天。

        红衣男人眉头紧皱，惊骇不可置信的站在众人头顶。他完美溶于黑暗中，无人能发现他。低头看下去，红衣男人看的不是瘫倒在地的一群人，而是专注盯着君九难以相信。

        这个叫君九的小姑娘是变态吗？

        偌大的灵玉石，这才七天居然就要被她吸光了！就算是海绵精也要被撑爆了吧，君九怎么连脸色都没变一下？

        其他人也看着君九，他们从一开始震惊不可置信，再到妒忌怀疑，最后看破生死全部麻木了。他们就等着看，看君九能不能全部给吸收了？

        墨无越说了至多七天，那就绝对不会超过。第七天黄昏时分，灵玉石所有的力量都被吸收殆尽。

        咔擦咔擦！灵玉石发出咔擦裂响，最后嘭的一声。灵玉石全部裂开，变成了晶莹闪亮的粉末落下来。有风一吹，顿时吹开飞散到处晶莹发光，如同萤火虫从在飞。这样美丽的景色，谁都没看。他们全盯着君九没挪开

        一分注视。

        又弯又长的睫毛如蝶翼轻轻颤动，君九睁开眼。眸光清明通透，不见丝毫迷茫。抬手摸了摸小五的头，君九嘴角上挑勾起一抹笑。

        大家正好看到这一抹笑。怎么形容呢？

        那一瞬间如冬雪消融，暖阳落下时百花绽放。美好漂亮的瞬间夺去了他们的呼吸，久久无法回神。

        还是君九先看向他们，挑眉开口：“都看着我做什么？”

        啪啪啪！傅临湛回过神先鼓掌，“君九你太牛了！你知道你干了什么吗？你一个人，几乎把灵玉石的能量全部吸干了！我们所有人加起来，比起你只不过九牛一毛。”

        “小师妹，你有没有觉得身体哪里不舒服？”卿羽也觉得自己师妹牛逼轰轰，但他更关心君九吸收这么多能量，有没有吃不消？

        君九一笑，勾唇看向卿羽抱着小五起身。“师兄我很好。而且顺利突破五级灵师了。”

        牛逼吗？这次牛逼的可不是她，而是小五。九成给小五，一成给她。就这一成都助她顺利无瓶颈的突破五级灵师！而小五，君九低头手从小五脑袋一路摸到尾巴尖。小五吸收了太多的能量，现在正在努力的消化之中。在它消化完之前，都会是沉睡

        的状态。

        “恭喜你。”傅临霜开口，冲君九点点头致意。

        牧景元：“恭喜！”

        听到他们的对话，云霓扭头见红罂脸孔都扭曲了。刚刚他们还说君九铁定隐藏了修为，结果现在才突破五级。这不是打脸是什么？

        而且打脸的同时，还把他们碾压成了渣渣。一个四级灵师，远远超过了他们这些大灵师！

        这时，人群中突然传出三声惨叫。他们警惕转身看去，亲眼所见三个弟子身体化作了血沫落在地上成一滩血水。虚无缥缈的声音传过来，“落后者三人斩杀，恭喜你们十人通过此关。”

        他们通关了。

        熟门熟路的走向大殿背后，果然又见一条新出现的路指引他们走向下一个关卡。

        若那个墓灵所说没有骗人的话。通过这最后一关，就可以得到血影王传承。想到此，红罂连找他们麻烦都顾不上了，急匆匆率先冲进下一关。之后是同样心急的云霓和三名弟子，最后才是君九他们。

        他们还盯着君九，傅临湛好奇追问：“君九你到底怎么做到的？那么多的能量，你就不怕身体撑爆了吗？”

        “你见我现在身体如何？”君九问。

        傅临湛一听不解，但还是照实说话：“很好啊，面色红润，皮肤光泽如玉。再也找不到比君九你更好看的美人了！”

        撇开傅临湛夸她的话，君九抱着小五嘴角微扬。她淡笑开口：“既然很好，那我怕什么？走吧，只剩下最后一关就晓得血影王传承花落谁家了。”

        “反正不会是红罂的。”傅临湛双手在脑后交错，头往后仰着。他说：“若是红罂拿到我肯定要跟她抢。不过是咱们中的谁拿着了，我就不抢还帮你守着！”可以看出，他很讨厌红罂。

　　