        卿羽翻身爬起来，眼睛堪比X光线盯着天上地下四面八方搜寻，想要把墨无越和冷渊找出来。君九见此，扶额摇摇头。“师兄，你找不到他们的。”

        “他们真的在这儿？”卿羽十足震惊。

        嘴角弯了弯，君九背靠在树干上懒懒的放松身体。她开口：“也不一定，不过大多数时候是在的。”要不是墨无越有那张妖孽的脸，铁定是变态了。

        卿羽：现在难道就不是变态吗？

        表情一言难尽，卿羽目光复杂的看着君九，他说：“冷渊我记得是墨长老的人吧？墨长老这是保护你？”

        “除非我有必死的危机，否则他们是不会插手的。”卿羽理解君九的意思，但他仍然觉得怪怪的。这么贴身保护，暗中跟随真的只是师徒关系吗？他可没见过哪个师父对徒弟关怀成这样的。

        奇怪，太奇怪了！

        卿羽心底觉得奇怪，表面上不说。他摸摸下巴想了一会后才张嘴说：“师妹，师兄不管你怎么会有须弥芥子这样传说中的东西。但你不能暴露！所以玄阴玄草必须拿出来。”

        毕竟这南山里还有一个云霓藏在暗中，若是被看到了。卿羽不用想都知道会惹来怎样的大麻烦！

        整个世界都会轰动，无人能拒绝须弥芥子的诱惑。届时，他的师妹可就成全世界公敌了！卿羽皱眉握拳，他必须阻止这一切发生，不能让别人知道君九有须弥芥子。

        君九自然也明白这个道理。她将玄阴玄草就地简单处理，切割下一片片叶子封存在胡桃木做成的盒子里。

        再在里面放下一块二级灵石，供玄阴玄草吸收保持新鲜。玄阴玄草一共装了三个盒子，其中一个只有两片草叶在里面，这个就是回去上交的。她和卿羽一人一片，足以应付王管事背后的人。

        在森林里过夜，等到第二天君九和卿羽立马收拾出发。

        但他们都没有想到，狭路相逢。半路上竟然撞上云霓！云霓又狼狈又疲劳，喘着气手撑在大树上站稳。她抬头看到君九和卿羽出现在面前，脸色大变，但眨眼瞬间又恢复平静。

        云霓做出一副震惊的模样，“君九，卿羽你们怎么在这儿？”说着，云霓看到君九肩膀上趴着的小五，脸色一阵扭曲。就是因为这只该死的猫！后来它又被豹花马追上了，豹花马努定她和君九他们是一伙的。追的云霓一晚上都在逃跑，费劲九牛二虎之力才甩掉了豹

        花马。

        因此在看到小五，云霓恨不得不顾颜面姿态，上去手撕了这该死的猫！

        然而狰狞杀气腾腾的眼睛对上君九，那双冷泉寒潭一样的眼眸，看的云霓透骨的凉。收敛神色，云霓站直矜持笑了笑。“你们还没回答我们呢？”

        “我和师兄来做任务，云霓小姐呢？”君九冷冷说。

        云霓一笑，“叫我云霓师姐吧。我也是来做任务，现在完成了打算回去。你们做完了？”

        卿羽抱胸盯着云霓，点头说：“对！”

        听此，云霓脸色控制不住的扭曲了半秒。居然完成了？这怎么可能。两头豹花马，他们居然还完成成功拿到玄阴玄草了！云霓心底立马计算时间，现在君九他们出发的话，完全能赶上弟子大比。

        不行！不可以！

        云霓手指藏在袖中，握紧成拳头。她直勾勾盯着两人，再次开口：“既然我们都完成了，那就一起回去吧？我身为你们师姐，理应保护你们。”

        保护？卿羽嘲讽的挑起眉毛，他看向自己小师妹。两人目光交汇，卿羽摸摸下巴什么都没说。

        君九勾唇，笑意冰冷桀骜。“好啊！那就有劳师姐了。”

        现在玄阴玄草已经到手，她倒要看看云霓要做什么？她锐利的直觉还有第六感分辨得出来，云霓对她们没有任何的杀意。但偏偏想要阻拦他们。她想阻拦他们回去？为什么。

        机会难得，君九打算借此搞清楚云霓是怎么回事。

        君九手里也有地图，所以云霓不可能在路线上动手脚。平安无事的走了半天后，眼见太阳爬到半空，傍晚之前就能出南山。云霓着急了，她眼珠子打转抬手摸上了腰包。

        “云霓师姐。”君九突然喊她，吓得云霓身体都僵硬了。但她反应快，迅速收敛表情，扭头冲君九一笑。“怎么了？”

        君九假装没看见云霓的小动作，她淡笑开口问：“我和师兄打算参加外门弟子大比，云霓师姐可以给我们讲讲弟子大比需要注意什么吗？”“你们是要参加弟子大比？难怪你们会出现在这儿了，一定是来采玄阴玄草的吧。”云霓美丽动人的脸上露出震惊之色，她拂袖姿态曼妙如画。云霓故作惊讶，“你们竟然成功采到玄阴玄草了，真的吗？可以

        让我看看吗。”

        快把玄阴玄草拿出来！她就可以借此毁掉玄阴玄草。

        “不行！”卿羽先开口冷酷拒绝，他说：“玄阴玄草需要灵石温养，打开后会影响品质的。希望云霓师姐见谅！”

        云霓脸上的表情僵住了。她懊恼瞪了眼卿羽，竟然拒绝她这个大美人？真不识趣。不过……云霓目光落在君九身上，眼底深处掠过一丝妒忌。她这个太初学院第一美人在君九面前，逊色的沦落成陪衬。

        没有女人会喜欢被同类比下去。云霓挺了挺胸，露出纤细的小蛮腰。哼！君九再美也不过是个小丫头片子，没胸没屁股。怎么比得了她完美的酮体？优雅动人的姿态。云霓想着，手指再次摸上了腰包。既然无法毁掉玄阴玄草，那就给君九他们制造麻烦，让他们出不了南山

        。

        云霓悄悄落后半步，手指抖动中有白色的粉末落下……

        前面，卿羽不动声色的朝君九眨眨眼询问：她在干什么？云霓以为自己做的隐晦，却不知他们时刻都盯着她，小动作全曝光了。

        君九勾唇，笑的无情狡猾。她张嘴唇语说：“她在作死，我们看好戏就成。”“不会给我们带来麻烦？”卿羽又问。

　　