        来不及深思，红罂不信邪的又冲过来。君九抬头冷冷看向红罂，她信墨无越所以直接运用上了这个新点出的脉络图。存在丹田内的灵玉石能量还未完全吸收，此刻沿着脉络图涌入手中。

        手掌心中一热，君九无师自通。她抬手面朝红罂，撤下屏障一掌拍过去。

        砰！

        暴动强大的能量爆开，红罂再次被砸飞出去。只不过这次更惨，君九一巴掌拍在她脸上，肉眼可见红罂右脸上高高浮肿起来，她张嘴又吐了口血。这不可能！！

        红罂踉跄站稳，她抬手捂着脸又惊又骇的死死瞪着君九。她想不通，刚刚屏障能是假，可君九一掌拍出来的做不了假。

        这是怎么回事？君九怎么可能突然这么厉害！

        不敢再贸然冲过去，红罂拽紧了长鞭阴鸷狠毒的瞪着君九，找机会再出手。此时解决掉拦路虎的牧景元他们也看到刚刚一幕，同样错愕不解的看向君九。

        君九心中问墨无越：“这是灵玉石的力量？”

        “嗯。你虽只吸收了一成，助你突破五级后还剩了许多。这条脉络可以将它发泄使用出来。”墨无越回答她。

        听此挑了挑眉，君九又感受了一下丹田剩下的力量。她再抬头看向红罂，“刚刚用了三分之一。剩下的只够对付红罂两招的。”这么快就用完了，有些意犹未尽啊。

        似乎觉察到了君九的心思，墨无越勾唇笑的邪气宠溺。

        他低沉撩人的嗓音又回响在君九脑海中，墨无越说：“不是还有小五吗？它吃不了那么多，你帮它消耗掉，还可以让它早点醒过来。”

        “咦？还能这样。”君九低头看了眼沉睡中的小五，眸光闪亮。既然能用小五体内的灵玉石能量，那她还用愁红罂？

        上！干她！

        君九扯开衣襟将小五塞到胸口。殊不知这样的举动看的对面一群男人愣了愣，更让墓地外的墨无越眸光一沉，冷渊只剩下默默捂脸了。

        接着又见君九朝红罂勾勾手指头，嘴角上扬笑的张扬明媚，嚣张霸气。“你怕了？”

        君九竟敢挑衅她！

        红罂如何忍得，她握着长鞭的手太用力咔咔作响。狰狞愤怒的瞪着君九，红罂冷冷一笑：“君九，我还没见过你这么急着找死的。行！今儿我红罂就送你去见阎王，谁也别想救你！”

        话音刚落，红罂闪身冲向君九。

        见此，傅临湛急忙哎了一声要上前阻止。却被卿羽拦下了，傅临湛皱眉：“你做什么？我去救你小师妹，你还拦我。”

        “小师妹有自己的主张，她不会喜欢别人打扰她的。”卿羽虽然这么说，可脸上也难掩忧色。他不知道君九刚刚发现了什么，但他看出君九眉宇间的桀骜和自信。

        她有自信对付红罂！

        这自信，简直让人难以相信。她怎么可能对付得了红罂？

        傅临湛也是这么说的：“红罂可是二级大灵师，就算君九突破了五级灵师。那也远远不是红罂对手啊！刚刚那个应该是君九的宝物，才能击退红罂的吧？宝物总不可能一直有效。”

        “我也知道，但我相信小师妹。”卿羽目光深深看向君九。

        牧景元这时也说：“她很聪明，不会去送死的。我们先看着，万一有危险再出手。”

        “我赞成。”傅临湛惊讶扭头，看向冷冷吐出这三个字的傅临霜。他不解的看着三个人，叹口气。行吧！那他就瞧瞧，是什么让君九这么有自信，可以孤身对付红罂。

        同样不信的还有云霓。他们所有人一起扭头看过去……只见红罂雷霆一鞭抽向君九，长鞭上炸开的倒刺狰狞可怕的能吓哭人。君九不躲不闪，手握白月竟一剑挥向长鞭。砰！长鞭和白月相撞，长鞭狡猾的卷住白月，并且如毒蛇吐信蜿蜒着爬在剑身上，继续杀

        向君九。

        红罂眉眼毒辣，“君九，去死吧！”

        “呵。”君九面色不改。手腕翻转向下一压，她抬腿踩住了长鞭。灵玉石的力量游走脉络，涌入脚上叫红罂使劲吃奶的力气，都无法将长鞭夺回去。

        脚踩长鞭重重一踏，君九闪身冲向红罂！

        白月还被长鞭卷着，但她另有幽影。幽影无影无光，是沉浸在黑暗之中最锋利的一把匕首。闪身贴近红罂，红罂立马左手抓向君九。

        君九如一条灵巧的鱼儿，狡猾避开红罂的利爪。抬手幽影一挑一转，噗呲！

        鲜血喷溅，剧痛让红罂痛的大叫。趁此机会，君九身体后仰紧绷抬腿一脚踹在红罂胸脯前，一脚踹中那是最疼的地方！红罂叫的更惨，下意识捂住胸口松开了对长鞭的操控。君九借此拔出了白月。

        这是第一回交锋，以红罂受伤结束。

        “啊！！”红罂痛的大叫。脸上的痛，手上的伤哪儿比得上胸口撕心裂肺的剧痛。红罂只觉得自己胸都要被踹碎了。

        抬头，她怨毒死死瞪着君九。“君九！贱人我要杀了你啊啊啊！”

        “尽管放马过来。”

        君九冷冷勾唇，伸手一勾挑衅十足。

        红罂狂暴了。她又抓起长鞭冲过来，二级大灵师的力量爆发到了极致。一出手，招招是致命杀招！

        这些招数毒辣刁钻不已。一见就看得出红罂本人是个怎样的蛇蝎毒妇，不愧她的女刽子手之名。就是牧景元他们对上，也会颇为头疼。

        所以，他们才会在看到君九一招一招化解，甚至不输给红罂时个个目瞪口呆，难以置信。君九这是开挂了吗？

        嘭！

        长鞭抽不中君九，红罂气的干脆上拳头。两只手，两个拳头正面碰撞，粗暴直接！

        二级大灵师的力量翻滚汹涌，撞上君九拳头嘭的作响。蹭蹭后退的竟是红罂，而不是君九。冷笑睥睨红罂，君九拳头捏的咔咔响。她体内灵玉石能用的力量用完了，直接从小五那边反补回来。

        小五躺在她衣裳里，他们看不见小五身上的光芒没入君九丹田。那是吸收炼化灵玉石时一样的光芒，小五现在就成了一个猫形的灵玉石。君九冷笑走向红罂，“继续。”

　　