        太初学院外门，练武场。

        牧景元坐在观赛台中间，他无心看擂台上的比赛，手撑着下巴皱眉一直盯着练武场入口。眼看时间一点一滴过去，太阳从天空中西斜落下，他都没有见到他一直在等待的两个人。

        外门管事们察觉到了牧景元的反应，诧异询问：“少公子你在等人吗？”

        “嗯。”见牧景元居然点头应了，众外门管事惊呆了。同时更加好奇疑惑，牧景元这是在等谁？纷纷交头接耳，好奇的议论开了。

        王管事坐在角落里，听见众管事议论，他偷偷的看向牧景元谁知竟被牧景元抓了个正着。王管事当即背后冷汗都出来了！

        牧景元皱眉，目光矜贵疏离的看着王管事问：“王管事，君九和卿羽是你负责的。他们现在在哪儿？”

        “这我也不知道啊。我今日一早就命人去通知他们参加弟子大比，然而他们人都不见踪影，谁也不知道他们去哪儿了。”王管事话锋一转，阴阳怪气的说：“可能是他们害怕，跑了吧。”

        “不可能！”牧景元开口，语气努定。从傅临湛和傅临霜口中了解，君九绝对不是畏惧害怕的人。三宗逼上天武宗，她都敢反手灭了三宗又怎么可能会怕一个弟子大比？而且他还亲眼见过君九的实力，这弟子大比，压根没人是她的对手。更别

        说她师兄卿羽。

        可是他们为什么迟迟不来？

        眼看弟子大比就要结束了。一旦钟声敲响，他们就会被视为弃权失去资格。并且在弟子大比上弃权，会被全太初学院视为耻辱，更会取消他们三年的资格，不允许参加后三年的弟子大比。

        这个惩罚太重了！而且是在蹉跎浪费他们的天赋，牧景元于心不忍。

        他招手叫来两个弟子，开口吩咐：“你们再去找找君九和卿羽二人，找到他们。不管是什么理由，都必须叫他们来参加弟子大比！”

        “是！”

        看到牧景元这反应，王管事身上的冷汗都把衣服湿透了。若是让牧景元知道，是他将君九他们支开去了南山，他就惨了！

        惴惴不安，王管事拳头捏的青筋鼓起。等弟子大比后他一定要去找云霓！这是云霓命令他干的，云霓必须保他。害怕之余，王管事又幸灾乐祸。都这个时候了，君九和卿羽肯定赶不回来了！

        哼！敢下毒威胁他？就让你们没法参加弟子大比。

        ！

        第一声钟声敲响。

        弟子大比接近尾声，最差最后一局，就能从前十名中决胜出前三。到时候牧景元会在前三中挑选出有资格进入内门的弟子。弟子大比的规矩，并不是前三就一定也进入内门，也不是输了的前十就没机会了。一切看天赋，看身手，看性格和品德的评估。不过决胜他们能否进入内门的关键人物，牧景元从头到尾注意力都不在擂台

        上，这叫人有点头疼。

        ！

        第二声钟声敲响。

        牧景元缓缓收手握紧拳头。怎么还不回来？第三声钟响出来，君九和卿羽就彻底失去机会了。牧景元抬头看天色，暮色黄昏。

        他困惑不解，君九和卿羽肯定是知道弟子大比的。而且他们还通过王管事报名了，怎么会失约？他们到底干什么去了！

        焦急困惑中，前三决胜出。牧景元屏住呼吸，抬头看向擂台上，即将敲响第三声比赛结束的钟响。他匆匆回头再次看向练武场时，眼角余光瞥见了王管事兴奋幸灾乐祸的表情。

        心底咯噔一下，牧景元警惕起来。就在这时，他远远听见急促的脚步声传来。

        视线的尽头，牧景元看到两个人。他当即开口大喝：“等等！”第三声钟响在牧景元的大喊声中停下，人人疑惑不解的抬头看向牧景元。

        牧景元开口：“还有两个人没参加。他们来了！”

        众人顺着牧景元的视线看去，看到君九和卿羽风尘仆仆的赶来。目光停在君九身上，众人不可控制的眼底闪过痴迷和惊艳。好美！堪称人间一绝色，太初学院外门什么时候有这样的人物？

        很快他们回过神。传言从天武宗来的君九就是一绝色，难不成是她？她旁边的那个应该就是天武宗的宗主！

        牧景元大步走向君九和卿羽，皱眉不赞同。“你们干什么去了？怎么这么晚才来，快上擂台去。”

        “不行！他们已经错过弟子大比，没资格参加。而且他们是逃兵，按规矩应该取消他们后三年的弟子大比资格。少公子，你可不能因为认识他们就无视规矩，这可对不起众外门弟子比赛一场。”

        王管事站出来大喊，又看向众外门管事。他说：“诸位管事说对不对？弟子大比前三都抉择出来，他们怎么能再来参加？他们是逃兵，没有资格！”

        嘎嘣！卿羽拳头捏的咔咔响，眼刀子冷飕飕盯着王管事。

        按照规矩，王管事说的没有错，牧景元也迟疑了。他看见众管事也不赞同的样子，微微皱眉。这还不止，擂台上前十的弟子挤过来。“少公子，这不公平！”

        “怎么能让逃兵参加弟子大比？我们胜负已分，他们现在才来算什么东西？”

        “就是。他还像是个那么回事，而她一个丫头片子，凭什么参加？这不是看不起我们吗？”其中一男人指着君九，目光下流的打量，开口语气嘲讽说道。

        卿羽冷冷笑了，怒目一瞪那男人。“看不起你们？在我小师妹面前，你们全是渣渣！一群垃圾，还需要看得起？”

        “你！”众弟子气的瞪眼。

        此时牧景元抬手，阻止了众人的火气。他看向君九，皱了皱眉头问：“你们的确是迟到，按理没资格参加了。不过念在你们身份不同，所以还有一个办法。”

        “什么办法？”君九问。

        “如果你们能打败弟子大比前十所有人，证明自己的实力比他们都强。那么你们进内门，也没谁会有意见。怎么样？”“没问题。”君九勾唇冷冷抬眸看向那群气焰嚣张的外门弟子，对上她的眼睛，那群弟子莫名背后发毛。

　　