        手握外挂却不能用，君九撇了撇嘴将时间密匙扔回手链空间里去。只有大灵师境界才能用么，君九眨眨眼眸光渐冷，她会加油早日突破大灵师的！

        等去了藏书阁，若没有发现炼体术第四层的下落，君九再开始尝试炼制大灵丹。不过在这之前，君九还有一件事要做。那就是去见大长老，她名义上新认的老师。

        翌日天光乍破，微风徐徐。

        卿羽看向君九开口：“小师妹，需要我回来时去接你吗？”

        今日她和卿羽要分开去灵二院和灵三院。知道君九要单独去见大长老，卿羽神色处处可见他的担心。大长老怎么看怎么都觉得有猫腻，让君九孤身一人应付可以吗？

        君九冷冷勾唇，抬头眉目倨傲轻狂。君九笑：“师兄放宽心。我现在可是六级蓝的天才，他们不敢轻举妄动。”

        君九没有告诉卿羽她的猜测。若她的猜测正确，大长老不仅不敢动她反而会额外优待她。大殿上与二长老三长老反道而行不就能看出一二吗？所以君九压根不担心安危。

        她倒是挺期待，和大长老斗智斗勇！

        大长老和云霓都住在秋水峰上。刚到秋水峰就见云霓亲自在山脚下等她，笑颜如花动人i丽。

        一路上不少弟子看到云霓亲自来接君九，个个瞪大眼难以置信。又直勾勾盯着君九妒忌翻滚。君九凭什么？少公子亲自接她进内门，现在还要云霓师姐来迎接她！她以为她是谁？

        六级蓝的天赋，就可以为所欲为吗！紧接着知道君九是去见大长老的后，灵二院一众弟子更妒忌了。

        明明都没有拜师，跟他们一样只是个普通弟子。却能有大长老亲自教导，人人心态严重不平衡！众人的反应君九看见，云霓也看见了。

        云霓浅笑着开口：“君师妹你无需把他们放在心上，他们是在妒忌你。”

        “妒忌？云霓师姐也会吗。”君九瞥向云霓，成功见她表情再次僵硬住，脸上难堪。

        云霓发现自从南山回来后，君九句句犀利冰冷。让云霓忍不住担心惶恐自己是不是暴露了？可看君九的神情反应她什么都看不出来，猜不透君九到底是知道还是不知道。

        要是知道，岂能还和她笑着说话？若不知道，又为什么怼她。

        脑海中思绪万千闪过，云霓面上很快恢复淡定。她笑着打趣：“师姐我当然也妒忌君师妹，那可是六级蓝，传说可以突破灵王的天赋。谁能不妒忌？不过我很好奇。”

        云霓说到这儿不说了，故意拖长了语气卖关子。

        她就等着君九憋不住问她。可一路走下去，眼见都要到大长老的住处了，君九都没有开口说一句话。这下换云霓憋不住，“君师妹你都不问我好奇什么吗？”

        君九挑眉，还是不说话。

        云霓脸色发青，她嘴唇抖了抖。深吸口气僵硬开口：“君师妹你有十五岁了吧？按理说，你六级蓝的天赋现在理应至少是五六级灵师，怎么才三级？你修炼的很晚吗？”

        说什么修炼的很晚，云霓话里话外赤果果的含沙射影，君九的天赋是假的！

        但偏偏她话都说的这么明显，不信君九听不出来。可她仍旧是淡漠轻狂，不骄不躁。对比起来反倒是她太初学院第一美人，显得十分八婆话多，直接被君九秒杀比下去。

        看到云霓脸上的笑都快绷不住了，君九腹黑勾唇这才开口说：“对啊，我两年前才开始修炼。云霓师姐说这晚不晚？”

        云霓：“两年前？这怎么可能。”

        要是君九两年前才修炼，那她这速度不是慢，而是逆天了！要知道灵师越小修炼越好，如她和牧景元五岁就开始修炼。而两年前君九十三岁，世上十三岁还没修炼的，都可以确定是废材废物了。

        她享受太初学院里最好的资源培养，由大灵师教导，花了五年才到三级灵师。而君九在两宗十国有什么？没资源没大灵师，居然两年突破三级。云霓不相信。

        她直勾勾盯着君九，“君师妹，你在跟我开玩笑吧？”

        君九不回答，只给云霓一个冷冰冰的微笑。迈步将云霓丢在了身后，前面抬头就能看到大长老的住处，她不用云霓带路。

        通禀之后一走进屋中，大长老抬头看到君九和云霓。当看到云霓的脸色后，大长老微微皱眉。但很快挪开目光看向君九微笑开口：“君九你来了。”

        “君九见过老师。”君九微微额首，她目光冷冷落在屋中跪下瑟瑟发抖的王管事身上。

        大长老：“君九，云霓都过来坐下吧。你们来的正好！老夫正要处置这个包藏祸心，违背院规的畜生。”

        “啊啊啊！”王管事一张嘴，鲜血从他嘴巴里流出来。只见嘴巴里没有舌头，只剩下一个血淋淋的洞。他竟是被拔了舌头！

        冷冷眯眸，君九抬头故意露出一副疑惑的表情看向大长老。

        大长老冲她微笑和蔼，开口语气又气又恼。“君九，云霓已经将你和你师兄在外门发生的事都告诉老夫了。老夫派人一查，才知这王管事胆大包天，竟是在外门大肆敛财，凌虐欺压外门弟子！”

        君九：呵呵。演，你尽情的演下去。大长老继续说：“他盯上你们，敲诈不得才使出诡异故意欺压找你们的麻烦。太初城主一事，就是他故意引来的，幸得少公子和云霓出面还你们清白。还有弟子大比前，也是他包藏祸心，故意将你们引开去

        南山！如此种种罪责，王管事其心可诛！”

        王管事一边害怕的发抖，一边张大嘴叫着摇头。像是要说什么，可没了舌头一句话都说不出来。

        “老夫派人捉他时，他知事迹败露想要咬舌自尽。君九，如今老夫已经将他抓了过来，就等你处置出出气！”大长老说。这样严肃沉闷的气氛，君九却差点没笑出声。贼喊抓贼，没想到大长老给她演了一场好戏！王管事舌头断的那么干净，根本不是自己要咬舌自尽。

　　