        天赋分等级和颜色，其中颜色上也有差距。简单来说，同样是五级青，淡青色和深青色之间差距不亚于地上和天。

        看大长老三人撸了撸胡须，和善笑着看向卿羽满意的眼神，就能知一二。卿羽的天赋十分好，当太初学院精英弟子妥妥的无压力。二长老和三长老当即还议论起来，想要招收卿羽去他们掌管的灵院。

        牧景元微笑，“五级青，很不错了。”

        “是挺不错的。”云霓虽然是笑着开口，但i丽容貌上一双眼中翻滚着愠怒和妒忌。她也是五级青的天赋，可颜色浅淡比卿羽差远了。

        她可是大长老的孙女，太初学院第一美人。居然一来就被小小天武宗的宗主卿羽给压了一头，在听二长老三长老欣赏满意的议论，云霓手藏在手中紧紧握成拳头。

        “云霓师妹你怎么了？”

        “没有啊。我只是好奇，君九会是什么天赋？”云霓看向君九，面带笑容。

        她试图在君九身上寻找平衡。算了，卿羽怎么也是个宗主，天赋总是要优秀些的。君九是卿羽的师妹怎么也不可能天赋超过卿羽的。这么想着，云霓的心情好多了。

        卿羽退让在一边，大长老笑着开口：“君九，该你了。”

        君九面色如常，她迈步走到天缘石面前冷冷抬眸扫了眼大长老。奇怪！大长老的态度对她出奇的友好，甚至和睦慈祥。联想王管事背后是大长老，现在怎么看怎么觉得有猫腻。

        “君九，你将手放在天缘石上输入灵力，就可以了。很简单的不要紧张，放松慢慢来。”大长老说。

        不仅是君九，大长老一开口全场人除了云霓都震惊了。大长老可是向来严厉无情，对谁都没有好脸色的，怎么对君九这么温柔？简直不可思议。

        将手放在天缘石上，君九无视众人反应输入灵力。天缘石很快亮起光芒，从一级红渐渐到五级青，眼见青色越来越深，云霓脸上的笑容僵硬住了。快停下！

        颜色怎么还在变？快停下！

        天缘石上猛地一闪，青色变成了蓝色幽幽绽放光芒。大殿中一静，所有人面色各异。

        这是六级蓝！

        “六级蓝？很厉害啊。”牧景元挑眉，抬头看向君九勾唇笑的优雅明媚。他果然没有看错，君九非同凡响绝非等闲。

        听到牧景元的话，君九冷冷抬头看了他一眼。收回目光，君九平静看向大长老三人。“我测试结束了。”

        “好好好！”大长老开口目光火热。

        二长老反应快，径直说：“君九，你可愿意当老夫的亲传徒弟？老夫还未收亲传弟子，你若来了便是老夫唯一悉心栽培的弟子！”“二长老你不是看上了蓝珠吗？这君九不如让给老夫，老夫虽然有徒弟了。但将来继承老夫衣钵的徒弟还没有呢，老夫看君九就很不错！”三长老和蔼慈祥的盯着君九，“怎么样？君九你愿意来老夫的灵四院

        吗？”

        大殿外面，小五蹲在墨无越身边开口：“喵！这些人都激动疯了，要是他们知道主人才不止六级蓝，而是七级紫不知道会是什么反应？”

        “物极必反，慧极必伤。”墨无越勾唇，语气低沉邪气。

        小五不解，歪头看着墨无越。“这是什么意思？”

        小五居然不懂吗？墨无越沉眸，低头看了小五一眼他说：“你与小九儿心意相通，却不知道小九儿的看法？要你何用。”小五一听炸了，但很快它又僵住瞪大了眼。

        等等！

        它刚刚听到什么了？心意相通。墨无越怎么知道它和主人心意相通，主人没有告诉过他啊！

        迟钝的，慢慢的脑海中浮现出陌生的知识，小五石化成了一只石头猫。它知道了，墨无越可以听到它和主人心意相通时的对话，那岂不是以前说的话墨无越都知道？

        咕！小五吞了吞口水，悄咪咪的扭头想要逃跑。

        墨无越：“安静待着。”

        小五立马一动不敢动，猫脸委屈害怕。主人救命啊啊啊！墨无越他偷听，肯定知道它告状的事了。会不会揍猫？喵喵QAQ

        无视犯蠢的猫儿，墨无越抬头看向大殿中。牧景元重重咳了两声，才让二长老他们安静下来。

        牧景元迈步走向君九开口。“咳咳！诸位长老无需这么激动，君九和卿羽天赋都是极好顶尖的。但只有两个人，分不清而且还要看他们自己的选择。”

        “这有什么分不清的。老夫与三长老，一人收一个不就得了？”二长老说道。

        就在他脱口而出时，大长老忍不住了。他直勾勾盯着君九，脸上挂着虚伪和善的笑容，大长老开口：“不！本长老也有心想收君九和卿羽为徒，你们二人门下并没有贴心的女弟子，无法照顾君九。”

        大长老一边说着，一边不忘拆二长老和三长老的台面。

        他接着说：“云霓就能照顾君九，给她做好带头好榜样。对吗云霓？云霓！”

        连喊了两声，云霓才回过神。只见她脸上苍白，表情还停滞在对君九天赋的震惊和不可置信中。六级蓝，跟牧景元一样的天赋。传说六级蓝能轻松问鼎灵王境界，云霓都要妒忌疯了。

        君九十五岁了才是三级灵师，怎么可能有六级蓝的天赋？牧景元如今二十岁，十岁开始修炼都是二级大灵师了！君九的天赋一定是假的。

        云霓想要反驳，想要拆穿君九。可话到了嘴边，抬头看到大长老阴沉不满看着她的神色，云霓握拳深吸口气。她艰难的扯出一抹笑，“对啊！我会好好照顾君九的，不知君九你愿意不愿意加入灵二院？”

        想想他们的目的，云霓忍住妒忌心。她脸上笑容越发真诚动人，婀娜多姿走向君九微笑：“灵二院可是仅次于院长的灵一院，其中有无数好资源可以帮助你修炼。君九你可要好好想一想。”

        将云霓的神色反应全部收在眼底，君九勾唇：“我已经决定了。”决定了？众人齐嗖嗖盯着她，决定去哪一院？六级蓝的妖孽，谁都不想被别人抢走了！

　　