        不知炼体术第四层在大长老手中，也不知云霓的雄心壮志。君九和卿羽到了牧景元为他们安排的住处，格外贴心就像是在外门的住处一样，僻静清新，建筑雅致不大也不小。

        牧景元勾唇，笑意矜贵优雅：“按照你们目前在灵十三的身份，这样的院子是最好的了。君九，卿羽你们若想换更好的住处，可要加油往上奋斗！千万不可以松懈。”

        牧景元贴心又不失威严，就如君九给他发的好人卡一样。牧景元的的确确是一个挑不出毛病的好人。

        淡笑点头，君九开口：“多谢牧师兄的帮助，我们明白。”

        “咳！牧师兄放心，我和师妹绝不会止步于灵十三。不过想问牧师兄，什么时候测试天赋？”

        “明日。会有三位长老亲自见证公证，到时候我也会去的。你们不用紧张，好好休息保持自己最佳状态就行了。”牧景元说。卿羽又问牧景元，他们什么时候可以去藏书阁。藏书阁包藏万象，其中典籍功法十足吸引灵师进入阅读。所以卿羽的反应很正常，牧景元淡笑告诉他们，等测试天赋结束确定他们在哪个学院后就能去藏书

        阁。

        顺带牧景元还提醒了他们，“你们只有一次机会进入藏书阁，可要好好珍惜千万不能浪费。”

        “好。”

        “我还有事先走一步，明日再见。”告别牧景元，君九和卿羽先一起进屋坐下。一坐下，卿羽迫不及待开口：“明日就要测试天赋，小师妹你怎么看？”

        君九抬眸看向卿羽。她知道卿羽在担心什么，担心她的天赋暴露招惹祸患。

        在这个世界优秀者都早夭。源于自身或是外界，都有可能！在天武宗，卿羽坚定自己能保护君九，所以没有阻止君九的打算。可这是在三大学院，他们的实力在这儿什么都不是。

        从太初城主身上，就足以看出来。他们只是山脚下等待攀登的小人物，根本斗不起山巅上的强者。

        卿羽：“小师妹？”

        “师兄用不着担心，明日我吃了这颗丹药，任谁都查不出我是七级紫。我知道七级紫太过罕见，千百年没有出现一例。但六级蓝不会，三大学院中不缺六级蓝的妖孽。”君九眯眸，“牧景元就是其一。”

        她在外门藏书阁中看到过牧景元的记载。太初学院少公子，是为太初院长一次外出时收养的孤儿。带回来检测出六级蓝的天赋，轰动一时！直接成为了太初院长的亲传弟子。

        不只是牧景元，在天虚和紫霄学院也有六级蓝的妖孽天才。现在多她一个不突兀，刚刚好。

        但卿羽皱起眉头，沉声开口：“六级蓝？这丹药能让小师妹你天赋显示六级蓝？”

        “对。”君九晃了晃手中圆滚滚的丹药。她闭关两日整理药材可不是白浪费时间的，从墨无越口中得知这个丹药效用，她全力炼制两次成功。就为了进入内门后的天赋测试。

        七级紫太过打眼。而六级蓝，君九自有打算。

        她说：“我们进太初学院有两个目的。想要完成就必须要有筹码！太初学院中不缺天才，但缺罕见的妖孽。六级蓝刚刚好，足以让太初学院花代价培养我，让我有机会接近核心。”

        君九抬头看向卿羽。剩下的话不用说，卿羽也明白。只有这样，君九才能更方便更快的找出炼体术第四层的下落；才能找到红罂，然后杀了她。

        炼体术第四层被庞青岳这个叛徒带走，交给三大学院并谋夺了天囚三长老的位置。按理说他们应该怀疑天囚的大本营天虚学院！但一番推敲后，太初学院才是最有嫌疑。

        庞青岳离开两宗十国，最先接触的就是太初学院。所以，先从太初学院找起。

        君九已经有了计划，卿羽眨眨眼握拳头。“师妹那我能做什么？”

        “先在太初学院扎根稳住脚步。师兄你是天武宗宗主，你在太初学院地位最高，这对天武宗越有好处。有关练体术第四层和红罂，我们不急慢慢来。”

        “好！”

        隔天早晨，君九将小五独自留在屋中。她去测试天赋显然是不能随身带着一只猫的。

        不过小五可不想和君九分开。于是在乖巧可爱的目送君九和卿羽离开后，小五立马飞窜出屋子爬上屋顶上喵喵叫。“喵！墨无越你在哪儿？墨无越！”

        一只手伸来捏住小五脖子后的软肉。小五被抓起来，和墨无越眼对眼。“喵～”小五抬爪猫脸露出笑容和墨无越打了个招呼。

        这谄媚劲，墨无越挑眉。“你想让我带上你？”

        “喵喵喵！”小五一个劲点头，并且狗腿谄媚的用头在墨无越手上蹭来蹭去卖萌。你舍得拒绝这么可爱的猫猫吗？

        墨无越松开小五放它自由落体。薄唇微勾，墨无越笑的邪气腹黑。他说：“我答应你我有什么好处？”

        “你要啥？”小五警惕。

        在一番友好的讨价还价后，小五以不跟墨无越争床榻上的位置为条件，得到了墨无越带上它的许可。再可爱软萌的猫儿，在冷漠无情残忍变态的妖孽身上也讨不到一个怀抱。只能气鼓鼓的抱着墨无越的腿，让他带自己飞过去。一路上，小五报复的故意露出锋利爪子，在墨无越裤腿上偷偷抓了几下。叫你

        欺负猫猫！

        墨无越和小五到的时候，大殿中已经开始测试天赋。

        大殿上，大长老居中，一左一右牧景元介绍他们分别是二长老和三长老。太初学院中地位最高的三个长老亲自来为他们测试天赋，这已经是莫大的殊荣。

        云霓也在这儿。她直勾勾盯着君九，想要看看君九是什么天赋？大长老脸上露出和善的笑容，开口：“你们谁先来？”

        “我。”卿羽看了眼君九，迈步上前站在天缘石面前。他伸手放在天缘石上，很快天缘石上闪烁出明亮的颜色变幻。一级红，二级橙，三级……一直到五级青。卿羽自己都诧异看着天缘石上，青色从浅变得极深。他的天赋变了，这是怎么回事？

　　