        “会实现的，只是不是现在。”君九看向卿羽，勾唇笑了笑。现在还不能把那王管事的头扭下来，不过以后会实现的。

        见君九回头又打量那间破败的烂泥巴院子，卿羽皱眉：“师妹你等等，师兄去找找别的地方。总不能真住进去！”

        他的小师妹那是他捧在心尖尖上的人！在天武宗是穿最好的吃最丰盛的，用也是独一无二，谁都舍不得亏待君九半分。到了这儿，却要他小师妹住这种破地方，是可忍孰不可忍！

        然而君九拦住他，摇摇头开口：“不，就这里挺好的。”

        君九说完，卿羽跟小五都是极其震惊的表情。这种破地方怎么可能挺好的？茅草屋，破篱笆，烂泥巴地。哪里好了？

        只是卿羽还没说话，君九抱着小五脚尖轻点，越过烂泥巴飞到屋门口，取了夜明珠在手上拿着进去。她清冷的嗓音淡淡传过来，“师兄，入乡即俗先住着吧。”

        “等等小师妹！”卿羽皱眉，也飞过烂泥巴地，追进屋子里。

        一进去，卿羽眼珠子随意的扫了一圈脸色更黑了。只见屋内桌椅都是歪瓜裂枣，床脚都塌了一边，上面被褥全是灰尘。这怎么住？压根没法住人进去！卿羽又掉头出去看了眼隔壁，最后阴沉沉回来。

        卿羽拳头捏的嘎嘣响，眼含杀意。“这太初学院欺人太升！小师妹咱们别在这儿停留了，师兄这就抓两个太初弟子，咱们走传送阵回去！这什么破太初学院，大不了我天武宗和他拼了！”

        对比卿羽的反应，君九出乎意料的平静。她找出两根勉强能稳稳坐人的凳子，擦干净了摆好，君九抬头看向卿羽说：“师兄坐下说。”

        “喵～”小五跳上君九腿上，揣着手盘成一个毛球。

        主人这么冷静，一定是有办法！卿羽一见君九，也是这么想的。他眉头紧皱，沉着脸坐在君九对面，张嘴说：“我不说了，师妹你先说。”

        “好。既然我们已经来了太初学院，既来之则安之。再者，这个地方也就今晚凑合一下，屋破地僻，无人打扰我们正好说说计划。”来的路上有李二他们在周围，很多事他们都闭口不谈。

        到了这儿，只有他们两个人一只猫。君九开口：“师兄，调查已经呈报上去了。我们先耐心等太初学院的回复，天武宗先没事了，我们才能放松。”

        “师妹。”卿羽张了张嘴，神色复杂懊恼。

        这已经是他这个宗主，师兄操心的事。结果他却这么暴躁不平静，反倒是让君九来操心。心中懊恼，卿羽渐渐冷静镇定下来。小师妹说的没错，来都来了不能半途而废！

        君九：“师兄先休息吧。明日才知道太初学院究竟要怎么安置我们，我有直觉，明天会很精彩的。”说完，君九就这凳子上闭眼打坐修炼起来。

        卿羽也没走，他坐在君九对面同样打坐修炼。不过卿羽七分心思放在君九身上，暗暗的为君九护法不让人打扰到她。

        呼噜呼噜――小五在空中踩了踩肉垫，又收回来盘手闭上了眼睛。

        屋中安静下来，屋外是黑夜寂空，繁星满天。另一边，王管事回到自己装潢华丽奢侈的屋中，谄媚的弯腰行礼。“见过云霓师姐！我都照云霓师姐你的吩咐办了，那卿羽脸色难看的还以为自己是在天武宗，是天武宗的宗主。呸！到了我这儿，他全都得

        听我的。”

        云霓坐在椅子上，淡淡抬眸看来，一个眼神王管事立马噤声安静。

        红唇轻启，云霓开口：“明日，你知道该怎么做吧？”

        “明白！云霓师姐你放心，我一定会好好的‘招待’他们！让他们一刻都待不下去，今天只是刚开始而已！不过云霓师姐，我听你的照办了不知道可不可以……”王管事猥琐的嘿嘿笑着。

        他搓了搓手，小心翼翼试探说：“云霓师姐，你教训完那两个人后可不可以将那个君九给我？”

        云霓黛眉轻蹙，她抬头一看王管事的神色，顿时眼底闪过厌恶和鄙夷。但紧跟着云霓又笑了，“从你的表情，那君九似乎长得很不错？”

        “岂止是不错啊！我王管事活了几十年，还是头一回见这么漂亮的。阿不！当然云霓师姐你是最漂亮的，那个君九远远比不了你！”反应过来，王管事打了自己一嘴巴子，谄媚笑着奉承云霓。

        云霓没有回答，只是看着王管事似笑非笑。她起身开口：“好好盯着卿羽和君九，尤其是君九！你想做什么尽管放手去做，但切记不能让人知道是我命令你的。”

        “云霓师姐放心！我发誓绝对不会告诉任何人。”“很好。”步步生莲，云霓婷婷袅袅走出屋离开。王管事没看见云霓嘴角勾着的残忍笑容，为了让君九信任她，就得先找她麻烦让她无法在太初学院立足！崩溃无助时，她再出手就能轻易获得君九的信任。

        到时候王管事自然是要杀了灭口的。

        ……

        天刚蒙蒙亮，院子里传来一声叫骂声，让君九和卿羽纷纷睁开眼。小五伸了个懒腰，不满嘟囔：“喵好吵！”

        “该死的还不快拉我一把，这里怎么全是烂泥巴！”

        “我也陷进去了，快救我！这烂泥巴好深，天啦我的裤腿上全是！”

        君九慵懒的活动了一下手脚，她和卿羽一起走出去站在门口，抬头只见一群少年脚踩进了烂泥巴里面陷进去，手忙脚乱的挣扎出来。

        他们好不容易的出来，看着一裤腿的酸臭泥巴，脸色难看时一抬头看到君九，瞬间一个个看直了眼睛，眼珠子都不转了。

        卿羽黑脸，“看什么看，信不信我把你们眼珠子挖出来！”

        一群少年被卿羽吓得连连后退，打了个寒颤。回过神后，个个恼羞成怒了。一人开口：“你们就是卿羽和君九吧？哼，王管事有令叫我们来喊你们去干活！”“你们是新来的，我们就是你们的师兄！你们还不快出来干活，不要浪费时间。”

　　