        传送阵横跨千万里，方能到达太初学院。且还必须要有太初学院的令牌，才能进入最后一个传送阵。

        唯有去过三大学院，方能知自己曾经生活的地方是多么卑微渺小。灵师逆天修炼，追求长生屹立天地巅峰为目标。但在五宗十国这样的地方，还掺杂着皇族和世家，充斥市井之气。

        到了三大学院，所见皆仙境。这里灵气充沛，人人可修炼成灵师。三大学院有三座城，城中便是普通人生活的地方，唯有加入三大学院才是开启真正的修炼之徒。

        太初城，太初学院中。

        亭台楼阁屹立山中寥寥云雾中，宛若仙人之地，处处透着超凡脱俗的气息。

        走廊之中，云纱霓裳随着脚步荡开柔美的弧度，视线往上是柳腰酥胸，天鹅颈，i丽美人面。眉心描绘一朵兰花，女子走来婷婷袅袅好似天上仙女。

        路过水榭，女子走入湖心亭中。她屈膝行礼，“爷爷，云霓回来了。”

        “回来的刚刚好。云霓这次爷爷有一件大事要交给你做，你需谨慎行事。不得让爷爷，还有红罂小姐失望。”老者抬头，苍老的面容一双眼睛锐利阴鸷。

        若是有太初学院弟子在此，定能认出这是太初学院的大长老白里穹，还有大长老的孙女云霓。

        云霓轻点额首，开口嗓音温婉。“云霓需要做什么？”

        白里穹：“五宗十国的大事你应该知道了。院长将天武宗宗主卿羽，还有君九抓来学院审问。虽然是审问，但院长向来宅心仁厚，从来下不得狠心。”

        “云霓明白，院长不想灭天武宗。所以一定会抓住这两人扣在学院里，既可以要挟天武宗不敢轻举妄动，又能借此惩罚，告诉五宗十国不得私下动乱。”云霓聪慧的接出后面的话，但她还是不明白。

        这跟红罂姐姐交代下来的任务有什么关系？

        白里穹看向云霓，开口：“云霓，爷爷要你接近君九，从她手中套出一个宝物！这件宝物对天囚至关重要，决不允许失败！”

        宝物？

        云霓心头一跳，但她面上不显。继续问：“爷爷，云霓该如何接近君九？”

        “探子来报，他们今日就能到达太初学院。爷爷已经从院长手里拿到审问他们的任务，然后把他们安排在外门当杂役弟子。接下来，云霓你应该知道怎么做。”

        云霓一听勾唇，笑着点头说：“这是我的拿手好戏，爷爷你只需等孙女的好消息！”

        ……

        太初学院到了！

        君九体内灵力一阵波动，小五趴在她肩膀上喵喵开口：“喵～主人，这里的灵气好足。”

        君九点头赞同。不愧是三大学院，这里的灵气充足精纯，堪比天武宗灵力最好的地方。而这不过是太初学院的最外围而已。

        “王管事！”中年男人的声音，引君九抬头看去。

        只见中年男人和一个年轻气傲的男人站在一起，卑躬屈膝，十足讨好。而王管事高抬下巴，斜睨中年男人一眼开口：“李二，他们就是卿羽和君九？”

        “是。”中年男人也就是李二连连点头。

        王管事伸手：“你做的调查报告呢？给我，我会呈报给大长老批阅审核。”

        李二将调查报告交上去后，王管事一挥手叫他离开。李二得令带着其他人跑得比兔子还快，看的王管事疑惑还以为李二是畏惧他，殊不知李二他们是怕卿羽和君九！

        王管事走过来，先是挑剔十足的打量卿羽。随后目光落在君九身上，两眼发光痴迷，“好美！”

        卿羽黑了脸，侧身挡在君九面前。视线里变成卿羽的脸，王管事脸色一变嫌弃的后退。“你干什么！让开。你还以为这里是你天武宗，你是什么宗主不成？到了这儿，你们都要听本管事的！”

        说着，王管事眼珠子往君九身上看，隐隐带着不可说的示意。

        看的小五炸毛，想要冲出去挖了王管事的眼睛。但它也知道这里是三大学院，收起肉垫里的利爪，小五气鼓鼓看向君九。君九抬手摸了摸小五的头，她抬头。

        对上那双冰冷的眼睛，如同让人坠入彻骨的寒潭。王管事打了个哆嗦，竟是不敢再看君九。

        卿羽冷哼，“王管事是吗？带我们去见太初院长吧。”

        “啊呸！你算什么东西，也想见院长？癞蛤蟆想吃天鹅肉，你做梦呢？”王管事吐了口唾沫，他鄙夷一笑开口：“你们现在可不是天武宗的宗主跟小师叔。到了我太初学院，你们不过是外门的杂役弟子！”

        什么？

        卿羽脸色一沉，身周威压直飙。在他开口前，君九先他一步开口：“带我们去住处吧。”

        “哼，还是小美人识趣。本管事告诉你们，这到了外门就老实听话点，否则本管事的教鞭可不长眼睛的！行了跟本管事来吧。”

        王管事路上一边走，一边开口：“今儿你们刚来就算了，明天起就跟其他杂役弟子一起干活！你，卿羽去厨房负责劈柴挑水。至于小美人你嘛……”

        王管事猥琐的目光看过来，一对上君九的眼睛先打了个抖。嘴巴里一堆下流的话说不出来，脸色变来变去，最后王管事冷哼一声开口。

        他笑：“至于你，就去草堂饲养灵草。你可得好好养，灵草要是有一点损失，上面怪罪下来可不会怜香惜玉。”

        说话间，王管事将君九和卿羽带到了住处。一见住处，卿羽脸色黑成锅底。破烂的茅草屋，篱笆都是歪倒的，院子里全是烂泥巴都没有下脚的地方。

        王管事语气又飘起来。“你们来的晚，只有这样的地方住了。不过君九你要是住不了，可以来找本管事！本管事那里房间可多了！”

        君九：“不用，我觉得这儿挺好。王管事还有事吗？没事可以滚了。”

        “你敢叫本管事滚？哼！别以为你长得美，本管事就舍不得对你做什么。今后有你求本管事的地方！”王管事阴阳怪气的丢下一句话，气冲冲的转身走了。

        君九抬头和卿羽对视一眼，卿羽磨牙：“真想把他的头扭下来当球踢！”“喵！”小五举爪，我赞同！

　　