        所有人惊呆了，血月就是大门的钥匙？

        在君九这句话后，血色月光洒落在门形的阵法符文上面，一个个符文竟是闪闪发光起来。它们游走着，爬满整个门面。紧跟着神奇的一幕发生了。

        门上发光，坚硬的石头竟是在符文之下渐渐变得透明稀薄起来。几个呼吸之后，石头消失了露出下面一个蜿蜒往下的石梯。大家看着还有些恍惚回不过神，这是真的吗？

        小五跳下君九肩膀，它伸出猫爪探了探，然后整个猫穿过了透明的光幕。

        石头消失了，这是真的！

        嗖！破空声响，红罂快成一道残影在所有人反应过来之前冲了进去。随后她的声音才从里面传出来，“所有天虚弟子，跟我走！”

        “卑鄙！”傅临湛磨牙瞪眼。

        君九淡淡扫了眼大家，最后目光落在卿羽身上。她薄唇冷勾，开口：“我们也走吧。”

        暗中，她对卿羽传音说：“师兄，进入里面不管发生什么，千万不要走散了！当心红罂还有她的走狗偷袭。”

        “好，师兄明白。小师妹你更要小心，红罂的主要目的是你！传承是其次，你的安危才是最重要的。”卿羽话语里字字是对君九的关心。什么血影王传承，哪有小师妹重要。

        嘴角勾了勾，君九迈步穿过光幕。小五走在前面，沿着石梯一直往下。

        红罂走在最前面，对此君九一点也不着急。跑得快，不代表血影王传承就是她的！君九有预感，这传承很难很难得到。

        墓地之中最不缺机关，更何况是血影王遗留下的遗产还有血影刀功法！这看的不是实力，而是运气。

        果然走到石梯的尽头后，就见红罂黑着脸站在一扇石门面前。她背后的天虚弟子瑟瑟发抖，大气都不敢喘一口。看到他们下来后，天虚弟子甚至还松了口气。

        季一鸣撇嘴，“又是一扇门！”

        “哼！”红罂重重哼了声，面色阴沉煞气腾腾。在君九他们下来之前，红罂已经试了十多种办法都打不开这门，她还试图学君九找月光，然而这下面黑灯瞎火的。自己拿着火把才看得见。

        眼珠子一转，红罂冷飕飕盯着君九不怀好意的笑了。“君九，你不是猜出第一扇门的开门方法了吗？我看你这么聪明，不如你来猜猜看这扇门怎么开？”

        “你这是承认自己蠢了？”君九看向她。

        红罂身体一僵，傅临湛他们哈哈大笑不止。君九这毒舌的一流，怼的太狠太爽一击必中啊！就连冷冰冰的傅临霜也忍不住频频看向君九，冷眸带着好奇和专注。

        毫无疑问，红罂气的脸孔扭曲，杀君九的心更急切了。怼完了红罂，君九还是要看怎么开门的。她走到巨大石门前，端详起来。这是一扇纯石头打造的门，不过上面由大小相同的正方形组成。而且上面还雕刻着不同的图案。表面上看，看不出是石块堆积，还

        是一整块石头上雕刻出来的。

        呲啦！

        小五在石门上挠了一爪子，它抬起猫脸看向君九喵喵。小五：“喵，这石门好硬！”小五的爪子能抓破五级灵兽赤焰龟，最坚硬的壳子。一般石头更是难不住小五！而这石门上，小五的爪子都无法留下一道白印子。她看红罂的脸色就能猜到红罂之前一定试过暴力破门，但也没有留下一点

        痕迹。这种石头君九没有见过，但不妨得知它的不俗。

        抬手在石门上摸了摸，触手冰凉像是一块冰一样。

        “怎么样，你知道怎么开了吗？还是装装样子骗我们。”红罂妩媚的脸上是咄咄逼人的恶意。好像君九打不开门，她就赢了一样！

        眉梢一扬，君九瞥了眼红罂冷笑：“我能开与否，关你屁事。”

        “你！”

        “对啊，人家君九能不能开那是她自己的事。关你红罂什么事？这又不是赌博还非得分个胜负。”傅临湛撇嘴呲笑，“你有本事自己来开，不行就别哔哔影响君九！”

        红罂脸色更难看了。周身一股子暴怒凌虐的气息，使她身后天虚弟子一阵哆嗦，害怕她把怒火发泄在他们身上。

        不过很快有变故，打掉了红罂的怒火。

        只听轰隆一声闷响，紧接着咔咔咔声不绝。君九带上小五退后三步，她抬头看向石门。只见石门上的一个个方形小石块竟然活了过来，而且在上下左右不断的变化。

        这石门是活的，机关门？

        心中得出这个结论，君九忽然皱眉。若是机关门的话，就得找办法破解机关。但她总觉得不只是机关门这么简单。

        轰！声响撼人心。突然传来一弟子惊恐的叫声，众人扭头看过去。这一看倒吸口凉气，背后寒毛都耸立起来了。他们脚下的地板不知道什么时候亮起光芒，也被切割成一个个方块。刚刚惊叫声，是弟子旁边的

        石板掉下去了。

        刚看过去，又是一声响第二个石板下坠。他们看向石板空洞下面，黑洞洞的看不见不知道多深？

        牧景元眉头紧皱，开口：“所有人都赶紧想办法破门出去，否则我们谁都别想进去！”

        进不去还在其次，丢了命都有可能。君九看向他们来时的入口，那里石板掉落了一层，现在跳还跳的过去。但离开还是留下开门？君九扫了一圈，谁都没有打主意退缩。

        一个个死死瞪着石门，绞尽脑汁的想办法破门。人为财死鸟为食亡，他们不走！

        “喵！”主人！小五扒拉着君九的裙摆，猫瞳中带着询问。他们走不走？

        冷冷凝眸，君九抬头复又看向变化不断的石门。这时候牧景元和卿羽已经发现，石门上的小方块是可以挪动的。能组图！可是谁也不知道怎么组，一时焦急满头大汗。

        君九闭上眼，脑海中记忆倒退翻飞。一息时间，君九睁开眼嗓音冰冷，她开口：“让我来。”她还记得石门原本的样子，但那并不是答案！君九一边出手挪动石块，一边在大脑里迅速组织变换。时间争分夺秒！

　　