        夜色下，君九盘腿而坐磕着瓜子。平静瞥了眼坐在对面的墨无越，君九开口：“你不走？”

        “小九儿不是知道，小五将它陪睡的机会给了我。”墨无越勾唇，月色下他唇角微微掀开的弧度，撩人又勾魂，妖孽绝了！

        不知道墨无越是不是故意的，他今天还特地穿了一身敞口的衣服。胸口敞开露出部分肌肤，完美的肌肉纹理时刻诱惑着君九去过过手瘾。银发垂下，一双金眸勾魂夺魄的锁定她。

        咔擦！

        君九磕着瓜子，强行控制自己挪开视线。妖孽太撩人，没有极强的自制力简直没法跟他好好的聊天了。

        深吸口气，君九说道：“可我今晚不打算睡，我有事要理理。”

        “因为大长老还是炼体术第四层？”“都有。”见墨无越明显不会走的架势，君九干脆敞开心和他聊起来。接着说：“大长老和云霓以前从不认识我和师兄，但他们一开头故意刁难，再到现在刻意的交好。他们究竟想做什么？还有炼体术第四层

        ，我不能百分百确定在太初学院，但一定会找到线索的。”

        墨无越：“所以小九儿打算只身入虎穴，调查他们的目的。”

        君九点头。这看起来危险，但实际是双赢的局面！一能调查大长老和云霓，二是灵二院的身份在太初学院中非同一般。她也可以得到不少的便利，方便自己去调查炼体术第四层下落。

        她在看到大长老的态度时，就已经决定了选大长老。不过说出她只能有一个师父，绝不拜师的话，是她想试试大长老。

        这一试，君九还真的试出来了。二长老和三长老的反应才是正常的，大长老不介意反倒态度仍旧和善友好，分明是对她另有所图！但图的是什么？

        见君九陷入思绪中，墨无越勾了勾嘴角没有开口打扰君九。

        时间一点一滴过去，君九突然皱眉开口：“我想我有一点眉目了。以我在天武宗的身份，还有未曾测试天赋前的情况。能引来太初学院位高权重的大长老三番五次动心思，只有一个可能。”

        “是什么？”墨无越挑眉。

        君九没有回答，而是先看了墨无越一眼。似乎在抉择什么，最后才张开手取出金色小球。

        墨无越目光落在君九手心里，白皙如玉的漂亮手掌，静静躺着一个椭圆的金色小球，一圈镂空的花纹为它添了几分出彩。墨无越眯眸，又抬头看向君九。

        他没有开口，而是等君九先说。

        君九：“这是我的爹娘留下来的东西。天囚一直在打它的主意，很有可能大长老和云霓也知我身份，并且想要它。更甚者，他们与天囚有关。”

        只有这样，才能解释为什么一来太初学院，大长老就盯上她们。

        金色的眼眸噙着幽邃危险的光泽，墨无越开口嗓音低沉，“小九儿可知这是什么？”

        “不知道。”君九先摇头，忽然一顿君九凝眸盯着墨无越。她脸上闪过诧异和不可思议，君九问：“你知道？”

        墨无越的反应，让君九心底怦怦直跳。难道他知道这金色小球是什么东西？也对，墨无越身份不凡，来历神秘但可以确定绝对不是下三重的人。所以墨无越知道并不出奇，反而正常。

        想到这儿，君九开始好奇墨无越会告诉她，这金色小球是什么吗？

        她接着见墨无越朝她伸出一只手，撩人磁性的嗓音钻入耳中。他说：“小九儿把手给我。”

        满头问号，君九将手递给墨无越。墨无越立马握着她的手，将金色小球包裹在他们手掌之中。疑惑时，又见墨无越眸光一闪。桌上放着的茶杯顿时飞出去，杯中茶水倾洒出来。

        君九错愕，“无越你……”

        你干什么还没说出口，君九先被眼前的一幕惊呆了。只见倒出去的茶水在半空中停滞！不是君九的错觉，而是好像时间按住了暂停一样。

        飞出倾泻的茶杯，还有洒出来的茶水都被按住了暂停键。君九刹那间反应快的看向四周，香炉里的熏香烟雾保持着飘出来的动作不动了；风吹过花盆刚刚花朵还在颤动，现在也暂停住。

        一时间，君九听不见风声，鸟儿叫声。她错愕惊讶的收回目光看向墨无越，他朝她勾唇笑的邪气，蛊惑着她的心跳。

        这是怎么回事？

        墨无越：“小九儿看好了。”

        随着墨无越话音落下，寂静暂停的时间空间一下子活了过来。但不是前进而是后退！烟雾退回到香炉之中，洒出去的茶水快速回到茶杯里，然后茶杯倒退抛物线最后稳稳当当的落在桌子上。

        君九惊讶眨眨眼，她伸手将茶杯拿起来又放下。肯定确定了这就是一个普通的茶杯，没有任何出奇的地方。

        所以问题出在金色小球身上？

        君九语气复杂，“无越，这金色小球是什么东西？”

        在经过刚刚的一番魔幻表演后，金色小球微微散发出光芒，但随着墨无越松开手光芒暗淡直至消失。又恢复了普普通通的样子，恍惚间不禁让人怀疑刚刚只是一场不科学的梦。

        “金色小球很普通，但它里面的东西是个不错的小玩意。小九儿可以叫它时间密匙，如小九儿你刚刚所见，它可以倒退三个呼吸的时间。”墨无越淡淡扫了眼金色小球，他的目光更多专注的看着君九。

        好像里面的东西，真的就只是一个不错的小玩意。小到，不足以让他多看两眼。

        君九表情更复杂了。小玩意？刚刚那是时间倒流吧，这种开挂的东西怎么可能是小玩意。倒退三个呼吸的时间，关键时刻能救命！就算是平常时候，也够她多杀七八个人了。

        墨无越你是不是对“小玩意”有什么误解？

        君九现在明白为什么天囚费尽心机，也要得到金色小球了。就是淡定如她也被金色小球引起了极大的兴趣。君九转了转金色小球，“我要怎么开启它？”

        “别想了，不到大灵师，小九儿你用不了它。”君九：……

　　