        眼看着地上石块掉的越来越多，处处是黑洞。有弟子惶恐怕了，开始第一个跳出去入口，就有第二个。剩下的人还在徘徊之中。

        因为石块掉落的速度越来越快了！他们再迟疑就走不了，可一旦他们选择离开，就不能再回来了。这意味着必须放弃血影王的传承。不少人踌躇迟疑，不甘心。

        卿羽没有想着离开，他牢牢站在君九身边戒备，谨防红罂或任何人偷袭。

        时间每一秒都无比紧急紧迫，很快地上石板掉落的大家移动的范围很小了。想走走不了，只能互相拥挤着往后退，后背紧紧贴在墙上或者别人身上，生怕掉落摔下去。

        轰！轰！轰！

        脚下石板突然坠落，弟子“啊”的惨叫一声落了下去。见此其他人都吓出了一声冷汗。

        云霓心惊胆颤的看向君九大喊：“君师妹你快点！”

        君九视若无闻，顾自专心组图破解。她已经组成了上面的两个图案，那是由方块上的雕刻组成的灵兽图案。一分一秒有条不絮，君九接着组好了第三块大方块。

        石门上共分成四块区域，现在只差最后一个！

        这时，地上石板的稀缺和掉落速度，让弟子之间互相打了起来。自己脚下的石板掉了，提前腾空跳到另一个面前争抢他脚下的位置。一个石板只够站一个人，第一场血腥在这里上演。

        牧景元皱眉看着，并没有开口说什么。生死之前，谁听你的？

        傅临霜：“小心！”牧景元扭头，看到傅临湛脚下的石板掉落了。但他反应快，刚好傅临霜也拉他一把，跳过去在傅临霜的旁边，被迫挤在石门的墙壁狭窄的缝隙里。傅临湛憋得脸通红，但又不敢催促君九。只能眼神示意，

        再不开门他们就要玩完了！

        现在希望可全寄托在君九身上！

        轰轰轰――

        脚下能站立的地方越来越少，石板掉到了君九面前。卿羽倒吸口气，“小五过来我抱着你！”

        小五跳上卿羽的肩膀上，猫瞳也紧张担心的看着面前一大片黑色黑洞洞的悬崖。下面不知道多深，摔下去肯定会没命的！快！一定要快，再快点。可谁都不敢去催君九。

        所有人心都快跳到了嗓子眼，眼睛瞪的大大的生怕下一个掉落的石板会是他们脚下的。屏住呼吸，后背紧紧贴在墙上此刻恨不得人都长在石墙上才好。身体僵硬，冷汗浸透衣服额头上更是汗如雨下。

        就在紧张的快无法呼吸的时候，咔的一声响，石门传来轰隆一声！石板掉落停止了。

        “开了！”季一鸣欣喜大喊，他早已吓得腿软脸白，全靠傅临霜另一只手拽着他。眼见石门从中间往两边打开，地上石板也不掉落了。傅临霜一松手，季一鸣顿时啪的坐在地上喘气。

        妈耶，吓死人了！

        劫后余生，所有人都在喘气。粗重喘息声中，“叮”的一声脆响格外引人注目。

        君九伸出手接住了头顶掉下来的一个小石头。她低头端详，这不是碎石子。成菱形，大拇指大小，且表面有着石门一样的雕刻纹路，看起来极为不俗！

        “拿来我看看！”红罂盯着君九伸出手，毫不客气。

        一听卿羽怒了，他瞪着红罂。“我小师妹凭本事得到的东西，凭什么给你看？给你了定是肉包子打狗，有去无回！”

        “卿羽你找死！”红罂一摸鞭子，抬头对上牧景元、傅临湛他们不善鄙视的目光，红罂手一顿握成了拳头。她目光中闪烁着血色，阴沉沉残忍的盯着君九。

        谁都看得出来君九手里的小石头不俗。

        要是这是通关的关卡，那么小石头一定是奖励！红罂想抢，她不屑君九和卿羽，却忌惮牧景元他们。

        咬牙切齿，红罂残忍扭曲一笑。“君九你最好像条狗一样死死抱着他们的大腿，一步也不要松开了。否则叫我找到机会，定要你千刀万剐，求生不得求死不能！”

        “红罂你要不要脸！想抢我师妹东西还这么厚颜无耻。这里除了你跟你的走狗是狗以外，其他都是人。”卿羽怒极了，愤愤怼回去。

        他只气自己不是大灵师，不然现在早就冲上去跟红罂拼了！

        君九看向卿羽，“师兄我们走了。”

        她看也不看红罂，完全把红罂当成空气一样。朝小五招招手，君九一步迈进石门后。见此卿羽立马跟上去，然后是牧景元他们。

        云霓走在最后面，她悄悄的看向红罂却不料正和红罂阴毒恐怖的眼神撞了个正着。心惊胆颤，云霓点点头急忙冲进石门里。见此，红罂扯了扯嘴角笑声如同厉鬼，又似蛇蝎在算计。

        这些人敢得罪她，他们会后悔的！

        红罂迈步，也带着人走进石门。只留下黑洞的另一头，最开始选择离开的弟子此刻看着大开的石门捶胸顿首后悔莫及。

        ……

        石门之后是一条极长极深的隧道。走了足足有半个时辰，他们才抬头在路的尽头看到光。他们顿时脚步急切起来，谁都不想长期留在黑暗之中。但这时，君九却一反常态的速度慢下来。

        卿羽看到也跟着放慢速度，他轻声问：“有什么不对吗？”卿羽这时才看到，小五跟在君九身边毛发是炸开的，表情一副戒备的模样。

        有情况！

        可是他什么都没有发现。卿羽眼珠子转了一圈，他只能猜测是前面有问题。进入血影王墓地后，卿羽嘴角就一直不见笑唯有严肃和深沉。

        君九摇摇头没有回答，只是说：“到了就知道了。”

        这反应到底是有危险还是没危险？卿羽一脸纳闷不解，等他们一群人走出隧道，面前传来光照亮四周时，所有人脸上都失去了笑，个个脸色发青，露出外面的皮肤上鸡皮疙瘩一层层冒出来。

        “窝草！”傅临湛骂了句脏话。

        季一鸣啊啊啊叫出声，“啊啊啊，蛇！”他脸色煞白，腿脚发软的躲到了傅临湛和傅临霜背后。蛇？众人看到眼前这一幕摇头，这哪里是蛇分明就是地狱！

　　