        豹花马在这里，那玄阴玄草？

        君九扭头和卿羽对视一眼，压低嗓音开口：“师兄，就在这儿。先找个制高点看看！”

        “好。”卿羽点头。他们爬上山谷顶藏身在一颗壮硕大树背后，探头往山谷之中看去。山谷开阔，一眼可以看到山谷中的情况，因此也清晰看到了五级灵兽豹花马。

        豹花马名字中有马，它长着马一样又长又细的四条腿，和马头。但身体像极了豹子，有着金钱豹的图纹。

        烈阳下，豹花马姿态优雅的在山谷中徘徊散步。他们花了一点时间，才找到掩藏在茂盛野草下的玄阴玄草。一眼看过去，卿羽还有些不信：“这就是玄阴玄草？确定不是杂草吗。”

        “玄阴玄草只有在豹花马走近时，才会暴露出真正模样。”君九说着，豹花马正好走近了那一簇野草。

        只见野草从中，一簇高高长势喜人的野草突然光华流转，泛着淡淡紫色的光芒。阳光之下，还能看到紫气在草叶上飞舞盘旋，宛若游龙。这才是玄阴玄草的真正样貌！

        君九：“师兄看清楚了吗？成熟的玄阴玄草只有那么一株，不能摘错了。”

        “嗯，我看好了。小师妹你有什么计划吗？是直接出手，还是调虎离山引开豹花马再动手？”卿羽问她。

        君九没有立马回答。她先静静观察了豹花马一会，又隐晦的扫了一圈远处云霓的藏身之地。君九抬手撸了一把猫，“我有个主意，祸水东引。”

        “祸水东引？”卿羽先是一愣，随即隐隐猜到了君九的意思。唇角浪荡的笑意中凭添了几分恶劣。卿羽点点头，这个主意很不错！但是要实施可不容易。

        因为一旦失败，遭殃的可是他们！

        卿羽：“我去引豹花马？”

        “不。这个小五比师兄更擅长，让它去。”君九摸摸小五的头，指尖夹着一小包东西给小五。君九说：“把豹花马引到云霓面前，然后打开这个药包洒在身上后就回来。不要徘徊知道吗？”

        “喵！”小五端正坐好点头，明白！

        卿羽见此惊讶极了。忍不住开口问：“小师妹，你让小五去引开五级豹花马？能行吗？不是我怀疑小五的本事，师兄知道它很聪明。可那是五级豹花马！”

        “喵喵喵！”不等君九回答，小五先骄傲霸气的冲卿羽喵喵叫。

        君九也不解释，只说了一句等会就知道了。她轻轻一拍小五屁股，小五立马闪电飞窜进山谷里。他们抬头追随小五的身影，只见小五冲进山谷里，十分嚣张的在豹花马面前转了一圈。

        这一幕同样落在云霓眼中，她噗呲笑出声。

        “哈哈哈哈，他们疯了吗？居然让一只猫去？这不是找死吗。哼，看来还是我聪明，他们果然拿不到玄阴玄草。居然想出了让猫去摘，疯了疯了。”云霓又嘲讽又鄙夷。

        就是卿羽和君九联手一起上，都斗不过玄阴玄草。这只猫能干什么？送上去给豹花马打牙祭吗？

        云霓轻蔑的看着，看豹花马理都不理小五，高傲的抬起头颅不屑小五这样的“小蚂蚁”。

        卿羽眉头紧皱，“豹花马不上当。”

        他开口的同时，小五闪电摸向玄阴玄草。果然这样的举动惹怒豹花马了，它扬起前蹄愤怒嘶鸣。小五可不怕，摸了把玄阴玄草的叶子扭头朝豹花马呲牙咧嘴挑衅。

        它还开口发出一声低吼声。“吼！”

        低吼声一出，反倒是豹花马身体一僵像是被吓到了。五级豹花马已经有灵智，它刚刚从小五身上感觉到了来自灵魂的强大威压。豹花马瞪大眼睛不相信，再看小五不过是一只小小的猫咪而已。

        嘶！豹花马咆哮，迈开蹄子低头冲向小五。它要踩死这只小猫咪！

        豹花马上当了。君九起身撸袖子，她冷冷开口说：“我采摘玄阴玄草需要半柱香的时间。有劳师兄你在山谷外盯着，一旦豹花马弃云霓回来立马通知我。但小心别让豹花马看到你了。”

        “好！”卿羽点头严肃应答。

        这头小五引着豹花马冲出山谷去，另一边君九和卿羽闪身进入山谷。

        君九伸手摸进袖子里，实际是从戒指空间里拿出工具。她半蹲在玄阴玄草面前，全神贯注的采摘这一株成熟的玄阴玄草。

        玄阴玄草样子长得像是野草，但跟野草完全不同。采摘千万弄断根筋，因为它的根筋是剧毒之物。一旦弄破泄露一点的汁液，不仅会使人中毒，更会影响玄阴玄草的品质。

        君九必须要慢，更要小心谨慎将这一株玄阴玄草完整的采摘下来。这个过程，她不能被打扰。

        卿羽看君九动手挖玄阴玄草，他转身抬头看向山谷外面。他现在藏身在山谷口一颗大树上，位置高可以清楚看到小五花样挑衅豹花马，将仇恨值拉得足，一路把豹花马往云霓的方向引过去。

        云霓最开始还没有反应过来。她见小五引开豹花马，脸色微变嘲讽。“原来打的是这样的主意。让猫咪引开豹花马然后去摘玄阴玄草？呵呵，搞笑！”

        五级豹花马，可是让九级灵师都头疼的凶残灵兽。一只小猫咪再厉害能坚持多久？最多不过一眨眼的功夫，就能被豹花马踩死或者吃掉！可眼见着一眨眼的功夫过去了，小五还轻轻松松的勾搭着豹花马。

        云霓瞪眼惊呆。这速度，这身姿，这还是猫吗？

        速度并不快，但偏偏就比豹花马快那么一溜溜。身姿矫健快如闪电，花样挑衅豹花马都不怕被抓住。再看小五跑过来的方向，云霓瞬间窒息了。

        窝草草草！这不是她藏身的位置吗？不好！

        嘶吼！豹花马追不上小五，感觉自己威严被挑衅了。它愤怒抬头张口吐出一道蕴含可怕力量的光波。小五狡猾灵敏的就地一滚避开，光波擦着原地掠过。轰的砸在一颗大树上。大树拦腰断裂，豹花马一抬头和脸

        色煞白的云霓对上眼。这里有人！豹花马前蹄重重拍在地上。

　　