        “你已经有对策了？”大长老闻言看向云霓，眼底闪过欣赏和满意。“说说看。”“爷爷，君九和卿羽才来我太初学院多久？他们根本不了解太初学院的规矩，只要告诉他们想要参加弟子大选就必须做一个前置任务。这样在弟子大比召开之前把他们支出去，让他们无法赶回来不就行了吗

        ？”云霓笑道。

        大长老点点头，又问：“那你想好什么前置任务了吗？”

        云霓嘴角上扬，美貌动人的面容，眼底浮现狡猾和心机。她想好了！这个任务一定能死困住君九和卿羽，他们绝对完不成。

        云霓：“南山的玄阴玄草就快成熟了。”

        “云霓你想让他们去采摘玄阴玄草？”“对。镇守玄阴玄草的五级豹花马能将他们拖住，绝对不可能完成任务。就算他们万一侥幸或幸运爆的完成，也来不及赶回来参加弟子大选。”云霓看向大长老，“爷爷你放心，这次我会亲自出马，绝不会再

        出差错！”

        云霓握拳抬头，目光坚定势在必得。

        她可不是王管事那个蠢货，她亲自出马！就不信搞不定君九，红罂姐姐要的宝物，她一定会拿到手的。

        ……

        卿羽在养伤，君九时刻关注外门的情况。她有百鸟可操控，无需询问任何人就能得到想要的情报。得知弟子大选开始报名后，君九告诉了卿羽。

        玉指压在卿羽手腕上把脉，君九勾唇。“师兄恢复的很好，不影响参加弟子大选。”

        “小师妹，你师兄我可是八级灵师。区区弟子大选还能难倒我吗？就算是受伤，师兄也可以脚踏外门，拳打太初学院内门信不信？”卿羽挑眉，嘴角勾着浪荡的笑。

        君九：“信。”

        “不仅是我，小师妹你也可以。不过咱们去哪儿报名？”

        “找王管事即可。”君九收回把脉的手，眯眸冷冽淡漠。外门杂役弟子这一块，都是王管事负责！她要报名直接找王管事就行了。

        于是王管事刚走到门口，就被君九给吓得退了回去。他哆哆嗦嗦满眼惊恐，立马让所有侍女都退下，王管事朝君九赔笑说道：“君九，你这是来给我送解药的吗？”

        解药？

        卿羽知道君九给王管事下了毒，闻言不禁看了眼自家眉眼冷冷淡淡的师妹。卿羽摸摸下巴，暗暗想到：师妹这毒药下的不错，王管事看起来顺眼多了。

        君九开口：“想要解药？王管事你上次带路太初城主找我们麻烦，我还没跟你算账呢。”

        “不不不！这是太初城主威胁我，我不得不从啊。而且你们最后不是没事吗？”王管事现在想到这事都忍不住想哭。云霓叫他去传消息，结果最后云霓又跑来救君九跟卿羽。弄得他卡在中间要命了。

        知道君九不是来给解药的后，王管事僵硬的扯了扯嘴角接着说：“那你们来找我有事吗？”

        君九：“我和师兄要参加弟子大比，王管事可以搞定这件事吧？”

        王管事心头一跳！他没想到昨晚云霓才来见他提点了一番，这么快君九他们就来了。他眼珠子转了转，偷偷的压住砰砰跳的心脏。

        王管事说：“当然可以！不过你们两个并不是太初学院的弟子，而且大长老还在查你们呢。我可以给你们报名，但恐怕就是上面的人不会放你们进去参加的。”

        “什么意思？”卿羽往前一步，凌厉的目光看的王管事连连后退摆手。

        “别激动啊！就是你们要参加也可以，但必须要搞定上面的人。负责弟子大比的可是内门长老！”

        君九斜睨王管事，冷冷开口：“看来王管事是知道怎么搞定他们。”

        “知道一点。嘿嘿，若是你们能搞来南山的玄阴玄草，他们到时候睁一只眼闭一只眼就放你们进去了。”王管事声音小小的说。

        玄阴玄草？听起来像是草药的名字。卿羽扭头看向君九，只有君九才知道玄阴玄草是什么玩意，卿羽不禁好奇的等待君九开口给他解释。

        然而君九并没有说，反而看向王管事点头。“可以。我会拿到玄影玄草，你先把我和师兄的名字报上去。”

        “你真要去？”王管事一听惊呆了。

        那可是玄阴玄草！人人皆知镇守玄阴玄草的五级豹花马极其恐怖，所去之人十个有九个重伤还练玄阴玄草的边都没有碰到。他从云霓口中得知这个条件时，还以为云霓是故意刁难，让君九他们知难而退。

        可没想到君九居然同意了！她难道不知道玄阴玄草有多么珍贵，豹花马又有多么凶残吗？

        吞了吞口水，王管事从袖子里拿出一张地图。“好吧，这是去南山的地图。祝你们好运！不过君九你能不能先将解药给我，万一你们回……回不来，那我岂不是没命了。”

        “呸！你胡说八道些什么，这是诅咒我们吗？信不信我现在就弄死你。”卿羽瞪眼，神色愠怒。

        居然诅咒他们回不来，这王管事找死吧？

        君九拿了地图，斜睨王管事冷冷一笑开口：“王管事还是祈祷我们早点回来吧，不然错过解毒日，先死的可是你。”

        王管事脸色刷的惨白，直挺挺的愣在原地看君九和卿羽走出去。待看不到人了，王管事立马抬腿踹翻了桌椅。他气的大喘气，“本管事才不会死！我会找到炼药师给我解毒的，倒是你们，哼！”

        敢去五级豹花马手中抢玄阴玄草，只怕你们有去无回！

        云霓师姐这招还真是毒。既阻止了他们参加弟子大比，又要了他们的命。王管事以为自己猜中了云霓的心思，却不知道他最多猜对了一半。并且云霓得到消息去，还会亲自跟在君九和卿羽的背后跟踪。

        走出王管事的住处，君九先看向欲言又止的卿羽。她笑道：“师兄想知道我为什么答应？”

        “对！还有这玄阴玄草是什么东西？我看王管事的反应，似乎很难很危险。”卿羽说。“危险也要拿到手，因为它对我们有大用处。”

　　