        “血影王传承归君九了。”傅临湛不怕脏的席地坐在门口，他看起来倒不失望。反而摸摸下巴还在琢磨，君九是怎么开挂血虐红罂的？

        牧景元笑了笑，“挺好的。咱们就在这儿等她出来吧。”

        “牧师兄你们难道就不生气吗？血影王传承归君九，她何德何能。你们任何一个都比她更合适！更优秀！”云霓不甘心看着君九走进门里，她扭头就怂恿挑拨牧景元他们。

        然而他们只是瞥了眼云霓，无动于衷。

        云霓还想张嘴说什么，卿羽挥挥手打断她。“我说云霓师姐，你妒忌我小师妹也没有用。现在血影王传承已经是她的了，你看不下去可以先走。”

        “你！”想要破口大骂，但云霓没忘自己的假面。她只能脸色变来变去，努力控制着自己假笑离开。

        云霓殊不知，背后牧景元他们齐齐看向她，都是一脸的怀疑。

        ……

        君九走进那扇门中，短暂的黑暗过后，是月光一样淡淡凉薄的光照度。

        抬头，视线内是一座高大壮观的穹顶。穹顶之下是一座墓碑，墓碑前放着一块玉简，还有一个厚厚灰尘的盒子。君九猜里面装的应该就是血影刀。

        这样的环境是凄凉悲伤的，曾今一代枭雄豪杰落幕，葬在这样寂寥冰冷的地方。但君九心情刚沉寂不到三秒，她顿了顿抬头看向右前方的黑暗中，那里站了一个人。

        踏踏…脚步声传来，那个人一步步从黑暗中走出来。

        君九先看到了那张脸，微愣中脑海里只有两个字形容，妖冶。一双凤眼似狐狸娇媚，挺拔鼻梁下单薄的嘴唇上挑，笑的极为的……闷骚。

        美的像个狐狸精一样的男人女人？雌雄莫辩，君九只能往下看。当看到胸前平坦的两抹朱砂小豆后，君九得出结论。是个男的！

        等！等等！！

        君九目光在狐狸精男人赤果果的胸口顿了半秒，视线再往下挪……

        “还满意你所看到的吗？”狐狸精男人勾起狡猾的笑，非常自豪的挺胸遛鸟。一时间千万语言说不出一个字，君九幽幽抬头只盯着狐狸精男人的脸。她万万没想到，这个长得跟个狐狸精一样的男人，居然这么的骚，这么浪！光天化日，哦不，别人坟前遛鸟！就不怕墓主人从地下冲

        出来揍你吗？

        深吸口气，君九面上平静，开口语气冷冰冰。“你谁？”

        “墓灵。”

        君九：……

        她算是明白为什么总觉得墓灵开口，再沧桑的语气缥缈的音调都听起来怪怪的，总觉得闷骚。人就这样，再伪装都改变不了骨子里的骚气。

        看到这一幕的不仅是君九，别忘了她手腕上的银铃，墨无越全程看直播呢。

        血影王墓地外，冷渊石化成雕像，懵逼看着水幕里的画面，他惊恐绝望的悄咪咪看向自家主人。主人可别气的灭世！结果一看，墨无越一点也不气，反而嘴角微勾邪笑慵懒。

        冷渊瞪大了眼睛，不敢相信的看着墨无越。有人在君姑娘面前遛鸟不穿衣服，主人居然还笑不气？

        眼角余光看到冷渊的表情，墨无越低沉开口：“有对比，才知道谁最好。我为什么气？”

        冷渊更懵逼了，他刚刚都听到了什么？自家主人什么时候这么自恋了！

        另一头，君九在知道墓灵的身份后终于开口。她再次扫了眼墓灵，做出回答。“不太满意。我见过更好的。”

        “不可能！”

        墓灵一口回绝。他迈步走向君九，妖冶魅惑的凤眼凝聚着傲慢。他说：“谁能比我还好？”

        “他比你大。”

        虎躯一震，墓灵眼睛瞪的大大的。他像是在瞪君九，又像是不敢相信的想要反驳什么。有哪个男人受得了被人说小？

        还不只这个，君九摸摸下巴盯着墓灵打量审视。她接着说：“不仅肩宽腰细腿长晒过你十分，还有胸肌比你大，腹肌比你完美。头发，眼睛也比你好看。所以你用不着色诱我了，我对你没兴趣。”

        赤果果的身躯抖成了塞子，墓灵手指着君九都快气哭了。

        不仅被说小，还被比成了渣渣。他深吸口气，手一扬穿上耀眼的红衣。遮住了身体，墓灵挺胸瞪着君九说：“我不相信！是谁？你带我去看看，你肯定是骗我的。”

        “墓灵还可以离开墓地？”

        “当然可以。只要你接受血影王的传承，就必须带我走。”墓灵回答道。

        谁知他这么一说，君九居然转身就走。墓灵不可置信瞪大眼，他看君九不似作假是真的要走。急忙闪身拦在君九面前，“你不要血影王传承了？”

        抬头，君九抱胸挑眉看着墓灵。她勾唇冷冷说：“如果接受血影王传承，就必须带上你还是算了吧。”

        “为什么？”墓灵整个人都不好了。不是不要血影王传承，是嫌弃他！为啥？他想想自己可是名动天下的美男子，男女老少通杀。君九还是第一个抗拒他的美色，无动于衷的人。

        这时候，墓灵自动无视了君九那句她见过更好的话。反正他不信！

        君九：“我说了，我对你不感兴趣。其次，血影王出名的是刀法，可我用剑。”

        “你不要那你进来干什么？”

        “我赢了进来看看不行吗？”君九淡漠看着面前妖冶狐狸精男，他看起来快哭了。不见闷骚，只有委屈巴巴。君九反倒觉得新奇了。

        她还是头一回能把男的怼哭的。还是个长得非常不错的美男，于是君九换了个更舒服自在的姿势盯着墓灵看。墓灵见了顺口问了句：“你看我干什么？”

        “等你哭。”

        墓灵妖冶的脸孔硬是扭曲了几分。他暗暗磨牙，难以置信的瞪着君九：“你！你还是女人吗？”

        君九：“怎么，你想试试？”身体一僵，墓灵斯巴达的看着君九张嘴一句话的说不出来。叹了口气，君九摇摇头。“看样子你不会哭了。那么我们来说正事，血影王传承不如给我师兄？我师兄刀法上挺有天赋，不会辱没血影王传承。”

　　