        “难道这个小丫头有什么不同寻常的地方？不然主人怎么会让我来保护她？”男人半蹲在屋顶上，摸了摸下巴。

        忽然，男人神色一变。闪身立马跑了。

        不跑不行。因为在他刚跑的下一瞬，君九翻身上了屋顶。

        黛眉微蹙，君九摸摸下巴狐疑。“没人。难道真的是我的错觉吗？”

        “喵？”小五跟着君九跳上屋顶。疑惑的歪着头看着君九。主人发现什么了吗？左右看看，什么都没有。

        君九耸耸肩，“大概是我看错了。走吧，我们回去。”

        “喵～～”

        “好了，别撒娇了。”君九笑着抱起小五。纵身跳下屋顶。

        屋后。某个男人贴在墙上，一动也不敢动。

        这直觉也太可怕了！

        这个小丫头是变态吗？震惊的同时，男人不得不藏得更紧密隐晦。

        当天下午，君九就收到了君海天迫不及待发来的邀请。不仅给她送了衣服首饰，还送了三个侍女。美其名曰伺候她穿着，实际上还是怕她跑了。

        冷漠将房门拍在三个侍女面前。君九呲笑，“这么胆小？君海天到底怎么当上分家家主的。”

        就这胆子也想杀她？君海天还不如去白日做梦。

        没有用君海天送来的东西。君九一身红裙潋滟，长发松散垂在身后。她刚刚准备好后，身后窗户露出一条缝隙。小白猫矫健的跳进来，抖了抖身上还有淡粉色的粉末落下。

        抬头看向君九，小五骄傲挺胸。“主人，小五圆满完成任务！”

        “真棒～～”君九伸出手，小五屁股翘翘。喵喵的跳起来扑进她怀里。一边问：“主人要出发了吗？”

        “嗯。”眼帘低垂，遮掩眸中暗色。君九嘴角弧度微微上挑，端是笑的又美丽又危险。

        她抱着小五出门，前去赴宴……

        另一边君府海棠阁内，有人早已等的不耐烦了。

        君海天一脸紧张和急切，不时的抬头朝门口张望。还不忘回头，对着座位边上的男人阿谀奉承。“君雷大人，您请喝茶！”

        这个君雷，可是本家主母身边的人。君海天恨不得一门心思都在讨好他身上。

        君雷模样尖酸刻薄，故作傲慢的抬头。用眼角余光扫了眼君海天。“我说分家家主，这君九怎么还没来啊？”

        “君雷大人你放心。马上就来了！”

        “马上？哼。”

        “大人无需着急。君九今天插翅难逃。婉儿送大人你回去时，一定能带走君九的脑袋回去复命。”君婉儿说话，可比君海天会讨好人多了。

        君雷满意的点点头。“还是婉小姐懂事。不愧是能得主母和大小姐两分亲昵的人。”

        闻言，君海天脸都笑开花了。

        君婉儿虚伪的笑了笑，心下却十分妒忌怨恨。大小姐？她也是分家一支的大小姐，却因为本家那位，让她只能被称呼成婉小姐。

        君婉儿当然妒忌，但是谁让嫡庶分明。更何况他们分家，比庶出还要卑微。

        她咬牙心下坚定。今天只有杀了君九，换到更好的修炼资源。等她突破三级灵师，今日的屈辱奉承都是暂时的！

        正想着，君婉儿看到一个人。眼眸瞬间发亮，“君九来了！”

　　