        “你真要给你师兄？”墓灵回过神，震惊的那双妖冶的凤眼瞪大了，嘴巴都合不拢。

        但凡世上有传承有秘宝出世，谁人不是生死抢夺。什么至亲？什么亲朋？包括所谓的爱人，在宝物面前都化为乌有。可他面前这个漂亮的小姑娘，却要将到手的传承拱手相让？

        她怎么想的！她认真的？

        墓灵不禁追问：“君九你确定？血影王传承只能给一人，谁得传承谁就能一并得到血影王的宝藏。那可是一位灵王境界的强者，穷其一生的宝藏！我劝你想清楚了。”

        “我很清楚。”君九仍旧神色淡淡的。

        她忽的抬手在胸前一摸，随即伸手摸进胸口衣襟里。看到她的举动，墓灵瞪大凤眼吸气，“你……你！你干什么！”

        君九挑眉困惑的瞧着墓灵，同时从她胸口掏出来一只白团子。墓灵定睛一看才知道是君九身边那只猫。是他想歪了，可是墓灵不禁想这猫公的母的，被塞胸口艳福不浅啊。

        小五还在沉睡中消化灵玉石的能量，自然无法回答墓灵。君九把它抱在怀中，目光锁定墓灵。

        她开口说：“墓地里的规矩是你定的对吧？”

        “是。”

        “既然是你定的，那你肯定知道灵活善变。血影王传承给我这个用剑的，太浪费。不过我走近这里就代表传承属于我，是我的东西我转赠不可以吗？”

        墓灵皱起眉头，张嘴刚要说什么却被君九再次抢先。她勾唇冷冷一笑，“还是你想要再来一个关卡，重新选？”

        墓灵一时沉默。他看着君九不说话。

        对他而言，血影王传承是挺重要的，他在这里的意义就是为了给血影王传承找个接班人。但同样重要的，是他想要离开这儿！

        进入血影王墓地中的所有人，他全程都在关注。他感兴趣的，只有君九！而且他有直觉，只要跟着君九就一定能达成他的心愿和目标。所以，墓灵选择了妥协。

        他点头，“好。传承就给你师兄，你师兄是哪个？”

        “卿羽。”

        墓灵抬手一挥，一道灰色雾气形成人形。隔空消失，可想是出去了。墓灵说：“你师兄会跟着进来的。”

        ……

        一举一动都看在眼中，墨无越眸光暗了一分。小九儿没有说错，血影王的传承给她的确是没用！虽然她也可以弃剑从刀，但他的小九儿很聪明，小小血影刀怎么比得了白月和幽影？

        指尖微动，一枚玉简在手中转了几圈。墨无越勾唇邪笑，“不要血影王传承，小九儿咱们有更好的东西。”

        “是主人为君姑娘寻来的功法吗？”冷渊好奇问。

        “嗯。”墨无越眯眸，嘴角的笑意几分邪肆撩人。这不是小九儿一个人炼的，而是他们一起修炼。联想到那个画面，墨无越有些期待起来。

        另一边，灰色雾气人形突然出现吓了傅临湛他们一跳。

        墓灵扫了眼他们，开口嗓音沧桑：“谁是卿羽。”

        “我！”卿羽站出来，直勾勾盯着墓灵皱眉开口：“你找我有事？还是小师妹有什么事要找我！”

        “你跟我来。”墓灵压根没对卿羽解释，他冷漠丢下这句话转身就走。见此卿羽眉头紧锁，又狐疑又警惕。但一想君九在里面，他担心起来不再迟疑直接迈步走进去。

        留下傅临湛他们你看我我看你，错愕又诧异。傅临湛：“怎么把卿羽也叫进去了？”

        “不知。”傅临霜抬头看着大门，冰冷的脸色不知道在想什么。

        牧景元矜贵优雅的气度也浮现困惑，他看看大门又看向傅临湛和傅临霜。他问：“我们还在这儿等吗？”

        “等呗！”

        傅临湛说，反正他们也没什么事。都等到现在了，也不差那么几天。他还想瞧瞧君九得到血影王传承后，会变得有多厉害？

        此时他们全然忘了，他们原本是来惨叫狩灵会的！狩灵会没有终止，外面笼罩的屏障就还在，三大学院的人都还在等他们的消息。

        ……

        卿羽走进来，就看到君九抱着小五，面前还站着一个雌雄莫辩，美的像狐狸精一样的人。目光盯着他穿红衣，一马平川的胸口才能确定这是一个男人。

        血影王墓地里怎么还有别人？

        心底狐疑，卿羽大步走到君九身边。“小师妹怎么了？”

        君九当即将自己的想法告诉了卿羽。一听君九要把传承让给自己，卿羽立马摇头。但不等他开口反驳拒绝，君九先说：“师兄要辜负我的好意吗？”

        “小师妹你……”

        “血影王传承很适合师兄。推脱就太矫情了，师兄还是别浪费时间，赶快接受传承我们好离开这儿。”君九说。

        连墓灵也在催促，“快去吧！别耽搁时间了，留在墓地里有什么好的？就不想早点出去晒晒太阳，吹吹风吗。”

        卿羽不知是被两人说动了，还是无法拒绝君九。他深深看了君九一眼，说：“好。”墓灵立马过去，领着卿羽在坟前磕头行礼，最后拿起玉简和装着血影刀的盒子，开始正式接受传承。

        传承听起来神神秘秘，但实际很简单。只需要将玉简贴在眉心里，传承自会没入卿羽脑海中开始教导传承给他。

        而血影刀，会等卿羽接受完传承后，再滴血认主。

        到这儿就没墓灵的事了，墓灵掉头走向君九。凤眼微眯，目光如炬。凭他的长相，这表情看起来活像是要去吸人精气的狐狸精一样。又妖又媚，一举一动都透着股妖气。

        君九淡定从容的摸了摸小五的毛，她平静看着站在面前的墓灵。“有事？”

        “传承给你师兄，你得带我离开这儿。”

        “为什么是我？”君九眉梢一扬，嗓音冰冷。“传承归我师兄，你跟他出去不就得了？”

        墓灵皱了皱眉，迟疑停顿了半秒后直接开口说：“我对你师兄没兴趣。你带我离开这儿，我可以跟你缔结契约，我们互利互惠。”

        缔结契约？听到这四个字，君九抬头可疑的目光盯着墓灵审视一番。她语气好奇，“难道你真是一只男狐狸精？”

　　