        君九压根没想过去找人组队。小五和卿羽一起问她时，君九回答：“宁可要神对手，不要猪队友。”

        “可是小师妹，咱们没队友就不能参加狩灵会。虽然我觉得咱们不参加挺好的，就不用跟红罂对上少操心好多。”卿羽摸摸下巴，越想越觉得不去就很好！

        君九闻言斜睨卿羽一眼，她捏捏小五的尾巴尖毛茸茸的手感特别好。勾唇冷冷开口：“我们不去，红罂也能想到法子找上门。更何况为什么不去，我们又不怕她。”

        “去！可不能让红罂以为我们是怕她才不敢去的。可是去的话，小师妹咱们没队友啊。”说了一圈又转回来了。

        没队友就不能参加，所以队友是个问题！

        太初学院的弟子，卿羽是一个都不纳入参考的。他摸摸下巴想了想说：“我们去找牧景元怎么样？”

        “牧景元出门了不在太初学院。”

        “咦？”卿羽愣了。他们都没有出过门，君九怎么知道牧景元不在太初学院的？虽然君九不出门，但她有鸟儿千千万一问就知。

        “我有尸傀丹，入夜后出去挑两个在外面埋伏的弟子，队友就有了。师兄不用担心。”君九说。

        卿羽一听正要回答，忽听门外传来敲门声。紧接着牧景元的声音传过来，“君师妹，你休息了吗？”

        诧异极了，卿羽扭头看向君九眼神示意。师妹你不是说牧景元出门了不在太初学院吗？君九也错愕，牧景元这是回来了？还在这个时候来找他们，难道他是想……

        卿羽走过去开门，君九抱着小五起身看去。

        哪怕一身风尘仆仆，牧景元也不减矜贵气度。他走进来笑看着君九和卿羽，率先问他们说：“君师妹，卿羽你们参加狩灵会可有队友了？”

        瞌睡来了送枕头，牧景元来的刚刚好！

        翌日到扶摇广场上会和。君九和卿羽所过之处，众弟子或明或暗的盯着他们。目光有不善，有妒忌，有畏惧和惊恐。后者是被君九和卿羽揍过的人。

        他们刚刚找了个清静的位置站好，就见云霓急匆匆的从人群中朝着他们走过来。卿羽挑眉在君九耳边悄悄说：“小师妹，云霓过来了。”

        “嗯。”君九应答。

        云霓的脚步十分快，看得出她现在心情很不好。但在走到面前后，云霓迅速收敛神色变成面带微笑，国色天香的温婉美人一个。

        站在他们面前，云霓笑着开口：“你们已经来了啊！不知道你两找到队友了吗？”

        “找到了。”卿羽冷漠回答她。

        一听，云霓脸孔控制不住的扭曲。她震惊又不可置信，脱口而出质问：“是谁！”

        先说出口后反应过来自己语气太急促太过，云霓又急忙修饰遮掩。“狩灵会可不是小事，队友至关重要！我身为师姐理应为你们把关一二，要是遇到不少的队友只会拖累你们的。”

        看云霓的表情，就差说：你们立马换掉队友，来邀请我！

        君九扬眉，目光越过云霓看向她背后。她说：“我们队友就在云霓师姐你背后。”

        云霓立马扭头转身看去。一抬头对上牧景元，云霓笑容一僵。怎么可能是牧景元？她不相信！

        牧景元来了有一会儿，也听到云霓的话了。他皱眉有些古怪的看了云霓一眼，迈步走到君九他们面前。牧景元说：“你们有好好准备吗？参加狩灵会少则一个月，多则三月。”

        “嗯，都准备好了。”君九说。

        闻言，牧景元还有些狐疑。因为君九和卿羽身上包裹太少太少了！不过转瞬牧景元又点头，这样也不错。东西少才不会影响在东坪森林里的速度和反应，吃的可以捕猎，只是衣着药物是必需品。

        不过想到君九可是圣手，牧景元彻底将心放回去。他这才回头看向呆愣住的云霓说：“云霓师妹，没想到你这么关心君师妹他们。不过放心，有我在带带他们还是可以的。”

        张张嘴，云霓一句话都说不出来。她的脸色难以遮掩的难看又不甘心。可云霓再不甘心也无法阻止。只能眼睁睁看着君九他们登记过后，乘坐上飞云兽，振翅一飞消失在视线内。这时蓝珠走过来，语气又妒忌又恨的说：“云霓师姐，君九他们太不识趣了！要不要我为你报仇？

        ”

        蓝珠心底一直记恨着君九，不忘。

        云霓冷冷扫了眼蓝珠，轻蔑嘲笑：“算了吧。你？连君九那只猫儿都打不过。”说完云霓转身就走，去登上飞云兽前往东坪森林。留下蓝珠愣在原地，脸孔扭曲气急了。

        咬牙切齿，蓝珠怨毒低吼道：“君九，别让我遇到你！否则我一定要杀了你！！”

        ……

        东坪森林在太初学院背后上万座大山之外，衔接天虚学院和紫霄学院，一座古老原始，占地广袤无边的巨大森林。

        飞云兽形似老鹰，但体态更巨大，翅膀也更威猛。背上开阔可以坐十个人，振翅一飞数百米。从朝阳初升时出发，黄昏西垂堪堪挂在天际只留一点颜色时，终于到了东坪森林南边入口。

        牧景元跳下飞云兽，转身看向两人说：“下来吧。休息一夜，明日狩灵会开始就进森林。”

        他们在森林一角找到地方升起火堆，牧景元拿出一张折叠大毯子铺开。十分特殊的材质，又轻又薄，但质地十分舒服触手温暖怡人。铺开后足够三个人在上面坐着休息，或者是睡觉。

        卿羽看了眼四周，无数弟子妒忌疯了的瞪着他和君九。能和少公子组队，这运气天都要妒忌。卿羽无视他们，回头问牧景元：“牧师兄的队友只有我和师妹吗？”

        “不啊，这不是还有小五吗？”牧景元冲小五眨眨眼，突然掏出两根小鱼干逗小五。然而小五高傲矜持，理都不理他。

        牧景元有些可惜，他笑着看向君九和卿羽说：“狩灵会，队友在精不在多。我知道东坪森林的地图，而你们身手一个比一个好。咱们联手，争取拿下狩灵会第一名！奖励可是十分丰盛的。”“什么奖励？”君九问。

　　