        “除了能参加弟子大比有什么用？小师妹，我总觉得这是王管事故意刁难我们的。我可没听说别的弟子还需要去讨好内门长老，虽然我们的确不是太初学院的弟子。”卿羽说。

        君九边走边看向卿羽，她勾唇一笑。看来卿羽也发现了问题！

        不过这并不算是问题。因为玄阴玄草正巧对她有大作用，所以君九顺水推舟答应去拿玄阴玄草。她抬手抛了抛手中的地图，“若不是王管事开口，我还不知这里有玄阴玄草。”

        “小师妹你还没告诉我玄阴玄草是什么？有什么用？”卿羽追问。

        他心底跟猫爪子挠一样，又痒又着急。卿羽有直觉，君九真正爽快答应就是因为这个玄阴玄草！

        见卿羽很急，君九开口揭秘说：“玄阴玄草，炼制大灵丹的主药之一。师兄应该知道大灵丹是什么吧？”她说着，嘴角微勾一分促狭二分腹黑。

        卿羽先是一愣，随即错愕瞪大眼。“大灵丹，突破大灵师必需的大灵丹？”

        曾经五宗十国的世界，是没有大灵师存在的。等来了三大学院后才知大灵师数量不少，但都是真正的天之骄子如牧景元，傅临湛他们。再之上还有长老和院长。

        修为的天堑一瞬间开阔了不少，这里充足精纯的灵气也给了灵师突破的希望。但是想要从灵师突破大灵师，非大灵丹不可！

        如云霓，卡在九级灵师无法突破，就是因为没有大灵丹。

        君九：“能炼制大灵丹的炼药大师罕见，所以三大学院才会对丹宗格外庇护。不过丹宗也没谁有本事能炼制大灵丹，所以在五宗十国很少有人知玄阴玄草是什么东西，不过肯定知道丹朱。”

        “丹朱谁人不知？但丹朱就算是三大学院也找不到，只能拿别的东西替代。”

        君九看向卿羽，眨眨眼笑意轻狂。“我有丹朱。一颗丹朱至少能炼制三颗大灵丹，得到玄阴玄草，再找到最后一个主药，就能开始炼制大灵丹。所以这玄阴玄草为了自己，也该去拿。”

        卿羽惊呆了！

        小师妹居然有丹朱！那可是罕见珍宝丹朱，他听记载中所写世上已经百年未见丹朱，因此都是用别的药材替代。缺少一个主药丹朱，就得多加十味草药才能弥补一二，勉强炼制出品阶不好的大灵丹。

        等等，这还不是最重要的！卿羽倒吸口气，“小师妹你能炼制大灵丹？”

        “当然。届时可否请师兄当第一个试药人？”促狭看向卿羽，君九勾唇微微笑。卿羽想也不想立马点头，能为小师妹试药那是他的荣幸！看到卿羽下意识的反应，君九嘴角的笑意又深了几分。她收回目光，微微眯眸。大灵丹不仅是她需要，有卿羽，还有云乔他们！她的目标可不只是在两宗十国称霸，她的夜煞要赛过三大学院，大灵丹就是

        必需品。

        所以她才这么痛快，毫不迟疑的答应了王管事的条件。亦或者更准确说，是王管事背后之人开出来的条件。

        不管他们是想阻拦她参加弟子大比，还是另有所图。冲着玄阴玄草，这个坑她跳了！

        地图在手，回去收拾行囊就出发。带上小五，买两匹汗血宝马，飞驰电掣往南山赶去。出发前君九算过时间，他们必须在五天内回来，否则就赶不上弟子大比了。

        一路不停，到达南山已经是第二天下午。

        骄阳下，卿羽抬头看向前方此起彼伏的山脉。他开口：“小师妹，地图上南山是哪一座。”

        “这里都是南山。”君九将地图给卿羽。

        卿羽拿过地图一看，顿时傻眼了。整个山脉都是南山，地图到哪儿就没线索了。他们还剩下三天，其中算上回去的路程就只有一天多的时间来找玄阴玄草。可这要怎么找？

        反反复复的瞅着地图，卿羽又抬头看向面前的巍峨山脉。他黑了脸，“小师妹，看来我们只能赌运气了。”

        “运气？喵喵，那主人一定是运气秒杀全场的。”小五站在马头上，喵喵叫道。

        君九勾唇，抬手摸了摸小五的头。她说：“运气也是取胜的关键，不过师兄我们不用赌运气。找到玄阴玄草不难，师兄跟我走就行了。”

        君九翻身下马，将马匹随意的栓在旁边的大树上。前面就是森林，骑马走不了。卿羽也下马，他挑眉好奇看着君九。君九继续说：“玄阴玄草是天材地宝中的‘天材’，生长的条件极其苛刻。其一必须要有水，而且这水要静但不能是死水；其二，要能照到太阳和月亮的地方；其三，镇守玄阴玄草的五级豹花马异常凶悍，所

        以还是其他灵兽不敢靠近的地方。”

        “这样的确找寻的范围缩短了很多。第一是小溪或者潭水，第二个地势开阔比如山谷什么的。第三个嘛，这样的地方应该不算多。”卿羽摸着下巴分析道。

        可是他看到眼前南山时，还是头疼了。

        就算范围缩短了，南山这么大！也很难啊。一天多的时间，真的够吗？

        正头疼的想着，卿羽看到君九抬手。阳光下君九的手指白皙如玉，没有一点茧子，细腻又精致。卿羽一时看呆直到耳边听到鸟儿叫声，他错愕的看到一只百灵鸟停在了君九手指上。

        紧接着叽叽喳喳的声音，无数的鸟儿飞过来停在马背上，地上，树枝上。环顾四周，这数量得有几十只了吧。

        卿羽看傻了。这还只是开始呢，接下来更加魔幻！

        君九开口：“去找豹花马，然后告诉我它在哪儿。”

        唧唧喳喳――鸟儿们啼鸣叫着，竟是人性化的点了点头好像听懂了君九的话一样。随即鸟儿振翅齐飞，壮观的飞向南山山脉。

        喵！小五吃醋的抱着君九的手，舔舔刚刚被鸟儿站过的手指。要全部沾上喵喵的气息才可以过关！

        君九宠溺的摸了摸小五，回头看卿羽一脸斯巴达式懵逼脸。君九挑眉笑了，“师兄？”“嘶！师妹我刚刚看见那群鸟，它们……你！小师妹你还会玩鸟？”

　　