        回去后，卿羽先在院子里布了一圈的机关陷阱，这才放下心回屋让君九给他仔细检查身体。

        还好有君九这个圣手在，及时给卿羽服用丹药疗伤，再有灵力疏通筋脉。卿羽身体没有大碍，只要细心调养休息几天就能够完全恢复。两人盘腿而坐，卿羽开口：“那个云霓是怎么回事，还有牧景元？”

        卿羽皱眉复杂猜疑，他看向君九言语警惕起来。“我们并不认识他们，他们为什么会帮我们？无缘无故这说不通。”

        “错了，帮我们的只有牧景元，云霓可不是。”君九给卿羽倒了杯清茶，开口说：“王管事背后之人就是云霓和太初学院大长老。王管事故意刁难对付我们，就是她们在背后下令。”

        “那她为什么还要将凶手亲自抓过来，还我们清白？”卿羽诧异。

        闻言，君九抬头看向卿羽说：“师兄以为那真的是凶手？”

        “难道不是？”

        君九：“杀死诸葛丘的凶器并非凡品，一个小小的外门弟子不可能有这样的匕首。而且云霓话中漏洞百出，竟说春宵红是那个弟子灌给诸葛丘的。由此可以猜测，那个弟子绝不是凶手，相反云霓才是。”

        卿羽一听皱眉，手中端着茶杯力道收紧几分。“是云霓杀了诸葛丘？”“嗯。”君九原本还不确定，但她敏锐注意到了牧景元看到伤口时的惊诧表情。这代表牧景元一定认识凶器！还有事情了结后，卿羽在门外拦住云霓私下交谈。由此，君九可以百分百确定杀死诸葛丘的就是

        云霓！

        她对云霓为何撞见诸葛丘，并杀死他不感兴趣。君九狐疑的是，云霓为什么要推出一个替死鬼来帮她们？

        君九：“身为太初学院大长老的孙女，云霓在太初学院身份尊贵，我和师兄不足以让她出手相助。还有，她们之前指使王管事刁难你我，这说不通啊！”“小师妹，云霓说不通那个牧景元更说不通！”卿羽脸色还有些发白，他眯着眼睛语气不善。“云霓指不定是见我们背锅，可能良心难安所以出手帮助。但那个牧景元，我们压根跟他毫无关系，他却比云霓更

        加上心这难道不奇怪吗？”

        君九没有开口。她也在思忖，现在云霓和牧景元就是两个大问号！她暂时不知这两个人在打什么主意？

        这时小五从窗户跳进来，喵喵开口：“主人，牧景元来了。”

        牧景元怎么来了？

        君九没有动，等牧景元敲门声传来她和卿羽使了个眼色，方才走过去开门。

        牧景元站在屋外，天黑只有月光洒在他身上。养尊处优的贵公子，眉眼带着淡淡优雅的笑意，很容易让人放下戒备选择相信他。牧景元开口语气温和：“君九，我给你们送了药来。”

        “送药？”

        “对。你师兄不是受伤了吗？你们在这外门买药采药也不方便，这里有我准备的丹药还有云霓师妹的一番心意。”君九闻言，目光落在牧景元手中。一个大盒子装着十几瓶丹药。

        身后卿羽走过来，皱眉警惕的盯着牧景元审视，他开口：“多谢少公子你们的好意，但这丹药我们不……”

        “我收下了，多谢。”君九打断卿羽的话，伸手收下了这一盒丹药。卿羽见此眼底闪过错愕，但他没有再开口。君九收下丹药再看向牧景元，“少公子还有什么事吗？”

        “有。君九你不用叫我少公子，你现在也算是太初学院的弟子了，叫我牧师兄就好！”

        “牧师兄。”君九可以说十分顺从了，但牧景元知道君九仍旧把他当陌生人，从那疏离的语气和冷淡的表情就能看出来。

        见君九也没有跟他闲聊的意思，后面卿羽更是防敌人一样防着他，牧景元识趣。他笑了笑，开口说：“你们今天也累了，好好休息吧！我就先走了，告辞。”

        “告辞。”君九目送牧景元走进黑暗中，她久久没有收回目光。

        卿羽也看进黑暗中，又回头看向君九。他欲言又止，忽听小五喵了一声，卿羽再次抬头看到某妖孽凭空出现，挡在君九的视线面前。卿羽错愕了，“墨长老？”

        墨无越屈尊降贵的扫了卿羽一眼，他看向君九，幽眸若渊深不见底。墨无越开口，“人已经走远了，小九儿还在看？”

        卿羽：……

        小五：……

        一人一猫听出了一股酸溜溜的醋味。卿羽和小五十足默契的齐齐后退回屋子里，将这外面的空间留给君九和墨无越。

        君九回过神，她抬头看向墨无越：“没看他，只是在想这个牧景元到底打的什么算盘？”

        “小九儿若想知道，我命冷渊去将人绑过来严刑拷打一番，什么都招了。”

        “不用了！”君九黑线。她听出了墨无越语气里的不善，好像只要她一有这个念头，哪怕只是冒出一丁点感兴趣的表情。下一刻，墨无越就真的能让冷渊把人给她绑过来。

        回过头，君九又见卿羽和小五都跑路了。嘴角抽搐，无奈扶额。“进来说吧。”

        她和墨无越一前一后进屋，抬头看到卿羽跟小五坐在屋内，一副他们这么快就解决了进来的表情。君九将丹药放在桌子上，打开盖子一一检查辨认。

        君九：“这些丹药都没有问题，不过药效太差。师兄可以留着，当个备用的。”“有小师妹你这金玉其中，师兄哪儿还需要这败絮其外的东西。一看就不好用，丢了吧！瓶子可以留下来给小五当玩具，摔碎了也不心疼。”卿羽说着抬手想摸小五，当然最后连尾巴尖都没摸到，就被小五

        躲开了。

        抱住跳到自己怀里来的小五，君九忽然开口：“我感觉这件事还没有完！”

        “小师妹你这什么意思？还没有完？”卿羽表情疑惑。

        墨无越：“小九儿的意思，太初城主不会善罢甘休。他不接受这个结局，仍要对小九儿还有你出手。”“还是无越你懂我～”君九回头冲墨无越一挑眉，勾唇笑的腹黑。太初城主不会就此收手的！

　　