        “不知道太初学院会怎么处置他们？不过，我可听说那天武宗君九，虽才十五的年纪，但天姿绝色无人能及！”

        “无人能及？笑话吧。区区五宗十国来的贱民，也敢在这儿称无人能及？天虚红罂，紫霄碧月，还有我太初云霓哪一个不是倾城绝色，国色天香？君九在她们面前，顶多是个当丫鬟的姿色。”

        小五一听，低吼一声弓起背。它家主人当丫鬟的姿色？这是瞎了吧！

        “小五。”君九轻唤一身，抬手轻轻抚摸着小五的背让它放松下来，继续趴在桌子上听八卦。虽然这些八卦看起来没什么营养，但君九也有了解。

        跟红罂齐名的美人，同样也有着不俗的实力！不管跟她有没有关系，都需在心底留下印象以备不时之需。

        说到美人，大堂里的众人都热议起来。他们说：“不知能否有幸亲眼一见太初云霓，传闻云霓可是月中仙子一般的人物，她又是太初学院大长老的孙女，身份高贵不凡。”

        “这不简单！今年外门弟子大比，就是云霓师姐主持。若你们能拿到观赛的邀请，自然就能一见云霓师姐的美貌！”有个太初学院的外门弟子开口说道。

        “观赛邀请这可难办了。”众人犯了难。

        虽然他们生在太初城，可距离近在咫尺的太初学院，中间分明是隔了一座天堑，根本进不去！更别说观赛了，众人只能懊恼叹气。

        又有人议论开了：“能拿到观赛邀请的只有太初学院的弟子，跟太初城主吧？普通世家可别想进去。”

        太初城有城主，还有不少世代盘踞在太初城的世家。不过这些世家可不像是在十国那么有权势地位。在这儿，他们只是太初学院的弟子摇篮。比普通人多了一点机会。

        太初学院招生极其严苛。必须是三级灵师，才有进入外门的资格。再测天赋，三级黄才有资格入内门。一级红二级橙只是外门杂役跟弟子的区别。

        外门弟子大比，是给外门弟子一个进入内门的机会。但他们天赋卡在那儿，年年能通过大比有幸加入内门的人不超过三个！由此可见，太初学院内外门犹如天上地下。其他两个学院，都是如此规矩。

        君九从他们的话语中整理出消息来。正听着，忽然大堂里诡异的像是按住了暂停键。沉重的脚步声从外面走近来，越近大堂中越安静。

        大堂老板匆匆走出来，“原来是诸葛公子大驾光临，有失远迎！诸葛公子楼上雅间请，别让这大堂脏了您的鞋子。”

        “滚！”声音嚣张跋扈，还透着股急切。

        小五抬爪按住君九的手背，喵喵叫：“主人，有头猪朝你走过来了！”

        君九冷冷抬眸看去，看到男人时君九诡异的顿了顿，好辣眼睛！男人身高有一米八，体宽……大概也有一米八，而且还长着一张猪头脸，小眼睛大鼻子香肠嘴。

        直直朝君九走过来，一双小眼睛闪烁着下流的光芒，边走还边抬手擦了擦嘴角的口水。大堂中众人无声，但他们随着男人的方向看过来，当看到君九时齐齐倒吸口气。

        好美！

        刚刚说的什么月中仙子，现在在君九面前完全被秒杀成了渣！

        艳丽灼灼的玫瑰，美的霸气凌厉，对上她冷眸如霜，浑身的血液都凉透了。可偏偏心头矛盾的砰砰跳动，无法挪开眼。‘人世间一绝色’，这便该是形容她的。

        这样的美人，他们以前怎么从没有听过，也没有见过！她是谁？

        惊艳之余，回过神看到男人朝君九走过去，所有人眼中不由控制浮现惋惜，可怜，同情的神色。君九听见他们悄悄议论：“完了，被诸葛丘这个恶霸看上，恐怕活不过今晚了！”

        “诸葛丘最喜欢玩弄美色，男女不忌。这美人被他看上，哎可怜！谁让诸葛丘是太初城主的儿子，谁都惹不起！”

        诸葛丘？球？君九冷冷勾唇，这名气取得很贴切，就是一个又丑又肥的球。殊不知看她冷笑，诸葛丘口水止都止不住了。好美啊！他所有玩过的男女加在一起都不够她半分美。诸葛丘舔了舔香肠嘴，大步咚咚的走过去。他站在君九面前，故作一个自以为风流倜傥的笑容说：“美人！本公子在外面就瞧见你一人孤单的坐在这儿，看的本公子心疼极了！本公子陪你一起聊聊，玩玩怎

        么样？”

        诸葛丘一双眼珠子都粘在了君九身上。他想坐在君九旁边，一双猪头伸出要摸君九的手。小五呲牙一爪子拍出，吓得诸葛刹连连后退。

        他下意识想张嘴叫人弄死这只猫。但见白猫是美人抱着的，诸葛丘立马改变态度，咧嘴笑成猪：“不愧是美人养的猫，好有个性！”

        “喵噗！”小五做了个吐口水的动作。个性？等本喵挠死你这个猪头，更有个性！

        君九指尖搭在小五背上。看着像是在抚摸小五，然而实际是压着不要小五冲出去杀猪。冷冷抬眸，君九云淡风轻的看向诸葛丘开口：“你想陪我怎么聊，怎么玩？”

        嘶！

        全场听见了，倒吸气瞪大眼。这美人疯了吗？她难道没有听见他们刚刚的议论还有提醒吗！诸葛丘乐开花了，没想到美人这么主动！原来是个外表冷艳淡漠，实则嘿嘿嘿。诸葛丘擦擦口水，坐到君九对面冲她眨眼睛。“美人你想怎么玩？本公子奉陪！美人告诉你，本公子是太初城主唯一的儿子，

        只要是你想玩的本公子都能带你去！”

        “是吗？”

        “没错！美人你尽管开口！”诸葛丘拍拍胸口，态度努定十足。

        君九眼帘低垂，冷冷开口：“这里人太多了，我们出去说怎么样？”猪头实在辣眼睛，君九感觉自己撑不住了，多看一眼都觉得快辣瞎眼了。

        诸葛丘一听更高兴了，连忙点头不停。“好好好！美人我们走！”所有人目瞪口呆的看着那绝色美人，跟着诸葛丘这个有名的猪头恶霸走出去。一时间所有人感觉跟被雷劈了一样！

　　