        三头青铜暴龙搞定，还剩一头。君九喘着气微微弯腰，手撑在膝盖上。别看顺利轻松的样子，实际累的够呛！

        君九抬头看向大殿一角，红罂独自一人被青铜暴龙追杀狼狈不堪。根本没工夫来给他们找麻烦，好几次还差点被青铜暴龙给咬中。红罂一个人解决不了，被困在了那边。

        眉眼中闪烁冷戾杀气，君九开口：“不知道还有多少青铜暴龙。此地不宜久留，别管了赶紧走！”

        三头青铜暴龙虽然被拆了腿，站不起来。但仍有战斗力，趴在地上像条虫一样扭动，试图张嘴来咬他们。而且君九有直觉，麻烦并没有被解决！心跳砰砰急促，警告着她快离开。

        君九和卿羽，牧景元他们对视一眼。当即决定先走为上！

        看到他们的决定，红衣男人摇摇头笑的闷骚。“这可不行呢，没通关就不能走。”只见他伸出手，手指间有红色的力量飞舞萦绕。

        他指尖一点，大殿中三头被拆了腿的青铜暴龙立马身体崩塌成各种青铜物件。然后咔咔的爬行汇聚成一团，先从脚上开始，一头巨大狰狞可怕的级青铜暴龙渐渐成形。

        见此，所有人脸色大变。“快走！”

        他们用上了最快的度，但谁知大殿的边缘竟然有一层屏障隔绝，将他们困在了里面。红衣男人开口，却是沧桑缥缈的声音。他说：“不通关就是失败，失败者死。”

        君九暗骂一声，手指一动幽影变作了白月。

        抬头，脖子仰望六十度角才看到这头庞大惊人的级青铜暴龙，或者说该称呼它为青铜巨龙！

        这时候他们才明白为什么这座宫殿这么高大，开阔空旷没有别的东西。原来这座大殿就是为了这头青铜巨龙所创建的擂台。这是它的战场，君九他们皆为猎物。

        深吸口气，君九道：“一起上。”

        “君师妹你在后面协助我们。对付这头青铜巨龙，有我们几个领头就行了。”牧景元朝君九喊道，他闪身冲向青铜巨龙。

        这青铜巨龙的实力，简直是三头青铜暴龙的翻倍。如此可怕，君九一个三级灵师怎么能应对？更何况他们一群大男人，怎么能让小姑娘冒险。因此牧景元，傅临湛和傅临霜都将她丢下。

        君九还没迈步，面前卿羽挡过来严肃直勾勾盯着她。“小师妹协助我们就够了。你不能亲自上！”

        小五也跳过来抱着君九小腿，“喵！主人不要去。”

        青铜巨龙太强，远远不是君九能对付的。君九还没青铜巨龙一个脚指头大，想要照搬卸掉青铜巨龙的腿脚关节是不可能的。君九也没争执，她点头。“好。”

        “记住了！小师妹你答应了我的。”卿羽深深看了君九好几眼，才转身冲过去帮牧景元他们。

        四个人联手，三个大灵师，一个八级灵师。

        君九抬头，只看他们在青铜巨龙面前是如此的渺小卑微。想要杀青铜巨龙几乎是不可能的，四个人狼狈的躲闪，试图牵制青铜巨龙。得空的使出浑身解数攻击，却不能破开青铜巨龙的防御。

        小五看的咂舌，“这皮也太硬了！”

        君九点点头没有回答小五。她虽然不亲自上，但也不会在旁边干等着结束。君九冷冷锁定青铜巨龙，从头到脚一寸寸的搜寻分析，试图找出青铜巨龙的破绽！可青铜巨龙不是青铜暴龙。后者能清晰看到身躯各个关节的连接，十足的机关兽模样。而这青铜巨龙，浑身布满鳞甲闪烁青铜光泽。竟是看不出一点机关组成的痕迹。要不是亲眼所见，他们也不相信这是

        一头机关兽。

        深吸口气，君九黛眉紧蹙。只要是机关兽就一定有弱点！

        “喵！眼睛！主人你看青铜巨龙的眼睛。”小五和君九心意相通，它知君九现在正着急的事情。猫爪指着青铜巨龙的眼睛，小五怀疑那是一个破绽。

        君九抬头看向青铜巨龙眼睛，漆黑无光。乍一看没什么问题，但仔细看去君九脑海中突然闪过一道光。忽隐忽现，就差一点就能抓住线索。

        闭上眼，君九放空心神让自己去追踪那一道光。终于追上，君九睁开眼抬手取出了那颗她开石门得到的菱形小石头。君九目光凌厉，开口：“小五你看青铜巨龙的眼睛，是不是和这个很像？”

        “喵！是一样的石头。”

        “没错。”君九确定了。青铜巨龙的眼睛就是菱形小石头的放大版。或许这是一个突破口。

        与此同时，正跟牧景元他们厮杀的青铜巨龙突然扭头直勾勾看向君九。准确说，它再看君九手中的小石头。吼！仰天一声长啸，撼动天地翻滚摇晃。青铜巨龙朝君九冲过来。

        卿羽看到，心惊胆颤。“小师妹快躲！”

        “卿羽小心！”

        砰！青铜巨龙路过卿羽身边，一尾巴将他和傅临湛拍飞出去。卿羽倒地，浑身剧痛吐血，但他全然不管自己伤势，抬头心急如焚的看向君九。

        君九站在原地一动不动，眼看青铜巨龙朝她冲过来。是吓傻了，还是她有计划？

        难道她想跟青铜巨龙正面相抗不成？

        君九传音牧景元和傅临霜，“青铜巨龙的眼睛是关键。把它的眼睛挖出来！”

        傅临霜毫不迟疑，“好。”

        “君师妹，这事交给我和傅临霜。你快躲起来！”牧景元同样焦急传音大喊。然而君九不仅没有躲开，反而踮脚高高跳起。她身轻如燕好似没有重量一样，轻松跳到青铜巨龙的利爪上面。

        吼！

        青铜巨龙低头张嘴咬过来。它嘴里喷出的气流，刮得君九黑狂舞，衣裙烈烈。巍然不动，君九抓在青铜巨龙即将咬过来的时间点，纵身一跳跳到了青铜巨龙头顶。

        没想到君九会跳到自己头顶上，青铜巨龙愤怒咆哮。它抓不到君九，晃头也晃不下来。一怒之下干脆低头去撞高大粗壮的柱子。眼见青铜巨龙头与柱子即将撞在一起，众人心都被拽紧了！君九可没有青铜巨龙的脑袋坚硬，快跳下来！快啊！

　　