        滚滚热潮拂面，砰！

        一掌拍在蛇窟大坑之中，大灵师之力在蛇窟中撕开一条血路，蛇血四溅，蛇躯或被碾成肉泥，或断成几截扭曲。就在君九他们身边一掌拍在地面留下深深的手掌凹痕。蛇群暴动了，君九皱眉拿开短笛。

        傅临湛见此大骂：“红罂你这个恶毒的疯婆子，我跟你没完！”

        “红罂你太过分了。”牧景元也黑了脸，矜贵优雅不再只剩厌恶和愤怒。他们现在已经走到蛇窟的正中间，现在蛇群暴动，他们进退两难。

        更何况羊肠小道太窄了，一次只能一个人走。牧景元只能立马吩咐两个人一组背靠背，准备对付蛇群。

        君九抬头，目光冷冰冰锋芒慑人。她看向红罂，此时红罂正哈哈大笑嚣张残忍。她挺胸抬起下巴，妖艳勾人的眉眼只见令人毛骨悚然的寒意。

        红罂冷冷笑着，开口言语毒辣。“跟我没完，你们先活着出了蛇窟再说吧！哈哈哈哈。”

        身在暴动的蛇窟里面，哪怕这些只是最低级的一级灵蛇。但个个剧毒，咬上两口他们也活不了！红罂只可惜，她没能亲手杀了君九。

        见她毒辣张狂，恶意满满。君九轻笑一声，勾唇冷冰冰：“都不要动。”

        什么？

        大家愣住错愕看向君九，蛇群都要扑到面前了。他们脚下都爬上了毒蛇，就差咬他们一口了，还不要动？

        蛇窟外，红罂也听见了君九的声音，她微愣目光一沉。难道君九还有办法？怎么可能！不！她一定是假装给她看的，故弄玄虚罢了。红罂想着，猩红的嘴角又扬起毒辣的笑。她倒要看看，君九怎么自救？

        眼角余光捕捉到云霓脸上的焦急，红罂冷笑：“担心他们。”

        “不，不是！”云霓被红罂一问，吓得连连摇头。她担心的是君九死了，心法就拿不到了！但抬头看向红罂，云霓说：“我只是在想，君九若死了。红罂姐姐你要的宝物就找不到了。”

        闻言，红罂脸色一变。她怎么忘了这事！

        可恶！只怪君九实在讨厌，让她总是忍不住想杀了她，这才忘了正事。都是君九的错！这时红罂又想君九死，又不想她死。好歹留口气等她问出宝物下落再去死。

        抬头看去蛇窟大坑中，蛇海已包围了他们。

        卿羽身高挺拔高大，修炼炼体术肌肉饱满充满力量。可这样响当当的男儿看到密密麻麻的蛇海时，也惨白脸色，冷汗大颗大颗的从额头滑落。

        他艰难缓慢的扭头，生怕触怒了蛇先攻击他。卿羽看向君九，“小师妹现在咋办？”

        “对啊！君九你让咱们别动，可咱们不能一直这样站着啊。我看这羊肠小道一点也不坚固，可别被这么多蛇给压断了。”傅临湛一想到，要是掉进蛇海里面，那感觉……呕！

        他想到了，别人也想到了。顿时看向傅临湛飞眼刀子，你可闭嘴吧！

        傅临霜自见面后第一次对君九开口：“我们要怎么做？”

        “站着别动，我说跑的时候再跑。”君九勾唇笑的轻狂放肆，她指尖旋转把玩着短笛。吸引蛇群也跟着她的短笛转了转去的动动头。

        看大家还很疑惑，不是很理解她的话。君九接着解释说道：“驱蛇粉是特质的，只要你们不动，蛇绝对不会咬你们。待会我引开蛇群，你们负责往前跑，不要犹豫，不要回头。”

        “师妹！”卿羽一听君九要引开蛇群，顿时急了。

        张嘴要拒绝，或者让君九改变主意。但对上君九冰冷沉寂的眼眸时，卿羽沉默了。师妹的意思，这时候只需要信她，别的什么都不用做。

        君九重新将短笛抵在唇边，气息流出，呜呜声再次作响。

        但这明显和刚刚驭蛇的声音不一样了。关键从蛇的变化上就能看出来，虎视眈眈盯着君九他们的蛇海瞬间狂暴了，嘶嘶吐信嘶鸣不断，蛇攻击力完全暴露出来，甚至开始互相攻击撕咬。

        抑扬顿挫，短笛声奔向一个高潮。听在众人耳中，微微刺痛，喘息声加重。

        嘶嘶――

        蛇海中所有蛇一瞬间齐刷刷扭头，无数双冰冷慑人的蛇眼盯着红罂。见此红罂心头咯噔一下，有股不妙的念头。不会吧！

        呜呜！去！

        君九下达指令，蛇海倾巢而出。它们爬行快如风，密密麻麻如潮水涌向红罂。后面的蛇慢一步就爬在前面的蛇身上，一层一层叠加阴影铺天盖地。蛇窟边上，众弟子发出尖叫声往回逃跑。

        红罂这时终于反应过来，她转身也跑。君九短笛声急促尖锐，蛇海潮水倾塌淹没上去。

        从君九他们的视角看过去，就是对面原本蛇窟的边上，墙上全是密密麻麻的蛇。反倒是蛇窟里面没剩下几条，全看傻眼了。

        “咳咳！”取下短笛，握拳在唇边干咳一声。君九勾唇，“还愣着干什么？跑啊！”

        现在还跑啥？蛇全部去追红罂了！

        其实君九也很意外，没想到驭蛇曲威力这么大。前世她最多一次性驭蛇一百条，刚刚这蛇的数量堪称是蛇海，足以见数不清的恐怖程度。转念一想，前世今生不一样。

        她现在是灵师，精神力又有增长，肯定不能同往日而语的。

        “走吧，驱蛇丹效果就要没了。等蛇潮回来，再想操控就难了。”君九清冷的嗓音，唤回众人神智。这才急急忙忙转身跟在君九身后，走出这个令人头皮发麻，堪称噩梦的蛇窟。

        蛇窟之后是一段很短的隧道，然后视野开阔。

        出现在他们面前的是一座极深极大的悬崖，一座如同脊椎骨一样的桥横跨悬崖，蜿蜒着通往对面。卿羽还嘀咕着，“这真像是脊椎骨，还有两边往上的肋骨。”

        “师兄没说错，这就是一截脊椎骨。”君九屈指敲了敲，确定这就是脊椎骨。

        嘶！众人倒吸气。这是真的脊椎骨？这么巨大，那脊椎骨的主人或者时该有多么庞大的身躯？又是什么灵兽，才能有这么大的脊椎骨。这一点君九也很好奇。

　　