        掐着卿羽脖子的手，不知道被什么无形的东西砍成两截。卿羽落地立马挣脱开大长老的断手，他一手捂着脖子连滚带爬的往君九身边赶。

        “啊！”大长老痛叫凄厉，他瞪向卿羽。“想跑？我杀了你！”

        噗呲――

        又一声响，大长老另一只手臂也被斩断。紧接着噗呲噗呲两声，双腿斩断无法站立，大长老脸朝下砰的摔倒。

        他痛的凄厉惨叫，痛不欲生满地打滚。心中更为惊恐害怕，是谁？是谁能无形伤他这个五级大灵师，而他却连人都没有发现。是君九口中刚刚呼唤的那个人吗？

        微风拂过，带起淡淡却霸道不容忽视的气息。

        似暗香从身后吹来，鼻翼煽动捕捉到了这抹熟悉的气息。君九一时很想回头，但她没有动，只是冷冷的刺骨盯着满地打滚的大长老。

        脚步声传来，墨无越从君九身侧走过。声线撩人，带着低沉磁性的安抚。“他交给我，我会让小九儿满意的。”

        “好。”君九看着墨无越走向大长老。他指尖微微一动，无形的力量抓着大长老挂着半空中。墨无越再一点指，咻咻几颗大树上粗壮的枝干飞过来，半路变成锋利的尖端，噗呲插进大长老残缺的四肢，将他钉在一

        颗大树上。

        场面血腥，手段粗暴狠辣。看在眼底，君九却觉得异常赏心悦目。心头压着的大石头消失了。

        卿羽捂着脖子咳嗽，他还在震惊中。“墨长老在这附近？”

        君九点点头。她挪开目光，迈步走向牧景元。

        半蹲在牧景元面前，君九伸手摸过牧景元的手腕和脖子上的脉搏。又撕开他胸口衣服看了眼伤口，触手牧景元的体温还是热的，呼吸虽然微弱的几近消失，但还是有。

        君九立马点住牧景元穴位，又往他嘴里塞了一片人参，还有一滴玉滴酿续命。

        君九扭头看向卿羽，“师兄你过来搀扶牧景元，我们立马离开这儿。”她说着，又往牧景元身上插了不下十根银针。

        刚刚大长老燃放响箭，已经过去了那么久。再远，三大学院的人也会看到赶过来。他们必须离开这儿！

        帮助卿羽，小心翼翼的挪动牧景元挂在卿羽身上。君九抬头看向墨无越，“无越我们要走了！很快三大学院的人就会追着响箭过来。”

        墨无越：“马上结束。”

        勾起唇角，笑意冷戾血腥。墨无越伸手从大长老脑袋里抓出一团光芒，其中过程看不见，但从大长老惨烈扭曲到极致的叫声能听出一二。墨无越随意的将这团光收起来。

        转身看到一地被迷药晕了倒在地上的黑衣人和弟子。墨无越眼眸中金光一闪，这些人全部爆了脑袋，死的不能再死。然后他才跟上君九往森林深处走去。

        ……

        傅临湛一直觉得心中难安。越到黄昏时，他越发坐不住在原地徘徊走来走去。傅临霜瞥了他一眼没说什么，双生子连心，他知道傅临湛在担心什么。

        抬头看向天际，傅临霜看到了那道响箭信号。

        “嘶！是太初学院的响箭，一定是出事了！君九和牧景元他们可是在那里，临霜我们快走。”傅临湛说着，不等傅临霜就先冲了出去。

        傅临霜先转身告诉天虚学院的一个弟子。见到季一鸣，就让他在这儿等他们。随后才跟上傅临湛。

        当他们到响箭发出的地方时，这里已经有人。

        傅临霜冷冷说：“是天囚。”

        “别看天囚的死士了。临霜你快看！这不是太初学院的大长老和云霓他们吗？君九呢？还有牧景元和卿羽在哪儿？”傅临湛着急的走过去要找人。

        然而他们被天囚死士拦住了。傅临湛皱眉呵斥：“瞎了你的狗眼。我是紫霄院长弟子傅临湛，这里出事的是太初学院。你们天囚的走狗拦我做什么？难不成他们是你们杀的。”

        天囚死士没有回答，但就是拦住傅临湛他们不让他们过去。

        傅临湛又担心又气，正当他要撸袖子给这些死士一个教训时。傅临霜突然抬手搭在他肩膀上，冰冷的声音压低说：“天虚院长来了。”

        来的不仅是天虚院长，还有一个戴着斗篷看不见脸的男人。

        天虚院长阴沉的目光扫了眼他们，随即迈步走进去。傅临湛可不怕他，开口：“天虚院长，你让天囚死士包围这里不让我们进去是什么意思？难道你是天囚杀了太初大长老和云霓。”

        天虚院长脚步一顿，抬头目光不屑的看着傅临湛和傅临霜。他张嘴，“让他们滚。”

        “你！”傅临湛还想说什么，但被挡在面前的斗篷男人给打断了。他瞳孔微微放大，不可置信的看着男人。走近的距离，让他看到了男人的脸。

        是他！他回来了。

        森冷的气息扑面而来，男人笑着开口：“好久不见。劝你们两离开这儿，否则我们院长生气了。可不管你们是谁的徒弟。”

        傅临湛张了张嘴，他的气焰好像在看到男人时，全部被水熄灭了。换傅临霜往前一步，冷漠冰冷的看着男人，“我们总要知道发生了什么。”

        “那就回去等着。消息出来时，所有人都会知道的。”说完，男人一抬手。天囚死士立马上前，逼得傅临湛两人不得不离开这儿。

        走时，他们远远的盯着一地的尸体，深深看了一眼。离开后，路上傅临湛和傅临霜对视一眼，君九他们在哪儿？太初大长老死的那么惨，是谁杀了他？

        原地。

        斗篷男人走过去，他抬头取下斗篷露出一张冷酷菱角分明的脸。他抱胸斜睨天虚院长，“老头，看来你在太初学院的探子，被人连根拔了。”

        “查，君九去哪儿了。”天虚院长没有回答男人，而是开口下令。

        扬眉，男人开口：“君九是谁？”

        天虚院长这才抬头，他嘴角往上掀开笑的阴沉暴戾。张了张嘴说：“她是夜行军少主，君冥夜和曼冬的女儿，宝物就在她手中。”“救……我”突然一只手抓住天虚院长的鞋面。

　　