        “什么！”云霓太过震惊，从椅子上跳起来撞落了杯子砰砰摔碎一地瓷片。

        i丽美人面上大惊失色，粉唇微微泛白。她目光一沉冷飕飕盯着侍女，“再说一遍！牧师兄怎么会撞上这件事？他怎么会管？”

        侍女惊恐跪下，原封不动再说了一次。云霓脸色难看，她嘴唇紧抿成一条线。她本想等太初城主抓住君九，再狠狠的折磨她时她才出现救她。给君九留下一个极深的印象！所以才漫不经心的在这儿等待。

        可没曾想，牧景元居然在这时候历练回来，还偏偏撞上这件事。

        “不！不对！”云霓摇头迅速冷静下来，“牧师兄回来不可能走外门去君九的住处，然后撞上这件事。他是故意去的！可他怎么会突然……”

        云霓怎么想都想不通。但她很快停止思考，立马进屋换了身衣裙再整理妆容。对镜打量，镜中美人似天上仙子，黛眉水眸顾盼生辉，云霓见此才满意的出门。

        她必须去城主府，看看牧景元要怎么帮？

        转眼太初城城主府中，一进去就听一屋子的哭嚎声，凄厉悲惨的令人听着都心痛。抬头看去，屋里全是一群有老有少全是女人。

        太初城主冷着脸煞气腾腾，“都滚回去，少公子会为我城主府主持公道，为我儿报仇的！”

        赶走了一群女人，太初城主心痛的看着诸葛丘躺床上的尸体。牧景元在前，君九和卿羽在后。君九路上给卿羽服用了丹药，再输入灵力疗伤，现在卿羽的脸色好看多了。但还是急需要休息疗伤。

        君九走进去抬头，诸葛丘圆成球的身体几乎快把床给压塌了。人死了，诸葛丘的皮肤却还维持着诡异的红色，再看瞪大的双眼充血，猪头脸表情十分狰狞。

        目光最后落在诸葛丘胸口，鲜血染红了那一团衣服。君九眼尖辨认，诸葛丘是被一匕首穿心杀死的。

        一道狰狞愤怒的目光落在君九身上，眼刀子凌厉又恨。太初城主开口：“贱人，见了我儿尸体你还有什么好辩解的？少公子，你还不信我儿就是这个贱人伙同她姘头谋害的吗？”

        “匕首在哪儿？”君九嗓音冰冷，单刀直入打断诸葛浑的控诉。

        太初城主又要开口，君九眼神冷冷看向他顿时将他喉咙里的话冻住了。君九挑眉冷冷开口：“你说我杀了诸葛丘，那么凶器呢？有凶器才叫证据吧。”

        “凶器？哼，凶器当然被你丢了。无耻贱人，你竟然还敢在本城主面前要证据？”太初城主瞪眼怒斥。

        卿羽听了，立马开口怼回去。“贱人？我看你才是个老不死不要脸的。没有证据就能污蔑我们？还有这是我小师妹，什么姘头，你瞎吗？”这话把太初城主气的，几欲吐血。杀气腾腾的冲过来，眼刀子狠狠剜着卿羽要把他生吞活剥了一样。但君九下一句话让太初城主停下来了，君九说：“太初城主若不瞎的话，理应知道，就算没有匕首穿心，

        诸葛丘也活不过昨夜。”

        “贱人！你胡说八道什么？”

        “春宵红。”君九冷冷开口，太初城主身体僵硬了。

        牧景元闻言抬头，将太初城主的反应尽收眼底。正巧这时，云霓赶过来也听到了这句话。她脚步一停没有走进来，反而是迅速躲到墙角偷听。春宵红是什么东西？

        君九继续说：“春宵红，太初城主应该很熟悉这个药吧？诸葛丘用药过度，肾虚亏损严重，昨夜就是他丧命之时。若是我，根本用不着再捅他一刀，给自己找麻烦。”

        什么！

        云霓一听黑了脸。诸葛丘本来就会死的？

        又听屋里安静可听针落时，脚步声响起。太初城主大怒：“站住！贱人你想做什么？”君九不停继续走向诸葛丘的尸体，她看也不看诸葛浑。红唇勾起冰冷嗜血的弧度，君九冷笑：“告诉你，谁才是杀死诸葛丘的凶手？”君九很生气，若是她杀的，她爽快承认。但不是她杀的，凭什么帮别人

        背锅？

        牧景元就站在诸葛丘尸体前，君九停下脚步看向牧景元。目光对视，后者嘴角噙着优雅淡淡的笑，还冲她眨了眨眼无声问她有事吗？

        君九：“有劳你撕开诸葛丘的衣服。”“好。”牧景元一点就通，知道君九这是要看诸葛丘的伤口。动动手指扯开衣服，肥胖过渡鼓胀起来的皮肤上，致命伤口清晰明朗。本来是想见君九怎么为自己辩解的，可牧景元无意一扫伤口顿时皱眉停下

        了。

        “杀诸葛丘的匕首是特质的，削铁如泥才能一击断骨穿心。而且伤口边缘有痕迹，这是一把特殊有刀齿痕的匕首。”君九的话，让屋外躲藏起来的云霓一颗心沉到底。

        那把匕首是大长老送她的生日礼物，很好查。而且牧景元就在里面，他肯定能认出来！

        可恶！不仅没能按照计划拿下君九，反把自己暴露了。云霓眼珠子一转，立马对身后的弟子开口：“去找个替死鬼来。”她还能挽救局面，没有她解决不了的麻烦！

        屋中。

        君九嗓音冰冷平静，她开口：“太初城主不信可以自己亲眼过来看看。第一，服用春宵红死了那东西也不倒，扒了裤子就是证据。第二，伤口这么独特，匕首也不是凡品，很容易能查到匕首属于谁。”

        除了君九说话，屋里其他人安静的诡异。牧景元收起眼底的惊诧和的猜测，他看向君九时眼底唯有惊艳和赞叹，好聪明厉害的姑娘！难怪他们会向他举荐，句句都是夸这个君九的。卿羽一口气松到一半又提起来，戒备守在君九身前盯着太初城主

        。

        太初城主他仍然死死瞪着君九，动了动嘴皮子声音怨恨开口：“说到底都是借口，撒谎！本城主岂能信你。若不是你，我儿怎么会服用春宵红助兴？春宵红不可能害死我儿，一定是你杀的！”“错了，人不是君九杀的。”云霓先开口，她站在门口看向屋中几人继续说：“我已经抓到真正的凶手了！”

　　