        “君婉儿，你是要自己跪着爬出去，还是我帮你？”

        对上君九的眼神，君婉儿打了个寒颤。

        她相信要是她不照做。君九真的会对她出手！咬牙切齿，君婉儿气的身体哆嗦。“我自己来！贱丫头，你给本小姐记住了。今日之辱，本小姐会千万倍奉还！别让我抓到你，否则我要你求生不得求死不能！”

        威胁？

        君九挑眉，轻蔑不屑。

        君婉儿尝试着跪着爬出去，结果身体能动了。她想要站起来，却又做不到。真是邪门了！君婉儿忍不住怀疑那个贱丫头是不是女巫，给她下了诅咒。

        看君婉儿脸孔扭曲的往外爬，君九淡淡补充：“你忘了道歉。”

        “啊！”君婉儿气的大叫。声音扭曲恶毒，“对不起！”

        “对不起！”

        “对不起……”

        每一声对不起，都带着浓烈的恨意和杀意。她要把她千刀万剐！

        君婉儿从未想过。这下场都是她自找的！自己要羞辱君九，跟君九打赌。恶果自尝。

        等她爬出赏石会门口，身体立马能动了。她迅速爬起来，目光怨毒狠辣的瞪着周围众人。“看什么看！再看本小姐把你们眼珠子挖出来！”

        呛！

        君婉儿拔出利剑冲进赏石会，“贱丫头，我杀了你！”

        然而，君九此刻早就走了。

        不走等着和君婉儿动手？君九眯眸，现在还不是和君婉儿正面对上的时候。就等君婉儿气的吐血，多气几天。

        出了赏石会，回到风罗城门口。君九和云乔分开，“就此别过吧。”

        “君姑娘等等。我今后去哪儿找你？”

        眨眨眼，君九淡笑。“我会去找你的。咱们皇城再见。”

        君九要去皇城。云乔心中一喜，重重点头。“好！”

        就此分开。君九没有发觉，有道黑影在暗中跟着她……

        回到君府中，君九立马察觉到了君府中肃杀的气氛。君九勾唇，看来君海天已经收到了她送的“礼物”。

        “主人。”碧罗在屋中毕恭毕敬等候。

        “说说君府的情况。”

        “是。”

        不出君九意料。君海天气的不行，在君府大发雷霆。甚至打杀了好几个家奴婢女。一时间整个君府都小心翼翼做事，生怕触怒了君海天的怒火。

        君九给小五倒了杯水。看着小五舔着水，粉粉的小舌头又来舔她，带来酥麻的痒意。

        嘴角弯了弯，君九给小五顺顺毛。她开口：“很快，君府就要热闹了。那才是重头大戏。”

        碧罗没有回应，只是安静恭顺的听着。

        不过君九也不是说给她听得。小五抬头，“主人会怎么做呢？”

        “他们想找死，我就送他们一程。”

        她手中把玩着灵石。嘴角微勾冰冷危险的微笑，“也是时候离开分家，回本家会会那些蛇蝎毒妇了。”

        风罗城，没什么值得她再停留浪费时间的。

        在她后面，君婉儿和君雷慢一步来到君府。两人的到来，将为君府带来一场腥风血雨！

        君婉儿煞气腾腾。先杀君九！再去抓那个贱丫头，把她碎尸万段！

        君九：期待君婉儿见到她时的表情。

　　