        “来了！所有人快准备好！”

        手拿刀剑的家奴退到海棠阁后，藏得更严实了。

        君九走进海棠阁，抬头看到三人，又暗暗扫了眼四周。嘴角弧度微微上挑。他们准备的还挺充分的。

        “君九？”君雷一看君九，表情顿时变了。他惊呆了，“你是君九？”

        这不是赏石会的那个贱丫头吗？

        当君婉儿看到君九，更是瞬间脸色大变。黑沉如锅底，恶狠狠的死死盯着她。“君九？贱丫头，居然是你！”

        那怨毒的嗓音，都恨不得将君九千刀万剐一样！

        君海天看到两人的反应，不由愣了愣。这怎么好像有深仇大恨一样？不过管他呢，他们的目的是杀死君九。

        震惊，诧异，怨毒，愤怒之后。三人盯着君九，神色不由再次变了变。

        君九现在和以前简直天翻地覆。从小营养不良，面黄肌瘦，身形瘦小一点都不好看。再加上畏畏缩缩，穿些暗沉颜色的衣服。走出去，说不定边上一个侍女都比她更像是小姐。

        但现在！

        一身红裙潋滟灼灼。那张小脸，五官精致出色。皮肤褪去暗黄后，白皙吹弹可破。

        抬头挺胸，站在那儿冷冷轻蔑看着他们。张狂凌厉的气势，竟让君婉儿他们一时难以直视。君海天目瞪口呆。怎么几天不见，君九不仅变美，还气势更慑人？

        这是君九用了淬炼玉浆的效果。等洗筋伐髓后，那才叫完全蜕变。

        君九微微勾唇，戏谑看向君婉儿。“我们又见面了。”

        “咯咯”君婉儿用力过度的咬牙声。再次看到君九，就让她想到了赏石会。那绝对是她这辈子最大的屈辱！而这，居然是君九这个废物给的。

        要不是君九跟过去记忆里差距太大，她也不会认不出君九。现在君婉儿终于找到自己第一眼就讨厌君九的原因了。

        君九！

        拳头紧握。君婉儿目光狠毒阴鸷，她冷笑出声：“没想到竟然是你！这也好，我可以一次性解决了。”

        贱丫头，君九是一个人。她杀了她，一箭双雕。

        君海天觉得气氛怪怪的。他瞪着君九，不满呵斥：“君九，家宴叫你怎么拖了这么久。你真以为你是什么小姐？还摆架子。”

        “这位是本家的管事，君雷大人。”君海天谄媚的冲君雷笑了笑。

        君雷还在震惊君九的变化中。压根没有搭理君海天。君海天也不尴尬，但扭头看向君九，表情立马凶恶起来。等他又看到君九怀里的小五。

        “君九，让你来家宴你怎么还带来一只畜生？赶紧丢了！再立马给君雷大人道歉。乞求君雷大人原谅你！”

        一听要把它丢了。小五气的，肉垫里锋利的指甲直接弹出来。凶巴巴的猫瞳直勾勾瞪着君海天。

        君海天见君九不回答，声音立马拔高变得尖锐，咄咄逼人。“君九，你听见了吗？”

        君九笑了。“不过是本家的一条狗，我为什么要给畜生道歉？”

        “你！”君雷气的拍桌，“君九你好大的胆子，谁是狗？有本事你再说一遍。”

　　