        小五原本还不会醒过来的，力量没有吸收完它估计还得睡小半个月。可是小五听到了啊！

        它听到了自家主人的心声。什么双修？灵魂伴侣？等它醒了是不是就要参加主人和墨无越的婚礼了？小五瞬间被吓醒，龇牙磨爪子。

        虎视眈眈瞪着墨无越，小五说：“主人，不要上当了。主人你有一座森林可以选，为什么要吊死在他身上？”

        “噗。”君九喷了，笑出声。

        她伸手推墨无越没有推开，抬头看墨无越发黑的脸，勾唇促狭：“小五没有说错呀。为你抛弃一座森林，我好像亏了。”

        “一百座森林加起来，都没有我这一颗树好。小九儿确定你会亏？”墨无越皱眉，金眸中闪烁傲慢霸道。有他一个，胜过千千万万。

        自恋狂！然而谁让墨无越有这个资本自恋。

        嘴角的弧度又弯了弯，君九说：“亏不亏我说了算。现在你先放开我，不然我的猫要挠你了。”看小五的架势，可不就是准备着挠墨无越一个大花脸。哪怕扑过来也挠不到，小五还是蠢蠢欲动。

        墨无越没有放开，他眸光深沉望着君九。薄唇微张，语气暗哑中带着期待：“小九儿还没有回答我。你不愿意？”

        “愿意，但我不想。”

        “为何？”

        “我从未喜欢过一个人，更没有爱过一个人。但我想，一旦我爱上了那就是一生一世的事情，绝不改变。”君九抓着墨无越的手，放在自己心房上。

        君九继续说：“我的母亲花了十个月为我造一颗心，我自己又细心呵护数年。我决不允许任何人有机会伤害它，包括我自己。无越你明白了吗？”

        不爱，就不会受伤。所以她小心翼翼，从不允许自己轻易动心。

        哪怕墨无越给了她从未有过的感觉，会让她心跳加速，让她开心，让她情不自禁。但她还是宁愿谨慎一点，毕竟她对墨无越的了解太少了。这让君九会有一点不安全。

        然而君九一番认真严肃的话，落到墨无越耳中最先抓住的是头一句。

        墨无越嘴角往上掀，金眸闪亮起来。他深深看着君九说：“这么说，我会是小九儿第一个喜欢并爱上的人？”

        君九：……

        小五：……

        “我并没有承认，我喜欢你！”嘴角抽搐，君九恼怒瞪着墨无越。

        墨无越仍然笑着，邪佞魅惑又撩人。

        他勾起君九的下巴，在君九反应过来之前先落下一吻。微凉的唇瓣，舌尖狡猾的攻破贝齿。君九皱眉正要进攻时，一个凉凉的东西没入口中，随后墨无越撤退了。

        东西入口即化，君九都没来得及反应这是什么东西。她皱眉看向墨无越，“你刚刚喂我吃了什么？”

        “心头血。”

        君九：？？

        墨无越低头，额头轻轻靠在君九额前。一双金眸无限近的对望着君九的眼睛，看到墨无越的眼神，君九不由安静下来。

        他说：“以我心头血做誓言，我的所有都是属于你的。你还不爱我，没关系。我所有的时间都可以用来等小九儿你，等你发现我才是你最佳的选择。”

        “太自信可不好。”

        “不是自信。”墨无越勾起唇角，邪笑霸道说：“我是独一无二，属于小九儿的另一半。”

        霸道撩人，占有欲爆表。

        君九心脏砰砰急跳了两声，要不是她稳着冷静淡定，换了普通女孩早就扑进墨无越怀里了。君九心想墨无越没有说错，他，的确是独一无二，世间再难找到另一个。

        小五的声音，突然静悄悄回响在君九脑海里。“主人动心了？”

        君九眸光一闪，她冷着脸推开墨无越。这一次顺顺利利推开，君九往后退到离墨无越距离远许多的池边。小五走过来站在她身后，猫瞳直勾勾瞪着墨无越。

        君九干咳一声，“双修不约。我要继续修炼了，无越你该干嘛干嘛去。”

        “没错！”君九突破五级后，小五就能口吐人言了。

        墨无越勾唇看着这一人一猫。前者分明心虚的躲着他，因为他听见了小五的声音。动心了？只撩不娶的小九儿分明就是怂了。

        没关系，小九儿这样多可爱。只要她撩的是他，娶不娶无所谓。最后撩回家了，换他来娶不就行了。还有小五嘛，忠心护主值得表扬！总之，墨无越的心情十分好。

        小九儿不答应双修，也在墨无越的意料之中。所以他才有准备心头血，这对君九只有好处没坏处。只不过是锁定了她，除了他君九不可能再和任何人双修。龙族的霸道和占有欲，让墨无越必须先盖个章。

        以上的想法，只在一瞬间。墨无越邪笑着，迈步走出了灵殊泉。

        泉水打湿了他的衣服，湿透紧贴在身上勾勒出完美诱人的身材。那胸肌，腹肌，那大长腿。吸溜！君九艰难的挪开视线。美色诱人啊！

        墨无越：“小九儿安心修炼吧。有我心头血在，醍醐灌顶不会失败了。”

        心头血还有这种功效？

        君九摸了摸嘴唇，眼角余光瞥见墨无越在看自己。指尖和嘴唇上瞬间温度拔高滚烫，君九故作平静的抬头看向墨无越，“我知道了，你还不走？”

        “走了。”

        目送墨无越消失在视线内，君九缓缓吐出一口浊气。小五歪头盯着她，“主人就是动心了。”

        “嗯，我是动心了。可我没答应他，爱上就是一辈子的事情，多麻烦啊？”君九又摸了摸嘴唇，随后闭上眼坐在灵殊泉中，再次打坐修炼。

        墨无越没有说错，这次没有再失败了！

        小五看看君九，又趴下来把自己团成了一个半圆。它呼噜呼噜不停，猫瞳眯成一条竖线。小五想，麻烦吗？

        凭它对主人的了解，明明就是怂了嘛！放肆撩，还想上墨无越的是谁？

        不过！小五抖了抖胡须，喵喵冷哼。主人干什么都是对的！作为主人的无脑吹，要无条件支持主人。吐槽什么的就当没有发生过吧。这里君九专心修炼时，不远处芳姑静静的站在路边等候。

　　