        嘭

        震耳聩，轰动天地的巨大声响。耳朵嗡嗡作响，眼前黑。众人努力睁大眼睛，焦急的朝那边大喊君九的名字。

        只见青铜巨龙把坚硬的石柱都撞出一个大坑，它晃晃脑袋没有受任何影响的退出来。低吼着，青铜巨龙十分得意，头上的人肯定被撞成肉泥了吧！然而，众人倒吸气声传来。青铜巨龙的脑袋上，一个半透明屏障张开。君九身在屏障之中，一只手握白月插在青铜巨龙的脑袋上的角上面，一只手紧握着银铃。墨无越曾告诉她，银铃能护她。他在时，他会催动银铃。他不在时，需

        自己抓住银铃就能打开屏障。

        君九毫无疑问的相信墨无越实力在青铜巨龙之上，所以她没躲。“咳！”君九嘴角沁出血丝，刚刚的撞击还是对她造成了一点冲击影响。压住胸膛里翻滚的气血，君九松开手扣住青铜巨龙头上的角。

        她厉呵大喊：“还愣着干什么！挖了它的眼睛，快！”

        傅临霜和牧景元这才收起惊骇，立马闪身冲过来帮助君九。卿羽和傅临湛互相搀扶着站起来，他们想要帮忙但一瘸一拐不知道什么时候才能走过去。

        傅临湛暗骂一声拉住了卿羽，他开口：“我们别过去，过去就是添乱拖后腿的。”

        “可是小师妹！”卿羽心急如焚。抬头看了眼站在青铜巨龙头上的君九，青铜巨龙太大，对比君九小的可怜。深吸口气，傅临湛咬咬牙拽住了卿羽不放。他说：“君九那么聪明，她可是圣手君九！带着你天武宗灭丹宗等，反败为胜。她不是

        傻子，她知道自己在做什么！”

        所以，与其担心君九。不如先看好自己，不要去拖后腿。

        哪怕他们谁都无法理解，君九只是一个小小的三级灵师。哦不！她刚刚对付青铜暴龙已经暴露了实力，她是四级。但那也好不到哪儿去。

        一个四级灵师，竟然跟他们这群大灵师一样拼？她难道就不知好歹，不清楚自己几斤几两吗？控诉震惊之中，傅临湛又不免佩服，因为若换了他是君九，他绝对没胆子冲上去找死的。

        君九，你真的有把握吗？

        “我们退，师妹你一定要小心啊！”卿羽被傅临湛说服了，他后退到安全范围。

        抬头看去，青铜巨龙脑袋上有三排鳞甲一样鼓起来的角。君九手抓着往上爬，努力靠近青铜巨龙的眼睛。青铜巨龙还想故技重施的撞君九，此时牧景元和傅临霜冲过来，完美拖住了青铜巨龙。

        步步靠近，君九看了点就在自己脚下面不远的，青铜巨龙的右眼。她深吸口气，左手拿出幽影插入青铜巨龙的鳞甲中。右手手握白月收紧，君九朝青铜巨龙的眼睛试探。

        还差一点距离！

        她缓缓往下，踮起脚用脚尖才能踩在鳞甲之间细小的缝隙中，用幽影稳固自己。

        傅临霜和牧景元在前面吸引火力，近距离看到君九的行动，心中捏了把冷汗！君九这无疑是在刀尖火海上起舞，稍有不慎就会葬身青铜巨龙口中。

        红衣男人见此，勾唇闷骚变成了明骚。他说：“有胆子！”

        吼！

        青铜巨龙现君九，抬起利爪抓来。不过青铜巨龙的前爪短，不够抓到君九，它还要低头才行。见它低头，牧景元他们立马攻击。

        时间能拖延一会是一会，但这样长久下去不是办法！

        牧景元和傅临霜对视一眼。牧景元说：“临霜，你懂机关知道怎么挖青铜巨龙的眼睛。你去帮君九！我来吸引火力。”

        “好！”傅临霜绝不拖泥带水，冷冽直接答应。他踮脚冲向青铜巨龙头上，身后牧景元打开丹田，二级大灵师的实力挥到巅峰极致。一出手，牧景元倾其全力攻击。

        近了！

        君九手握白月一刺，轻而易举的破开青铜巨龙的防御。剑尖刺入青铜巨龙眼睛中，旁的攻击不会让青铜巨龙吃痛，但这一剑，青铜巨龙狂暴了。

        震耳咆哮，青铜巨龙反击。君九正要躲时，听到牧景元大喊：“君师妹你尽管放手做，我不会让它攻击你的！”

        见青铜巨龙又被牧景元强行拖住，君九冷眸肃穆。她将白月又往前一递，距离不够了。干脆松开手，左手抓紧了幽影扭腰抬腿一脚踹在白月剑柄上。咻！白月深深插入青铜巨龙眼眶里。

        君九深吸口气，拔出幽影让自己坠落。呼吸一瞬间，快再次幽影插入鳞甲中。君九伸脚踹在白月剑柄上，咔擦！白月被踹飞，同时带走的是青铜巨龙一只眼睛。

        吼青铜巨龙疯的不管牧景元，歪头全力朝君九撕咬。狰狞的青铜利齿近在咫尺，君九只能紧紧抓着幽影才不被甩掉。这时，她还不忘传音告诉傅临霜。“你的武器不够锋利。用我的白月，挖了青铜巨龙另一

        只眼睛，快！”

        她刚刚踢飞白月，也是打的这个主意。

        青铜巨龙的坚硬，飞白月和幽影。他们的武器根本无法破开它的防御，更无法伤害它。收到传音，本想过来救君九的傅临霜不得不停下。他面色更冷几分，扭头去抓飞出去的白月……

        噗呲！君九听到近在咫尺的动静，她扭头时瞳孔骤然紧缩。

        君九下意识抬手去抓银铃，但还是迟了一步。她离青铜巨龙的嘴巴太近太近，那条青铜舌头吐出来就在君九身边。

        背后钻心的痛，皮开肉绽，鲜血刺鼻腥浓。强大的意志力让君九右手紧紧抓住幽影不放，左手握住银铃。屏障打开，青铜巨龙的舌头噗呲被屏障斩断落下，从君九背后带起大片的血花。

        好痛！

        痛的眼前阵阵黑，又有青铜巨龙震耳欲聋的咆哮声，这样的距离冲击，君九张嘴喷出一口血。傅临霜成功没有？

        世界猛地一晃，君九往下坠落。她不是自己坠落，而是被青铜巨龙压得掉下去。

        傅临霜冰冷的声音传来，“君九松手，我会接住你！”睁开眼，君九拔出幽影……

　　