        诸葛丘背后跟了一大队护卫，他命令护卫远远的跟在后面，扭头咕噜吞口水盯着君九说：“美人，现在只有我们两个人了，你想去哪儿玩啊！”

        诸葛丘的眼神充满了下流。要是换了往常，他早就命人把人绑走拖床上去了。可现在不同！诸葛丘从没见过这么美的美人，一时舍不得那么粗暴，而且美人也主动，要是能两情相悦欢好当然是最好的了！

        因此诸葛丘这才忍着蠢蠢欲动的小弟，冲着君九一张猪头脸笑的自以为风流潇洒，实际是猥琐辣眼睛。

        君九可不想被辣眼睛，她目光平视远方怀中抱着小五开口：“我要去太初学院藏书阁。”

        “什么？藏书阁！”诸葛丘脸上的表情僵住了，他眼睛瞪的大大的不可置信的看着君九。美人说要去太初学院藏书阁？该不是他听错了吧！

        君九这才看了诸葛丘半眼，她勾唇冰冷带着质疑。“怎么，你做不到？”

        被美人质疑，诸葛丘可不同意。他立马挺胸抬头，猪头脸露出得意跋扈的表情说：“怎么可能！本公子可是太初城城主的儿子，这太初学院别人进不去，本公子可不是别人！”

        顿了一下，诸葛丘支吾开口：“不过美人，咱们只能去外门的藏书阁。对了美人，你去藏书阁做什么？”

        诸葛丘脑子也没有完全长在下半身。他有警惕有不解，疑惑的看着君九。藏书阁那可不是谁都能去的地方！就算是外门，非外门精英弟子和长老、管事，别人是连藏书阁都看不到一眼。

        君九指尖缠着小五的尾巴，她唇角微挑，“想见识一下太初学院的藏书阁长什么样子的。诸葛公子身份尊贵，带我进去不过是小意思，对吗？”

        “对对对！”美色当前，诸葛丘脑子里唯一的智商也飞了。

        去藏书阁他可不敢带上护卫，诸葛丘偷偷摸摸的带君九走小路，又给藏书阁守卫塞了一袋一级灵石，这才顺利进了太初学院外门藏书阁。

        诸葛丘心底藏着不可描叙的小心思，所以带君九进的是最偏的门，里面周围也看不到一个人！

        抬头见君九在打量藏书阁，诸葛丘盯着君九的背影吞了吞口水。美人就是美人！连藏书阁这样寡淡无趣的地方，都变得夺目辉煌起来。心头邪念翻滚，诸葛丘眼底闪过下流猥琐的笑。

        要是能在藏书阁里玩玩，这可太刺激了！

        眼珠子转了转，诸葛丘开口：“美人你先转转，本公子去给你端茶水和糕点。美人你要等本公子哦~千万不要乱走，被别人看见可就糟了！”

        “去吧。”君九冷冷开口。

        看到诸葛丘猥琐的笑着，迫不及待的跑出去。小五趴在君九肩膀上，做了个干呕的动作。小五猫脸嫌弃，“主人，这头猪太辣眼睛！”

        君九：“既然辣眼睛，你看他做什么？”

        小五吐了吐舌头，接着喵喵说：“主人怎么想到让这头猪带咱们进藏书阁？我看到他就想杀猪，完全没想到这一茬喵！”

        听小五好奇又嫌弃的话语，君九抬手摸了摸它的脑袋。最开始她也没有想到，但在听大堂中人们点出诸葛丘的身份后，君九脑子里这个念头瞬间跳出来。

        不管太初学院折辱她和卿羽是有什么目的。她需先了解太初学院！在外可以打听消息，收集情报。但藏书阁中，有用的内容更多也更集中！她想要混进来太难也不安全。

        她并不肯定诸葛丘有这个本事，但试一试没想到就成功了。猪头虽然辣眼睛，恶霸下流，但也是有用的。

        君九没有开口，但小五透过她的想法全知道了。舔了舔爪子，小五喵喵蹭了蹭君九的脸颊。主人好厉害！废物利用棒棒的。蹭着蹭着，小五突然僵住了。

        脚步停下，君九看着眼前的人嘴角勾起浅浅的笑意。她开口：“无越。”

        某妖孽慵懒散漫的靠在书架上，所有的东西都成了背景，只留他这祸水妖孽映入眼眸之中。

        听到君九喊他，墨无越眼帘轻颤。蝶翅般的睫毛颤动着，一双勾人夺魄的眼睛出现，鼻梁下薄唇上挑泛着邪气妖冶的笑容。小五的声音在君九心头冒出来：男人长成这样，还要女人怎么活？

        君九竟仔细想了想，回答小五说：大概会羞愧而死吧？毕竟墨妖孽这长相，太祸害人了！

        小五立马抬头瞪大猫瞳盯着君九。不用说，君九都猜得到小五的想法。问她被祸害了吗？君九努了努嘴，她看起来像是颜控的人吗？不，没有！墨无越的杀伤力对她也就一点点的影响。

        可是，真的只有一点点吗？

        墨无越低沉慵懒的嗓音又传入耳中，他说：“小九儿若想进藏书阁，可以找我。”找他多好，赏心悦目。何必去找那头猪？

        君九一听就知道墨无越果然是在她身边的，所以才全部看到知道了。君九耸了耸肩走向墨无越开口：“机会顺手碰见了，顺其自然就行。你在这儿等我？”

        “小九儿。”

        墨无越声线低了几分，他闪身指尖勾起君九的下巴。倾身靠近君九，墨无越张嘴：“你顺手碰见的机会，可是对你有不轨的念头。你就不怕栽了？”

        “哦~你担心我？”君九勾唇笑的促狭，她伸手抓住墨无越的手。

        两人对视，距离近的暧昧十足，好像随时下一刻就能亲上一样。小五默默的从君九后背缩了下去，它可不要被夹在中间挤成猫饼！

        这时，咚咚的脚步声响起。诸葛丘吸溜口水不停，他手里端着一个盘子上面放着酒和糕点。诸葛丘一进来就猥琐的笑：“美人~美酒和糕点来了，美人你快……”

        声音戛然而止，诸葛丘抬头僵硬站在原地不动。君九刚刚皱眉看他，暧昧的气流吹过耳廓痒痒的。墨无越：“小九儿你看好了。”墨无越眼中光芒一闪，诸葛丘就跟被控制了一样。左手提着酒壶往嘴里倒，右手抓着糕点狂塞，好好的东西被他吃的像是猪食一样。

　　