        不是王管事想咬舌自尽，而是他们要杀人灭口。全部甩锅给王管事，将自己摘得干干净净。君九眼底闪过嘲讽的冷意。大长老和云霓怎么也想不到，她早就看穿这一切了。他们的表演对她而言，烂透了。

        既然他们要演，还要她配合那可别后悔。君九开口：“老师要将王管事交给我处置？这会不会不妥。”

        “不会。你是老夫的弟子，处置一个区区外门管事，谁敢多言？君九你尽管放手去做，老夫就是你的靠山！”这霸气的宣言，换了别的弟子恐怕早就感动的不行。

        君九笑了，“好。”

        她坐在椅子上，姿态慵懒随意。抬头看向王管事，后者对上她的眼睛惊恐绝望，张嘴啊啊叫着想伸手去指大长老和云霓又不敢。最后只能啊啊哀嚎着给君九磕头，意思求君九饶他一命。

        见君九只是冷冷看着王管事，云霓皱眉开口：“君师妹你是心软舍不得下手吗？不如交给师姐来帮你报仇。”

        云霓眼底闪烁着杀意。王管事今天必须死！否则他将她和爷爷暴露出来，那可就糟了！因此她看向君九的眼神颇为急切，但还要掩饰开口：“君九，王管事罪大恶极！你不用对他留情，最好是杀了他。”

        “云霓师姐说的不错。”

        “那你怎么还愣着？”云霓皱眉催促道。

        冷冷斜睨云霓一眼，君九冷笑勾唇。她抬手指尖弹射出一根银针扎在王管事的身上，见她出手只是一根银针，云霓脸色都黑了。用银针杀人？那君九得什么时候才能杀了王管事。

        不由焦急看向大长老，云霓眼神示意。爷爷，咱们还是插手吧！

        不。老夫倒要看看，这君九想干什么？大长老无声拒绝云霓的提议，他眯起眼睛直勾勾盯着君九。但只见君九射出第一根银针后再无动静，大长老心底也咯噔一下。

        君九这是什么意思？

        就在这时，王管事突然抽搐起来。砰的倒在地上，手脚诡异的弯折抽搐不止，张开嘴巴喷出乌黑的血液来。

        不仅如此！王管事眼睛瞪大，眼球好像要凸出来一样。黑色的血从眼眶，鼻子，耳朵里流出来。空气中清晰可闻到腥臭刺鼻的气味，就像是身体里腐烂了，连带着血液都是腐烂发臭的。

        嗬嗬！

        王管事喉咙里发出令人头皮发麻的声音。突然他猛地一抽，哇！嘴里喷出腥臭腐烂的东西。定睛一看，竟然是内脏！

        “啊！”云霓尖叫吓得连连后退，手指着王管事惊恐瞪大眼。“他这是怎么回事？爷爷你快看。”

        大长老看到了。他脸色同样难看，触目惊心的看着王管事宛如一个破布袋子。嘴巴就是唯一的通道，源源不断的呕吐出各种腐烂的内脏。这是怎么回事？明明刚刚都还是好好的。

        将王管事抓过来，只是割了他的舌头并没有多做什么。王管事怎么会突然变成这样？

        脑海中闪过一道灵光，大长老猛地扭头看向君九。该不会是君九做的吧！

        哇！

        王管事狂吐不止，屋里大厅很快被腐烂的内脏和发臭的黑血覆盖，连板凳椅子上都溅到了黑血和内脏碎末。

        王管事痛苦的脸孔扭曲不成人形。他伸出一只手抓向半空中求救，这时更加骇人听闻的事情发生了！他们亲眼看到，王管事伸出来的手上皮肤裂开了，肌肉脱离掉下去，最后只剩下皑皑白骨。

        嘶――呕！云霓承受不住扭头冲出去在院子里呕吐不止。

        大长老脸色难看，要不是他的身份摆在那儿，大长老也想和云霓一样跑出去。忍住喉咙里翻滚的呕意，大长老抬头一见君九，瞳孔骇然紧缩。

        这样堪称炼狱一样的场景，君九竟然嘴角还勾着一丝浅浅的笑意。她慵懒的靠在屋中墙角的柱子上，完美避开一切血腥碎末，见他看过来君九还朝他勾唇笑了笑。

        大长老：……

        快控制不住内心的欲望，想冲出跪在草地上吐个干净。对面的小丫头片子居然面不改色，还带笑？变态吗！

        大长老在这一刻几乎可以百分百确定，王管事的下场就是君九做的！可她怎么做到的，那一根银针的威力？怎么可能，大长老难以置信，可又不得不信。

        这里没有炼药师。就算有，也诊断不出那根银针只是催化剂。它提前催发了王管事体内中的毒，肠穿肚烂，腐烂成枯骨。君九曾经当着王管事说的话一一验证了。

        勾唇心情愉悦，君九觉得效果很不错！

        看到大长老和云霓的反应，君九冷冷眯眸。这场戏该落幕了，她往前两步停下，开口嗓音冷冰冰的说：“老师，我搞定了，他已经死了。”

        大长老：……

        云霓：……呕！

        真的是君九做的！大长老和云霓眼睛里齐齐浮现出惊骇，还有一丝自己都没有察觉的恐惧。看到屋中地上，王管事烂成一滩腐烂不明物体的尸骨，大长老倒吸口气。

        他忍不住惊骇的追问君九，“你对他做了什么？”

        “下毒。”

        “这是什么毒？”大长老语气急切。他握紧拳头，眼睛里迸射出光芒。这居然是毒！他活了大半辈子从没见过这么厉害的毒。圣手君九这么厉害的吗？

        云霓看向君九，眼中恐惧更深了。若是她们暴露了，君九在她身上下了这样的毒。只是想一想，云霓就忍不住浑身发抖，冷汗津津。

        拍拍手，君九理了理自己的衣袖裙摆。她冷笑着说：“不过是点小玩意，不足为道。我已处置了王管事，不知老师还有何吩咐？”

        君九这一手毒太过惊骇吓人，大长老话在嘴巴里转了好几圈才说出口，“没了。”

        “那我就不打扰老师和云霓师姐休息了，君九先告退。”

        大长老愣愣的看着君九离去的身影，久久回不过神。直到云霓站在门口不敢进来，嗓音哆嗦发颤的喊他：“爷爷！”大长老回过神。他一扫屋中王管事的尸体，脸上神色变换来去最终恢复平静。大长老立马下令，“云霓，现在就去请毒药师来！快去！”

　　