        见卿羽手掌贴在血影刀刀锋上，　用力一划鲜血涌出。鲜红的血一滴都没有浪费，全部被血影刀吸收吞噬，红光闪烁之中血影刀渐渐显露出它的真容。

        小影的声音从身后传来，“乌金陨铁，血影无双。”乌金陨铁是天外陨石中最为罕见的一种陨石原料，最好的炼器师千锤百炼，才造就出这一把无双的弯刀。名为血影，取自其饮血噬魂之意。它曾在血影王手中，杀敌千万！血影一出，敌人无一不闻风丧胆

        。

        “恭喜你。成功认主，血影刀是你的了。”小影说。

        卿羽脸上洋溢着高兴浪荡的笑容，眉宇飞扬。他大步走到君九面前，献宝似的双手捧着血影刀递过来，说：“小师妹你瞧！你觉得这血影刀如何？”

        小影：……

        莫名有种他说了半天，还不及君九一个眼神重要。没瞧见卿羽无视他，现在正期待等君九回答吗？

        樱红的唇角微微上挑，君九伸出手指尖拭其刀身，触手冰凉刺骨，迎面而来的锋利嗜血寒光。无一不证实了这是一把极其不错的神兵利器！血影刀不错，但君九还是更爱她的幽影白月。

        点点头，君九夸赞：“很不错，师兄拿在手中定当如虎添翼。”“嗯！小师妹这血影刀和血影王传承皆是你赠我的。我会永远记得今日。我手中血影刀存在，便是为了护你！我活一日，拼死也不会让人欺负你。”卿羽目光灼灼看着君九，不知道是第多少次立下相差无几

        的誓言。

        从君九入天武宗开始，一直以来卿羽都是誓言，拼死要护她。这样的情谊远远超过了师兄妹，他们是亲人家人。

        这样的情感是君九前世从未接触过的。听到耳中，心底暖暖的祥和舒适。她朝卿羽勾唇笑了笑，“我也会保护师兄。好了，我们该准备出去了。”

        “嗯。”

        卿羽刚点头。一抬眼看到小影亦步跟着他们，顿时皱眉开口：“这墓灵也要跟咱们出去？”

        “对。师兄可以叫他小影，我先前才给他取的名字。”君九这取名的功力，让卿羽一时难以吐槽。明明小师妹长得极美，艺术造诣也不差，眼光也极好没有瑕疵，可怎么就取名这么随便？

        小五，小影这名儿实在是……想想卿羽叹口气，罢了。小师妹自个都叫君九这么随意简单，她喜欢就好。

        卿羽看向小影，“可是他出去让牧景元他们瞧见了，我们怎么解释？难道说他是墓灵吗。”

        “不行！我不会顶着墓灵的身份出去的，你们放心，我比你们更不想让他人瞧见我。”不等君九开口，小影就先反驳。他往墓碑后走去，一边红衣袖子里伸出一只手朝他们招招手。

        “快过来！别忘了拿走血影王的宝藏。”

        小影原本还想卿羽和君九先挑一个好携带的拿走。结果君九拂袖一挥，堆积成山的宝藏全被君九装到了戒指空间里。看到君九有戒指空间，小影丝毫不惊讶震惊，反而目光看向君九更加火热了。

        空间戒指都有！还愁去中三重无路吗？跟紧了君九，他的目的一定可以达成的。

        只见所有宝藏都收下后，小影不知从哪儿拿出来一个东西藏在手心里。他抬头看向君九和卿羽，“我跟你们出去，就藏身在这里面。”

        “什么？”

        红光一闪。小影整个人化作一道红光没入他手心里的小东西中。细微的动静声，那个小东西落地咔咔活动了一下身体。尾巴甩了甩，抬头看向君九两人。

        卿羽看呆了，“你变成狐狸了？”“不是狐狸，这是青铜狐狸，是机关兽！只要有足够的灵石，我可以爆发出极其厉害的实力，还能变大变小。”说着，小影演示的吃了一块二级灵石，他们亲眼看着小影从一只只有三指大小的机关狐狸，变

        得跟他们一样大。

        看起来和青铜暴龙一样的外表，不过是狐狸的外形。表面青铜色泽的皮毛，锋利的尖端不禁让人担心，摸一下会不会把手扎成刺猬？

        小影：“看吧，我变小了就能名正言顺的跟你们出去。君九接着我！”

        说着，小影纵身一跳就往君九身上蹦。然而君九反应快的后退半步，小影落空了。狐狸耳朵耸拉下来，小影一双红宝石眼睛幽怨盯着君九：“你为什么躲开？”

        君九淡漠看着小影，她抬手摸了摸怀中小五的毛发。君九开口，“我家小五占有欲强，爱吃醋。要是见你挨着我，它会闹脾气的。”

        小影：……

        突然好羡慕这只猫！

        “小五是挺爱撒娇吃醋的。小影对吧？你要不来我这里。”卿羽眯起眼睛，好奇的盯着小影变成的机关狐狸打量。他朝小影伸出来一只手，小影嫌弃了看了几眼没动。

        君九：“我们要走了。你是一起走，还是留在这儿？”

        “一起走！”小影磨磨牙，又嫌弃又没办法的爬上了卿羽手心。卿羽将他放在袖子里，袖口够大小影可以看到外面，但不会被别人发现。就这样，他们带上墓灵小影一起，走出了血影王的核心墓地。

        一出去，牧景元他们齐刷刷扭头看过来。牧景元矜贵一笑：“出来了？”

        “嗯。”君九点头，冷冷淡笑着对大家致意。

        牧景元他们最省事，就是不会追根刨底。他们没有人问君九，关于血影王传承的关键。也没有问卿羽进去做什么。只是开口关心：“一切顺利吗？”

        “还算顺利。走吧，墓灵告诉我一条路直接通往外面，不用原地返回绕来绕去浪费时间。”君九说。一听，牧景元他们齐齐点头。这样好啊！走原路实在太浪费时间了，而且有些路被毁还不安全。他们在君九的带领下，找到另一个出口直接通过一个颇为长的隧道，眼前光芒乍现时，他们走出了血影王墓

        地。“小姐姐！傅师兄你们出来了。”一出来就听到季一鸣欢喜的声音。他朝他们跑过来，嘟囔抱怨：“我可等你们好久了！你们终于出来了。”

　　