        天地都在摇晃，大树崩断倒塌，地面龟裂出道道裂缝。一直安静听不到鸟叫和灵兽叫声，现在也此起彼伏惊慌的咆哮大吼起来。

        卿羽第一时间冲到君九面前大喊：“小师妹快到山上去！”虽然大地动时山上也危险，但至少能避开大部分的灵兽。他们立马掉头往山上疾驰，这时已经有灵兽惊恐失措的从他们身边跑过。渐渐的，越来越多汇聚成灵兽潮。不过幸好在大批灵兽潮来时，他们顺利

        爬上山坡避开。

        耳朵都在嗡嗡作响，君九喘了口气然后迅速调整，恢复平稳呼吸。她抬头看向前方，血月之下一切东西都染上一层微弱红光。大地动足足持续了十息时间才停下，处处惨景废墟。

        “怎么会大地动！”牧景元眉头紧皱，脸色阴沉着显得几分沉重。这样的天灾不知会让多少弟子遭殃，尤其碰上刚刚灵兽潮，躲不及的绝对九死一生！

        君九闻言看向牧景元，她说：“这不是大地动，或者说这不是天灾而是人为。”

        “什么？君师妹你为什么会说这是人为的。”

        君九收回目光，她抬头示意牧景元看向远方。卿羽也盯着那个方向出神，牧景元看过去顿时愣了。只见前方一道红光出现在视线的尽头，随着时间红光越来越大，直至冲天而起。

        那红光跟血月遥遥映照生辉，相辅相生。

        这种景象，让人忍不住猜测是不是地底下有什么东西冲出来了，才会造成如此骇人的大地动，那个红光就是指路明灯。

        牧景元看着，他心底忽然有个不可思议的念头。但他还没有说出口，先听君九清冷平静的语气说道：“血影王的传承？”

        “嘶！君师妹你怎么知道的！这是三大学院的机密，除了院长和长老旁人是绝对不会知道的。”至于他为什么知道，他可是未来的太初学院院长，知道机密很正常。

        可君九怎么会知道？

        她来三大学院还没有半年，怎么会知道‘血影王的传承’这样的机密！

        君九淡淡扫了眼牧景元，她反应仍旧平静无波澜。君九说：“在藏书阁中看到有记载，猜的。”

        牧景元哑口无言。那这猜的也太准了吧！他两的对话唯有卿羽是听得一头雾水，他困惑不解的问两人：“你们在说什么啊，我怎么一句话的听不懂。什么血影王的传承？”

        心道君九已经说出口，不算是机密了。牧景元这才开口给卿羽科普。

        血影王乃是曾今出自紫霄学院的一位逆天妖孽。因擅长一手血影刀，再加上是灵王境界，因此被尊称为血影王。他是三大学院当之无愧的第一强者！就连至高无上的一府中，除了府主外无人能与他抗衡。

        他是下三重的传奇人物！只可惜英雄垂暮的太早，传闻是走火入魔陨落了。但他死后留下了一座王墓，墓中藏着他自创的血影刀功法，还有无数天材地宝。

        传闻中有记载，得到血影王的传承便是下一个血影王！对无数人而言，上面的世界太遥远，能成为下三重第一强者已经是毕生所求了。因此曾今无数人蜂拥前往，在三大学院属地的山脉中寻找血影王的墓地。其中投票最多的，就是说血影王墓地在东平山脉深

        处。只是几百年来都没有人找到，渐渐就成了传说。

        谁也想不到，血影王的墓地居然在这个时候面世了！

        卿羽听得咂舌，面色惊奇佩服。“这么说血影王是个很厉害的人物。他的传承更是至宝咯？”

        “当然！一位灵王的身家有多少你想得到吗？那可是巨大无比的财富。就算不说这些宝物，光凭血影刀的功法就能令天下人驱之。”牧景元说：“墓地就在胜圈之内，东平山脉深处。咱们过去瞧瞧！”

        “走。”君九只有一个字，她闪身冲出去。与此同时，三大学院也看到了天生异象，得知消息。天虚、紫霄、太初院长第一时间联络对方，八成几率确定这很有可能就是血影王的传承后，三大院长立马亲自率领长老出动。就是他们，也拒绝不了血

        影王传承的诱惑。

        至于参加了狩灵会的弟子，他们并没有召回。反倒是希望自家学院的弟子有几率进入墓地中，若能得到传承那就是他们学院的光荣！

        可是他们还没赶到东平森林的深处，离东平山脉还很远的时候。胜圈之内的烽火台竟然无人点火自燃起来！

        烽火台自燃，围绕东平山脉胜圈的最大范围内，一道半透明的屏障拔地而起将整个胜圈都包围在里面。急匆匆赶过来的三大院长黑了脸，就差这么一步，烽火台怎么会自燃？

        有长老焦急的追问，“就不能取消撤回屏障吗？”

        “不能。”紫霄院长摇头。

        这屏障是专门为了狩灵会，请三大学院曾经的三位灵王出手打造的阵法。唯有狩灵会分出胜负了，第一选出来。这个屏障才会消失去掉。

        这有好处也有坏处。好处是无人能干扰狩灵会，坏处是被封锁在里面的三大学院弟子，必须要残忍血腥的分出一个胜负，才能离开走出胜圈。历年来，这已经成了铁规矩。

        天虚院长脸色阴沉难看极了。眼睁睁见着和血影王传承错失交臂，谁人能不恨？

        天虚院长想了想，立马取出一道符纸点燃焚烧。看到焚烧的烟雾飘向胜圈之内时，天虚院长脸上浮现出满意的笑容。他开口：“哈哈哈，徒儿已在胜圈之中。血影王的传承是我徒儿的掌中之物了。”

        “这可不一定。临湛和临霜也在其中，花落谁家现在还不好说呢。”紫霄院长笑着说。

        又看向太初院长，他摸了摸胡须。不同的手法测试一番，太初院长也说道：“景元也在其中。看来你我三人的弟子皆在里面。现在也只能耐心等待，希望他们有人能得到血影王传承吧。”“哼！”天虚院长冷哼一声，他眉眼阴鸷。红罂一定要得到血影王传承！

　　