        君九走过去，看厉云姝手指着那块原石。高大圆筒形状，君九一眼看到原石中的三级灵石。有拳头大小，可以打磨出三块三级灵石。

        她点点头，“不错。”

        “那我就要这块了。你呢？”厉云姝好奇看着君九，“君妹妹你还没有挑中喜欢的原石吗？咦，对了你身边的那只白猫怎么不见了？”

        厉云姝看到小五不见了，顿时好奇疑惑的四处打量寻找小五的踪迹。君九冰冷开口转移话题，她说：“我要的原石已经挑好了。”

        果然，厉云姝的注意力立马转移过来。她挑眉，“全部挑好了？哪十块？”

        接着，厉云姝就见君九若闲庭散步，随意散漫的点了十块大小形状不一的原石出来。眼见一旁等候的侍者就要过来抬走君九选好的原石，厉云姝回过神急忙大喊：“等等！”

        拦住侍者，让侍者先退下。

        厉云姝不可置信的看向君九，“这就是君妹妹你选的？虽然说第三层里原石都不会差，可君妹妹你这么随意不太好吧。”

        君九勾唇看向她。厉云姝站的很近，近在咫尺看到君九唇角轻狂桀骜的笑容，厉云姝心跳如擂鼓。她忽然后悔自己说的话了。会不会太直接，让君妹妹生气？

        君九勾唇说：“我不是一个随意的人。所以我挑中它们，就是它们。”

        “你确定？”

        “放心，我挑中的绝不会差。”轻狂张扬的笑容，桀骜胜券在握的语气。眼前的绝色少女是如此耀眼夺目！美的夺走了你的呼吸，连心跳都因她而砰砰快跳。

        厉云姝深吸口气，艰难的挪开了眼睛。君妹妹可真好看啊！

        她舔了舔嘴唇，双手背在身后挺直了脊背。厉云姝说：“那好吧。咱们就解石看看，希望你不会后悔。”

        让侍者过来将原石都抬走。君九和厉云姝跟过去到解石的地方，谁知君九看了眼解石师的手法后，开口：“我来解吧。”

        “你来？”厉云姝惊呆。

        不仅她，周围听到君九话的人都呆住了。不可思议的瞪大眼看着君九。她来解石？开玩笑吧！

        解石可不是切肉，不是谁都能干的活。原石里面有灵石，切开可是精细活！稍不注意就有可能切碎灵石，坏了品质。甚至更糟让杂质进去，变成废石。

        君九没有回答他们，她径直走过去站在第一块原石面前，手拿幽光月开始解石。

        “哎，君妹妹！”厉云姝见自己喊不住君九，只能嘴巴鼓了鼓，无奈的站过去陪着君九。她也想看看，君九这是干嘛？她会解石吗？

        答案当然是，她会。

        若小五在这儿，一定会骄傲的挺起胸膛讲君九的光辉战绩。想当初在华夏赌石，因为她“凶名赫赫”，赌石场所都不想接待她。不得已接待了，没人给她解石想让君九知难而退。

        结果君九自己会解石，一个个慢慢开，开出来的翡翠玛瑙等品质，一如既往将赌石场所的老板气吐血。大骂君九是变态！

        指尖按在原石上，幽光月锋利切开一层层的原石石料，君九还颇为怀念这种感觉。虽然能看到里面是什么，但她挺享受自己剥开外壳，让明珠绽放的感觉，很有成就感。

        又快又准的切法，大家惊叹。没想到君九还真会解石！小姑娘厉害了。

        很快，第一块原石切开，解出灵石。

        厉云姝惊喜，“不错！是四级灵石，君妹妹你就凭这一块也赚了！”

        见君九解出四级灵石，顿时不少人围拢过来。惊叹羡慕的看着君九手中的四级灵石，然而君九只看了一眼就放下，继续解下一块。一传十，十传百。赌石盛会第三层不少人都过来看君九解石。

        第一块是四级灵石，大家还能惊叹君九运气好！第二块，第三块也是。个个红了眼，妒忌发狂。

        这什么运气？妒忌！！

        当第四块，第五块……都是四级灵石！最后第九块是三级灵石，大家齐齐松口气。看来运气也有用完的时候嘛。结果，第九块三级灵石大的，居然有三岁小孩那么大！

        “变态啊！！”

        “窝草，这什么鬼？这小姑娘是福娃转世吗？”

        “妈呀想抢劫！我参加八回赌石盛会了，从没见过这么好运到爆炸的人。就是赌石盛会举办至今，也从未没有一个人一次性能开出这么多四级灵石吧！”

        他们都忍不住想说君九作弊了。可是原石就这么明晃晃摆在庭院里，谁都可以挑，没理由作弊。

        再说了，又没有人能看到原石里面是什么，根本不可能作弊！

        然而他们不知，君九就是这个能一眼看穿原石的。不过这也不叫作弊，而是开挂～～

        厉云姝握拳，兴奋激动。“第十块了！”

        最后一块原石，会解出什么品质的灵石？

        解开了！！

        原石解开到核心的那一刻，所有人都激动伸长了脖子，瞪大眼睛看着。只见君九手心捧了一点水浇上去，洗去尘埃，光芒绽放。精纯的灵气四溢，所有人都觉得身心舒朗，不禁微笑起来。

        当看到君九拿出灵石的那一刻，人群炸开锅了。

        只有拳头大小，可这是五级灵石！君九解出五级灵石了！

        厉云姝双眼亮晶晶的盯着君九，她惊喜的捂住嘴，“天啦！君妹妹你好厉害！你是这届赌石盛会第一个解到五级灵石的人！”

        五级灵石就像是寻宝，很难，全凭运气。

        有人高呼：“这位姑娘怎么称呼？在下愿重金聘请，恳请姑娘帮我挑选原石！”

        “还有我！他出多少重金，我出双倍！”

        大家都欢呼激动，人人想要蹭蹭君九的好运，希望自己也能脸白起来而不是脸黑。厉云姝见场面要失控，退到君九身边抬手掷出三个飞镖。飞镖成三角形，冒出电弧形成一个屏障笼罩他们。

        这才将靠近的人全部逼开退到五步远。厉云姝冷哼：“君妹妹是本小姐的客人，休得冒犯！”厉云姝呵斥下顿时安静。这时突然涌进来的护卫引人注目，严厉哦大喝声清楚传遍四周。“就是她！把她抓起来！”

　　