        红罂醒了。血遁秘法，她奄奄一息只剩一口气。天虚院长用了无数最好的丹药，才吊住了红罂的命。

        会这个秘法的人不出五个手指数，但皆是天虚、天囚中至关重要的人。论上百年来，红罂还是第一个使用秘法逃生的！因此天虚院长很想弄清楚，是谁伤红罂如此重？

        傅临湛、傅临霜还是牧景元？亦或者他们全部联手，都有份。

        然而天虚院长万万想不到，他震惊看着红罂。“你说什么？君九？就君九一个人差点杀了你？这怎么可能。”

        “师父，这是真的。师父，我怀疑君九是动用了宝物才能一瞬间变得那么厉害！明明之前，我亲眼所见她才突破五级灵师。可她与我交手时，十分可怕！”红罂捂着胸口坐起来，认真看着天虚院长说道。

        天虚院长皱眉说：“君九不可能动用宝物。那件宝物，只有大灵师才能使用，她还不够资格。”

        “那她怎么会……”红罂困惑了。

        她现在还历历在目，君九当时是有多么恐怖，多么妖孽！手脚被幽影划破的地方还在隐隐作痛，红罂恍惚觉得自己体内鲜血还在往外流。冰冷的，让她控制不住屈膝抱住自己。

        君九太可怕了！

        她多大？最多十五吧！却妖孽的如此可怕。红罂可以肯定，傅临湛他们都无法跟她比。或许只有她师兄回来，才能对付君九。

        抬起头，红罂目光阴狠怨恨的看向天虚院长说：“师父，一定要杀了君九！若是等她成长起来，定是我们天囚大敌。”

        “为师知道。放心，现在君九如过街老鼠人人喊打，她逃不了多久。只要她一露面，为师会亲手杀了她，还有她那个师兄卿羽，还有天武宗。铲草除根，一个不留！”

        天虚院长森冷阴鸷的话语，听的人背后寒毛耸立。

        红罂却笑了，满意之极。她只气自己伤的太重，否则她一定亲自杀了君九。不过她也能给师父出主意，千百种酷刑用到君九身上一定很爽。

        红罂正毒辣的笑着，憧憬自己心底的恶毒主意。忽听天虚院长开口说：“红罂，你师兄回来了。他如今正在监视太初学院。”

        “师兄回来了！”红罂狂喜，“有师兄在，那君九就是长了翅膀也飞不出我们的手掌心。师父你可以放心了，师兄一定会把君九抓回来的！”

        “嗯，为师拭目以待。”天虚院长狞笑。

        ……

        太初城外二十里森林中。

        卿羽不赞同却又无可奈何，他看着君九说：“师妹，我阻止不了你。但请你一定要好好保护自己！千万不要冲动，有什么记得回答先商量一下。”有墨无越在，他们离开森林，天囚死士就跟瞎子一样压根没看到他们。仍旧包围守着那座森林，却不知他们早就离开，而且还回到了太初城附近。现在君九要通过太初城主进太初城去，和太初院长见一面

        。

        想到这儿，卿羽忍不住又问一句：“师妹，太初城主虽然吃了尸傀丹，但真的可靠安全吗？”

        “若不是师兄你要留下照看牧景元。我让你同去，亲眼看看就不用解释了。”君九勾唇，“师兄放宽心，诸葛浑若敢背叛走漏风声，不用我出手他都会自爆身亡。牧景元就交给师兄照料。我速去速回。”

        “好吧。”卿羽点头，随即抬头看向墨无越。卿羽表情复杂的变了几次，他开口：“墨长老，我就把小师妹交给你了。要是有危险，你别听她的，直接带她回来！”

        墨无越闻言低头看向君九，他勾了勾唇角，笑意邪佞撩人。

        他开口霸道：“有我在，小九儿不会有危险。”

        那他就放心了。卿羽松口气，无奈的想至少小师妹安全有保障，至于他们撩来撩去，小师妹不吃亏就好。他已经看开了！

        目送君九和墨无越离开，卿羽回到他们新的藏身之处去。希望小师妹一切顺利。

        走出森林后，君九身上多了一件斗篷。森林外一队人马正在等候君九，他们是太初城主诸葛浑的贴身护卫，得到命令来这儿接君九的。他们不知君九的身份。太初城主下令，他们也不敢多问。

        给君九一匹马后，队伍出发往太初城赶去！

        君九混入太初城主的护卫队中，轻而易举进入戒备森严的太初城中。她跟随护卫进入城主府，诸葛浑屏退下所有人，屈膝半跪在君九面前。“诸葛浑见过主人。”

        “起来吧。我要你传信太初院长，做到了吗？”

        诸葛浑点头，并说：“听从主人命令，地点安排在太初城西湖一座院子里。那处地方不属于任何人，而且偏僻。绝不会被人察觉！”

        “好。”

        诸葛浑又说：“主人，近日太初城中有天囚死士出没。想必天囚正在监视太初城，还请主人小心。”

        君九对此并不意外。天虚院长要抓她的心，可比太初院长重多了！不论是她手中秘宝，还是时间密匙。天虚院长都不会放过她。

        这次太初大长老的死，借题发挥就是征兆！但鹿死谁手？拭目以待吧。

        君九：“你继续盯着太初城的情况。任何风吹草动立即告诉我，不要派人传讯。只需要在你脑子里呼唤告诉我，我会听见的。”尸傀丹不仅仅是控制，丹药里还有子母蛊。诸葛浑体内的是子蛊，母蛊在君九手中。一定距离内，君九可以通过母蛊得知太初城主的消息。也是透过这个，君九知道诸葛浑还未暴露，才会命令他去传消息

        。诸葛浑毕恭毕敬的接下命令。君九理了理兜帽转身走出，她微微抬头。看到高高树梢上，墨无越抱着小五，姿态懒懒邪魅靠在那里。手指间正捏着小五的耳朵把玩。也就是现在小五还在沉睡，不然醒时不

        挠墨无越几爪子它就不是小五了。

        君九传音墨无越，“我现在去西湖见太初院长。”“好。我和小五在暗中陪着你。”墨无越捏着小五的爪子，朝君九挥了挥爪。嘴角的弧度弯弯，君九将兜帽拉低闪身离开城主府。

　　