        君九也面无表情了，她只能说：“我们第一次见面，是在丹宗。你和傅临霜劝我不要灭丹宗。还需要我再说详细一点吗？”

        “你真的是君九！”傅临湛又震惊，又不得不控制自己声量低下来。他看看君九又扭头去看傅临霜。

        傅临霜眼底也闪过诧异，但他点头。“是君九。”

        “那你怎么？这是易容？苍天，完全是变了一个人。”傅临湛的震惊难以用语言来形容。

        轻狂若烈火玫瑰灼灼绽放的绝色美人，变成灵动可爱的粉桃少女。谁能相信这是一个人？傅临湛眼珠子都快怼君九脸上去了，也找不出任何一点不正常的痕迹。

        傅临湛瞪大眼，压低声音。“你怎么做到的？这么神奇！”

        “先离开太初城再说。这里还有一个人在抓我。”

        “谁？”傅临霜问。

        君九撑着油纸伞，走在傅临湛和傅临霜中间。旁人乍一看，还以为他们是兄妹。君九抬头看了眼两人，说：“星落辰。”

        脚步一停，傅临湛和傅临霜齐刷刷盯着她。君九看两人神色，震惊有之、错愕有之、忌惮有之还有几分厌恶。君九心底对星落辰的名声，又多了几分定义。

        眉头紧皱，傅临湛说：“你确定是星落辰？他不是去归墟，三年多没回来了吗？”

        “他亲口说的。”君九简略的将经过告诉傅临湛。傅临湛和傅临霜冒险来太初城找她，这份友谊，值得君九去信任他们俩。

        知道前因后果后，傅临湛和傅临霜对视一眼，纷纷感到棘手。没想到星落辰竟然回来了！

        傅临湛告诉君九，星落辰是一个比红罂可怕得多的人。少年成名，天赋也是他们精英一代弟子中最强的。六级蓝，颜色直逼紫色。并且和太皇府有几分关系，极其难缠。

        再加上他行事阴险狡诈，最爱玩弄人命。手段比红罂有过之而无不及。因此是三大学院所有弟子人人避之不及的危险人物。

        没想到星落辰回来，还盯上了君九！

        傅临湛焦急压低了嗓音，“幸好你易容变得我们都认不出你。赶紧走！越快离开太初城越好。”

        “临湛，君九。”傅临霜突然喊他们一声。

        纷纷抬头看向傅临霜，见傅临霜冷冰冰皱眉盯着前方，他们顺着目光看过去。说曹操曹操到！前面站在大街上的，不是星落辰是谁？

        星落辰远远的看见他们，迈步走过来。

        糟糕！

        傅临湛急忙传音告诉他们两。“千万别动手！星落辰是三级大灵师，咱们打不过。而且一旦动手，这里天囚死士包围咱们可就麻烦了。”

        君九听见挑眉。傅临湛贴心说的委婉，真正有麻烦的只有她。

        但他们仍然站在她身边，巍然不动。君九嘴角弯了弯，她抬头看向星落辰露出一抹淡淡的笑。星落辰能认出她吗？

        “傅临湛，傅临霜许久不见。你们怎么会在太初城？”星落辰走来，狡诈冷笑着看着他们。

        他的目光转了圈落在君九身上，一番打量星落辰问：“这是谁？我怎么从来没有见过。”

        “我是紫霄弟子，你是谁？我也没有见过你。”君九抢先在傅临湛和傅临霜两人前开口，她淡笑面对星落辰，恰到好处的对星落辰表露出好奇心。

        傅临湛收到君九的暗示，急忙开口：“这是我们师妹！星师兄不怎么来我们学院，不认识很正常。”

        “哦！”星落辰笑笑，目光仍在君九身上徘徊。

        大大方方，君九任由星落辰打量。他的眼睛活像是要在君九身上盯出一朵花来，最终一无所获。星落辰本怀疑跟傅临湛他们在一起的可能是君九。

        君九如果去朝傅临湛他们求救，很正常！但是，他盯着半响，锐利目光都快将眼前少女看穿了，也找不到她和君九的半点相似之处。她不是君九。

        星落辰顿时失去兴致，他慢腾腾挪开视线。开口：“傅临湛，傅临霜。近来太初大长老被人杀了，你们还是别在这儿转悠的好。否则……”

        嘴角上扬，笑的阴险又透着股威胁意思。星落辰：“当心被太初院长怀疑，你们是叛徒君九的同伙！”

        “是太初院长怀疑，还是你想定罪？”傅临霜不客气，冷冰冰的怼回去。

        星落辰也不生气，他哈哈大笑。随即抬起下巴，傲慢自得的对他们挥挥手，迈步绕过他们离开。他还要去抓君九，没空在他们身上浪费时间！

        君九：“走吧，我们该回去了。”

        “啊好！”

        他们和星落辰背对走向两个截然不同的方向。星落辰怎么也想不到，他要抓的君九光明正大的从他眼皮子底下溜走。不知事后星落辰知道了，会不会气的吐血？

        虽然撞上星落辰，但也有惊无险的顺利离开太初城。

        翻身上马。他们一路朝城外跑了二十里才在君九率先停下后，跟着停下来。傅临湛说：“星落辰在太初城，我们走的越远越好！这里还是太近了。”

        “再走三十里，天黑了我们再休息。”傅临霜说。

        他们以为君九是累了。然而君九下马拉着缰绳，朝他们打了个手势，跟她走。错愕对视一眼，两人最后还是保持着困惑跟君九进去森林里。

        马匹被他们放在森林中隐蔽的地方。然后往里面走了一盏茶时间，抬头看到一个山中裂开的峡谷。

        君九开口：“门口有机关弩箭，你们当心别踩着了。”

        在君九提示下，两人这才发现隐藏在草叶中，泥土下的机关弩箭。那箭尖锋利的程度，让两人都不禁心惊。避开机关弩箭后走进峡谷里。

        里面传来卿羽的声音，“小师妹你回来了！他们……傅临湛，傅临霜。”

        看到两人，卿羽颇为诧异。反观傅临湛和傅临霜，他们看到毛毯上平躺着的牧景元，更加错愕。傅临湛眼睛都快瞪出来了，手指着牧景元深呼吸。

        傅临湛：“牧景元！他还活着？”“对。我把他救活了。进太初城就是打算见太初院长一面，可惜被星落辰搅局。”

　　