        “独孤……”芳姑一直沉浸在震惊之中。她看到君九现在，才懂了君九那句她还没见过她真正狂的时候！

        等到那股可怕的力量突如其来的爆，芳姑才回过神。她第一反应抵挡威压，结束后听到冷渊和男人的对话抬起头。看到男人那张熟悉的脸，芳姑倒吸口气。

        然而她艰难开口才喊出两个字，就被男人看似表情温雅，实则孤冷的目光打断了。

        男人勾了勾唇角，自己开口说：“我来自太皇府。”

        在他眼中，这些人不配得知他的名字。他来，是因为星落辰的突然死亡通知了他。男人很好奇，天虚学院这是生了什么？

        而知道男人来自太皇府后，天赋院长激动了。他一手按着胸口，连滚带爬的朝男人冲过去。伸手抓住男人的衣襟，留下刺目的血手印。“救我！大人你一定要帮帮天虚学院！我们可是太皇府忠诚的奴仆。”

        男人目光落在衣襟上的血手印上顿了顿。他的笑意如旧，但目光冷了几分。看向天虚院长问：“你就是天虚院长？慢慢说，告诉我这是怎么回事。”

        “是她！是君九这个贱人要灭我天虚学院。紫霄学院和太初学院都是她的同伙。大人你一定要为我们做主！”天虚院长嗓音尖锐，大喊大叫求救。

        他坚信，太皇府的人一定会帮他的！

        到时候什么君九，紫霄院长等等。他们统统都要死！

        “君九？”男人眼底闪过恍惚，他抬头看向君九然而刚刚看到半张脸，就被冷渊挺胸抬头挡完了。冷渊轻蔑看着他，气势分毫不让。

        男人也不生气，反而嘴角的笑深了几分。他问：“君九？君冥夜和曼冬的女儿？”

        “对。”君九自己从冷渊背后走出来。

        冷渊一看有些急。这个男人一看就是对君姑娘不怀好意，还知道君姑娘的爹娘名字。君姑娘怎么就站出来了？

        君九目光冰冷平视男人。男人也看着她，脸上的神色越温柔带着点点欣喜。他勾唇嗓音变得悦耳温和：“君九，我终于找到你了。”

        随着他说话，一道寒光乍起，噗呲！

        冷渊瞬间绷紧了身体，时刻准备保护君九跟男人打起来。然而惊呆所有人的操作，这个男人竟然是杀了天虚院长！

        只见天虚院长捂着脖子，不可置信的眼睛都快从眼眶里瞪出来了。他到死倒下都死死瞪着男人，想不通男人是太皇府的人，怎么会杀了他？

        “师父！”红罂悲痛大叫。

        男人扫了红罂一眼，抬手。他身后冲出两个穿着银色刺纹的人，行礼扣住红罂迅拖走。度快的他们都没反应过来。大家错愕再次盯着男人。

        什么情况？

        男人迈步走向君九，他眼睛里好像有一汪春水。看着君九柔和的快要将她溺毙了。

        “站住！”冷渊伸手拦住男人，“你到底是谁说清楚？不清不楚的别想靠近我主……咳咳，别想靠近君姑娘半步！”

        差点脱口而出主母二字，冷渊急忙吞回去。他倒是想说，主人也肯定喜欢，但君姑娘的态度就算了吧。君姑娘不高兴，主人就会不高兴，最后倒霉的就成了他。

        男人几次被冷渊拦住，也不生气。他越过冷渊，眼眸温雅柔情的看着君九。他说：“君九，我是独孤清。”“刚刚不知你身份，所以才冒犯了。我已杀了这天虚院长为你出气，还有那个红罂，我会亲自好好审问！弄清楚事情经过后，还你一个清白。还有刚刚无意打伤的，是你的朋友吧？我会请来最好的炼药师，

        全权负责把他们医治好，并给出赔偿。”

        冷渊：？？

        大家：？？

        芳姑：！！

        这人变脸太快，就像是龙卷风，他们反应不过来。不知孤独请的一头雾水，而知道的如芳姑，已经出了浑身的冷汗。

        小五抬头看向君九，心底吐槽说：“主人，这个人是不是有毛病？”

        不知道。君九也很诧异，她蹙眉冷冰冰看着独孤清。君九开口：“我并不认识你，你为什么这么做？”

        “但我们现在认识了。对了，刚刚介绍不对，我补充一下，我是你的未婚夫独孤清。”

        瓦特？

        全场寂静，所有人目瞪口呆。忍不住去掏耳朵，怀疑自己听错了。

        君九也愣了，“未婚夫？”

        她第一反应刷的去看凤枭。皇爷爷，我前未婚夫不是凤天启那个渣渣吗？怎么又跑出来一个叫独孤清的？凤枭收到君九的眼神，也茫然摇头。他不晓得啊！

        “假的吧。”冷渊反应激烈。

        君姑娘有未婚夫，他家主人怎么办？这一定是假的！

        君九目光更冷了，她看着独孤清不带一丝情绪。冷冷开口说：“我并不知道我还有这么一个未婚夫。你说我就信？”

        “我知道你很困惑，但这个一定能证明我的身份，并且让你相信。”独孤清取出一块圆形，镂空的用金色不知名材质打造的物件。从镂空的纹路中，可以看到里面星星点点的光芒。

        君九眸光一沉。小五瞪大了猫瞳，“这跟你的金球好像！”

        一样的材质，同出一源。

        独孤清又朝君九走近了两步，他温柔笑道：“这是你娘曼冬留给我的信物。以此为凭证，等你及笄就可以娶亲。”

        所有人：妈呀！还真的拿出凭证来了！这人真是君九未婚夫？“你刚刚出生不久，你的爹娘就不在了。所以你不知情，也没人告诉你我们的婚约。但我不会骗你的！”独孤清眼波如水，循循诱导：“因为只有你我知道这是什么。它和你手中的信物，是同出本源，世间绝

        无东西能伪装假扮。”

        君九不为所动，仍旧冷冰冰看着独孤清。她忽然开口问：“你认识星落辰吗。”

        “只是见过两面。因为我的身份，不能私下离开太皇府去找你。所以委托星落辰来这儿寻你，但似乎和我想的不太一样。刚刚我见到了他的尸体。出什么事了？君九你愿意亲口告诉我吗，我会保护你的。”独孤清言语中他无辜又不知情，并诚挚贴心表示要保护她。

　　