        季一鸣已经被三眼豹头鹰抓到了半空。想想刚刚麒麟猴的下场，大家紧张的难以呼吸。就在这时，一道黑影破空，嗖！

        君九掷去幽影，快准狠的攻击中三眼豹头鹰抓住季一鸣的利爪。幽影锋利，三眼豹头鹰痛啸一声，利爪本能的松开了。季一鸣惨叫着从半空中摔下来。

        这高度，没被三眼豹头鹰杀了，也要摔死。

        危急情况，小五冲过去。半路变大身体，最后稳稳当当的接住季一鸣。蓬松柔软的白毛，轻松化解力道没有给季一鸣伤上加伤。同时，小五还尾巴一卷裹住了落下来的幽影。

        闪电跑过来，小五将幽影还给君九。小五张嘴说：“主人快走！”

        三眼豹头鹰受伤，要不是它利爪粗差点就被幽影给一刀斩成两截。现在记恨住了君九！再加上季一鸣和身体高大的小五在她身边，三眼豹头鹰发怒厉啸，掉头冲过来。

        “吼！”小五立马做出攻击的姿势，蓄势待发。

        这时，小影突然也变大了身体冲过来。他对君九说：“你们对付不了三眼豹头鹰，快跑！留下来只会死人，我先拦住它，你们有多远跑多远！”

        说着，小影扭头主动扑向三眼豹头鹰。它的青铜狐狸身躯变大，竟是大小不亚于三眼豹头鹰。

        青铜尾巴一甩，砰的砸在三眼豹头鹰身上，将它砸飞出去。小影大喊：“快跑啊！”

        君九立马下令，“小五你带上季一鸣先走。其他人跟上我，快走！”卿羽他们立马朝君九这里靠拢，大家都用上了逃命的速度，越快越好。

        君九一边从手链空间里取出丹药丢给他们，“捏碎了抹在衣领袖子上，这能遮掩气味让三眼豹头鹰找不到。”

        说着，她稍稍落后大家。留在最后面，不停的洒出药粉遮掩气味和踪迹。三眼豹头鹰有三只眼，中间的那只眼能目视百里。森林能遮掩他们的身影，但踪迹必须另外解决。

        卿羽回头看向她，“留下小影没关系吗？”

        “他知道怎么做的。”小影是人又不是真的青铜狐狸。他打不过知道跑路的！而且小影和她有契约，自己能追上来找到他们。现在只希望小影能拖久点，让他们多点时间找到庇护的地方。

        一口气都没时间喘。他们马不停蹄，跑了有一个时辰才找到一个洞穴。

        让小五放下季一鸣，君九一边平息喘息，调整状态。一边走过去开始检查季一鸣的伤势，这一检查，君九黛眉紧蹙。季一鸣的伤，很糟糕！

        卿羽他们累的瘫坐在地上。抬头看到君九皱眉严厉的模样，纷纷爬起过来。低头一看，嘶的倒吸气。

        只见季一鸣双腿血肉模糊，部分地方可见白骨。这还是表面，不知道季一鸣的骨头有没有断掉。比起麒麟猴的下场，季一鸣这已经算是幸运的了。

        至少他是双腿被抓，不是胸膛和脑袋。否则，他现在尸体都凉透了，根本没法救。

        卿羽撸起袖子过来，“小师妹，需要我做什么？”

        “准备酒和水，还有小刀，火。伤药我有。然后需要两个人去外面守着，任何风吹草动立马通知我。”君九冷静吩咐。

        “我出去守着！”傅临湛看到这场面，脑袋发晕。傅临霜也跟着他出去守着。不仅他们，还有小五。

        走出山洞，长长的喘了口气，傅临湛才冷静下来。他抬头看到小五又变小了身体蹲在山洞口戒备，傅临湛不禁问：“小五你真的是猫吗？刚刚你变得好大。还有谢谢你救了小鸣。”

        “不用谢。”小五开口，惊呆了傅临湛，也让傅临霜一愣。

        傅临湛手指在哆嗦，“小五你会说话？”

        尾巴晃了晃，小五没有回答。但它猫瞳里的表情，显然是在鄙视傅临湛。像是在说：这有什么好惊讶的？傅临霜刚刚就听到了小五开口，但他以为听错了，没想到小五真会说话。

        按住傅临湛肩膀，让他扭头别盯着小五这么失礼。傅临霜说：“小五大概是猫品种的灵兽，有些稀有的灵兽会说话。”

        “是这样的吗？”傅临湛表情愣愣的。

        傅临霜倒是给它找了一个合理的解释。小五喜滋滋的摇晃着尾巴，又舔舔猫爪。它可以明目张胆的当灵兽，这样说话也不奇怪了！回头看向山洞里，小五脸上浮现可怜。

        季一鸣太惨了！

        山洞中，君九以火烤小刀消毒。下手又快又准，雷厉风行的割掉季一鸣腿上翻出来的皮肉。这些是被三眼豹头鹰抓过的，不知道多脏，必须切掉。

        除掉坏肉后，让牧景元和卿羽按住季一鸣。再以银针封穴，减少季一鸣的痛楚。君九这才用烈酒消毒，但季一鸣还是活活从昏迷中痛醒了。

        “别乱动，否则撕裂更大的伤口对你没有好处。”君九正在给季一鸣上药。当她看到季一鸣右小腿断裂的骨头时，微微皱眉。然后换了更好的药。

        季一鸣伤口创面太大了，不适合包扎。只能让他敞着，伤口十分触目惊心。

        弄完后，君九捏了捏眉心。又去给季一鸣配上丹药再给季一鸣。“一瓶丹药，每天分三次，一次吃红蓝两颗。连续吃一个月，你的伤就能好的不错了。放心，你不会成瘸子的。”

        看着季一鸣这惨烈的伤，卿羽和牧景元对视一眼没说话。他们相信君九的话！

        换了别人，光处理伤口就得两三天，还没君九处理这么好。更别说恢复后不成瘸子，恐怕会下半身瘫痪了。不禁庆幸，季一鸣碰到了君九还能治好恢复跟常人无异。

        卿羽扶着季一鸣喝了点水，季一鸣才恢复点精神。这时，君九冷冷看着他：“你身上带了什么东西？”

        什么？

        三人都一愣，不解的看着君九。君九继续说：“三眼豹头鹰的目的是你。它狂躁，杀性猛，且盯着你不放。你带了什么东西吸引三眼豹头鹰。”

        季一鸣眼睛瞪的大大的，他表情又着急又无辜，要哭了一样解释：“我没有！”“搜身。”君九冷冷吩咐卿羽和牧景元。

　　