        “大长老，牧景元都遭你杀害。你是太初叛徒，这个事实毋庸置疑。”星落辰笑的狰狞危险，直勾勾盯着君九。这个距离，君九清楚看到他眼睛不是纯黑，带着一点青色。

        君九：“呵。”

        听出君九冷笑中的嘲讽不屑，星落辰脸色发黑。他直起脊梁，阴沉傲慢的看着她。“你难逃一死。但自己死，还是多一群陪葬。自己选吧！”

        在星落辰看来，君九面上的冷静从容全是装的！

        她内心一定无比惶恐、害怕，甚至瑟瑟发抖的流眼泪。只是为了面子和自尊，强撑着而已。等着瞧吧，到了大殿看君九还怎么装？到时候就算她跪下来求他，他也不会放过她的。

        冷哼笑着，星落辰转身大步离开，袍子袖摆荡起滚滚波浪，气势汹汹又傲慢孤高。

        因为君九面对星落辰而不畏惧的姿态，紫霄弟子们高看君九很多。因此说话的语气都和善了不少，“走吧！院长他们就等你过去了。”

        君九点头额首，“走吧。”

        大殿上，君九一来瞬间万众瞩目，人人指指点点。有好奇君九到底有什么杀了太初大长老的，有唾骂君九叛徒的，有妒忌诅咒君九审判完处死她的……等等。嘈杂难听的话，无法入耳。

        君九神色没有一点波动。她抬头看向大殿上，太初院长瞪着她，目光愤怒、震惊、懊悔还有一分怀疑。云霓站在太初院长背后，眼刀子既毒辣又隐隐透着兴奋。

        再看天虚院长那边，星落辰先她一步到了这。天虚院长，红罂还有星落辰，无一不是死死盯着她，杀意在翻涌咆哮。

        君九！傅临湛十分担心，你到底想怎么做？当众审判可不是开玩笑的。

        直到紫霄院长微微抬手，大殿里才安静下来。无数双眼睛带着恶意盯着君九，他们只等紫霄院长开口。然而紫霞院长一开口，大殿里所有人都愣了。

        紫霄院长：“给君九搬张椅子。”

        所有人：？？

        季一鸣自告奋勇的过去，他直接把自己最舒服的椅子给了君九。还朝君九挤眉弄眼，“小姐姐，这椅子很舒服的。”

        季一鸣音量可不小，听到他的话，他们头上的问号多的都快把他们淹没了。红罂难以置信开口：“紫霄院长，你这是什么意思？”

        “既然是审判。在结果出来之前，君九就是无罪的。既然无罪，为什么要苛刻的让她站着。”紫霄院长摸摸胡须，笑着说。

        红罂听了眼珠子都快瞪出来了。什么鬼理论！大殿里能坐的不是院长，就是长老。季一鸣有那是因为身份特殊。没看到她都没椅子板凳坐，凭什么君九能坐？

        这还是罪人吗？红罂阴毒冷了眼，紫霄院长分明是包庇君九！她正要开口，星落辰却朝她使眼色阻止了她。

        紫霄院长看都不看红罂，等君九坐下。他才继续说：“此次公开审判，是为太初大长老，弟子牧景元被杀一事。我紫霄抓住君九后，发现这事存在不符合的情况，特此公平审判。”

        “呵呵，紫霄院长老夫看你是多此一举。君九是太初弟子，审判处罚也该太初院长来做！”天虚院长明里暗里的挑拨。

        看向太初院长，他什么都没有说，只是盯着君九不放。

        紫霄院长：“君九你有什么要解释的吗？”

        君九姿态放松惬意的背靠在椅子上，抬起头，一双眼睛冰冷锐利竟让人不敢直视。她开口：“解释？我不知道我的罪名，解释什么？”

        “君九你休要装蒜！”云霓激动站出来。她的声音再无以往温柔动听，只有沙哑的好像喉咙里吞了沙子一样难听。

        云霓扯掉自己脖子上的丝绢，双眼赤红怨毒恨极了。她手指君九，大喊：“君九，你没有想到吧？我还活着！正因为我活着，才能指认你这个叛徒所做下的恶事。”

        君九冷冷勾唇，“我做了什么？”

        “哼！诸位且听好了，君九这个叛徒恶贼所做之事罄竹难书。我太初学院自招她入院以来，对她和她的师兄卿羽悉心栽培。甚至让他们去灵殊泉，醍醐灌顶。”“而她们！在我与爷爷也就是太初大长老去接他们回学院时。君九伙同贼人，对我爷爷还有牧师兄下手。最后残忍的杀害了他们！而我，脖子上的伤疤就是证据。若不是天虚院长救了我，我也死了。再无人

        能证明她的罪行！”

        云霓沙哑的声音虽然难听，但她字字动情，最后还捂脸哭了起来。

        大殿里众人一听，纷纷唾骂君九。尤其是太初学院的弟子，恨不得冲过来将君九千刀万剐。哪怕不能过来，他们的眼刀子歹毒的，堪比凌迟刀，嘴里叫骂的话更是不堪。

        “肃静！”紫霄院长威压落下，大殿中再次一静。包括云霓，哭声也被惊的没了声。

        “君九你有要辩解的吗？”

        “有啊。”君九嘴角微勾。此刻她如同一叶扁舟身处狂风暴雨之中，仍旧不慌不乱，连黛眉都没有皱一下。看到君九这反应，云霓莫名心头一慌。

        不可能的！

        君九不可能翻盘。为了可能被质疑，君九杀不了大长老这个事实。星落辰还教她说君九有同伙！她不信君九有办法能解决。

        君九开口，冷冽无情的嗓音清楚传入每一个人的耳中。她说：“大长老的死，我承认。云霓，的确是我要杀你。没想到你命硬，割喉都活下来了。”

        “大家听到了吗？君九承认了！”云霓狂喜，心底的慌张立马没了。

        但无人应和她，他们还看着君九。看她冷笑，看云霓如同看一个小丑一样嘲讽。君九继续说：“但牧景元，不是我杀他。而是大长老要杀他！”

        轰的炸开锅！

        人人惊呆难以置信。太初大长老要杀牧景元？大殿上，太初院长脸色变了。

        “你胡说八道！”云霓用音量掩盖自己的心虚，她扯着嗓子大喊：“分明是你杀了牧师兄。我可以发誓！我说的句句是真，如果有假天打五雷轰！”突然轰隆一声惊雷响，响彻天地。

　　