        轰隆！

        惊雷现，声音大的好像要撕裂天地一样。云霓吓得尖叫一声，立马蹲下抱头。见她举动，再加上刚刚她说的话，大殿里的气氛诡异起来。

        君九挑眉勾起嘴角，这雷打的好巧！雷声有多大，打在云霓脸上就有多响。

        大殿内，谁也没看见墨无越收回刚刚打了个响指的手势。勾唇邪笑，宠溺望着君九深藏功与名。

        戏谑张扬，君九冷笑看着云霓。“继续啊，怎么不说了？”

        “不！我没有说谎，不要劈我。”云霓都快被吓尿了。刚刚说完就有雷声，难道真有老天爷存在？听到她撒谎要劈她。曾经差点死掉，现在云霓怕死怕的一句话都不敢说。

        见她反应，天虚院长他们气的脸孔都快扭曲了。废物！

        此时，星落辰站出来语气危险冰冷。“君九，云霓不敢说。你以为你就清白了吗？牧景元不是你杀的，那也是你师兄卿羽杀的。凶手只有你们两！”

        “怎么？难道你要狡辩，说大长老和牧景元同归于尽，你和卿羽清清白白什么都没做？呵，君九你还是老实认罪吧。”星落辰话音外流露出的威胁，如尖刀悬挂君九头顶。

        他在警告提醒君九。别忘了他手里的天武宗弟子，还有炼体术第四层！

        而大殿中众人听到星落辰的话后，纷纷点头。没错！不是君九杀的，那就是卿羽。凶手就是他们两个，同伙谁也跑不掉。叛徒该杀！

        红罂狞笑：“君九你狡辩是没用的。”

        “哎。”君九无奈的叹口气，“你们不信我的话，那就只能让牧师兄自己来解释解释了。”

        “噗哈哈哈！君九你疯了吗？让牧景元来解释，一个死人尸体都找不到。说不定早就被你毁尸灭迹了，怎么解释？你想装疯卖傻，可笑至极！”红罂立马犀利嘲讽。

        然而就在这时，红罂看到蹲在地上抱头的云霓，突然间眼珠子都快瞪出来了，惊恐害怕不可置信的手指着大殿外面，嘴唇哆嗦的说不出话来。

        心底冒出不妙的预感，红罂脖子僵硬的缓慢抬头看过去。

        看戏围观的都挤在大殿里面来了。因此外面空旷时走来的两个人，分外引人夺目。其中一人脸色苍白，一手捂着心脏慢慢走着。但看他神色着急，想要走快点只是碍于身体不支持。

        跟他并肩走来的另一个人，十分醒目。因为他怀里抱着一只白猫，动作小心如同捧着珍宝。

        季一鸣惊喜的喊声惊醒大家，“牧景元终于醒了！”他跟牧景元争锋相对，暗算对方几年了。还是头一回看到牧景元这么高兴。

        “卿羽，牧景元你们可算来了。”傅临湛大步走过去，脸上终于露出了笑。

        他说：“你们来的刚刚好。有人正好眼瞎，说你是死人。这不是咒你吗？还说君九是疯子，我看她才是又瞎又疯的蛇蝎毒妇。”

        红罂想骂傅临湛，可她一句话都说不出来。她跟云霓一样眼珠子都快瞪出来了。

        天虚院长和星落辰也差不多。震惊失色，牧景元不是死了吗？怎么还活着！他怎么能活着！原本努定君九不可能翻盘。现在……啪啪啪！脸都要给他们打肿了。

        牧景元走到君九面前，先是打量一番确定君九没有受伤之类，才松口气露出笑：“君师妹我来了。”

        “醒的刚刚好。”君九嘴角微掀。

        牧景元是她一手医治，她说牧景元能醒，就一定能醒过来。而且还刚刚赶上需要他的时候。又看向卿羽，君九嘴角的弧度弯弯。“师兄。”

        “不辱使命，师兄把牧景元和小五都给你带来了！”卿羽笑道。说着，卿羽就站在君九身边，如同护卫一样挺直脊背，目光如炬犀利盯着所有人。

        “景元！”太初院长呆愣了很久，终于回过神。

        他立马闪身从大殿上冲下来，伸手要碰牧景元，却又在伸到一半时退缩了。热泪盈眶，太初院长小心翼翼看着牧景元。“景元你还活着？你真的活着！”

        “爷爷。”牧景元主动握住太初院长的手，他眼眸中闪过愧疚和歉意。

        醒过来时，牧景元从卿羽嘴里知道他垂死昏迷后发生的事。他既歉意给君九拖后腿了，又愧疚太初院长知道他“死亡”的消息后会有多么悲痛欲绝。他们的关系不仅是师徒，更亲如爷孙俩。

        牧景元看到君九，急忙说：“爷爷，要杀我的人是大长老！那日我们离开灵殊泉后，大长老把我们带到森林里根本不是回太初学院。还有云霓！”

        雷霆锐利的目光瞪向云霓，牧景元眼中杀意闪过。

        他接着说：“大长老在那里埋伏了人，云霓便是帮凶。起因是大长老不知从哪儿抢夺了天武宗的炼体术第四层功法，他没有心法。因此威胁君九交出炼体术心法。”

        “响箭是大长老放的。他为了一己私欲，埋伏我们。这是大长老的武器，就是这把匕首捅进我心口。若不是君九，爷爷我早就死在大长老刀下了。不管云霓说了什么，她都是骗子！”

        云霓不敢看牧景元，她瑟瑟发抖惊恐惨白的表情，足以证明谁真谁假。

        大殿上所有人被这三百六十度大反转，打脸的谁都说不出话来。刚刚骂君九有多狠，现在脸就有多疼！

        天虚院长和星落辰都还绷得住，只是脸色极其难看。而红罂，暗骂云霓废物，气急攻心到吐了口血。一张艳丽妩媚脸孔扭曲的，比被打成猪头脸还要狰狞。

        完了！

        牧景元一出，君九漂亮翻转。他们的计划功亏一篑了。不甘心啊！

        太初院长听了牧景元的话，顿时扭头看向君九十分愧疚。他说：“老夫这就撤回追杀令，并补偿你们。还请君九，卿羽你们能原谅老夫。”

        “现在看来真相大白了！”紫霄院长满意点点头。

        “这就是真相？那太初院长，紫霄院长你们也太好骗了吧。仅凭牧景元出来几句话，就能当证据？”星落辰开口，危险狡诈的盯着君九。目光撞上，无形拉开战场高潮！

　　