        别说，紫霄院长心底其实有些暗爽。活该！他们也是遭报应了。

        不过紫霄院长看向床榻边。正在给季一鸣把脉的君九，少女眉宇轻狂，眼眸冷冽。一笔一画像是上天精心绘制出的倾城容颜，绝色无双！

        紫霄院长想说，自己活了这么大把年纪，还从未见过这么妖孽出众的人物！只是不知，君九将来能走多远。

        想着，紫霄院长顺口问了句：君九丫头，天虚院长他们是你搞得吧？

        对。君九坦然承认。她松开季一鸣的手，转身看向紫霄院长。这也算是为季一鸣出了口气。不过紫霄院长要找他们麻烦的话，就不用将这个算在里面了。

        要找，单独再找！

        紫霄院长点点头。君九接着又说道：季一鸣的腿一个月就能长肉恢复，但想要完全痊愈，不影响走动跑，还得慢慢养半年。

        好，有劳君九丫头你出手，多谢。紫霄院长笑着道谢。

        顿了顿，君九又看向他，语气意有所指的说：不过近日紫霄院长不用急着带季一鸣回去养伤。天虚学院还有场大事，需要紫霄院长你亲临坐镇。

        愣住错愕，紫霄院长没反应过来君九的意思。等他回过神要追问，君九已经走了。

        摸摸胡须，紫霄院长丈二摸不着头脑。狐疑不解的皱眉，君九这丫头，好歹说清楚啊！就丢一个谜题，让老夫怎么想？往哪儿想？天虚学院能有什么大事？

        想不通，也猜不到。

        大家纷纷回到湖心院，要去找君九。却现君九和卿羽都不在屋中，他们只能疑惑的自己回去等着。想着明儿去找君九。

        此时，也有一个人时时刻刻念着君九的名字。这个人就是芳姑！

        自从回到天虚学院后，芳姑就内心焦躁不安。吃不下也坐不下，胸口闷闷的喘不过气来。她预感要出什么事了！更是焦急。

        眉头紧皱成川，芳姑咬牙：不行！必须立马送走君九。她那么狂妄，不知好歹。天虚院长迟早会对她下手的！还有不知道太皇府知不知道她的身份，若是知道了

        越想，芳姑都快急死了。

        她拍手，立马决定一个主意。她一时半会和君九解释不清楚，也不知道她信不信她。不管这些，先将君九送走才是正事！她不走，那就把她绑走送出去。等事情平定后，她再放了她。

        想到就做，芳姑立马急匆匆夺门而出往湖心院去要绑君九。然而她扑了个空。

        君九和卿羽从季一鸣那里出来后，并没有回去休息。他们必须抓紧时间，越快和夜煞碰面越好！现在天虚院伤了元气在休息，星落辰和红罂更惨。正是君九的机会！

        以控制鸟儿联络互通消息，君九和卿羽站在天虚院长的一处荒废后山等候夜煞等人。

        小五爬上了一颗高高的大树，它外表是猫但本性可不是。小五能看到千米以内任何风吹草动，等它实力变强，它还能看的更远！小五担任放哨的任务，很快就有了现。

        直接跳下树，十几米的高度落地，只是肉垫轻轻的出噗的一声。

        翘起尾巴，小五求赏的用头蹭了蹭君九的手心。它说：他们来了！不过都易容了，我认不出是谁。只知道有一个女的，其他都是男的。

        女的？君九不禁好奇，那是谁？

        卿羽猜：会不会是周蝶长老？她突破大灵师，应该挺快的。

        说曹操曹操到，来的有四个人，三男一女都易容分不清是谁。他们看到君九很兴奋，立马自己扒马甲说：君姑娘，我是云乔！我突破大灵师了，是不是很惊讶？

        小九，皇爷爷来帮你了！凤枭笑着，伸手要摸胡须，却忘了自己易容的身份是没有胡须的。

        接着何尚说：少主，我是何尚。

        周蝶！宗主，君九你们还好吗？周蝶笑眯眯看着他们。

        接下来，何尚先开口告诉君九和卿羽。来的一共九个人，除了他们外君九还认识的有谷松。其他的都是原本夜行军，现在夜煞的属下。他们都突破大灵师，能帮上君九的忙。

        其中最让君九和卿羽惊讶的，是云乔突破大灵师了！原本他修炼度比君九慢多了，可现在竟然冲到了君九面前。云乔羞涩的笑了笑，目光温柔清俊的望着君九。为了能追上君九脚步，帮上她。云乔回去后可是刻骨用工，除了吃饭全部在修炼上。再加上幸

        运得到一个机遇，这才嗖嗖突破。

        云乔又说，原本谷松也想过来的。可他易容假扮的身份，现在走不了。

        最快潜入天虚学院的捷径，就是成为天囚的人。他们在暗中挑选好合适的身份，然后杀了替换他们身份。因为天虚院长他们一门心思在君九身上，因此压根没现天囚混了人进去。

        何尚开口：最开始我们容易被现。不过我们安全度过了，现在我们已十分熟悉天囚！就算当着天虚院长的面，也不会暴露的。

        那就好！卿羽松了口气。

        君九：说说你们的现的。

        天囚并不是整体，里面还分工不同的小团体。如专门负责杀人的，负责收集情报的探子，负责刑罚的等等。

        其中最重要的，也是最关键的情报。是他们现天囚死士其实都被蛊毒控制，以保忠心！

        周蝶抱胸，站姿豪迈。她吐槽道：这天虚院长还真是胆小谨慎。自从天囚创办以来，生怕天囚里有人有异心背叛他。所以拉拢了擅长炼制毒丹蛊毒的炼药师，控制起天囚所有人。

        毒药师斐青？君九挑眉。

        不，不是斐青。是斐青的师祖，他们一脉从师祖开始再到斐青。都为天虚学院效力！凤枭说道。

        君九眯眸沉思，又问他们。你们有蛊毒的丹药吗？

        有！知道少主您擅长炼丹，我们专门拿到了三颗蛊毒丹药。少主你研究一下，看看能不能破解。何尚从怀里拿出盒子递给君九。君九接过勾唇，为什么要破解？

　　