        傅临湛突然扭头瞅君九，开口：“君九，你为什么问这个？难道有谁喜欢你，可你身边也没有长得美若天仙的啊。”傅临湛说着还悄悄嘀咕，谁有君九美？

        君九斜睨傅临湛，眉眼冷冽。她说：“随便问问而已。”

        随便问问？傅临湛才不相信呢。他当即又反问君九，“那君九你喜欢什么样的男子？”

        “唔。”君九沉默想了想。她还没给出答案，小五先蹭了蹭她下巴喵喵道：“主人喜欢美色呀！越美越喜欢，看着都赏心悦目。”

        君九轻轻拍了拍小五脑袋，嘴角微抽。她是那么看脸的人吗？

        小五：是！

        君九没有回答傅临湛。因为她回答不出，脑海中第一个想的就是墨无越。但君九觉得，这只是喜欢，远远谈不上爱。

        她看向傅临湛，淡淡一笑。“我先回去了。等你抓够了玉鳞虾，再来叫我。”

        “行！”

        傅临湛目送君九和小五回去，他一回头突然看到旁边突然冒出来一个人。定睛一看，傅临湛倒吸口气，瞪大了眼睛。好美！

        美的像妖孽，天地都为之失色。可惜是个男的，傅临湛顿时好失望。

        因着是美人，傅临湛态度出奇好。再加上这里是天虚学院深处的湖心院，外人轻易来不了的，傅临湛只当他是天虚弟子。但是……

        傅临湛问：“你是谁？天虚弟子？可我怎么从没有见过你。”

        就凭男人这张脸！绝对不可能籍籍无名。可他怎么从没有听说过天虚学院还有这号人物。想着，傅临湛就见男人抬手，指尖浮现一点晶莹闪亮的金色光珠。

        没有感觉到危险，傅临湛好奇。“这是什么？”

        “你刚刚说的话极好，这是给你的奖励。”墨无越点指，金色光珠嗖的没入傅临湛眉心。快的他都反应不过来，紧跟着大脑好像突然开了很多扇窗和门，茅塞顿开，以往所有的瓶颈现在全部迎刃而解。

        傅临湛又惊又喜！立马盘腿打坐，顾不上抓玉鳞虾和质问男人是谁了。

        墨无越淡淡睥睨一眼傅临湛，他迈步走向君九离去的方向……

        傅临湛睁开眼时，脸上的惊喜难以遮掩。耳边传来傅临霜冰冷的嗓音，“恭喜你突破。”

        “临霜我突破三级大灵师了！”狂喜无比。傅临湛并不震惊傅临霜怎么找到他的。他们是双胞胎，心灵感应是相互的。傅临湛现在震惊，抓心挠肝想知道刚刚那个男人是谁！

        傅临湛心知肚明，凭他自己，困在二级大灵师都两年了，毫无进展。

        现在突然突破三级大灵师。是男人手指间那个金色光珠的功劳！可他为什么要帮他？等等……他说我刚刚说的话极好，这是给我的奖励。傅临湛恍然大悟，瞪大眼愣住了。

        傅临霜眉头微皱，“你怎么了？”

        明明突破是件好事，傅临湛的表情活像是被雷劈了一样。难道是他发现自己抓玉鳞虾抓着抓着突破，有点接受不能？傅临霜困惑的想。

        “我知道他是谁了！”傅临湛握拳，“他就是君九口中的那个绝色美若天仙。”

        傅临霜：？？

        “肯定是他了！可我从未见过他出现在君九身边啊。我回去问问君，等等，还是别了。”傅临湛脑筋转的快。他知道男人一定是个非常厉害的强者，才能点指间让他突破。

        而且感情一事嘛，最好别插手！要是喜结连理还好，万一不成，他会被君九揍成狗的吧？算了算了，他保密。

        想到这儿，傅临湛立马表情一收。笑嘻嘻勾着傅临霜的肩膀，“走！我们回去烤玉鳞虾，然后给君九送一半过去。”

        “君九还在炼丹，你怎么送。”傅临霜说。

        “她回来了啊！就在院子里，怎么临霜你还没见到她？”

        ……

        君九出关的消息，很快传到星落辰和芳姑耳中。他们一前一后，齐齐冲到湖心院里。这时已经是次日，君九坐在学堂里等他们。

        走进练武场，抬头就见君九站在学堂门边。她正抬头看一只鸟儿，潋滟红裙，灼灼其华。发现他们来了，侧眸看过来稍显稚嫩的脸蛋，已经能窥见倾国倾城美色。

        君九勾唇，冷傲张狂一笑。“你们来了。”

        “君九，你出关怎么不先通知我！”芳姑开口语气严厉，目光直勾勾不悦的看着君九。

        君九嘴角的笑意更冷了。她冷冰冰看着芳姑，抬手手中拿着一个长方形丹盒。“自有人通知，我何必费力？你要的十颗丹药都在此，过来验证吧。”

        “哼！君九，你昨日离开今天来交丹药。谁知道是不是有人给你偷偷购买了丹药，然后再给你帮你作弊！”红罂阴阳怪气，目光阴毒的瞪着君九说。

        卿羽立马站出来，怒目瞪着红罂。“你别胡说！”

        他现在也是一级大灵师，能和红罂一战。卿羽不再畏惧她实力。不管以前，现在还是将来，红罂想欺负小师妹，先打败他再说！

        “空口无凭。红罂你有证据吗？”牧景元皱眉。

        “证据？”星落辰哈哈大笑，他直勾勾瞪着君九。“还需要证据吗？凭她，怎么可能一个月炼制出十颗高级丹药。不是作弊，她能拿出来？”

        话锋一转，星落辰似早有准备。又说：“斐青进来吧。”

        场中一静，大家看到毒药师从门外走来。他一边走，一边阴柔狠辣的盯着君九说：“星落辰说的没错。她绝对不可能一个月炼制出十颗。现在能拿出来，只有作弊这个解释。”

        所有人都看向君九。

        安静中，季一鸣悄悄说：“小姐姐，我们全部都信你！”

        “好。”嘴角微勾，君九将所有人的表情尽收眼底。她不屑星落辰和红罂的指控，直接打开丹盒，君九开口：“说我作弊？可以。只要你们能找出来，有哪个炼药师敢说这丹药是他炼制的。我就和他比比。”所有人目光全部焦灼，直勾勾盯着君九手中丹药。这一看，大家瞪大眼倒吸口气。而毒药师斐青更是不可置信，“这不可能！”

　　