        他们头上都罩着罩布，看不出谁是谁。不过从身形上看，有男有女。

        星落辰和红罂走在最前面，目光扫过那群天武宗弟子，嘴角又勾起狡诈阴险的笑。星落辰开口：“你们都是无辜的。现在就让你们天武宗小师叔来亲自放你们自由。”

        跪着的那群人立马激动亢奋起来。但他们只是呜呜吼着，看起来嘴巴也被堵住了。

        君九意味深长的看向星落辰和红罂。红罂死死瞪着她催促：“君九你还愣着干什么？这些天武宗弟子是因为你才被抓来的，应该你亲自去放他们自由。”

        红罂的话表面上听没什么，但仔细一听总觉得哪儿不对劲！

        卿羽心生警觉。他上前说：“我是天武宗宗主，应当让我去。”

        “师兄。”君九拦住卿羽。她没有解释，只是目光在天虚院长，星落辰和红罂身上，还有那群天武宗弟子身上徘徊几圈。红唇勾着冷笑，令人发憷。

        经历过大殿审判后，无人再敢小看君九！

        她荣辱不惊。被污蔑唾骂，不曾惊慌未有皱眉。沉冤昭雪，还清白身也没有欣喜若狂。她太冷静，太聪明；或者说她太妖孽！

        三大学院的天之骄子娇女们都在这儿，可全部都被君九比下去了。连星落辰和红罂最凶残，也沦落的啪啪打脸。

        看君九不动，他们也没人敢说什么。但或明或暗，都悄咪咪盯着君九想看她怎么做？心底不解，为什么去救自己宗门的弟子，都变得几分肃杀，气势迫人。

        天虚院长目光阴鸷。君九不可能发现的！

        星落辰想：就算君九看出这些是冒牌货，假的又怎么样？二十多个人，她总不能一眼否决。怎么也得亲眼辨认，扯掉他们头上的罩布看一看脸。

        只要君九走过去，他们就没输！红罂克制着面部表情，心底却无比兴奋期待。

        这是他们最后一招了！

        真正的天武宗弟子没有抓到。这些人都是天囚精英死士，实力高，手段狠，速度快！只要君九一靠近，他们捆绑的绳子都是活结，轻易就能挣脱掉。再加上他们个个身上携带了毒药师斐青提供的迷药。

        只要君九靠近，一拥而上不信君九不中招。先弄晕她，然后立马带上她逃走。等出了紫霄学院后，狸猫换太子用个假的就能掩盖真相。至于太初院长这些人，他们会拦住他们的。

        等他们冲出去找到重伤垂死的君九时，只顾得上医治她。然而他们治不好的，就算治好了等君九睁开眼发现这是个冒牌货。届时，他们也早就严刑拷打，从君九嘴里问出宝物下落。

        只要抓住君九，之前被打脸，失败统统都不算什么！

        红罂再次催促。“君九你还愣着干什么？你不想救他们吗？还是你怕他们是假的，那你也得认一认。你要是都不想认，觉得他们都是假的，那我就杀了他们。”

        红罂不知从哪儿拿出弓箭，狞笑残忍的盯着那群人。她不介意给君九下一剂猛药！

        她就不信，君九还不中招？

        果然，君九这下动了。红罂正兴奋，心底都倒计时数君九走过去的步数了。结果她看到君九朝她走过来，红罂身体一僵。难道她暴露了？

        君九站在她面前，朝她伸出手。“我会去认一认。弓箭拿来。”

        红罂张嘴就想拒绝。可抬头对上君九的眼睛，红罂不禁恍惚了一下。她本就在重伤之中，还未痊愈。身体意志力都在薄弱的时候，哪怕在恨君九。对上君九精神力施压时，提防崩塌了。

        星落辰察觉到不对劲。开口想要阻止，然而红罂已经先将弓箭都给君九了。

        见此，星落辰只能皱眉和天虚院长对视一眼。应该是他们太紧张了！君九肯定是怕红罂杀了他们，所以才拿走弓箭以防万一。刚刚想到这儿，就见君九举动，他们瞳孔骤然一缩。

        拉弓射箭，咻！

        箭破虚空，一箭穿心。所有人都看傻了，目瞪口呆。

        君九：“假的。”

        什么？你看都不看一下，就说假的？

        众人懵逼傻眼中，又听咻的一声。跪在一起的天武宗弟子听到箭声，惊慌失措下拥挤成一团。结果这满足了君九，达成一箭双雕。一箭封喉，将两个人穿在一支箭上。

        咻咻咻――

        君九眼睛眨都不眨一下，数箭飞出。箭箭必中，例无虚发。带起一连串的血花，尸体一具接一具的倒在地上堆叠起来。全场，鸦雀无声。

        不留一个活口，君九这才收起弓箭。她开口冷冽嗜血的嗓音，如同将人坠入冰窟中封冻。

        她说：“都是假的。冒牌货就用不着你天虚学院处理了，我自行清理。希望你们下次眼睛擦亮点，可别再这么瞎。什么歪瓜裂枣都当成白玉论处，浪费时间浪费资源。”

        天虚院长脸色青了。这是拐弯抹角骂他设计阴谋，全是浪费时间。

        啪啪啪！星落辰和红罂再次被打脸，挨打挨的两个人半响都回不过神来。又输了！怎么可能又输？君九怎么看出来这些都是假的？

        这一连串的打脸，他们已经不知道是为自己阴谋失败而愤怒，还是天囚精英被杀损失严重而心痛，还是为被打脸打的抓狂。

        季一鸣：“小姐姐好酷好帅！”

        “咦，不觉得我冷血无情吗？”君九戏谑看向季一鸣。

        季一鸣连连摇头，“这些都是冒牌货，本来就该死。小姐姐你真是帅炸了，箭术好好，我好佩服你啊！”

        “哈哈哈。”君九笑出声。她甩手将弓箭丢到红罂脚下，笑看着卿羽他们。“事情解决了，走吧！我们还能赶得上吃午饭。”

        费尽心机，一环扣一环的阴谋。到最后，中午都没有撑到就被玩死了。

        这堪比惊天一巴掌抽过来，他们都麻木了。只能用怨毒阴鸷又扭曲的目光，死死瞪着君九。然而这对君九毫无影响，反而把自己气的要吐血。背对天虚院长三人，君九冷冷勾唇。这才只是开始！玩不死天囚算她输。

　　