        淬炼玉浆，炼肤，炼体。

        洗筋伐髓，炼筋骨，炼丹田，炼血肉。

        前者已见成效，皮肤白皙，速度增长变快，身手也好了很多。但比起后者，小巫见大巫！洗筋伐髓，逆天而行才是真正的脱胎换骨！

        君九筹备了一个月，才准备好洗筋伐髓。

        她在屋后新挖了一个不大的池子，吩咐碧罗在外面戒备，并准备随时换水。

        随着滚烫的水注入池中，君九将用于洗筋伐髓的汤药放入其中。这些是她契合这具身体的情况，特殊炼制而成。能最大效果的开发这具身体，达到洗筋伐髓最完美功效。

        一切准备就绪，君九赤身走入池中。水波在身边荡漾开。

        “喵。”小五有些担心的蹲在池子边，望着君九。

        “没事，别担心。很快就好了！”君九一边往身上扎银针，一边安抚小五笑着说：“你不是等着我当灵师，好让你可以一直留在外面吗？”

        “喵！主人才是最重要的。”

        要不是君九在汤池里，小五都想蹭过去撒娇卖萌。现在隔着汤池，小五瞪大圆溜溜的眼睛放电。“主人永远是小五心中最重要的人！”

        “好好，乖啊～～”君九嘴角弯了弯。

        最后一根银针扎入穴位中，君九深吸口气整个人没入汤池里。茶褐色的汤池荡开水波，很快沸腾起来，咕噜咕噜冒泡。

        洗筋伐髓开始了！

        小五瞪大眼，严肃蹲在这儿。竖起猫耳朵为君九护法。谁要是敢闯进来，它分分钟挠花他的脸！

        汤池之中，小五看不见君九脸上的痛苦。

        洗筋伐髓，要洗练塑造骨头，其中剧痛难以用语言形容！再到炼筋脉，原本短小堵塞的筋脉被强行冲开，脆弱的筋脉破裂，周围的血肉都被活生生撕扯开。

        汤药起效，神奇快速的修复君九的伤势。塑造筋脉，一次次破裂后，重生更加坚固开阔。能容纳更多的灵力。

        从头到脚，没有一处不痛。

        君九死死咬牙忍着，鲜血腥味透过汤池浓烈的药味，弥漫出来。

        小五看着汤池水面上浮现出的血色，猫瞳都瞪圆了。与此同时，墨无越睁开眼。“血腥味？”

        他闪身出现在君九门前。

        碧罗立马拦住他，“您不能……”

        话还未说完，墨无越已经从她面前消失了。留下碧罗愣愣的，人呢？

        屋里，汤池边。

        说好挠花人脸的小五，被墨无越提着后脖子抓起来。

        “喵嗷！”你干什么！你怎么进来了！

        考虑到君九很喜爱这只猫的样子，墨无越迟疑了下。没有把小五丢出去，而是抱到怀里。他两跟手指按住挣扎的小五。手指顺着脊背一摸。小五僵硬着不敢动了。

        小五能感觉到，墨无越力道再多两分，就能按断它的脊椎骨。

        墨无越所有注意力都在汤池里。茶褐色的水挡不住他的视线。越过池水，他清楚看到君九的情况。眉头紧皱，身周煞气惊人。

        “洗筋伐髓？胡来。”

        “喵！”你懂什么！主人是圣手君九，比你们都厉害多了！

        虽然说君九胡来，墨无越也没有贸然插手。他目光深沉望着君九，掐诀在屋中布下层层防御保护的阵法。

　　