        一株七叶，叶色如青玉，月光下散发盈盈光亮。是月见草！

        君九错愕抬头对上少年的双眼，她语气复杂开口：“送我？”

        “嗯。”少年点头，嘴角微微掀开矜贵优雅的笑。他不再言语，但手握着月见草递到君九面前不动。又狐疑的看了少年一眼，君九伸手接过月见草。

        两手相交时，君九指尖碰到了少年的手指，触电感闪过，君九收回手眸光微闪。“你送我月见草，我总要知道你的名字吧？我是墨五月，你呢。”

        “倾君。”

        “卿君？”君九心道，这名如其人透着股脱俗的仙气。

        然而少年摇摇头，好听的嗓音放缓一字一顿，“是倾倒的倾，倾君。”

        君九听着少年好听的嗓音，却莫名的背后窜起电流，寒毛竖立。明明只是介绍个姓名，她怎么觉得怪怪的？倾君？有这个姓吗。

        不等君九仔细想想，背后传来秋灵儿的威胁声：“墨五月，交出月见草。否则叫你求生不得求死不能！别以为这个小子能保护你，他算什么东西？啊！”

        秋灵儿又一声惨叫，她抬手捂住另一边脸。手指缝里有鲜血流出。

        谁也没看到倾君出手，秋灵儿脸上又多了一条伤。

        她又气又怒又惊，瞪红了眼死死瞪着倾君威胁。“臭小子，你知不知道我是谁？我可是秋灵儿，未来独孤府主麾下最得力的属下。你竟敢伤我，得罪我？”

        “你算个什么东西。”倾君抬眸，眸色漆黑如点墨。

        他这是将秋灵儿刚刚说的话原封不动的还回去了！君九勾了勾唇，她喜欢倾君这性格。

        秋灵儿还想说什么，但看到倾君手指微动立马蹭蹭后退藏到人群中。她死死瞪着君九不甘心，月见草就在她手里，那本来应该是属于她的！

        “秋灵儿我们联手，先拿到月见草再说！”司徒宇退后和碧月拉开距离，他同样妒忌杀意浓烈的瞪着君九，转头朝秋灵儿伸出结盟的邀请。然而不等秋灵儿回答，君九先开口。

        她抱胸轻蔑看着两人，开口：“想要联手？秋灵儿刚刚受到反噬，现在伤的可不轻。别说灵决能不能用，她能握住双刀都算她厉害。”

        司徒宇大惊，扭头盯着秋灵儿要答案。

        秋灵儿并没有回答司徒宇。她愤愤不甘心的死瞪君九，贝齿紧咬。秋灵儿怒道：“墨五月，还有你倾君！我记住你们了，兽赛一个月呢。你们最好祈祷接下来在万兽山不会碰到我！”

        说完秋灵儿捂着脸，煞气腾腾转身。“我们走！”

        她这举动，正好证明君九的话没错。连秋灵儿都不得不退让，可见这个叫倾君的小子着实厉害！现在这个小子又护着那个小白脸，司徒宇不敢轻举妄动。万一那剑灵诀抹了他的脖子，可就没命了。

        他只能妒忌愤怒的瞪着君九，又朝碧月伸出手。“碧月师妹，你跟我走吧！”

        “抱歉，我说过了。”碧月冷漠拒绝。她已经说过很多次了，她不会跟司徒宇组队的。

        见此，司徒宇只能又怨恨的瞪了君九一眼，咬牙切齿的转身离开。他发誓，他迟早杀了这个小白脸，将碧月师妹抢回来！

        还有那个叫倾君的小子到底什么来头？以前怎么从没听说过这号人物。同时，秋灵儿跟司徒宇一样又好奇又震惊，他们死死记住倾君，扭头就去调查他。

        转眼，实力最强最有威胁性的两方队伍离开，原地只剩下君九他们，还有散人的队伍。

        转身，君九看向倾君挑了挑眉。“月见草已经送给我了，你不走吗？”

        倾君没有回答君九，而是抬头朝那群散人队伍挥了挥手。顿时散人队伍大家你看我我看你，最后在一个青年男人，看起来是领头人的带领下离开了。他们走时，还朝倾君挥了挥手告别。

        君九诧异，“你不和他们走？”

        “路上帮过他们，一时顺路。现在不顺路了。”倾君浅浅勾唇，他专注看着君九问：“我想和你组队，可以吗？”

        咦！要和她组队。是她，不是她们。

        敏锐区分出倾君话里的意思。君九摸摸下巴盯着倾君打量，她可以肯定了，这个叫倾君的少年就是冲着她来的。而且压根没遮掩过自己的目的！

        有意思，他冲着她来，想干什么？

        “好啊。我们队伍现在加上你，有三个人了。”君九同意了。他要来，就让他来。她倒要看看，他想干嘛！

        从头到尾没说上话的碧月还在石化中。君九忘了她要去干什么了吗？她可是要去和卿羽他们会合的，带上这个少年不怕暴露身份吗？

        还有这个叫倾君的，眼珠子就没从君九身上挪开过。至于她，倾君压根没发现还有她的存在吧。碧月莫名觉得心塞，同时警惕起来并且开始一路都紧紧跟着君九，挤开倾君。像是防贼一样防着他。

        不止碧月，暗中还有一个冷渊。就差将倾君盯穿了！可就是啥发现都没有。

        ……

        三人行，并没有改变多少。

        君九该找草药，找草药。遇上灵兽就杀，遇人想打劫就反杀。眨眼三天过去，君九派出去数只鸟儿，最后还是刚开头的赤纹云鸟找到了卿羽他们的下落。

        不过不止卿羽他们。君九冷冷一笑，“师兄他们身周有不下十个人监视。”

        “那怎么办？还能和他们会合吗。”碧月皱眉。

        “当然能。喂倾君，你说我们现在应该怎么办？我要去见我师兄，但我师兄他们被人监视起来了。”君九话锋一转，抬头看向坐在对面的倾君，嘴角噙着腹黑的笑问他。

        “杀了他们，不就能见了。”倾君坐在树下，苍青色的外袍散开，上面的仙鹤活像是要活过来振翅飞翔一样。

        人透着股出尘禁欲的仙气，开口却是冷血至极，无情冷酷。

        “好！”君九拍拍手站起来，她俯身笑看着倾君说：“你的话刚好和我胃口，那咱们现在就去杀了他们。碧月师姐，走吧～”“哎……”碧月刚要开口，眼角余光却见倾君露出一抹不符合仙气的笑，再看时又不见了。仿若刚刚是错觉。

　　