        定住星落辰的同时，墨无越不忘加一层屏障笼罩这里。但凡走过来的人，都会被迷惑自动引开到其他路去，不会有人发现这里的异常，更不会听到什么动静。

        毕竟，墨无越猜到君九接下来的手段不会太温和！果然，君九走过去直接幽影一匕首插进星落辰肩膀里。星落辰痛的惨叫，他眼睛瞪的大大的都快瞪出眼眶了。可他一动不能动，只能眼睁睁看着君九一刀插进来，并且还扭了一圈。星落辰哀嚎声调都变了

        。

        卿羽见此，神色不变反倒大步走过来准备需要就帮忙。

        君九直接开口：“从现在开始，我问你答，别想扯偏离话题，没有人会来救你的。”

        没有人会来救你的。星落辰刚刚说的话，现在被君九原封不动的还回来。星落辰痛的脸孔扭曲，死死瞪着君九又看向墨无越充满惊骇。他是谁？

        他就动了动手指头，居然就定住自己这个三级大灵师！星落辰认识里，只有太皇府的最强者有这样的实力！他难道是？

        “星落辰，我问你。你们怎么知道我手中有宝物的？”

        “呸！君九你休想从我嘴里……啊！”一拳揍在星落辰肚子上，星落辰惨叫。

        君九冷冷继续说：“回答。”

        “君九你这个贱人，你……嗷！”咔擦！君九抬腿踹在星落辰的膝盖关节处，骨碎。星落辰站不稳噗通跪在地上仍然动弹不得。只余痛到扭曲的脸孔。

        冷冷低头睥睨星落辰，君九冷笑勾唇。“是回答我，还是我打断你的肋骨？肋骨那么多根，你可以一直拒绝下去。没了肋骨，身上还有其他骨头不是吗？”

        星落辰动不了身体，只能眼珠子努力往上翻瞪着君九。

        魔鬼！君九是魔鬼！

        “说。”

        星落辰咬牙，死死瞪着君九说：“我不知道。”

        “小师妹他撒谎，怎么可能不知道？”卿羽冷哼说。

        君九当然知道星落辰撒谎。换了红罂可能是不知道，但星落辰一定知道。他是太皇府的人，身份地位可以和天虚院长平起平坐。他说不知道，谁信？

        君九弹指一道气劲打在星落辰肋骨上，咔擦！

        星落辰连续断了两根肋骨后，终于承受不住折磨开口说了：“你是那个人的女儿，你身上肯定会有宝物！所以我们才来找宝物。嘶――”星落辰痛的直吸气。

        君九眯眸，“想要宝物的是天虚院长，还是你背后的人。”

        星落辰张嘴之前，君九朝他打了个手势。一个字不对，他就断一根肋骨。所以想清楚了再回答！

        星落辰不得不屈服了。他身份不凡，自小没吃过什么苦。哪怕是从高高在上的太皇府到了三大学院，那也是没谁敢支使命令他。所以，他根本无法承受君九残暴粗暴的逼供。

        同样如今被迫跪着，痛不欲生的回答君九。更让星落辰恨极了君九！一旦他逃出去，定会万倍报复回来。星落辰目光淬毒，咬牙回答，“是太皇府的人。天虚院长不过是一条狗而已。”

        “你知道我手中的宝物是什么东西吗？”

        “不知道。只有他才知道。”

        “他是谁？”君九问。

        说到星落辰背后的人，星落辰顿时有了底气。他敢瞪着君九威胁，“君九我劝你放了我，否则他知道了，到时候你会死的非常难看！你的宝物，也注定是属于他的！”

        君九懒得浪费口舌。她简单粗暴，又震断了星落辰的一根肋骨。断裂的肋骨扎进星落辰的脏腑，他嘴巴里不断的咳出鲜血来，痛到生不如死。

        “我，我不会告诉你的！”星落辰这次却不屈服了。

        他死死瞪着君九，双眼赤红在滴血。瞧见星落辰竟然对他背后的人这么忠诚，君九有些意外，不过她还有准备。她能将太初城主变成自己的傀儡，星落辰同样也可以。

        不过是更废时间，更废力气而已。结果是成功，那就足够了！

        君九有直觉，她能从星落辰嘴巴里问出很多重要不简单的情报。然而就在君九刚刚取出尸傀丹时，异变突生。星落辰突然身体一僵。紧接着哈哈大笑，“他会为我报仇的！”

        说完，星落辰的脑袋突然炸开了！

        君九还在呆愣中，刹那间一股吸力温柔裹住她把她拉开。君九回过神时，她已经到了墨无越怀中，小五担心害怕的趴在她肩膀上，蹭蹭她脸颊安抚她。

        君九轻轻推开小五的脑袋，“我没受惊，只是没想到他会自爆。”

        卿羽站的近，也没人把他拉开。所以被迫被星落辰爆开的脑袋给炸的一身是血还有不知名的东西。他想要干呕，闭紧嘴深呼吸结果呕出声。

        君九心疼卿羽一秒，立马给了卿羽一瓶能缓解呼吸的药囊。君九说：“师兄先去找地方清洗一下吧。我就在这儿等你回来。”

        “好！”卿羽也忍不住下去了，扭头就跑。

        反正有墨无越在这儿，小师妹的安危不用担心。他还是先去打理一下自己吧！

        原地，君九走到星落辰尸体旁。星落辰的脑袋没有完全爆开，只是后脑勺的地方自爆了。剩下半张脸还能看清楚他的身份。君九不解，星落辰怎么会自爆。

        “是有人在他身上种下了诅咒，一种类似于小九儿你的蛊毒一样的东西。不过更阴险邪恶，更歹毒。”墨无越走过来说。

        说着，墨无越招招手从星落辰身体中抓出来一团灰色的雾。但这个雾也是破碎不全的，而且正在迅速分解消散，墨无越搜魂只从里面得到破碎的线索。总结一下有用的只有几个词。

        他告诉君九，“兄长，时间，突破和身份。”

        “兄长？难道星落辰背后的人就是他的哥哥？时间可能指的是时间密匙。突破是修为？身份……”君九艰难模糊的猜测起来。

        但没有更确切肯定的消息，君九无法确定她的猜测是否正确。只能撇嘴收起尸傀丹，好好的一个情报来源就这么没了。

        这时候卿羽回来了，君九看向他有些歉意。“师兄，要辛苦你带上星落辰的尸体了。”“啊？”卿羽愣了一下，还是点头。不过他疑惑：“小师妹，咱们带上星落辰的尸体干什么？”

　　