        君九的语气是冰冷锐利的。熟悉她的人都知道，她现在心情很不爽。

        傅临霜神色没有变化，他面瘫冷着脸静静看着君九开口：“我同意她的话，但我不会劝你。我敬重强者，而你是强者中最聪明的。”

        “你不会傻到来送死。不管你有什么计划，我支持并愿意帮助你。”傅临霜的语气也是冰冷的，但听得出真挚诚恳。

        他和傅临湛，一个冰冷一个热情。但同样的，他们喜欢并敬重强者。

        大概有差异的是，傅临湛因颜值喜欢上君九，乐意做朋友。而他，因君九的实力、天赋和强大被吸引。做朋友后更加了解君九，傅临霜毫无疑问站在她这边。

        听到傅临霜的话，君九嘴角又浮现笑容。

        她勾唇眨眨眼，“傅临霜，你永远不会后悔你刚刚说的话。我先回去了，明日再见。”

        “好。”傅临霜点头。选择了和君九不同的方向走回去。

        虽然大家都在一个大院子里。但男女有别，一左一右住在两边。傅临霜刚刚能看见，还是凑巧碰到的。

        君九回去刚推开门，就见一只白团子飞过来。她伸手刚刚好抱住小五，君九诧异。“怎么，想我了？”

        “墨无越揪我毛！”小五气鼓鼓的，抬起尾巴露出自己尾巴上缺了一点的地方。君九抬头看到墨无越手上，还捏着一小团猫毛。

        发现君九看他，墨无越面不改色平静将猫毛放到了桌子上。

        君九发现墨无越脸色有些沉。正在她疑惑怎了时，墨无越突然问她：“小九儿很看好那个傅临霜？”

        君九：……

        她说怎么了。墨无越这该不会是吃醋了吧？

        想想墨无越的实力，刚刚的经过他不用在那儿，也能一五一十看得清清楚楚。可她和傅临霜的对话没毛病啊！为什么吃醋？男人心真是海底针。

        君九抱着小五走到墨无越对面坐下。她勾起唇角，“傅临霜做朋友很不错。”

        果然就是吃醋了！

        听到君九这句话，墨无越的脸色明显改观。周身危险的气息淡化，薄唇又勾起邪笑。墨无越傲慢不屑，“小小二级大灵师，不够资格和小九儿做朋友。”

        君九一头黑线，“你是不是忘了，我才八级灵师？”

        “以小九儿的天赋，用不了一年就成超过他。或许半年就够了。”墨无越看着她说。

        君九耸肩。她交友看的不是修为，而是人品脾气。交友又不是找男人，哪里需要那么多的条条框框塞选。抛开这个话题不谈，君九开口。

        她问墨无越能不能帮她查查芳姑的身份。墨无越当即让冷渊去办。

        其实不用君九说，他也会调查芳姑的身份。敢对他家小九儿指手画脚，手伸太长了！

        ……

        翌日，钟声回荡整个湖心院。有学院的侍女来此，挨个传信让他们去湖心院最中间的楼阁。楼阁前有一座开阔的练武场，里面被改造成了学堂的样子。

        季一鸣打呵欠过来，一见忍不住撇嘴。“该不会还要我们上学吧？”

        “不清楚。”牧景元摇头。

        他们知道的，是太皇府命令让他们到天虚学院进行考核，最后塞选下来的人组成一队，去参加太皇府什么比赛。

        了解的太少。他们也对这个不感兴趣，更多是提防天虚学院的阴谋！

        君九又见到了芳姑，她走到众人面前站定。大家都认出来她是灵殊泉的管事，也是太皇府的人。顿时安静下来，狐疑诧异的看着芳姑。

        芳姑环顾四周一圈，打量大家。或许因为这里有人，芳姑只淡淡看了君九一眼就挪开。

        她开口：“天虚学院的人呢？”

        “来了。我这不是到了吗？”轻蔑傲慢的声音传来。大家回头，看到星落辰和红罂，还有个不知名的弟子走过来。

        看到星落辰顿时皱眉，芳姑语气严厉。“星落辰，下次早点来。否则错过时辰，我会剥夺你的资格。”

        “呵。”星落辰冷冷一笑，压根没将芳姑放在眼底。

        他跟太皇府关系匪浅，可以自傲耍脾气。但红罂跟那个不知名弟子可不敢，然而他们干巴巴敷衍的道歉，也看不出半点诚意。

        芳姑又皱眉，却没有再说什么。

        她收回目光，朝大家开口：“我便是这次负责你们的老师。这次考核名为冬月考核，只有通过的人才能去参加太皇府的比赛。若能参加比赛，不管输赢你们都是板上钉钉的太皇府预备役弟子。”

        这个世界，就是残酷森严的阶级等级。想要成就自我，站在巅峰就必须往上爬！

        不管你愿意不愿意，太皇府都是唯一能让他们站得更高，甚至有机会前往中三重的平台。因此，大家眼眸发亮，神色颇为期待。

        水往低处流，人往高处走。谁不想变得更强？

        芳姑又道：“你们一共九人，最后能留下九个人全凭你们自己的实力。而我会教导你们，并负责考核评断你们的表现，作为成绩。”

        “芳姑。”星落辰随心所欲的打断芳姑，他目光赤果果恶意阴冷的盯着君九。他说：“这些陈年旧谷子的老话别拿来浪费时间了。既然全凭咱们自己的实力，倒不如让我们切磋打一场。”

        “你也好亲自瞧瞧这些人有几斤几两。太差了的，直接让她出局。免得浪费大家的时间！芳姑，你觉得如何？”

        芳姑黑了脸。

        这星落辰仗着自己的身份，太放肆了！

        星落辰不等芳姑回答，他手指君九勾唇笑的残忍又危险。他说：“不如就让我和君九先切磋切磋。也好给大家做个示范。”

        “星师兄这个主意好极了！君九，我星师兄屈尊降贵的愿意指教你，你还不快感谢他。这样的机会可是很难得的！”红罂接过星落辰的话，死死瞪着君九笑的恶毒扭曲。

        明目张胆，恶意爆棚！

        星落辰狞笑。他心道，他要打断君九的骨头报复，让她知道得罪自己下场会有多么惨？折磨她，只不过才刚刚开始。她在天虚的日日夜夜，都会是最可怕的噩梦！星落辰又说：“君九别害怕啊，我会压制修为跟你一样的境界。我一向很讲公平的。”

　　