        大家齐刷刷看着君九，“什么办法？”

        君九先打了个手势让大家伙坐下，他们站在不同的树后面，坐下刚刚好勉强算是围着坐了一圈，不过距离远了点。君九盘腿，小五就蹲在她腿上呼噜。

        君九开口：“三眼豹头鹰是八级灵兽，这点你们都知道。现在我们来说点大家不知道的。”

        全部安静，等着君九接着说下去。

        “三眼豹头鹰只有中间的那只眼睛有天赋神通，能发出等同于五级大灵师的攻击力量。它擅长空战，森林里对三眼豹头鹰会有局限性，但是有限。”“之前我和小影出手，伤了三眼豹头鹰几分。虽然伤势微不足道，但我们可以锁定主动攻击伤口，拉扯加剧它伤势。我的计划如下，小影去勾引三眼豹头鹰过来。”君九刚刚说着，小影就从卿羽袖子里钻出

        来。

        它几个弹跳跑到君九面前，小影瞪大眼。“你让我去？”

        “有问题吗？”

        看着君九漠然冷冽的双眸，小影本能的求生欲让他闭上了嘴。不干活，是会被丢出去的。

        但小影还是弱弱的说：“我之前耗损了太多气力。再对上三眼豹头鹰，我打不过。”说着，小影后面的话悄悄传音给君九补充：“除非我暴露本源，但那样我会陷入沉睡。”

        “有何不可？”君九同样传音回答他。

        小影眼睛瞪的更大了。青铜狐狸脸上非常人性化的露出伤心的表情，小五这时候速度来捅上一刀。

        小五笑嘻嘻传音说：“反正你平时吃了睡睡了吃，很少干活。沉睡就沉睡呗，卿羽会把你装袖子里，不会忘了的。”

        小影：QAQ

        居然这么嫌弃他的吗？

        君九轻轻拍拍小五脑袋，她看向小影开口：“你用不着和三眼豹头鹰正面交锋。你只需要将它引过来，剩下的交给我们。”

        “好，这个我肯定完成！”小影收起表情，点头。

        又看向大家，君九一一交代他们的分工。要杀三眼豹头鹰，光凭一两个人不行。大家都得上！

        翌日上午时分，就是他们动手之时！

        三眼豹头鹰是昼伏夜出的猛兽。下午黄昏到夜晚最活跃，早上是它吃饱喝足休息的时候，攻击力能降低一点，更有利于他们。

        ……

        小影出发去诱引三眼豹头鹰了。君九则和卿羽他们迅速在原地做好陷阱和准备，万事俱备，只等三眼豹头鹰来！

        时间一分一秒，让人紧张深呼吸，手心里微微有汗水沁出。

        时间过去了一个时辰两炷香，远处传来三眼豹头鹰的厉啸声。卿羽站在高高的树梢上，他眺望远方立马低头说：“三眼豹头鹰来了！”

        “大家准备！”

        三眼豹头鹰的速度很快，几个眨眼的功夫就能听到风中传来振翅的声音。刷！小影冲过来，他朝君九大喊：“三眼豹头鹰就在我背后。”

        不用他说，大家视线内都看到了三眼豹头鹰。让小影先去找个草丛藏起来，君九抬手张开让大家按兵不动。他们直勾勾盯着，三眼豹头鹰越来越近，最后停在半空中盘旋。它追着小影而来，而小影在这里失去了踪影。找不到小影，三眼豹头鹰当然不

        肯就此放弃离开。

        盘旋在半空中，三眼豹头鹰厉啸不止。凶性残暴的气势落下来，震的树叶沙沙作响，草丛也伏低近乎贴在地上。不过小影体型缩小够小，三眼豹头鹰找不到。

        大家隐晦看向君九，君九维持手势没有动。她告诉大家，等！必须等三眼豹头鹰下来，只要它下来就让它再也没有升空的本事！

        僵持持续了半盏茶的时间，三眼豹头鹰这才微微收翅落下来。它能感觉到小影就在这儿！所以三眼豹头鹰打算下来亲自抓小影，它要把小影和那群人类都吃了打牙祭。

        眼见三眼豹头鹰就要落下来，突然爆发的危机让它浑身羽毛都炸开。

        君九握拳，“上！”

        砰砰砰――

        爆破声，炸断四周的大树。树干拦腰断裂，树冠茂密的叶子砰的燃起大火从四面八方砸向三眼豹头鹰。三眼豹头鹰受惊，振翅就想飞高逃离。

        然而被大火吸引注意力的三眼豹头鹰没有发现，此时君九他们已经冲到了它身上。

        三眼豹头鹰发现时，立马尖啸振翅要把君九他们抖落下去，又要弯头去咬他们。然而头刚刚弯了一点弧度，一声咆哮“吼！”

        小五张开口，口中利齿如同虎牙锋利无比。扑向三眼豹头鹰，小五张嘴就朝它脖子咬去。三眼豹头鹰不得不扭过头来跟小五撕咬碰撞起来……

        此时三眼豹头鹰身上，君九和卿羽。对面牧景元和傅临湛兄弟。他们按照君九之前教给他们的三眼豹头鹰翅膀上的死穴，丹田开，实力全出猛烈攻击！

        “啊！”

        卿羽高高跳起，他手握血影刀。血影斩落下，在三眼豹头鹰翅膀关节处劈砍出一道浅浅的伤口。一击中了卿羽立马退开给君九让路。

        只见君九闪身过来，手中白月笔直朝伤口中刺入。白月之锋利，轻松撕裂伤口，破开皮肉斩断了三眼豹头鹰的骨头关节。左翅已伤，它飞不高了。

        君九拔出白月，闪身冲向右翅。一边喊卿羽，“三眼豹头鹰的爪子就交给师兄了。照着上次的伤口砍！”

        “好！”卿羽转身，和君九朝着两个不同的方向走。

        君九刚刚爬上三眼豹头鹰的脊背，低头就见牧景元他们三人联手，只比他们慢了一步砍断三眼豹头鹰的关节死穴。右翅也伤，三眼豹头鹰这下是真的飞不起来了。

        唳！

        三眼豹头鹰痛的咆哮大吼，刺耳的声波传来，以它为中心在四周卷起风浪。断裂的大树被吹得寸寸断裂成碎片，火势顿时熄灭了不少。三眼豹头鹰痛到发狂！

        它眉心的眼睛不断发出可怕的灵力攻击，只要被攻击中，或者擦肩而过都留下一个个可怕的深坑。“喵！”小五从下俯冲，刁钻的角度一口咬中三眼豹头鹰的脖子，又抬起利爪呲啦抓在三眼豹头鹰头上……

　　