        “嘶――星师兄？”红罂倒吸口气，惊的还不敢相信这是星落辰。

        星落辰比她还后入师门，但因为身份，实力。红罂心甘情愿的叫星落辰师兄，并且崇拜讨好他，期盼有朝一日她能通过星落辰这层关系进入太皇府。

        可她崇拜的星落辰，此刻竟然死的这么凄厉惨绝人寰！是谁干的！！

        咔咔咔――

        天虚院长拳头捏的嘎嘣响。他脸上扭曲，神色狰狞。有震惊，有不可置信，但更多的是焦急和愤怒。星落辰死在这儿，太皇府不会饶了他！只有交出杀死星落辰的凶手，他才能保命。

        可天虚院长怎么也想不到，是谁杀了星落辰？动机，实力。他知道的人几乎不敢！就冲星落辰背后是太皇府，他们就不敢。

        “嘶！”芳姑也赶到了。她脸色惨白看着星落辰，“星落辰在这儿，君九呢？”

        “君九？”红罂眼底闪过恶毒，“没看到星师兄这个姿势吗？说不定君九跟那个卿羽也在里面，而且死的更惨！说不定被开膛破肚，挖出心脏煮了，脑袋也切下来做成雕像。”

        红罂用尽了毒辣邪恶的话语。似乎这样，才能让她从星落辰的死中缓解一二。

        芳姑愤怒的瞪了红罂一眼。随即闪身冲进了大殿里，她担心君九！万一红罂说中了，呸呸！不是她后面的话，是她说中了君九他们在里面。

        不仅芳姑，天虚院长和红罂，紫霄院长他们在其后全部冲进了偏殿里面。围观的人，都被天囚死士拦在了外面。

        在他们进去后，白日里山间突然弥漫起了紫色的淡淡的雾，几道黑影隐没在人群中悄无声息退走。谁也不知，天虚学院就快变天了！

        他们进去后才知，红罂没说错。

        君九和卿羽的确在里面，但和他们想的没有一分相似。这座偏殿空荡荡的，是废弃了没人来的地方。此刻，君九和卿羽站在大殿里面，君九冷冰冰看着他们。

        “君九你没事。”芳姑看到君九好端端站在这儿，顿时松口气。

        牧景元和傅临湛他们正要朝君九和卿羽走过去，问问他们这是怎么回事。怎么失踪了三天，一点消息都没有。但才迈开半步，就被紫霄院长和太初院长拦住了。

        他们疑惑看向自家师父／爷爷。紫霄院长和太初院长对视一眼，互相摇摇头将小辈们仍旧拦住。

        他们活得久眼力见也算老练，直觉也敏锐。他们觉察到了非同凡响的变化，不由自主的想到君九说的话。恐怕现在就是君九话里说的情况！

        君九勾起嘴角，“你们终于来了。”

        “你什么意思？君九，星落辰是怎么回事！是谁杀了他？”天虚院长握紧拳头，脸色铁青的直勾勾瞪着君九质问。

        君九挑眉，冷冷睥睨天虚院长。她说：“准确说，星落辰是自己自爆而死。”

        “胡说！星师兄的腿骨断了，还有胸口明显的凹陷。分明是被人打伤！还有他的头！”红罂最擅最喜酷刑，她一看就知道星落辰经历过哪些折磨。

        红罂急着进来，没有仔细检查星落辰的头，她也不敢。但红罂绝对不信，星落辰是自爆而死。

        君九摊开手，“信不信随你们。”

        “是你们杀了他！”天虚院长咬牙切齿，一口敲定。

        他一定要交出凶手。君九和卿羽刚刚好！他不信君九和卿羽能杀星落辰，但天虚院长心里害怕，便急于要交出凶手解决他的麻烦。天虚院长立马大喊：“来人，将君九和卿羽抓起来！”

        “等等。”芳姑立马阻拦。

        她看了君九一眼，急忙说：“君九不可能杀星落辰。凶手一定另有他人！天虚院长你不能不追求真相就定罪抓人。”

        “这里是天虚学院。我身为院长我说了算，而且芳姑你只负责考核，没权利插手我天虚学院的事！来人！来人啊！你们都聋了吗？”天虚院长见半天没人进来，愤怒的转身。

        但还是久久无人进来。这时，大家觉察出不对劲来。

        红罂提起鞭子，语气歹毒：“师父，我出去看看。”这些该死的废物，不听命令是想被抽皮拔筋吗？

        结果红罂刚走出去，就急匆匆惊慌的掉头冲进来。她脸色难看，对天虚院长大喊：“不好了！师父，外面的人全部倒在了地上，他们动都动不了。”

        “什么？”天虚院长大惊。

        他们立马急匆匆往外走。透过偏殿大门，他们看到外面紫色的雾。雾中，不管是天囚死士，还是天虚弟子都倒在地上动弹不得。看到这紫雾没传进偏殿，他们不敢迈出去一步。

        这是怎么回事？

        君九冰冷，戏谑的嗓音从背后传来。她说：“天虚院长，不仅他们。现在整个天虚学院都笼罩在紫雾中了，你谁也叫不来。外面的天囚死士？呵，他们来了也只会为我所用。”

        刷的转身，天虚院长度快的让人担心他脖子会不会扭断。衣服转身碰撞作响。

        天虚院长又惊又怒，难以置信。“君九！是你做的？”

        “对。”君九勾唇一笑。她又看向惊呆了的紫霞院长他们一群人，君九问：“紫霄院长，太初院长你们都在这儿。请问你们要站队哪边呢？”

        “君九你知道你在做什么吗！”紫霄院长震惊极了。

        他以为君九说的大事，顶多是小打小闹。可这毒倒了整个天虚学院，这是多大的手笔。君九所谋划的，出他的想象！这丫头是胆大张狂的要灭整个天虚学院啊！

        太初院长也傻了，他愣愣的。“怎么站队？”

        “我不需要你们帮我。所以你们有两个选择。第一，中立。站在一边看着就行，事情结束了你们该干嘛干嘛。第二，帮天虚院长。那么你们就是我的敌人！”

        君九目光在牧景元，傅临湛和傅临霜的身上顿了顿。她眯起眼眸，“我不太想和你们当敌人，所以希望你们好好选择。”“哈！君九你疯了？白日做梦吧！控制我整个天虚学院，不可能。毒药师斐青就在学院内，你的毒雾他很快就能破！天囚死士听你的？假的，一切都是假的！你在做梦！”天虚院长忍耐不住，厉声大喊。

　　