        君九和卿羽走出去好远了，冷渊才追上来。他追上来第一句话就是：“君姑娘，你别信那个癞蛤蟆。他是骗你的！我刚刚诈他，说我是你娘亲留下来的护卫，但我没听说过你有婚约。他脸色都变了！假的，

        肯定是假的！”

        “假的？可他为什么要骗小师妹。”卿羽皱眉问。

        冷渊开口斩钉截铁的语气，“肯定是觊觎君姑娘美色！这种好色的男人，君姑娘你可要离他远远的。”

        君九嘴角弯了弯。她看向冷渊，“我并没有信他。不过冷渊你不用回去吗？”

        冷渊一直以来都是暗中保护，而且墨无越在的时候，他基本看不到人。不是偷懒，而是机智的不当电灯泡。

        闻言，冷渊立马站的笔直，严肃的语气说：“君姑娘放心，平时我绝对不会挡你视线。但只要那个癞蛤蟆在，我一定要出现拦住他！”

        “你为什么这么做？”卿羽好奇问了一句。

        冷渊嘴快脱口而出：“君姑娘是要嫁给我家主人的！可不能半路被只癞蛤蟆给叼走了。”

        卿羽：……

        君九：……

        反应过来自己说了什么，冷渊嗖的一下闪身没影了。

        卿羽回过神，表情复杂的看向君九，欲言又止。还是君九看不下去了说：“师兄有什么直说就是。”

        “小师妹，你都打算嫁给墨无越了？”这回不叫墨长老，直接叫名字了。小师妹打算嫁人了，那性质完全不一样！

        “现在还没这个打算。”君九笑。

        卿羽哦哦的点头，随即脚步一停僵硬愣在原地。他瞪大眼睛，现在还没有这个打算，这岂不是意味着将来会有。四舍五入，那还是要嫁给墨无越的！

        张嘴还想问君九，结果一抬头君九已经走远不见人影了。

        君九走的快，是为了回去先拦住某妖孽！推开门，某妖孽坐在美人榻上，微阖着眼眸不知在想什么。君九一看就觉得，墨无越整个人透着股凶煞气，一怒能伏尸百万的那种凶残可怕！

        她干咳一声，“我回来了。”

        “小九儿。”墨无越抬头看向她，那一瞬间凶煞气变成了幽怨，看的君九有点心虚。

        墨无越说：“我甚少插手你的事，是觉得你需要自由。反正好坏都有我担着，不怕。但这个未婚夫，我是把他大卸八块？还是抓魂炼制傀儡？还是剥皮抽筋？小九儿你选一个。”

        “咳，真的假的未婚夫还不知道呢。”君九又咳了一声。

        小五没跟着进来，但它趴在屋顶上竖起猫耳朵全听见了。小五正幸灾乐祸的传音，“主人，墨撩撩吃醋了哈哈哈！”

        墨无越：……他听得到。

        坐直了身体，墨无越微微眯眸冷冽，“假的也该死。”

        对小九儿心怀不轨，该杀！

        偏殿上看到独孤清开口说出他是未婚夫那一刻，墨无越眼中的暴虐残忍瞬间吞噬墨色，变回了冷戾的金色。龙族的霸道占有欲，不允许任何人觊觎他的物品。一朵花都不行，更别说灵魂伴侣了！

        一瞬间墨无越想到了上万种能弄死独孤清的办法。但在垂眸，看到君九冷冰冰不为所动的神色时，墨无越冷静了。

        等听到独孤清故意说出自己的身份，想诱惑小九儿。而小九儿只是冷淡哦了一声，墨无越止不住嘴角的邪笑。小九儿是他的，谁也勾引不走！

        所以，墨无越这才放独孤清一命，回来等君九。

        但这放，只是暂时的。

        墨无越勾起唇角，整个人又变得慵懒撩人起来。他邪笑看着君九说：“等小九儿查清楚你心中的困惑疑问了，再杀他。死法上面三个不够的话，我还有上万种可以让小九儿选。”

        “好。”君九答应。她的确有很多的困惑，最想知道的就是独孤清手中的信物，是怎么回事？

        ……

        天虚学院现在还在混乱之中。但不管怎么混乱，凭独孤清太皇府府主的身份，无人敢怠慢他。

        独孤清表面温和，为了不劳烦他们而选了天虚院长原本的住处。实际，他住进来是为了查东西！

        坐在椅子上，穿着银色刺纹的人拖着红罂走进来。红罂看起来像是受了刑，颓废虚弱，趴在地上艰难挣扎着才勉强爬起来跪下行礼，“红罂拜见独孤府主。”

        经过刑法，红罂已经知道独孤清的身份。她既激动又惶恐，因为眼前这个男人杀了她的师父。

        人后，独孤清脸上只余孤冷无情。他开口：“说吧。”

        “星落辰失踪三天，并不知道是谁杀了他。但肯定和君九有关！我和师父一直都为府主您效命，但我们无能，没有抓住君九拿到宝物。还有那些人，都是君九的人，他们早就图谋天虚学院了。”

        红罂颤抖说着，变得很听话。知道什么该说，什么不该说，绝不拖泥带水，越简单越直接最好。

        说完了，红罂咬咬牙惶恐小心翼翼的接着说：“府主！请府主您给我一次机会，我绝不会再犯我师父和星落辰犯的错。”

        “哦？”独孤清居高临下睥睨红罂，开口：“天虚院长是六级大灵师，星落辰是三级大灵师。而你，有什么本事让本府主留下你。”

        “红罂能伺候府主。”

        红罂痛的颤颤巍巍，但还是咬牙爬过去，她抬起头朝独孤清露出媚笑。

        因为独孤清的脾气，他的人用刑从来不会伤人的脸，免得有碍视容。所以红罂这张妩媚的脸还是勾人的。她伸手向独孤清的腰带，嘭！

        一脚踹倒红罂，痛的蜷缩成一团。独孤清轻蔑呵了一声，“下贱的玩意，你可不配碰本府主。”

        “府主息怒，红罂什么都能做！请府主饶命！”红罂痛到要昏厥，死死咬牙撑着说完两句话。她不想死，不想变成星落辰和天虚院长那样冷冰冰的尸体。

        独孤清眯眸，“你了解君九吗？”

        红罂连连点头。见此独孤清笑了，“好，那就留下你。你知道君九什么，好的坏的全部我都要知道！越详细越好。”红罂痛苦蜷缩着，指尖深深扎进掌心。又是君九！

　　