        “赵浒师兄？”

        “谁都不要出手，让我来！你们粗手粗脚的，可别伤了美人师弟嘿嘿。”赵浒推开周围的弟子，他猥琐色眯眯的舔了舔嘴巴，直勾勾盯着冲过来的君九眼放绿光。

        小猫咪有利爪更好玩！这可比碧月这样温婉国色天香的美人带感多了。

        君九近了！

        赵浒伸手抓向君九……满脑子黄色的画面闪过一幅一幅，他已经在脑补抓到君九后怎么蹂躏她了。玩完了，再收拾碧月。哈哈哈，看来万兽山是他享福的胜地啊。

        噗呲――

        君九冲到身前，侧身扬手，幽影掠过带起喷溅的血花。

        剧痛刚刚传到大脑，赵浒张大嘴扯着嗓子惨叫：“啊――”

        嘭！

        旋身抬腿，衣摆翻飞帅气。然君九这一脚却狠狠踹在赵浒双腿中间，刚刚的惨叫立马变调成了“哦！！”力道不减，后劲爆发直接将赵浒踹飞撞倒背后的弟子滚了两圈才停下。

        远处是越杀越裂，杀到疯狂的战场。喊杀声震天，咆哮不绝于耳。

        这里，所有人呆滞眼睛瞪的大大的。

        刚刚发生了什么？

        “啊！”赵浒的惨叫声惊醒他们。只见赵浒刚刚伸出去的右手，连骨头被砍断，只剩下一层皮挂着。身体痛的蜷缩成虾子，双手紧紧捂着下身。触目惊心，大家都看到赵浒手指缝有鲜血流出来。

        嘶――妈耶！

        这这这！那玩意该不是成肉泥了吧，流血这么多。亲眼看到的男人都瑟瑟发抖，包括碧月都看傻愣成木桩子。

        好狂暴！好凶残！

        咔擦！

        君九握紧拳头咔擦作响，右手手指翻转着幽影。她嚣张挑眉，“不为他报仇吗？”

        众弟子面面相觑一眼，紧跟着纷纷爆喝一声，“上！”

        然而上的不是他们，而是他们的灵兽。碧月也回过神，闪身追到君九身后。“墨师弟我来帮你。”

        君九：“碧月师姐，让你的蓝羽鸟准备好喷火。”

        君九目光冷冰冰看着冲过来的灵兽，她左手在身侧一握，从手链空间里取出药粉。扬手粉末飞出，又有灵力包裹送它们飞向灵兽。君九低喝：“火来！”

        “蓝羽鸟！”碧月手指大喊。

        蓝羽鸟厉啸一声，张口喷出一道火焰。火焰撞上粉末，嘭的爆炸燃烧成火墙！那些灵兽退避不及撞上来，瞬间被火墙点燃烧成了火海中惨叫的灵兽。少有两只侥幸逃出去的灵兽。

        君九闪身冲上去，手中幽影变成白月。灵气吞吐在剑身上，执剑斩下，剑气惊鸿落下。

        噗呲――

        地上砰砰砰多了几具灵兽的尸体，有被烧死的，和被君九一剑斩杀的。一剑杀灵兽，这是何等实力？

        在众人惊惧恐怖的眼神中，君九勾了勾嘴角。这就是二级大灵师的力量？比她想象中要强，不过她还没有完全发挥出自己的实力，这些人只够她拿来练手的。

        灵兽已除。君九冷戾嗜血的目光落在赵浒的走狗身上，“碧月师姐，杀无赦，不要放走一个。”

        “好！”碧月艰难的将崇拜惊呆望着君九的目光挪开，她提剑走向赵浒等人。

        兽赛的规矩，心软就是自掘坟墓！

        一旦提起屠刀，敌人必死！否则下一步死的就是自己。

        杀死这些人比碧月想象中简单多了。简单到她不可自信，提剑砍断赵浒的头时，碧月都有些没反应过来。等反应过来，她抿唇看向君九。“糟了，我把他杀了。该留给你的！”

        这样下流无耻的渣滓，君九应该想要亲手杀了他才对。

        君九轻蔑冷冷扫了眼，“不用，我已经动手过了。”

        对哦！

        碧月点头。砍了赵浒伸手的手，又废了他的垃圾玩意。这可比杀死赵浒更爽！碧月眼眸一亮，突然开发出了新招数。不过她动手，可比不上君九那么冷戾果断干脆！

        再次看向君九，碧月眼眸闪闪发亮。

        暗中冷渊噎着了。完了！又一个跪倒在君姑娘石榴裙下的姑娘。他愁的又揪断了一根自己的头发，深深觉得自己这样下去可能要秃头。冷渊叹气，主人您快点回来吧！不然头上要绿。

        “走吧。碧月师姐你要的草药在哪个方向？”君九收起白月，问碧月。

        碧月抬手指了一个方向。君九点点头，“走吧。”有刚刚粗暴杀死赵浒等人的经历在前，君九和碧月顺利离开，没有人再来找死。水纹蛇看追不上君九的脚程，偷偷的爬到了蓝羽鸟脚上缠起来一圈。蓝羽鸟看了眼自家主人，在碧月点头下无视没管水纹蛇

        。

        他们走进万兽山森林中，林中氤氲的雾气遮掩模糊她们的背影，渐渐消失不见……

        路上，君九问碧月：“碧月师姐，我刚刚没有看到卿羽他们。他们不在这儿吗？”

        “传送阵只会打开一个入口，所有人都应该在那里。可能是他们进来的早，提前离开了。”碧月说，“你知道在那种疯狂血腥的战场停下来，有多危险的。他们先走，反倒是好选择。”

        君九点头，表示明白。

        碧月接着说：“不过要和他们会合的话，咱们可以一路留下记号告诉他们。”

        “记号要留，人也要找。”君九抬手，一只鸟儿落在她指尖。

        碧月定睛一看，倒吸口气。这可是五级赤纹云鸟，别看身体跟麻雀差不多大小，可速度快如风，行踪极难捕捉。也别看这鸟儿长得可爱，它的喙又尖又利，能轻松啄开人脑吃脑子。

        而这样的凶物，落在君九指尖却乖巧极了。还歪着头卖萌，要君九摸摸脑袋。

        喂给赤纹云鸟一块三级灵石，君九低语了几句，便放赤纹云鸟离开去找卿羽他们。她以精神力在赤纹云鸟脑袋里留下了卿羽他们的影像，只要看到就会认出他们，再来传讯给她。

        搞定后，君九转身看到碧月目瞪口呆的模样。她嘴角微勾，“碧月师姐，怎么了？”

        俊美无俦的少年郎勾唇一笑，一分邪气两分轻狂七分美。碧月倒吸口气捂住心口，她脸颊微红说：“墨师弟你太厉害了，我好佩服你！你还缺师姐吗？亲的那种！”想跟卿羽抢位置！

　　