        君九一个人？大家惊呆了。既然他们的成绩是两人一组加起来算的，君九一个人岂不是吃亏？

        卿羽刚开口要问，就听芳姑漠然严肃开口：“好了。今天有人受伤，暂时停止授课。明日再来！除了君九其他人都回去吧。”

        卿羽立马看向君九。君九朝他使了个眼色，卿羽只能皱眉转身和牧景元他们离开。

        他们没走，都在外面等君九出来。你看我我看你，卿羽先说：“怎么能将小师妹单独一个人，这不公平！”

        “恐怕芳姑将君师妹留下来，就是要说这件事。”牧景元说。

        傅临湛摸摸下巴，狐疑猜测：“该不会这芳姑跟天虚学院是一伙的，所以才故意刁难君九？”傅临霜和季一鸣没说话，他们都摸不准芳姑这是什么意思？

        原地。

        芳姑抿着嘴角，严肃深沉的盯着君九看。谁也没说话，场中只有寂静。

        君九一点也没觉得不自在，脊背挺直，姿态惬意平静。一双眼眸冷冰冰直视芳姑，等她先开口。芳姑憋不住了，开口问她：“你不想问问我为什么要把你单独一个人一组吗？”

        君九挑眉，冷冷一笑。

        芳姑顿时明白了。君九还是那个意思，她爱说不说，她无所谓。芳姑叹了口气，她的年纪还比不上君九冷静耗得住。

        芳姑：“君九，这是我给你最后一次机会。你现在走，还来得及！你刚刚也看到了，星落辰和红罂个个对你恶意深深。他们不会放过你的！”

        “你在天虚学院每一天都身处危险之中，随时可能丧命。离开这儿！赶紧离开这儿才是上上计。”芳姑又劝她。

        君九皱眉，脸色冰冷。

        语气真挚，字字透着关心那又怎样？无关紧要的人，他们所谓的关心只会给她添麻烦。

        “你有什么资格对我说这些话？”君九冰冷的嗓音，肃杀冷戾。

        她抬眸，寒眸冷如冰霜，慑人惊魂。芳姑看到那双眼睛，本能的挺直了脊背倒吸口气。她张张嘴，“你既然知道我认识你爹娘，那就知道我对你没有恶意。我这是关心你！”

        “呵。”君九冷笑。

        她轻踏脚步，闪身冲出。芳姑下意识做出攻击的反应，但迅速反应过来这是君九，她立马收手。这时，君九已经到她面前。指尖一转，幽影出。

        呲！

        “啊！”芳姑痛叫一声。捂着手腕连连后退，脸色惊惧愤怒的瞪着君九。

        动作随意轻慢的甩掉幽影上的一滴鲜血，君九冷冰冰看着芳姑冷笑开口：“我说过。再插手惹我生气，废了你的手！”

        芳姑捂着手呆住。她没想到君九这是真的！

        她低头看向伤口，差点就被挑断手筋了。但这样伤口极深，也得养十天半个月才能恢复行动力。君九是炼药师，她下手必有分寸。

        君九又说道：“再有下次，你我就是死敌。”

        芳姑惊呆了，一句话都说不出来。死敌？她明明是关心君九，她怎么能把她当死敌！芳姑不得不给自己找台阶下，认为君九年纪小所以才任性。

        愣愣看着君九冷酷转身，头也不回的离开，芳姑抿紧唇角。

        她自说自答：“君九还小，任性也是正常的。但我不能让她胡来！为了她的安全，必须让她尽快离开这儿。我该怎么办呢？”

        芳姑脑海中突然闪过一道灵光，她有了主意！

        既然正面插手，劝阻君九不听。那她就侧面来！芳姑点头，“我负责这回的冬月考核，只要让君九完成不了任务，她注定被淘汰，就不得不离开这儿了。好主意！就这么办！”

        于是第二天，众人再次会和。星落辰重伤被抬回去，惊的天虚学院一阵人仰马翻，天虚院长气的桌子都拍碎了三张。今天星落辰都是坐着椅子来的。他和红罂，一个脸色苍白，一个脸色铁青。但一致两人看向君九的眼神都是怨恨毒辣

        的。

        他们恨不得扑过来将君九千刀万剐。芳姑看在眼底，顿时更坚定她的想法主意了！

        芳姑开口：“今日你们开始二人为一组。第一堂基础课程，我会教你们如何快速准确的吸收二级灵石。下午一堂课，是教你们在大灵师境界内，灵力提纯的问题。”

        大家听得眼眸一亮，跃跃欲试，期待起来。

        两堂课对他们而言都是极为需求的。太皇府的教导方法，无疑远远胜过三大学院。他们一定要好好把握这次机会！

        “不过君九不能参加。你的实力太低了，才八级灵师。上课你也听不懂，只会浪费时间。所以我给你一个任务，完成它你就能留下来。否则失败，立马离开这儿！”芳姑盯着君九说道。

        大家一愣，表情纷纷变化不同。

        卿羽急切：“什么任务？”

        “我也不是大灵师啊，为什么我能听？小姐姐就不行。”季一鸣震惊质问芳姑。

        听到他的话，大家都反应过来。对啊！这里又不是只有一个灵师，而且君九实力比季一鸣还高两级。再说天赋，君九那么聪明怎么可能听不懂？

        从昨天到现在，傻子都看出来了。芳姑这是故意争对君九！

        芳姑：“负责的是我，授课也是我。谁也意见，现在就可以滚！”

        “听到了吗？谁有意见，现在就可以滚了。”星落辰苍白脸色，阴沉沉笑着瞪着他们。视线落在君九身上，又狠狠瞪了好几眼。

        卿羽他们黑了脸色。

        “说吧，什么任务？”君九开口，化解开剑拔弩张的气氛。她平静冷冷看着芳姑，不怒也不躁。

        看到君九的反应，芳姑心底感到抱歉。她内心安慰自己。她是为了保护君九，所以才不得不争对她的！她的初衷是好的，以后君九会理解的。

        芳姑说：“我知你是炼药师，极擅长炼制丹药。所以你只需要将这上面的十颗丹药炼制出来，你就可以通关。”

        芳姑递过来一本册子。君九接过来打开一看，卿羽和傅临湛他们立马围过来。当看到册子上写出来的十种丹药的名字时，他们脸沉黑如锅底。开什么玩笑？

　　