        走出报名的大殿，碧月面色愠色。她看向君九时全变成了歉意。她说：“墨师弟你别生气。司徒师兄以前不是这样的，或许是他对你有什么误解。”

        “妒忌我比他好看？”君九戏谑开口，顿时逗乐了碧月。

        但她看着君九，说不出反驳的话来。君九是真的美！而且一点也不会叫人觉得她娘，只会觉得她好看上天！不会想到，君九是女扮男装来的。

        碧月又说：“你已经成功报名。接下来，等着兽赛开始就行了。这段时间，我会亲自教导你，告诉你学府这边的规矩，还有修炼的地方！”

        君九：“好，有劳碧月师姐。”

        君九并没有告诉碧月，司徒宇一看就是个伪君子。并且，司徒宇爱慕碧月，才会帮她赶走赵浒，转头又妒忌她这个小白脸。

        她没有说的必要。这是别人的事，她没那么无趣去插手管。

        虽然君九现在是男装，但她住的地方还是安排在了碧月隔壁。碧月在接到消息时，就装点了屋子。因为不知君九喜好，所以她装扮的比较素雅舒适，君九这么住进去刚好合适，不用改动。

        两人相对坐下，碧月开口：“墨师弟，先你要知道，太皇府座和太皇学府分为两个地方。前者是府主们居住的地方，只有亲传弟子，和厉云姝这样的身份才能进出。”

        “而学府里，府主不在，权利最高的就是长老，随后管事。不过你是师父收的弟子，哪怕只是一个普通弟子，长老们也不会擅自管你的。你要是犯错，他们只会报告给师父，让师父罚你。”

        君九点头。

        碧月继续：“太皇学府中的弟子，平日都会在灵阵中修炼。你先好好休息，明日我就会带你去灵阵瞧瞧。”

        “灵阵？聚灵阵么。”君九问。

        碧月点头。她开口：“是一座六级聚灵阵。灵气非常浓郁，越往阵法中间走，灵气越浓。据说最里面，处处是灵眼。都够灵王境界的强者修炼了。不过进去修炼，是要花费灵石的。”

        “进去一日就要交付十颗三级灵石。如果灵石不够了，可以去做任务赚取灵石。明日去灵阵时，会路过颁布任务的大殿，到时候我带你去瞧瞧。对了，你炼制丹药也可以赚取灵石。”

        碧月告诉她，这里也是有拍卖会的。地址就在太皇府的四座城里，和赌石盛会挨着不远。

        丹药，天材地宝都可以在此拍卖或买。灵石就是太皇府的货币，金银珠宝在这儿完全不值钱！

        停顿了一下，碧月眼底闪过排斥。她说：“参加兽赛得到的积分，也可以换成灵石。”

        “怎么换？”

        “一分能换一百颗三级灵石。”

        君九冷冷眯眸，手指在桌面上敲了敲。她开口语气冰冷，“这是在鼓励杀伐。”

        杀一人或者杀一兽就能得到一百颗三级灵石。这可以进六级灵阵中修炼十天了！人命在这儿，竟是如此的不值钱。像是货物一样被人屠杀，拿去换成灵石。

        如此近距离的接触残酷现实，君九却没有觉得残忍无人性。

        弱肉强食的世界，这算什么？

        当她知道这个世界十分辽阔广袤，下三重只是最低级的位面。往上有中三重，有上三重。就知道，越往上走，只会更残忍更血腥无情。这些她早就做好准备了。

        看到君九如此平静的神色，碧月不禁有些羞愧。她比君九年长五岁，却还不如君九一个小姑娘。

        嘴角动了动，碧月又带着笑容对君九介绍学府。用自己的言语，让君九尽快了解太皇府！这个屹立下三重的巨无霸，真正的苍穹霸主！也是通往中三重世界唯一的路。

        ……

        接下来几日，碧月亲自带着君九认识太皇府。

        不过他们脚程很快，就花了一日四处逛逛。之后都进入灵阵中修炼。

        碧月原本还想为君九出灵石的，结果看到君九拿出一堆闪瞎眼的灵石，其中更有五级灵石！碧月惊呆了，好奇追问君九：“所以传言那日你在赌石盛会上都是真的了？”

        “对。”

        “好厉害。以后若赌石，能带我去吗？”碧月微笑看着君九。

        等君九点头，碧月笑出声。好像还没去赌石，她就已经赚到了一样！

        和碧月相处，是轻松惬意的。但这样悠闲的日子，短的让人有种还没舒服几天，就没了。厉云姝匆匆赶来，给君九带来一个极其糟糕的消息。

        喘的连喝了两口水才缓过来。厉云姝严肃盯着君九说：“糟糕了。独孤清抓不到你，居然将你师兄他们抓来了！”

        “你说什么？”君九眸光一沉，杀意闪过。

        厉云姝：“我是亲眼看到的！来了四个人，其中一个叫卿羽的是你师兄对吧？我让人去打探了，独孤清要让你师兄他们参加兽赛。以此来逼迫你露面。”

        君九皱眉不语。

        碧月却想到了什么，她心脏砰砰跳，脸色有些白。她小心翼翼问：“除了卿羽，还有谁？厉大小姐你知道吗。”

        “嗯。全部打听清楚了，君九的师兄卿羽。然后太初牧景元，紫霄傅临湛和傅临霜。”

        嘶！

        碧月拽紧拳头。她脸色苍白的看向君九，开口：“让他们参加兽赛，是送死。”

        君九目光沉了沉，还是没开口。她猜得到独孤清的阴谋！独孤清根本用不着做什么，只需要让卿羽他们参加兽赛。往年兽赛只有太皇府弟子能参加，今时多了四个外来的人，这个消息自然会传遍太皇府。

        只要她还在太皇府，就会知道这个消息。知道独孤清在下战书，激她现身。

        君九抬眸，目光冰冷看向厉云姝。“你知道我师兄他们住在哪儿吗？”

        “知道。你要做什么？不会是要去找他们吧。这可不行！太皇府座因为园林阵法被人破坏毁灭的事，重兵把守。还有独孤清在等你，你去会被抓住的！”厉云姝皱眉不赞同。

        君九勾唇，冷笑摇摇头。“放心吧。我不去，只是传个消息进去。”她抬头，目光穿过窗落在一只麻雀身上……

　　