        你什么都做了，她能有什么事？这是君九和倾君背后，卿羽他们一致腹诽的想法。

        君九淡淡勾唇，“我没事，多谢。”

        “不客气。”倾君就好像压根没打算把自己刚刚英雄救美的举动再展一下，比如跟君九多说几句话。他退后半步站在君九身边，一并抬头看向山洞外。

        八级灵兽晶月虎一出，外面站的人全部成了弱鸡渣渣，连晶月虎一只爪子都扛不住。

        而这只晶月虎还是受了伤的。它后背右侧有一条深可见骨的伤痕，君九凝眸盯着看了一会现这不像是灵兽厮杀造成的，反而像是人为伤害。再加刚生崽子不就，晶月虎正在危险的虚弱期中。

        但就算虚弱，这些人也拿不下晶月虎！

        看着人死都死，逃的逃。秋灵儿脸色难看极了，她抬头看向晶月虎神色又是忌惮，又是藏不住的贪婪。晶月虎受伤都这么强，只要抓住它，兽赛第一是她哥哥的，第二肯定就是她的了。

        秋灵儿想了很多，但只是转瞬之间的事。她掐诀冲向晶月虎，她一定要拿下晶月虎。

        “玉屠掌！”

        一掌拍下，晶月虎警觉立马抬头冲秋灵儿张开獠牙。天地灵力一分为二，一部分汇聚晶月虎口中凝聚而成圆形的能量光球一部分在秋灵儿手掌之中翻滚，汇聚一只玉色大手。

        “吼！”

        “玉屠掌杀！”

        能量光球和玉屠掌同时飞出。此刻天地灵气都为之一颤，空间中四溢震慑人心的恐怖威压。

        君九冷冷眯眸，看到两股力量碰撞在一起。那一刻，天地间为之一静连自己的呼吸声都变得极其微弱，刹那后轰！爆炸声充斥了耳朵和眼睛。只听得见轰隆不停的爆炸声，还有眼前刺眼成一片的白光。

        君九微微侧过眼睛，避开这刺目光芒。侧眸时，正好视线落在倾君的脸上，对上他的眼睛。

        不知道是倾君凑巧也在躲避，还是一直在看她。他被君九看到一点也不心虚，反而勾唇矜持禁欲的一笑。偏是禁欲，偏偏让人想让他脸上多点别的情绪来。

        倾君开口：“你在看什么？”

        “看你好看，所以多看两眼。”君九腹黑勾唇，撩了倾君一把就回头。

        那场力量的碰撞已经分出胜负。秋灵儿毫无疑问的被掀飞出去，砰砰砸断了两根粗壮的大树才停下来。她像是背上和腿上骨折了，吐血不止爬都爬不起来。

        晶月虎赢得了胜利。但它刚迈开半步，却突然惨嚎起来。

        愤怒又痛苦的扭头，晶月虎抬起尾巴狠狠的拍向自己后背上的司徒宇。原来司徒宇趁着晶月虎和秋灵儿厮杀时，偷偷爬上晶月虎的后背偷袭刺伤了它。

        司徒宇狡猾的倒下就地一滚避开了。看到晶月虎背上鲜血淋漓，司徒宇舔了舔嘴唇不禁感到畅快和兴奋。还是他厉害，伤到了晶月虎。不像秋灵儿反而自己伤的不轻。

        然而很快司徒宇脸上就失去了笑容。晶月虎暴怒追杀，没两下就拍断了司徒宇一条腿。要是司徒宇滚的度再慢一点，断的就不是一条腿，而是整个人成肉泥了。

        司徒宇爬起来惊慌大喊：“废物！还没好吗！”

        “抓住了！”有人兴奋回答司徒宇。

        什么抓住了？

        正在追杀司徒宇的晶月虎突然身体一僵。随后暴怒咆哮扭头，拼了命的冲向山洞。还在山洞门口的一堆人吓傻了，司徒宇爬起来看到气的不行。“白痴，快跑啊！”

        喊完了，司徒宇看到他们手中抓着的东西眼睛亮。是小晶月虎！

        他急忙又补了句：“快把小崽子给我！”

        只要抓住小晶月虎，还怕这只大的不听话吗？幸好他聪明，八级晶月虎出来的时候叫人去山洞里看看，没想到居然会有这么大的惊喜现。

        晶月虎冲过去，直接将这群人厮杀碾碎成渣。可它迟了，两只小晶月虎已经落到了司徒宇的手中。见晶月虎咆哮低吼，司徒宇立马一手掐着一只小晶月虎的脖子。“你敢过来，我就掐死你的崽子！”

        吼！

        晶月虎愤怒的咆哮，利爪在地上刨出一条又一条深坑。直勾勾盯着司徒宇不敢轻举妄动。

        司徒宇脸上浮现得瑟，他使了个眼色。还活着的走狗立马听命，拿起刀剑往晶月虎身上捅，刺，插。碧月看的红了眼，“人渣！”

        “我们真的不做点什么吗？”牧景元皱眉问。虽然跟他们无关，但这一幕太挑战人的道德了。

        卿羽和他们对视一眼交换目光，随后看向君九。正要开口，却现君九一直盯着右方愣。也不是完全愣，君九的目光还是有挪动的。就好像隔着无数树木，看到了什么东西从山下一直往上……

        往上，往上，进入视线中。嗷吼！

        一声虎啸如炸雷在耳边滚滚炸开。树木歪倒让开一条路，阳光下一道雪白庞大的身躯展现在众人眼前。

        晶月虎是十分美丽的一种灵兽，浑身毛如冰晶一样晶莹漂亮，喜爱月光。但这种向来有美名的晶月虎在这只新来的大家伙面前，也黯然失色。它的毛好像在光，从耳朵到尾巴尖都散着优雅美丽。然后在众人惊艳愣的目光下，这只大家伙凶残的一口将司徒宇吞了，利齿间有鲜血喷溅。随后将司徒宇的破碎尸体吐出来，粉嫩的舌头上还卷着一团光。光团中，两只晶月虎幼崽蜷缩成团，被它动作温

        柔的放在地上。

        将两只小崽子护在自己爪下，大家伙抬头看向围着晶月虎的一群人。呲牙咧嘴，那群人立马吓得屁滚尿流，转身想跑却被晶月虎一个个拍死。

        这反转，这一幕！

        傅临湛拍手，“晶月虎的老公来了！”

        “噗咳咳咳”君九呛到了，倾君立马抬手给她拍背顺气。

        君九抬头，遥遥和听到动静扭头看过来的大家伙对上眼。瞬间刚刚还威武霸气，美美哒的大家伙瞬间跟猫一样，怂的蹦起来快缩到了晶月虎背后，并且蜷缩起来试图让晶月虎的身体挡住自己。晶月虎：吼？？

　　