        君九的每一句话都让他感到惶恐不安，本能的意识在警告他，情况不妙！他必须阻止君九！

        天虚院长立马又瞪向紫霄和太初两位院长，他狞笑鄙夷，大声说：“你们该不会真的信了她的鬼话吧？就凭她？”

        “不。不止我一个。”君九打了个响指，凤枭和云乔穿着黑衣，遮掩容貌走出来。他们砰的将手里拖过来的人丢在地上，随后退到君九身后跟卿羽站成一排。

        天虚院长瞳孔骤然紧缩，盯着凤枭他们看了好几眼，又看四周渐渐走来包围他们的黑衣人。这些人是谁？怎么混入天虚学院的！

        他不是傻子。君九这分明是早就做了准备，可是他怎么一点风声都没有？天囚死士密布天虚学院，怎么没有现这些人？又看向地上的男人，天虚院长心脏砰砰跳。“这是谁？”

        “这不是天虚院长你要等的人吗？毒药师斐青，怎么？天虚院长你不认识了。”君九嘲讽勾唇。

        不可能！

        天虚院长不相信。红罂脸色异常难看的走过去，抓起头扯起来露出脸。红罂倒吸口气，回头看向天虚院长。“师父，真的是斐青。”

        他们寄托在斐青身上，斐青能破解毒雾带着人来帮他们。可现在，斐青就在这儿！昏迷不醒。

        冷冷笑着，君九再次看向紫霄院长他们：“两位院长想好了吗？”

        紫霄院长和太初院长对视一眼。天虚院长立马看向他们，张嘴大声喊着两人的名字。然而紫霄院长和太初院长看都没有看他一眼。

        紫霄院长摸摸胡须，复杂道：“老夫选中立旁观。”

        “好。”君九又眼神询问太初院长。太初院长同样点头，跟紫霄院长选了一样的答案。

        天虚院长怒了，“紫霄，太初！老夫记住你们了！区区君九，几个蝼蚁就想操控我天虚学院？做梦！老夫一根手指头就可以碾死他们！”

        说完，天虚院长直接冲向君九。

        君九是策划者，抓住她就能解决一切！红罂紧握长鞭，紧跟在天虚院长背后冲上去。

        刷刷刷――

        君九未动。她身后，卿羽和凤枭他们一同冲出拦下天虚院长。个个都是一级大灵师，论实力他们不是天虚院长的对手。但论联合布阵，困住天虚院长轻而易举。

        红罂躲得快，避开了困阵。她和天虚院长对视一眼，杀气腾腾冲向君九。“君九看招！”

        “拦住她！”一声厉呵，傅临湛冲过去拦下红罂。

        红罂又惊又怒，红着眼死死瞪着傅临湛。“傅临湛你干什么，滚开！”

        “临湛！”紫霄院长急忙大喊。傅临湛干什么？不是说好了中立的吗？此时，他又见身边傅临霜拔出利剑朝傅临湛走过去。

        傅临霜说：“中立的是师父和紫霄学院。我和临湛是君九的朋友。”

        “为朋友两肋插刀。”牧景元朝太初院长行礼，也走过去。三人三个方向，包围了红罂。见此，紫霄院长和太初院长只能无奈的看着对方，叹了口气。

        徒弟长大了，拦不住了。

        看到他们的举止，君九眼帘颤了颤，嘴角上掀的弧度多了几分真心的愉悦。

        她手中把玩着幽影，小五蹲在她脚边威武呲牙像只小老虎。冷冰冰看向被困住的天虚院长和红罂，君九开口：“杀了天虚院长！”

        困阵立马变成杀阵。天虚院长脸色变了，他察觉到了危险。六级大灵师的实力挥到极致，丹田打开全力破围。然而天虚院长很快骂娘了。

        这该死的阵法，不知从哪儿来的。面前五个人，五进五出死死困住他。攻击配合默契，他半点法子都没有。

        反倒是一次次的厮杀中，身上多了几道伤口。他不知，这是夜煞留在天武宗悉心配合练习了许久的阵法！加上他们服用大灵丹突破，实力更强了！

        再看红罂那边，在牧景元三人的攻击下，节节败退，脸色白如纸。

        大势已去，尘埃将落定。

        君九握手，幽影换做了白月。她持剑走向天虚院长，小五亦步跟着她，龇牙磨爪随时做好攻击的准备。就在君九渐渐接近时，一股危险的警觉突然浮上心头。

        怎么回事？

        难道天虚院长还能翻盘？不可能，他没有这个机会！

        君九正想着，突然一股力量裹住自己往后拉，面前屏障打开，一道黑影挡在她身前。紧接着突如其来的可怕力量降临。这股力量太强太可怕，瞬间碾碎震慑心惊。

        砰！

        噗――

        什么东西撞击在肉体上的声响。包围天虚院长，卿羽他们吐血倒飞出去。

        冷渊：“君姑娘，退！”

        这股力量来势汹汹，不分敌我。力量四溢散开，将天虚院长，紫霄院长他们都撞得连连倒退，胸口一闷吐血。冷渊挡在君九面前，散去了这股力量。

        “咦？”诧异的声音传进来，“你是谁？”

        突然插进来的声音，君九眉头一皱。抬头看去，只见偏殿大门外一个男人走进来。

        他逆着光看不清容貌，但身形挺拔高大，衣着贵气不凡。等走近了，光影褪去才看到他的脸。给人一种淡淡温雅中透着高贵，眼眸淡漠打量他们，如同审视货物。

        男人盯着冷渊看，“你是谁？”

        他很惊讶。能在他一掌下承受分毫不伤，实力要么在他之上，要么和他不相上下。出自自尊，男人更愿意相信第二个猜测。

        冷渊先扭头看了眼，确定君九被保护的好好的，一根头丝都没有擦掉后。这才松口气，君姑娘安好那就好！最后听到男人问他第二次，才轻蔑不屑的看向他。

        冷渊抱胸，“一个护卫而已。”

        “护卫？”男人不相信。小小三大学院，能有实力如此强的护卫，不可能！

        冷渊：“你又是谁！”冷渊这是在替君九问。既然现在他的身份是君九的护卫，那就理应为“主母”服务。一边悄悄地，冷渊给君九传音：“君姑娘，这人是九级大灵师！主人让我来当你护卫。”

        九级大灵师！君九忽略了冷渊后面一句，她眯眸盯着男人。他是谁？

　　