        独孤清要监视，就让他监视。只要不插手混入天虚学院里面，君九就不会管。她现在有更重要的事情做！

        突破！

        不仅仅是突破九级灵师，她要一口气突破大灵师。大灵丹已经准备好，只需要闭关修炼。闭关之前，云乔急匆匆赶来找君九递给她一样东西。

        “这是什么？”

        “塑仙骨。这就是我能一下子突破的原因！”云乔笑着，眼睛一眨一眨的看着君九。

        他能一下子赶超过君九，简直像是做梦一般飘飘然！但云乔很快冷静下来，他那是投机取巧占了大便宜，又赶上君九炼制的大灵丹，还能突破成大灵师。论天赋，他远远不及君九半分。

        云乔打开盒子，给君九展示里面一颗白珍珠一样圆滚滚的珠子。

        云乔解说道：“这是我回去，在归元宗后山发现的机遇。名字叫塑仙骨，就像仙丹一样能让人实力突飞猛进！我和谷松一人一颗，还剩了一颗留着想给君姑娘你。”

        “我听太上皇和卿羽说了，你要去太皇府。这颗塑仙骨正好能帮上你的忙！君姑娘你放心，我和谷松都吃了没有任何副作用。而且你是炼药师，也能检查一下。”

        云乔说着，姿态小心翼翼，眼睛里闪烁着期盼希望君九能收下。

        浅笑勾唇，君九收下了塑仙骨没有拒绝。她说：“谢谢。”

        “不用谢，都是应该的！没有君姑娘就没有云乔，没有云家。要不是怕君姑娘嫌弃，我真的很想大恩以……”云乔说到激动处，突然卡住了。

        这时高处轻飘飘传来一句话，“以身相许喵？”

        轰！

        云乔脸皮子瞬间红的能滴血，他都不敢看君九。强自撑着挺直的脊背，急匆匆行礼：“不打扰君姑娘闭关，我先走了！”

        看到云乔落荒而逃的冲出去，慌不择路还一头撞到了树干上。最后捂着额头，一边吸气一边跑的快。君九叹了口气，抬头看向屋檐上趴着摇尾巴的小五。

        小五一脸无辜，水汪汪的猫眼睛眨巴眨巴。“喵～我不知道他这么害羞呀。”

        不是害羞，而是被小五说中心思了。

        君九是知道云乔爱慕他，但从未回应，更未戳破。因为没有必要，时间会告诉云乔怎么在情爱之中选择。

        君九转身进屋，朝小五挥挥手。“我要闭关了。你想做什么就做什么吧。”

        “喵要跟主人一起！”小五跳下屋檐，迈着猫步快速跟上君九一起闭关。君九闭关，它可以修炼朱雀的心法，对它颇有益处。

        ……

        另一头，独孤清回到太皇府中。同他一并带回来的，还有红罂。

        迎面一蓝衣侍女朝独孤清走来，屈膝半跪下行礼。“恭迎府主回府。府主，妙玉儿斗胆请问府主，可否告诉妙玉儿是谁杀了星落辰？”

        “星落辰是自爆。”独孤清孤高淡漠的扫了眼蓝衣侍女。

        蓝衣侍女咬牙，显然不甘心这个答案。她和星落辰是一同长大的朋友，一人在外一人在内共同为独孤清办事。星落辰突然死了，对妙玉儿打击很大。

        微微抬起头，妙玉儿露出自己楚楚可怜的脸庞。委屈可怜的又问：“府主可否告诉妙玉儿，他葬身何处？”

        妙玉儿看着独孤清，眼眸中带着动人的爱慕。独孤清向来喜欢看妙玉儿卑微爱着他的表情，但此时突然觉得乏味起来。脑海中闪现君九的身影，独孤清眼眸深了些。

        他抬手，一身着银色刺纹的男人出现，将手中罐子放到妙玉儿面前。独孤清说：“这是星落辰的骨灰，随你处置。”

        “多谢府主！”

        独孤清又说：“此外我要去你去将星落辰的典籍改一改。他不能再为我办事，死了也不能和我沾染上半点关系。懂吗？”

        妙玉儿立马点头点头，“明白！”

        星落辰是从小长大的朋友，而独孤清是她的主人，是她深爱之人。妙玉儿毫不犹豫选择了后者！至于星落辰，她会好好安葬，并想办法查出是谁害死了他，为他报仇也算仁至义尽。

        妙玉儿正要退下，却又被独孤清喊停。独孤清说：“有一女叫红罂，交给你好好调教。一个月后，我要她能和你共同办事。”

        “是。”妙玉儿低头，眼底飞快闪过妒忌。

        一个女人？府主身边只能有她一个女子，别人都不行！调教？妙玉儿狰狞冷笑，她会好好调教这个叫红罂的女人的！

        妙玉儿以为自己藏得好好的，却不知一切都看在独孤清眼底。但这是他故意的！

        抬头看向远方，那边是天虚学院的方向。

        独孤清又低头，指尖轻轻抚摸一朵玫瑰花的花瓣。嘴角噙着温柔的笑，“君九，君九。本来只想杀了你，得到你手中的时间密匙。但没想到你本人居然如此出色。不愧是曼冬的女儿。”

        “留着你比杀了你有用多了！只要将你拿捏在手中，不仅能突破灵王境界。说不定我还能利用你，成功铺开去中三重的路！想必，那个家族很想知道你的存在吧？哈哈哈哈。”

        独孤清手中收紧力道，将整朵玫瑰捏碎。他大笑危险又邪恶，丝毫不见先前温雅。

        他之所以会离开，不过是玩欲擒故纵！

        他知道君九腹黑聪明，但在独孤清眼底，君九再聪明冷冰冰的，也还是一个未及笄的孩子。君九，逃不出他的手掌心！就如同掠夺太皇府的权势一样，君九他照样能得到。

        独孤清开口下令，“命人每日将监视天虚学院的情报都立马送来。尤其是君九的，她做了什么，说了什么我都要知道！”

        “府主息怒，属下正要禀告。我们的人被发现了，未能进入天虚学院半步。”现身的男人跪下，诚惶诚恐的禀告。

        独孤清没有大骂他废物。他反倒勾起嘴角笑意加深，“看来君九比我想象中还要优秀厉害。不过这样更好！才有资格让我浪费时间，陪她慢慢玩！进不去就在外面守着，她除了来太皇府，哪里都不许去！”

        “那如果她强行离开呢？”“那就在天虚学院制造事端，让她走不了！”独孤清微笑着说。

　　