        天囚死士埋伏在太初城外，藏在森林中有一个秘密基地。君九和墨无越走进去，如入无人之境。

        嘴角微掀，君九斜睨墨无越心道有实力真爽！她也可以悄无声息，如同魅影潜入这里。但那叫潜入比不了墨无越正大光明，还没有人能看见他们。

        蠢蠢欲动，君九摩拳擦掌。她期待自己实力站在巅峰的那一刻！

        想着，走近帐篷里。墨无越开口：“到了。小九儿要杀了他们，亦或者捣乱。”墨无越看君九的表情，更像是第二个。

        君九嘴角弯弯，她指尖把玩幽影，笑的腹黑。她说：“你等着瞧。天囚以为这样就能抓我？我最喜欢的娱乐就是打脸了～”

        墨无越看到君九一把火丢在帐篷里，不知名的粉末没入其中燃烧……

        大火引起天囚死士的注意，一时间周围所有天囚死士都往这里赶过来。君九站在帐篷前，把玩幽影勾唇笑的冰冷张狂。她开口：“一、二、三……”

        她在数，有多少天囚死士来了。

        也在数，有多少天囚死士噗通跪下，丧失战斗能力。身为圣手君九，出手灭敌自然是怎么轻松怎么来！她一手医术，不是学来落灰的。

        大灵师之下，无人能抗她的毒雾。恰巧，这里没一个大灵师。

        指尖一转，君九握着幽影迈开悠闲惬意的步伐。她走向天囚死士，手中幽影飞舞收割一条一条性命。大火蔓延，君九一席红裙比烈火更灼灼耀眼。

        墨无越站在原地，目光一路追随着她，唇角邪气上挑。

        一个接一个，在这儿的天囚死士，君九最后只留下一个。幽影挑开面罩，君九指尖加着一根银针。看到君九拿着银针在天囚死士脸上比划，墨无越好奇走过去一瞧，邪笑加深。

        他的小九儿怎么这么可爱？

        可爱？远在天虚学院，星落辰一群人看到唯一活着回来的天囚死士，心中有一万句MMP在咆哮！

        只见天囚死士的脸上刺着一行张扬放肆的字体，“君九到此一游。”

        砰！

        天虚院长气的拍桌，“岂有此理！可恶！君九这个贱人竟敢如此嚣张，不将我天囚放在眼底！”

        “贱人！她迟早会为自己的轻狂付出代价的。我要让她尝尽千万种酷刑，知道得罪我天囚的下场！”红罂更是气的脸都铁青，捂着心口，喉咙里血腥味在翻滚。

        伤才好的差不多，这一下又要被气的吐血了！

        在紫霄学院他们挨了多少无形的巴掌？简直成了紫霄学院和太初学院的笑柄，这些耻辱都是君九带给他们的。他们死也不会忘记这仇怨！

        红罂又看向黑着脸一言不发的星落辰，她说：“星师兄，你说话啊！你难道就不想杀了君九这个贱人吗？”

        “当然想杀。但未得宝物之前，君九不能杀。”星落辰阴沉沉说道。

        宝物，又是宝物！

        红罂眼底闪过狐疑和怨愤。她质疑，“星师兄，一直说宝物宝物。可我和师父都不知道宝物是什么东西。有这么重要吗？重要到君九侮辱我天虚、天囚都可以放到后面？”

        在红罂眼底，天虚的颜面，还有她的自尊才是最重要的！

        “红罂！”天虚院长故意呵斥红罂。然而他扫了眼星落辰，实际也在质疑宝物究竟是什么，有这么重要？

        他第一次知道宝物，是十年前星落辰初来太初学院。他带来太皇府某位尊贵大人物的旨意，点明要他天囚抓住夜行军少主，找到宝物。

        但整整十年，天虚院长都不知道宝物究竟是什么！

        看出红罂和天虚院长的质疑，星落辰冷冷开口：“你们只需要知道，这是一件非同凡响的宝物。重要到超过了你们的性命！”

        “比我们的命重要？”红罂无法接受。

        “若能找到它，你们将是那位的座上宾。这意味着什么不用我细说了吧？但如果没有找到，天虚、天囚将因那位的怒火而覆灭。相信我，届时紫霄和太初加起来都无法保你们。”星落辰说。

        利诱加上威逼，天虚院长和红罂对视一眼，沉默了。

        星落辰接着说：“不惜一切代价，一定要得到那件宝物。那件宝物就在君九身上，我可以确定！肯定！”

        拳头紧握，捏的嘎嘣响。星落辰脸上闪过愤怒、不甘、杀意和阴鸷。君九是第一个从他手中逃走的人，也是第一个敢打脸他的人。

        他记住了！

        就算没有宝物，他也要君九求生不得求死不能。

        “我们在太初城外的埋伏失败了，总不能进太初学院抓人啊！太初院长审问了云霓，一定知道学院内有我们的探子。想在太初学院动手，几乎不可能。”红罂说。

        星落辰：“那就让她送上门。”

        天虚院长和红罂听了一愣，脸上的表情明晃晃的怀疑。君九躲他们还来不及，怎么可能主动送上门？

        星落辰冷冷一笑，阴沉开口：“我会书信太皇府，上禀我的计划。到时候你们就知道了！炼体术第四层在我们手中，君九一定会主动送上门。”

        星落辰在他的计划上卖关子。不过他们都不知道君九早已得到炼体术第四层。还以为，能凭这个当筹码来威胁诱惑君九！

        ……

        另一边，太初学院中。

        君九他们一回来，太初院长就召见。君九和卿羽前去，院门口碰到等候他们的牧景元。见他们走来，牧景元矜贵淡笑着，朝他们点头：“回来了。”

        “牧师兄恢复的很好。”君九看牧景元一眼，立马分析出他的身体情况。

        嘴角的笑容越发开心，牧景元朝君九行礼。“这还要多亏君师妹救命之恩！只要君师妹需要帮助，叫我一声莫敢不从。进去吧，爷爷在等你们。”

        走近屋中，率先看到一屋子各种药材。

        太初院长摸着胡须，笑看君九。“这是老夫误会你们的赔礼。投其所好，君九你是炼药师，这些药材可满意？”

        “满意。”君九坦率直接。抬头看向太初院长，她说：“但院长叫我和师兄来，不是为了送我药材吧？”“你这丫头，太聪明了。”

　　