        习惯小师妹暂时变成小师弟后，卿羽刚刚平复自己的震惊心情。随即现迟迟不见小五，往常小五可是随时不离君九身的。小五不见，再加上君九突然换了男装。卿羽控制不住自己多想担忧，听到他的问话，牧景元他们也纷纷紧张看向君九，等她回答。碧月这是第二次听到小五的名字，再看大家的态度和反应。碧月不由皱起

        黛眉，小五到底是谁啊？对君九很重要的吗？

        君九耸肩摊开手，小五跑到万兽山了，我这就是来找它的。

        跑？为什么跑？卿羽懵逼。

        小五不是粘小师妹粘到堪比狗皮膏药，还尝尝爱吃醋的吗。怎么会跑？

        君九开口前扫了眼站在一旁不开口，却难以被人忽视存在感的倾君。眸光闪了闪，君九语气无奈的转移话题：找到小五，你们就知道了。

        这里一地的尸体，不适合他们重逢团聚。换了个地方，君九给大家一一检查了伤口，伤的不重，他们身上都有她炼制的丹药，身体不成问题。

        齐聚围坐成一圈，一边烤着烧烤当午饭，一边卿羽他们几次要开口，却看到倾君时都止住了。

        碧月他们认识，能相信不提防。可这个倾君！卿羽不禁看向君九，朝她使了使眼色，他谁啊？能不能信啊。

        正好傅临湛开口问：倾君，你跟五月认识多久了啊？

        天知道，在听到君九说她换成男装后叫墨五月时，大家的表情是多么的一言难尽。墨五月，墨无越？知道你们关系越了一般寻常的师徒关系，可要不要这么秀？

        太想知道，墨无越知道君九取了个这样的名字后，是什么反应！

        可惜墨无越不在，他们也无法知道。

        倾君：三日半。

        噗！三日半？傅临湛呛到了，看向其他人表情也是错愕。

        才认识三天半，君九就带上他来见他们，不怕暴露身份惹来麻烦吗？三天半都不够了解，知道底细。

        唯有卿羽足够了解君九。他皱眉想了想，抬头看向君九眼神询问。是不是这个少年有什么特殊异常之处，才让你放在身边盯着的？

        答对了～

        君九刚朝卿羽露出一抹赞赏的笑容。他们中间突然横插过来一只烤兔腿。

        君九微愣，顺着烤兔腿递过来的地方抬头，看到倾君。自带仙气脱俗的少年手里握着烤兔腿，凭添了一分尘俗气，君九鼻翼嗅了嗅，挺香的！

        倾君：尝尝？

        好啊。君九刚刚接过烤兔腿，刚要递到嘴边时却停下了。她看向倾君，开口：我们一边去聊聊。

        倾君一点也不意外君九这个提议，他淡淡点头。

        君九起身顺手将手里的烤兔腿递给了卿羽，随即转身朝倾君招招手示意他跟过来。原地卿羽拿着到手的热乎烤兔腿，背后打了个寒颤。咋冷飕飕的！不等多想，扑鼻而来的香气让卿羽忍不住先咬一口。

        傅临湛挤眉弄眼的问：怎么样？

        好吃！跟我小师师弟烤的一样好吃，没想到这个倾君居然有这样的手艺。卿羽赞不绝口。

        咳，这可是倾君对你师弟献殷勤，现在便宜你了。听到牧景元揶揄的话，卿羽顿时知道刚刚为什么背后突然一股寒意涌上来。紧跟着卿羽虎躯一震，瞪大眼。

        他震惊不可置信的看着大家，你说他对我小师弟献殷勤？

        傅临湛：对啊，刚刚碧月师姐跟我们说的。

        没错。刚刚那一幕，这一路都在上演。我看着倾君来历不明，居心不轨，很是可疑！碧月说道。

        坏了！卿羽兔腿也不吃了，跳起来就要追。那小子对我小师弟不轨，那还能让他们俩单独相处？万一他有龙阳之好怎么办！

        大家心道可君九是女的，又不是男的。怕什么龙等等！君九现在是男装啊！

        立马大伙都急了。最后还是傅临霜无语的拦下他们，别急，我们先暗中看看。万一不是，别误会了人。

        好吧，听傅临霜的！

        不过也只是把气势汹汹的追过去变成了悄悄跟上去监视。他们摩拳擦掌，万一倾君敢对君九不轨，他们就群殴揍他！

        君九还不知道她和倾君离开后生了什么。此刻她停下脚步，转身抬头看向倾君。

        后者脊背挺直，姿态却是放松优雅的。就像是哪个神秘大家族出来的嫡传弟子，身份不凡，气度不凡，随便挑出来一点都是极其优秀的。

        眼眸中闪过趣味，君九勾唇开口：倾君，我们开诚布公的谈一谈。你找上我是为了什么？

        你有没有觉得我们一见如故。倾君回答。

        君九：？？

        这撩妹的手段有点老套啊！可见鬼的，她觉得倾君说的有点道理。

        初见那双眼睛就给她留下极深的印象。上一次有这种感觉的人，还是墨无越。再见看到长相，便觉得欢喜。后组队相处，更是觉得十分合拍。倾君的一举一动能刚好敲中她的喜欢。

        但正是因为这样，君九越觉得不对劲！

        独孤清那样费尽心机讨好她，骗她，都没有让她有半点轻信和动容。然而这个倾君一出现就不同，为什么？

        嘴角微抿，君九气势瞬间变得危险冷冽。她往前一步，冷眸锐利锁定少年。说吧，你的目的是什么？

        我的目的是你。

        倾君十分坦率，可君九会信吗？

        她眸中闪过冷戾，闪电出手扣住倾君脖子。君九语含杀气，你以为我不会杀你吗？哎！面前少年突然往后倒下，像是被君九撞倒了一样。而她又是真掐脖子，重心在他身上跟着被带着一起摔下去。

        砰！

        君九反应快，左手撑着地面没让自己摔倾君身上。这时背后传来急促着急的喊声，小师妹！

        几声杂乱急切的脚步声，随即一切声音都戛然而止。没人在意卿羽喊漏了嘴，他们齐刷刷目瞪口呆的盯着君九和倾君，卿羽的表情是崩溃的，他都看到了什么！啊啊啊！君九看到他们表情，疑惑的低头看去窝草！

　　