        鸾车停在太皇府高山宫殿群中的东边，庞佳月介绍：“这座山为太皇首座，后面还有上百大大小小的山峰，皆是太皇府七位府主的领地。太皇府首座中，目前只有三位管事的府主居住在此中。”

        “其他二位府主居住在太皇首座的南边和西边，中间路程距离遥远，平日是不会见面的。君小姐请先入住玉兰宫，稍后府主便会来见君小姐。”庞佳月率先走下鸾车，抬手要搀扶君九。

        喵～接着跳下来一只猫。

        君九走出来看到庞佳月要搀扶自己的架势，淡淡开口：“不用。”她自己走下马车，小五摇摆着尾巴跟在她脚边乖乖巧巧，又像只威武傲气的护卫喵。看的庞佳月频频往小五身上瞅。

        这只喵可真乖！好想摸一摸。

        收起心思，庞佳月面带笑容。拂袖，“君小姐请。”

        话音刚落，咻！的一声破空飞来，直直朝着君九面门速度奇快。庞佳月脸色大变，正要闪身上前拦住但有人比她快了一步。

        啪！

        冷渊张手抓住飞镖，面色阴沉冷酷的收紧手心，硬生生将飞镖捏碎成粉。他低喝：“是谁偷袭，出来！”

        “是我。”飒爽英气的女声，一身水红石榴裙的女子挺胸走过来。

        是她！

        庞佳月不惊讶冷渊凭空出现，她是知道君九身边有一个厉害的护卫。虽然不知道具体实力，但府主都说厉害了，那肯定不一般！但看到走过来的女子时，庞佳月倒吸口气。

        她迅速后退半步，欠身君九身边快速低声的说：“君小姐，这是厉府主之女厉云姝。她向来爱慕我家府主，你小心了。”

        后面一句话，庞佳月的声音放得极轻极轻，只够君九听见。闻言，君九挑了挑眉，爱慕独孤清的？

        她抬头看向女子厉云姝，正逢厉云姝看过来。两双眼睛对上，厉云姝呆了呆呢喃：“好漂亮的小妹妹！”话刚说完，厉云姝反应过来顿时一脸羞恼不悦，她挺胸瞪着君九。

        厉云姝高傲抬起下巴，开口：“庞管事，他们是谁？怎么乘坐独孤哥哥的鸾车？他们跟独孤哥哥什么关系！”

        “见过厉小姐，这位君小姐是府主的贵客。而这位，是君小姐的护卫。”庞佳月微笑上前介绍，但看厉云姝的表情，明显不信庞佳月的解释。

        贵客？

        什么贵客够资格坐鸾车？连她都不能坐自家爹爹的鸾车，这个贵客怎么可以？厉云姝不信。

        她扫了眼冷渊，原本还当回事的听说是护卫立马撇开视线。厉云姝往前几步，直勾勾盯着君九质问：“我问你，你跟独孤哥哥是什么关系？”

        喵～找茬的来了。小五歪头，阳光下竖瞳眯成一条线。小五好奇自家主人好怎么解决这个“情敌”呢？主人是独孤清的“未婚妻，”厉云姝可不就是情敌了吗。

        君九戏谑勾唇，“他那么老，我这么年轻。你觉得我们是什么关系？”

        厉云姝当机。

        老？独孤哥哥老吗？

        可是低头看着面前漂亮的令人妒忌的小妹妹，再想想独孤清的年纪好像是有点……老。厉云姝艰难的吞了吞口水，不可置信开口：“难道你是独孤哥哥的女儿？”

        噗！

        小五和庞佳月喷了。冷渊先呛了声，女儿？？厉云姝这联想能力也太歪了吧。

        厉云姝把他们的表情尽收眼底，脸色变了变皱眉，“不是吗？那你跟独孤哥哥是什么关系！”

        君九：“未婚妻。”

        “不可能！”厉云姝一口严厉否决，瞪大眼不相信。

        君九嘴角弯了弯，她迈步走向厉云姝。庞佳月还想伸手拦住君九，厉云姝可不是什么温柔人物小心受伤！但被冷渊拦住了。

        只见君九跟厉云姝面对面，抬起头红唇勾着戏谑揶揄的弧度。开口，语气缓慢慵懒说：“为什么不可能？”

        “我从没有听独孤哥哥说他有过什么未婚妻。而且你太，太年轻了！还太……”太漂亮太好看了！厉云姝说不出夸君九的话，她明艳的容貌盯着君九看着看着，脸蛋竟然红了起来。

        啊啊啊！这个小妹妹怎么这么好看，根本妒忌不起来！

        她的猫也好漂亮！好想揉一揉怎么办？

        “那你和独孤清是什么关系？”君九反问厉云姝，眉宇飞扬肆意，勾唇带着点点促狭。厉云姝觉得她漂亮，她觉得厉云姝挺可爱的。

        厉云姝支吾了半天才吐出来一句，“我们是朋友。”

        “我和他也是朋友。”

        “那你刚刚还说是独孤哥哥的未婚妻！”厉云姝音调陡然拔高。

        君九笑了，绝色姿容绽放，美的厉云姝看呆了。君九说：“刚刚逗你的，你不是也不信吗？”

        轰！

        厉云姝脸更红了。明明只是再普通不过的对话，厉云姝却有种被君九撩了的错觉。她脸越来越红，倒吸口气后退一步摆手：“既然这样，那我先替独孤哥哥欢迎你来。我还有事先走了！”

        话还没说完，厉云姝转身就跑。

        这一幕看傻了庞佳月和冷渊。两人颇有默契的对视一眼，心底一言难尽。不！那不是错觉，分明就是事实！

        君九居然撩跑了疑似情敌的厉云姝！冷渊抹了把脸，万万没想到君九居然这么会撩，高级润物无声，让你还没反应过来就把妹子撩了。冷渊感觉要完！感觉自己肩膀上的重担更重了。

        千万要守住君九！不能主人回来时，君九已经撩了一座后宫，那可就彻底完蛋了！想想冷渊就觉得害怕。

        看到冷渊看自己的表情，君九揶揄的挑了挑眉。勾唇开口：“好了，问题解决了。庞管事，玉兰宫在哪儿？”

        “就在前面，君小姐请！”庞佳月收敛表情，急忙上前带路。

        这次顺顺利利到了玉兰宫，庞佳月先给了君九一块玉牌。张嘴解释：“君小姐，这是通行太皇府的身份令牌。并且持这个令牌，你能随意进出府主名义下的藏书阁，离玉兰宫很近，沿着湖边过去就到了。”“府主知君小姐你喜爱书籍，所以特地安排的。希望君小姐喜欢，能在玉兰宫中住的高兴！”

　　