        君海天一直耳朵贴着房门偷听，等外面彻底没声了。他才支撑不住双腿发软的，一屁股栽倒在地上。

        君海天捂着被君九踩碎骨头的手，额头阵阵冷汗直冒。痛！痛的头疼欲裂！疼的他想要满地打滚，这时听到屋里传来呜呜的声音，君海天身体僵住。

        僵硬中，他的眼底浮现出怨恨。君海天爬起来，阴沉着脸走进屋。

        “呜呜！”君芊芊瘫痪躺在床上。

        她因为只能躺在榻上，外面发生什么事了都不知道。只觉得外面好安静，连伺候她的丫鬟也不见了。姐姐、爹爹也不来看她。

        君芊芊心底恨极了。可恶的贱婢，不会好好伺候她，她要把她抽筋扒皮！

        又恨君婉儿。天赋好相貌好，把她的光环都抢走了。还恨君海天，说好的找人医治自己，怎么还没有大夫来？

        现在见君海天走进来，君芊芊眼睛一亮。呜呜叫着，眼巴巴急切的看着君海天。

        她的眼睛好像在问君海天，杀死君九了吗？找到医治她的大夫了吗？

        君海天直勾勾盯着她不说话。

        “呜呜？”君芊芊不解。爹怎么了？

        看到君海天脸色越来越阴沉，扭曲。甚至怨恨的瞪着自己。君芊芊害怕的往床里面艰难的蹭了蹭。下一刻，君海天猛地扑过来单手掐住君芊芊的脖子。

        “都是你！君芊芊都是你的这个混账！你一开始没杀死君九？才害的我君府家破人亡，被君九报复，血洗！”

        “你娘被杀了，君府所有人都被杀了！你姐姐也抛下我们跑了。都怪你！你要是杀了君九，你要是没招惹她，你要是……”君海天胡言乱语的大喊着。

        他单手无力，根本掐不死君芊芊。只能掐的君芊芊翻白眼，掉眼泪。

        呜呜呜――

        君芊芊喉咙里发出痛苦的呜呜声。明明君海天指使的，为什么现在都怪她？

        半响后，君海天松开君芊芊。“你这个逆女，都怪你！我怎么就生了你这么个没用的女儿？只会惹祸！”

        他死死瞪着毫不知情，满脸惊恐看着他的君芊芊。

        心底的恐惧，害怕，不安在此刻都变成了扭曲的愤怒。他对付不了君九，还教训不了君芊芊这个瘫痪的废人吗？

        君海天扭头，去屋里找了几根针，一下下狠狠扎在君芊芊身上。“逆女，都怪你！”

        “啊啊啊！！”君芊芊痛的大叫。

        她没法说话，没法躲。只能大喊大叫，希望有人来救她。然而，她和君海天被遗忘在里这个角落。除了碧罗一天来送一顿稀饭馒头。再无人踏足这个院子。

        君海天懦弱扭曲的，将怒火全部发泄在了君芊芊身上。他忘了君芊芊是她女儿，只把他当做泄愤的沙包。

        至于君芊芊什么反应？自己的爹，自己受着吧。

        君九在知道这个消息后。摸着小五冷笑一句，“不是一家人不进一家门。都是一样的货色。让他们自个闹吧，人活着就行。”

        “是！主人。”碧罗领命退下。

        关上门，君九坐进木桶中。这是最后一天用淬炼玉浆。明日就可以洗筋伐髓，拓筋脉修丹田，成灵师！

        君九和小五都期待起来……

　　