        解决云霓，君九将人丢给太初院长不管了。有关她的消息，云霓但说无妨她不在乎。

        因为她努定，一个连长什么样，叫什么名字都不知道的所谓宝物。相比起来，她一手炼制大灵丹的成品，足以盖过这个宝物的重要性。太初院长不蠢，也没有利欲熏心。

        果然，太初院长审问云霓后将她当众斩杀了。那天君九没有去，但卿羽回来一五一十向她转告了云霓人头落地的过程。

        接着，太初弟子的队伍出回太初学院。路上君九请假告退，太初院长也没有问挥手准了假。

        现在，是时候去见见天武宗和夜煞的诸位了

        太初学院疆域边界，一座荒山野林中。无人来此，遍地杂草荆棘根本无从落脚。嗖嗖！道道残影掠过树梢，疾驰穿入森林深处。

        湖边，三人披着斗篷站在这儿不知等了多久。

        脚尖轻轻落地，君九灵动轻巧的如同一只蝴蝶优雅。她抬头看向三人，嘴角勾起淡淡浅笑。卿羽在她身后落下，先开口：我们来了。

        九姐姐！君小蕾扯掉斗篷，激动的朝君九扑过来抱住她。

        分别几个月不见，君小蕾长高了，修为也突破四级灵师。君九摸摸君小蕾的头，抬头看剩下两人取下斗篷。她开口：爷爷，云乔。

        来的，是凤枭，云乔和君小蕾他们三个。

        凤枭满怀欣慰高兴的看着君九，笑容满面连连点头。好好好。小九越漂亮了，修为突破五级不错不错！见到君九，凤枭高兴的只剩下一堆夸她的话。

        再看向云乔，清俊如竹，挺拔站立看着她眼眸中溢满了思念和仰慕之意。云乔张张嘴，君姑娘，你在三大学院过的好吗？

        云乔你这是什么话？有我在，能让我小师妹吃苦吗？有苦有危险我高个的先顶着。卿羽嘴角挂着放荡潇洒的笑，故意瞪了云乔一眼。

        云乔立马摆手，笑着对卿羽赔罪说他说错话了。

        一番问好后，君九取出一盒大灵丹给凤枭。爷爷，这是大灵丹。你亦可服用，突破大灵师境界。天武宗和夜煞中，有谁达到境界或是天赋优异者，就给他一颗。

        大灵丹！凤枭他们纷纷惊呆瞪大眼。

        等打开一看，盒子分上下两层。每一层都码放着十颗大灵丹，上下加起来足足有二十颗！天啦！传说中的大灵丹啥时候跟下饺子一样，这么多了？

        君小蕾反应快，崇拜的一双眼睛闪闪亮问：九姐姐，这是你炼制的对不对？

        对。君九笑着点头。她后来又炼制了大灵丹，身边留了三颗其他都打算给天武宗和夜煞用。一人强可睥睨天下，但众人强才能掌握天下。

        除了大灵丹，君九又从手链空间里取出数盒丹药。

        这一点云乔早有准备。从袖子里取出折叠的袋子装好，一边装一边飘飘然。难以置信，一颗价值千金的丹药，现在跟大白菜萝卜一样往袋子里随便塞。

        这些都是君姑娘带来了！云乔越崇拜，仰慕之情渐深。

        凤枭忽然问君九，小九，你什么时候回家？

        君九一顿，看着凤枭微微皱眉。凤枭眼中都是思念，他继续说：小九。天武宗和夜煞乔迁新址。这个地方十分隐秘安全，就算三大学院也找不到的。不仅皇爷爷想你，大家都很想你！

        对啊九姐姐，你什么时候回来？何长老说你来信中，已经带回来炼体术第四层的功法了。九姐姐可以回家了吧！君小蕾憧憬的问她。

        云乔张张嘴，却在看到君九的神色时全部吞咽了下去。

        看看君九，卿羽皱眉说：我们现在还不能回去。

        为什么？

        天囚不死，一日不得安生。君九说道，将大灵丹拿回去吧，我需要一支能和三大学院一战的队伍。服用大灵丹后成功突破的人，不论是夜煞还是天武宗。我需要时，他们就得到这。

        众人一静。

        他们从君九冰冷无情的嗓音中，听出了肃杀，硝烟将燃起的征兆。

        要和三大学院斗？这！换了别人，肯定大笑他痴心妄想。可换做是君九，他们眸光渐渐坚定认真。他们相信君九能做到！只要是她，一切都有可能。

        君小蕾说：九姐姐加油！我会好好修炼，争取能帮九姐姐的忙。

        好。君九嘴角弯了弯，又摸摸君小蕾的头。君小蕾黏糊亲昵的在她手心蹭了蹭。

        小九，皇爷爷信你。不管你做什么，皇爷爷都支持你！你要好好照顾自己，我们都等你回家。凤枭看着君九说，眼中慈祥关怀交错。

        君九顿了顿没有回答。回家？

        天武宗是她的家。可君九知道，她或许回不去了。至少短暂的时间内，她回不去。斗赢了天囚，背后还有太皇府这个庞然大物！不彻底解决麻烦，她不能回去。

        不能将麻烦和危险带回天武宗！正因为那是她的家，她要好好保护它。

        君姑娘。云乔走过来，他认真虔诚的看着她，云乔开口：君姑娘回来前，云乔竭尽全力，拼死也会捍卫天武宗和夜煞。绝不会让你失望。

        君九笑了笑，说：好。

        就此分别，再见时不知是什么时候。卿羽陪着君九，他们站在高高的树冠上远远望着凤枭他们离去。直到人都看不见了，卿羽悄悄的看向君九。

        他最清楚君九的想法！

        卿羽庆幸，自己够强。至少能一路陪小师妹，在她前面扛起重担。未来他必须要更强，才能追上小师妹这个妖孽的脚步。当师兄的，必须要保护小师妹嘛。

        不过卿羽思绪飘忽了一下。他悄咪咪的又回头往四周瞅了瞅，正好君九转身看到他的举止。

        君九挑眉，师兄你在做什么？

        看看墨长老在哪儿。咳咳！我刚刚什么都没说。说漏嘴了，卿羽急忙摇头否决。墨无越抱着小五，所以君九能清楚的知道他在哪儿。往那个方向看了眼，君九忽然勾起嘴角，笑的促狭揶揄。好像，墨无越是她背后的男人？

　　