        “这还不够？”傅临湛皱眉看向星落辰，“牧景元活着就是证据，他的话可比云霓可信度高多了。”

        “那也只能证明，云霓欺骗隐瞒了大长老要杀牧景元。别的可不好说！”星落辰意有所指，再次看向君九目光厮杀交战，煞气腾腾。

        君九冷笑看着他，“有话直说，别磨磨唧唧像个娘们。”

        “你！”简直要被君九气的头顶冒烟！

        星落辰牙齿咬得嘎嘣响。他死死瞪着君九，你以为你赢了吗？不可能，我还有后招。

        站在大殿上，星落辰居高临下俯视君九。然而气势上，他并占不了君九便宜。星落辰扯出一抹狰狞冷笑，他开口：“将人证带上来！”

        什么人证？

        事情好像又要反转，大殿里所有人都不敢说话了。只见天囚死士拖着一个人上来，星落辰走过去扯掉那个人头上的罩布。阴险看向君九和卿羽，“这个人你们应该很熟悉吧？”

        君九：“不认识。”

        卿羽：“没见过。”

        星落辰一噎，气的要吐血。“他身上穿着你们天武宗弟子的服饰。没见过不认识？你们想骗谁！”

        “这是我天囚在太初大长老遇害的森林外抓到的人。鬼鬼祟祟的，一看就有问题。结果君九你瞧怎么着，抓住一审问竟是天武宗的弟子。”红罂站出来，接过星落辰的话。

        惨被打脸的疼，让红罂恨死君九。他们还有后招，一定能踩死君九！

        红罂继续说：“君九你可是天武宗出身，而你师兄正是天武宗宗主。他就是你们伙同贼人，谋害大长老的证据。牧景元，可怜你是被君九蒙骗了！”

        牧景元：？？什么玩意？

        紫霄院长也一愣，皱眉看向君九。这丫头可没说还有这出，真的假的？

        “抱歉，红罂你是不是对我们天武宗有什么误解？”开口的竟是卿羽，他轻蔑看着跪在地上发抖的男人。鄙夷道：“找个假货，好歹也要假装像一点啊。”

        红罂：“你说什么！”

        “我师兄可没说错。我天武宗虽然比不上三大学院，但也财大气粗不缺灵石不缺钱。他身上的衣服，连我天武宗看门阿黄的料子都比他好。假的一眼就能看出来是仿照的。”君九鄙夷说道。

        红罂听得一愣，半响没回过神。

        要的就是她回不过神。君九远远站在那男人面前，挑剔冷冰冰看着他问：“既然你是天武宗弟子。那你说，天武宗弟子都叫我什么？”

        男人对上君九冰冷慑人的眼睛，吓得直哆嗦。又收到星落辰杀人的视线，男人艰难开口：“小师叔！”

        这个称呼是红罂告诉他的。

        君九勾唇，“回答对了。那你说说，我是哪天进的天武宗？进天武宗的第一件事是什么？别说不知道，这可是天武宗的大事，连看门阿黄都在场的。”

        男人呆滞瞪大眼，张大嘴巴说不出一个字。他不知道啊。

        君九目光挪到红罂身上，冷冷一笑：“一问三不知。他真的是我天武宗弟子吗？”

        君九的笑如利剑，锐利森寒。刺的红罂不禁后退一步，脸色煞白如纸。她接不了话！万万没想到找来的冒牌货，居然三言两句就被君九犀利戳穿了。

        现在怎么办？

        噗呲！

        冷光掠过，鲜血喷溅起来。君九后退避开，才没有被血溅到裙摆。眸光冰冷，君九看星落辰走下来。刚刚就是他杀了冒牌货。

        见大家都盯着他，星落辰阴郁扯了扯嘴角。“没想到是个骗子，该杀！”

        说着，他趁所有人都没有反应过来。并指剑气四溢要杀云霓，但在杀云霓之前，君九突然站在了他面前。星落辰恨不得立马杀了君九，可想到宝物还在君九身上。

        硬生生将剑气憋了回去。导致气血翻滚逆流，身体一颤，胸腔里往上涌到喉咙一股腥甜。星落辰脸都青了！

        尤其看到君九嘴角还带笑时，星落辰脸疼心口疼浑身都疼！

        君九冷笑犀利，“你想杀云霓？她是太初弟子，该杀也轮不到你多管闲事。”

        “君九滚开！”必须杀云霓灭口。不然云霓落在太初院长手里，被审问出来就坏了！

        然而他想威胁君九。却见君九背后，牧景元、卿羽、傅临湛兄弟，甚至太初院长都紫霄院长都站了过来。前面的星落辰不屑，可两大院长星落辰不敢妄动。

        君九：“我不会滚，要不你教教我？”

        “噗――”星落辰活活被气的吐血了。红罂大惊失色要搀扶他，却被星落辰粗暴推开。咬牙切齿，星落辰恨不得活撕了君九。

        “够了！”天虚院长发话。

        这不是公开审判君九，而是对天囚公开处刑！他们每一步棋，结果都被君九啪啪打脸。再这么下去，只会更加丢脸。天虚院长都快气疯了。

        但他必须崩住，维持院长的高傲身份。天虚院长走下去，皮笑肉不笑。“看来，真相大白。君九的确是清白的。”

        “当然！这就可以公告天下，还君九和卿羽清白之身。罪大恶极的大长老已经死了，具体审问云霓就能定罪了。老夫邀请你们来紫霄，这没有错吧？”紫霄院长摸摸胡须笑着说。

        太初院长点点头，天虚院长却恨不得将紫霄院长生吞活剥了！

        深呼吸，天虚院长脸上挂着虚伪的笑。他走向君九，语气刻意的和善。“君九。既然你是无辜的，那么我天虚学院抓来的天武宗弟子也是无辜的。现在老夫理应放了他们，让你们重聚团员。”

        听到天虚院长的话，众人神色各不同。天虚院长真抓了天武宗弟子？

        大家看向君九。她红唇微勾，笑意桀骜轻狂，透着几分腹黑。君九：“好啊！不知天武宗弟子在何处。”

        “他们就在大殿外面。星落辰，红罂还不前面带路，将无辜的天武宗弟子都放了。”天虚院长故意呵斥两人，表情伪善装的十足。星落辰和红罂闻言对视一眼，收起神色在前面带路。他们跟着走出大殿，抬头看到广场上跪成一排，穿着天武宗弟子服饰的人……

　　