        独孤清当然不仅仅是要君九在这里住的高兴。他要君九喜欢他，爱上他！

        为了达到这目的，他什么都能做，不择手段！

        庞佳月前脚离开玉兰宫，后脚就在玉兰宫外被妙玉儿拦住。妙玉儿身后带着一女子，她趾高气扬，轻蔑的俯视庞佳月，开口：“庞管事，坐九马拉鸾车来的人是谁？凭什么住进玉兰宫里？”

        玉兰宫是独孤清数座宅院宫殿中，最美最华丽的一座。妙玉儿身为独孤清身边最得力最有权的属下，觊觎这里很久了。

        结果没想到自己连宫门都没能进去，今天这里面居然住了人！是谁？妙玉儿妒忌咬牙。

        又说：“刚刚我还看到厉云姝来了，发生了什么事？告诉我。”

        庞佳月面对妙玉儿不卑不亢，她笑了笑：“这玉兰宫中是府主的贵客。妙玉儿你若想知道，大可以去问府主。其余的，我有命令在身不能说。”

        砰！

        闪电出手。妙玉儿掐住庞佳月脖子，力道刚猛的掐着她撞在身后的殿门上。表情冷戾傲慢，妙玉儿狞笑：“说！你我虽然都是府主身边的一条狗，但你却是最卑贱的一条，我随时都能杀了你！”

        “相信我，就算我现在掐死你，府主也不会怪罪我。庞管事想清楚了，告诉我里面住的人是谁？”妙玉儿言语透着威胁。掐着庞佳月脖子的力道不松反紧。

        直到掐的庞佳月快翻白眼了，才冷哼松开手。全程站在妙玉儿身后三步的女子，只在中途抬头看了眼又低头，无声无息。

        妙玉儿嫌弃的擦了擦手指，“说。什么人，哪里来的？”

        忌惮畏惧的看着妙玉儿，庞佳月表情痛苦的摸了摸脖子。她干咳一声，开口嗓子已经变得粗哑。庞佳月咬牙开口：“妙玉儿，我只能告诉你她姓君。其他的，我若是告诉你，府主也不会饶了我。”

        神色有不满，但妙玉儿知道她只能知道这么多了。姓君？这算什么？

        没想到这时，她背后的女子抬起头语气急促充满恶毒的追问：“姓君？君九对不对，从三大学院来的！”

        庞佳月表情震惊。见此，妙玉儿顿时不管庞佳月，她扭头看向女子。“看来红罂你认识。来，好好告诉我这君九是什么人物？她怎么会来太皇府。”还坐的是九马拉鸾车，住在玉兰宫！

        红罂又低下头，眼中闪过刻骨的恨意。她说：“就是她杀了星落辰。”

        什么！

        妙玉儿脸色大变，瞬间阴鸷狠毒。是她杀了星落辰！

        ……

        君九敏锐感觉到了一瞬间窜起来的寒意，很快又消失。快的像是错觉一样。

        冷冷眯眸，君九端起茶杯喝了一口。危险？从她踏入太皇府的那一刻起，她就置身危险之中。君九早有心理准备，也早想好了应付的办法。她的大脑就像是一台超级机器，无时无刻不在快速运转分析。

        “君姑娘，咱们到了太皇府，你有什么计划吗？”冷渊开口问。

        小五正舒舒服服，呼噜呼噜不停的躺平了摊开，让君九抚摸它的肚子。听到冷渊的话，小五也眨巴着猫眼睛看着君九。

        勾唇笑了笑，君九回答：“静观其变，坐等独孤清上门。然后冷渊你帮我确定一件事。”

        她到了太皇府，独孤清还等的下去吗？

        “好。”冷渊答应。

        君九猜的很准，不到一个时辰，独孤清就在庞佳月的带领下来了。君九率先看到庞佳月，眼尖目光毒辣的她一眼看到了庞佳月换了身高领，领口隐隐透着一点青紫。

        身为炼药师，君九眨眼就能得出准确结论。不是什么暧昧痕迹，是被人掐的！

        谁？独孤清做的？

        “君九。”温柔如水，情深似海的呼唤。君九眸光微暗，抬头淡漠平静的看向独孤清。

        独孤清一点也不在意君九的冷淡，他像是试图用温暖焐热冷石头的人，时刻洋溢着温煦深情的笑容。那笑容，看的小五炸起毛又抖了一地的鸡皮疙瘩。

        啥时候不用忍他了，分分钟上四只爪子，把他挠个孔雀开屏！

        小五嘀咕着，看不下去独孤清。它扭头专心专情的望着自家主人，洗洗眼睛。

        独孤清：“君九你愿意来太皇府，我很高兴。”

        “我听说，你在筹备婚礼？”君九坐在椅子上，抬手抚摸小五姿态慵懒散漫。可一双眼眸看着独孤清，却是冰冷没有温度的。独孤清扫了眼庞佳月，庞佳月立马退下并关上门。独孤清这才坐下来，面对君九笑道：“是。我想给你一个盛大的婚礼，好补偿迟迟未找到你的过错。你放心，这婚礼至少准备两三年，我会等你长大决定，

        不会逼迫你的。”

        君九：呵。

        小五：呵呵。

        现在都开始准备了，还不叫逼迫？独孤清这分明就是挖坑插栏杆，想困死君九！

        眼帘低垂，遮掩眸中冷戾。君九冷冰冰开口：“想要补偿有很多种方式。婚约先放放，我要确定所谓的信物是真是假。”

        独孤清立马伸手去拿回溯。然而君九抬手打断他的举动，君九接着说：“你知道我手里的信物是什么吗？”

        “时间密匙！”独孤清语气坚定，隐隐透着股迫切。

        紧接着，他看到君九摊开手心，露出时间密匙。一见时间密匙，独孤清控制不住自己火辣赤红的目光。这就是时间密匙！五年来，他日日夜夜都在奢望的秘宝。果然颜曼冬将时间密匙给了君九！

        独孤清一只手藏在背后，紧紧握成拳。他吞了吞口水，扯出微笑控制自己不要太狰狞激动。“君九，我能看看吗？”

        “可以。”君九冷冷勾唇，笑的腹黑。

        她抬手将时间密匙丢给独孤清。独孤清立马伸出双手，急切又小心翼翼的捧住。时间密匙入手的那一刻，独孤清能感觉到他体内的力量再被牵引吞噬。可当他主动伸出神识触碰，却被死死拦在外面。

        独孤清不甘心！可他瞬息间尝遍了各种办法，都不能碰时间密匙，更别说启动使用它。独孤清脸孔扭曲了一瞬，果然这东西只有颜家人才能用！

　　