        君九不是很厉害吗？不是很聪明吗？不是有很多人保护她，关心她吗？哈哈哈！她再聪明，还不是被她设计了！等痴情蛊作，再坚定的女人也会失去贞洁和自我，就像条狗一样祈求垂怜。她已经迫不及待的想要看看，君九卑贱可怜的模样！她还想让卿羽他们来看看，君九

        丢人没有自尊的模样。

        只可惜，红罂看到了独孤清的眼神。她扯了扯嘴角跪着行礼退下，用刚刚接好骨头的一只手死死掐着小五的后脖子。

        刚刚独孤清丢过来时，就把小五震晕了。红罂低头看着小五还记得它厉害的爪牙，很快红罂又残忍扭曲的笑出声。没有爪牙的畜生不过是任人玩弄，就像是君九！

        哈哈哈，她终于报仇了！

        走出去，红罂癫狂的呢喃：“哈哈哈，中了痴情蛊可比杀死你痛快多了。我要看到你生不如死，越惨越好！”

        红罂抓着小五走了，这里只剩下独孤清和君九。

        独孤清咧嘴笑着，可怜的看着君九。他说：“君九放弃吧，别抵抗挣扎了。你看看你脸都白了，多痛苦！放弃吧，爱上我有那么难吗？”

        “呵。”君九没时间回答独孤清。

        她正在准备离开这儿！想要彻底破解痴情蛊，不能在这里。她必须找到一个安静安全的地方处理。她需要时间。

        可是君九眸光暗了暗，她联络不到冷渊。

        独孤清：“你在等你那个护卫回来救你吗？别等了，他一时半会回不来。呵呵，妙玉儿好杀，但太皇府可不是谁都能闯的！而且等他赶回来时，痴情蛊已经作，你已经是我的女人了。”

        脸色冰冷，君九眼底飞闪烁厌恶和杀意。

        独孤清真恶心！

        她指尖微微动了动，抬头冷冷看着独孤清。君九开口：“你以为，我只能靠冷渊救我吗？”

        独孤清微愣，“还有谁？”

        “我自己。”话音刚落，君九抬手掐诀。独孤清反应更快，他伸手抓向君九然而刚刚碰到君九就被突然打开的屏障撞开。皮肤和屏障接触的地方，火辣辣的痛。独孤清低头一看，他被烧伤了。

        什么东西，竟能伤到九级大灵师？

        再抬头，独孤清惊骇到瞳孔缩小。时间密匙！

        君九掐诀在胸前，时间密匙飞出盘旋在君九身前。灵力疯狂运转，时间密匙金球打开，露出里面金色璀璨的光芒。刹那间，时间封印禁制。独孤清朝君九再次伸过来手也被定住。

        就像是按住了暂停键，所有的一切都不能动。除了君九！

        “噗咳咳。”咳出鲜血，君九脸色苍白抬手擦掉嘴角的血迹。

        体内三分之二的力量压制痴情蛊作，剩下三分之一用来开启时间密匙远远不够。元气大伤，身体重创！但这值得，君九冷冷盯着一动不能动的独孤清。

        她想杀了独孤清，可时间不够！

        君九只能以灵力汇聚成银针，打入独孤清的穴位之中。再抬腿，一脚踹飞独孤清将他踹进湖里。做

        完这一切，君九转身就跑。除了压制痴情蛊的力量，其余全部加在了度上。

        而做完这一切，不过短短三秒的时间。

        第四秒，第五秒……

        嘭！

        湖面再次炸开，独孤清从湖里飞出来。他脸色阴沉难看到极点，杀气腾腾阴狠盯着君九离开的方向正要追，突然身体剧痛抽搐起来，独孤清不得不停下。

        “啊！”独孤清痛的大吼。他神识内视，现是刚刚君九射进体内的银针作祟。

        独孤清立马运转灵力绞杀这些银针。可这些银针活像是有意识一下，游走他经脉中异常狡猾！独孤清不得不花更多的时间，逐一击破。他也想暂时不管，先去抓住君九再说，可是一迈步就痛的撕心裂肺。

        独孤清大吼：“来人！”

        身着银色刺纹的护卫现身。独孤清双眼猩红愤怒，“包围宫殿群，搜！掘地三尺也要把君九抓住！”说完后，独孤清想起了什么。他又说：“打晕她就可以了。然后把她立马给本府主抓回来！”

        “是。”护卫们行礼，闪身朝四方搜寻追过去。

        “君九，我一定会抓住你的！你休想逃！”独孤清咬牙切齿低吼道。

        ……

        眼前眩晕，君九牙关紧咬。她手握灵石，源源不断的汲取灵石中力量才能填补压制痴情蛊的消耗。

        她是炼药师，无比清楚她拖得太久了。恐怕在破解痴情蛊前，痴情蛊就会先作！

        万一作……君九眼角余光扫了眼手腕上的铃铛。苍白的嘴唇微微抿起，君九脚尖落地，度再次飙升。凭她现在的修为，只能短暂使用时间密匙。困住独孤清这样的九级大灵师，撑死了五秒。

        她只能做到，用灵力针封锁独孤清的穴位。能拖住他一秒是一秒！但这里是太皇府，独孤清迟早能追上来。她必须找个安全的地方。

        想着，君九视线内看到了一个人。

        有了！

        厉云姝正走在路上，她低垂着头，脸色阴沉难看。厉云姝嘀咕：“到底要不要去找君九？要不要找她！”

        突然肩膀被人拍了一下，厉云姝转身看到君九脱口而出。“君九你还敢来找我！你这个骗子，你……”穴位被点，厉云姝说不出话了。

        接着她听君九放低沙哑的嗓音，如同蛊惑的魔咒。“看着我。”

        无法控制的抬头对上君九的眼睛。厉云姝精神恍惚了一下，面部表情渐渐变得平静，瞳孔放空失去神采。厉云姝实力不错，但神识太薄弱轻易就能控制她。

        见成功了，君九立马吩咐：“带我去你的住处！走人少的地方。”厉云姝点点头，转身带路。君九重重喘了口气，她边走边捏着银针扎在穴位上，尽力压制痴情蛊。一边从手链空间里拿出膏药在脸上匆匆涂抹。肉眼可见，君九皮肤变暗沉。她粗暴的扯掉外衣丢空间，再

        拿出一件不起眼的衣服套上，穿上后挺直的脊背也微微弯着。虽然匆忙狼狈，但只要不是贴着君九看，绝对认不出是她。只会以为是厉云姝身边的丫鬟。

　　