        唳！

        噗呲！鲜血爆溅，染红了小五的白爪子。小五又狠狠往三眼豹头鹰脖子上咬了一口，才退让拉开距离。刚刚那一爪，小五直接抓烂了三眼豹头鹰的眼睛。

        可惜被抓烂的是两只普通的眼睛。三眼豹头鹰会神通的那只眼睛紧急闭上躲过了利爪。

        痛到狂暴，三眼豹头鹰尖唳不止，它了狂的不管不顾君九他们，死命的在后面追杀小五。卿羽在下面还没砍中三眼豹头鹰的利爪，见三眼豹头鹰狂暴了，立马趴在地上躲避。

        一对翅膀重伤，三眼豹头鹰根本飞不起来。一只爪子又有伤，一瘸一拐的在森林里横冲直撞，无视火海，任何阻挡物。三眼豹头鹰盯死了小五。

        小五度可比三眼豹头鹰快多了。它恶劣坏心眼的故意边跑边停，勾爪子挑衅三眼豹头鹰，或者叼起断木砸它。气的三眼豹头鹰狂叫，眉心的眼睛攻击更凶狠了。

        卿羽说：“小五这样没事吧？”

        君九冷冷勾唇，说：“三眼豹头鹰追不上小五。我们上吧，看到三眼豹头鹰脖子上的伤口了吗？所有人都攻击那里，要是嫌目标太小，那就往砍断它脖子这个目标干！还有小心点，别被它神通给伤到了。”

        “好！”

        “没问题！”

        “干掉三眼豹头鹰，这可是光辉荣耀。咱们上！”

        闪身，他们再次冲向三眼豹头鹰。

        有小五这个敏捷，仇恨值又稳又准的目标在，三眼豹头鹰根本不管君九他们。因此等三眼豹头鹰现致命危机，反应过来时已经迟了。

        噗呲

        鲜血喷溅如同温泉。大家所有攻击一齐上，咔擦砍断三眼豹头鹰的脖子。头分离，三眼豹头鹰眉心的眼睛最后出一道攻击，擦着地上出去几百米远，留下烧焦了一样的深深凹痕。

        砰！

        庞大的身躯砸在地上，一时地动山摇。三眼豹头鹰的尸体抽搐了足足有一炷香时间才完全安静下来。

        飞雪落在血泊上，眨眼融化不见。

        啪。卿羽踩在血上走过来，“呼！没想到这么容易就搞定三眼豹头鹰了。这比我想象中的轻松多了！”

        “喵！这可是我的功劳。”小五骄傲的抬起胸膛。

        “对，小五居功甚伟！值得表扬，啪啪啪！”傅临湛非常给力的鼓掌。小五这样的灵兽，他也好想要一只啊！

        傅临霜点点头，同样赞同小五的功劳。牧景元说：“辛苦小五了。回去送你几车小鱼干要不要？”

        以前小五才不要包括牧景元以内，任何陌生人送的小鱼干。但现在熟了，小五非常乐意的点头。看它表情，活脱脱一副在说这个主意好，我勉为其难的收下了。看的大家忍俊不禁。

        小五迈着猫步走过来，渐渐缩小直至变回往常的模样，最后绕着君九腿边喵喵撒娇。

        要不是亲眼所见，大家可不敢相信。现在这只娇滴滴的软萌的猫儿，居然是刚刚大杀四方，流氓放风筝吊着三眼豹头鹰仇恨的威武大猫！反差太大了，不过依然萌。

        君九给了小五一壶水，让它自己去洗干净染血的爪子。

        环手抱胸，君九冷淡墨然的打量三眼豹头鹰的尸体。她忽然开口：“你们饿了吗？”

        咦？？

        突然问他们饿了么，是什么操作？

        君九不等他们回答，接着说：“三眼豹头鹰看起来跟鸟差不多。油炸翅，香酥爪，爆炒鹰腿肉，麻辣烤鹰骨，鹰胸肉丁炖汤……”

        君九语太快，但粗粗一数至少有三十多种吃法吧！说完了，君九斜睨他们：“你们想吃什么？”

        众人安静如鸡，并瑟瑟抖。

        君九这是有多生气三眼豹头鹰，才能刚宰了它就提出一系列菜单。这分明就是早想好了的吧！害怕！还有点流口水想吃。

        卿羽暗戳戳说：“我给你们讲，我小师妹厨艺那是堪比厨神，做啥啥好吃上天了！”

        牧景元三人：口水流的更凶了。

        小五洗完了爪子回来，美滋滋的举爪说：“喵要吃油炸翅，麻辣烤鹰骨！”

        “好。”勾唇点头，君九看向卿羽他们开口：“把你们杀人的刀剑收起来，在我这儿领小刀。自己想吃什么，自己去切割，然后拿来我做。”

        “那需要我们去找食疗香料吗？”傅临湛擦着口水问。

        君九：“不用，我有。”

        接下来，大家皆看到了神奇的一幕。君九就好像藏着一个神奇空间一样，要啥有啥。锅碗瓢盆菜刀菜板，全部拿出来。就挨着八级三眼豹头鹰的尸体开始做菜。

        一边闻着香的能让人口水不止，眼睛都绿光的香味。一边张二摸不着头脑。“君九这是从哪儿变出来的啊？”

        “不知道。”傅临霜也好奇。

        卿羽听见神色变了变。但他很快在听到小影的私下传音时，开口解释：“这是小师妹在血影王传承里得到的一件宝物。可以储放东西，但太小了。放点食材丹药刚刚好。”

        他们顿时恍然，点头表示明白了。

        但后面又齐刷刷盯着卿羽，和他手中正在擦拭的血影刀。明白大家的困惑，卿羽自己解释：“小师妹用剑不用刀，所以她将血影刀给了我。”

        嘶！

        三人倒吸气，看着卿羽的目光变得充满了羡慕和妒忌。这么好的师妹，他们怎么从来没有遇到过？人比人气哭了。

        卿羽接着说：“小师妹知道天囚打她主意，所以没有告诉任何人。这样就当留一手，必要时能杀天囚一个措手不及。”

        “了解！放心吧，我们不会说出去的。”牧景元笑道。

        “嗯。”卿羽应了声。在君九当着他们面从手链空间里拿东西时，就代表完全信任他们。所以卿羽才会慢慢告诉他们一点消息，给出他的信任。

        “做好了。”君九话音刚落，卿羽他们用出了逃命的度冲过来。

        小五喵的跳起来张开手，“这后面都是喵的，不许跟喵抢！”

        君九：“先等等，吃之前我们还得等两个人。”“谁？”大家迷茫又好奇，唯有卿羽猜到了是谁，立马低头挑自己要吃的。跟狗粮比起来，他选美味佳肴！闷头就吃，拒绝狗粮！

　　