        太初城西湖，君九找到太初城主安排的那座院子。

        这里似乎很久没有人居住，院中杂草横生，树上垂挂茂盛藤蔓。唯有靠近西湖边的凉亭，被特意打扫过还放了茶具。这点看来，诸葛浑办事还不错。

        君九慢条斯理，动作优雅的煮茶。她相信太初院长收到她的口信后，一定会来的！现在只需要耐心等待。

        不过一边等，君九一边跟暗中的墨无越聊天。也不无奈，她问墨无越小五还要多久才能醒？这样天天睡着，虽然可以随意蹂躏，但君九还是想念小五活泼蹦跳一点。

        嘴角掀开邪肆的魅意，撩人嗓音蛊惑般的传入君九耳廓。“小五炼化力量太慢了。小九儿想要它快点醒，与我双修是个好办法。”

        “不约。我怕我家爱吃醋的猫醒了，会被气的吐血挠墙。”君九语气揶揄的反驳。

        墨无越的嗓音陡然变得无奈，“看来小五在你心中的地位，比我重要。”

        “当然！先来后到懂吗？小五可陪了我十几年，你嘛。好像才一年多没有可比性。”墨无越一噎，脸上不知该做什么反应。他堂堂邪帝，有朝一日却连只猫都比不过。

        心底的醋坛子翻了，墨无越冷飕飕瞅了眼怀里的小五，在把它丢出去中徘徊。但抬头看到君九眉眼中的怀念时，墨无越心思消散了。

        他金眸潋滟，语气低沉问：“这么说，想要娶小九儿先得小五答应对吗？”

        “嗯。”君九笑着点头。前世她没有亲人，也没有信得过的好朋友，身边只有小五。小五对她的意义，远超家人。

        顺口回答墨无越的君九没想到，她的回答似乎让墨无越茅塞顿开。想要让君九撩了负责，而不是撩完就跑，必须要先搞定小五！但低头看着小五，墨无越有些嫌弃。

        表面猫，实际白虎怎么搞定？送它一打白虎皮垫子怎么样？

        君九：你这是搞定小五，还是想吓死它？

        聊着聊着，一阵风吹过，君九斟茶的动作微顿。茶香四溢中，她嗅到了危险。抬起头，君九看到院中落叶纷飞。人来了。

        咻！

        一片落叶破空掠过，险而又险的擦着君九的脸颊，锋利没入凉亭柱子里。没有杀气，但是威慑！

        来的显然不是太初院长。

        并没有被落叶威胁到大惊失色，君九淡漠平静的转身看去。来人踏着满天纷飞的落叶，手指间还夹着一片杨柳薄叶。他由远走近，眼眸中噙着危险的笑，漫不经心的审视君九。

        这个人君九从未见过，但她能察觉到男人身上的危险。远远及不上墨无越，但杀她是轻而易举。他是谁？

        咻！

        指尖一弹，杨柳薄叶化作锋利暗器掠过君九脸颊。同样的招数，因夹杂杀气而变得恐怖！可君九仍然不为所动，男人见此扬眉一笑。“你不怕吗？我只要偏一点，就能毁了你这张绝色芙蓉的脸蛋。”

        “偏一点，你也伤不着我。”冰冷的话语，语气轻狂肆意。

        听到君九的话，男人扬眉变成了眯眸。他脚步一停，呲笑：“好张狂！”

        君九：“你是谁？”

        嘴里问男人是谁，君九却不指望男人会真诚坦白。她脑海中电光火闪间，飞掠过上百条信息。君九在推测推敲男人的身份。

        太初学院里没有听说过这号人物。他不是太初学院的人，紫霄学院也不会。只能是天虚！但天虚除了红罂，还有谁？君九对三大学院的了解还是太少，她微微蹙眉。

        男人又迈步走向君九，他每一步威压节节飙升，凶猛如贪狼低吼着逼近。若换了别人，早就吓得屁滚尿流。但君九仍然屹立凉亭中，绝色倾城，微蹙的眉头只是在好奇他的身份。

        看到君九的反应，男人嘴角的笑容又深了几分。他开口：“告诉你也无妨。星落辰，即将送你去地狱的人。”

        “星落辰？没听说过。”

        星落辰嘴角笑容一僵，他眼眸瞬间晦暗疯狂。“没听说过？你竟然不知我。”气势一变，院中飞扬的落叶一刹那齐刷刷对着君九，如同暗器蓄势待发。

        君九淡淡扫了眼，开口冷冰冰：“你很有名？”

        “当然，三大学院的弟子没有不畏惧怕我的。但你不知道，我原谅你一次。毕竟你才来三大学院多久？似乎才几个月。”星落辰冷笑着说。

        斜睨他，君九得出结论。

        这是一个非常傲慢自得，而且自视甚高的男人。危险，也捉摸不透。

        星落辰接着说：“君九，没想到你还敢进太初城，甚至想见太初院长。我欣赏你找死的勇气，所以我打算给你一个机会，让你能了解一下我的厉害。”

        君九：……这个人是不是有毛病？

        见星落辰一步走到她面前，伸手要撩她头发的样子。君九先后退拉开距离，“说说看你所谓的机会。”“我给你两条路。从现在起，我放你离开。一个时辰后我会来抓你！若我抓到你，你必死无疑。而且死前还要享受一番我师妹的拿手好戏。红罂你应该记得，她可是对你念念不忘。想在你身上试试无数酷刑

        ！”

        原来是红罂的师兄！

        君九面无表情，“第二条路呢？”

        “一个时辰后若我没有抓到你。那么恭喜你，赢得了活命的机会。但这是不可能的！”星落辰冷冷笑着，抬起下巴傲慢自得。

        从未有人在他手里逃出去过！他提出来，不过是喜爱玩弄人命时，看他们垂死挣扎的表情。十分有趣又好玩。

        君九给星落辰添加了两个标签，变态加自恋。果然不是一家人，不进一个师门。红罂是残忍血腥的女刽子手，她师兄就是个变态自恋狂。

        冷冷勾唇，君九看向星落辰。“星落辰，你尝过失败的滋味吗？”

        “没有。”

        “哦！那下次见面时，你可以告诉我失败是什么滋味的。万一忘了也没关系，碰上我你注定会失败很多次。”君九迈步，绕过星落辰离开。星落辰呲笑不屑，压根不将君九的话放在心上。他转身盯着君九背影，“一个时辰倒计时，小美人快去逃命吧～”

　　