        没想到杀一个君九，这么麻烦！她再三派人还让君九逃了。

        上官以容眉头紧皱。忽的，她眼底闪过一丝阴鸷狠辣。上官以容：“秋玉，这件事你亲自去办！”

        “是，主母您请吩咐。”

        上官以容招手，让秋玉跪下听她耳语。说罢，上官以容冷笑连连。“我要君九那个小贱人回来之前，身败名裂，万人唾骂！到时候就算我不杀她。她也没了活路！”

        “太子会退婚，家主也会为了名誉，把她赶出去。云家就算想利用她对付我们君家，也不会捡着一颗烂棋子用。哈哈哈哈！”

        秋玉行礼，“主母英明！”

        ……

        君九知上官以容会想出各种毒计对付她。但没想到上官以容脑洞这么大，居然把她和云家扯上了关系。也没想到，上官以容最后出的，竟是这种阴损毒计。

        她和墨无越一进天纵国皇城，就听茶馆大厅，百姓议论二事。

        其一，是君家的废物丑名远扬！

        “喂喂，听说了吗？君家那个废物小姐，叫君九的。竟然在风罗城做出了那种丑事！真不要脸！”

        “可不是吗？幸好她爹娘都死绝了。不然有这种败坏门风，不知羞耻的女儿。也怕会被活活的气死哦！”

        有人不知前因后果，好奇追问：“怎么了？那个君九干了什么坏事？”

        “坏事？呸！那可是下贱，水性杨花。来来，我仔细给你说说……”

        立马周围的人都围了过去。哪怕君九是个废物，只要沾着君家的名。就能让世人八卦不停。

        君九面无表情的停下脚步，听他们说。

        只听，“你们都知那君九是废物吧！君家的当代的家主，主母可是大大的好人。念她幼时父母双亡，悉心照料她。见她几次测试出废物，不能修炼。也没抛弃她。”

        “而是好心的让她去风罗城散散心。愿意回来了，就接她回来。继续过小姐的好日子！谁知她没爹没娘算了，竟是礼义廉耻也没有。这去风罗城，竟是跟当地的野男人苟合！”

        “什么！”众人大惊。

        君九按住想冲出去，一口咬死这些人的小五。她继续听。

        那些人高声说话，附近街道上都听得清清楚楚。又说：“而且还不止一个男人！这样水性杨花，天生缺男人一样。可把君家那些贵人们气惨了。”

        “就是就是，太不要脸了！”

        “这样的货色，难怪没爹没娘。我看是灾星转世，一出生就克死人了。现在还恩将仇报的想坏君家的名声。可惜君家百年世家，怎么出了个这么下贱的。”

        “听说君家已经派人去把她抓回来了！真希望君家能打死她，以正门风！”

        咔擦！

        砰砰――轰！

        “哎呦！”“啊！”“救命啊！”茶楼里，天花板塌了直接把那群人埋在下面。

        墨无越收回手，低头看向君九。“小九儿？”

        “嗯。”君九抬头疑惑的看向墨无越。她的表情淡漠，没有起伏。反倒是小五在怀里挣扎的，都快按不住了。

        就算墨无越给了这群人教训，小五也想冲进去咬死他们！

        这么诋毁主人，混蛋！

        “生气了。我陪你去屠了君府怎么样？血洗君府，是个消气的好主意。”

        血洗君府？

        将血洗天纵国两大世家之一的君家，说的云淡风气。就像在说今天天气很好一样简单。君九对墨无越的实力，再次拔高了几分。她不怀疑墨无越，他这么说，就一定有血洗君府的实力。

        等等！小五挠墙，主人你的关注点就是这个？

        难道不是一起开开心心血洗君府，消气吗？小五头一次，因为墨无越的提议对他有了好印象。

        君九安抚的摸了摸小五，她开口：“用不着。杀了他们，太便宜他们。”

        “的确是。”墨无越赞同。

        他眸光深处，暴戾残忍的金色淡淡浮现。小九儿是他的人，诋毁她。君府该死！若是他，会用千百种办法折磨死君府才能消气。

        那么，小九儿会怎么做？

        墨无越再次看向君九。君九正看着街上的另一群人，他们看着从茶馆废墟中头破血流爬出来的人哈哈大笑。同时也在议论第二件事。

        “时间不早了，咱们快去丹阁吧！去看看那个创造出新丹方，一跃成为炼药师的大师。听说这次，云家和太子殿下都会亲自过来，想要招揽他！”

        “那是大师叫什么来着？我记得他原本只是个普通大夫吧。”

        “是赵鹤！听说风罗城来的。普通大夫怎么了，他可是创造出连炼药师都赞叹不已的新丹方――暖心益气丸。今儿由丹阁见证，他就是炼药师了！”

        “喵！”主人！

        小五也听见了他们的对话。瞪大猫瞳，难以置信。“暖心益气丸，那不是主人你的丹方吗？还有赵鹤，这个名字怎么那么熟悉。”

        “云乔。”君九吐出一个名字。

        小五点头。对！就是云乔！

        它想起来了。暖心益气丸，是主人救了那个云乔少年。然后给了他丹方。还有赵鹤，他当时就在旁边。还差点医死云乔呢。

        小五：“主人你的丹方，怎么变成他的了？”

        呵～君九眸光暗沉，冷冽惊人的杀意汇聚成形。让墨无越不得不看向君九，眼露诧异。

        小九儿忍不住。还是想血洗君府了？

        “我们去丹阁！”君九抱上小五，径直跟上先前那群人。跟着他们，就能找到丹阁。

        她倒是要亲眼瞧瞧。她的暖心益气丸，怎么就成他赵鹤创造的了？

        墨无越落后半步，他传音冷渊。“先前非议小九儿者，杀无赦。”

        “是！”冷渊领命。

        那些满脸是血从废墟里爬出来的人还不知道，他们连今晚的月亮也看不见了。恐怕到死，他们都不知道为什么被杀？

        这边，君九跟着那群人到了丹阁面前。

        丹阁今日因赵鹤之事，不仅城中百姓过来围观。更是不少达官贵人，手握权势者也纷纷来往。君九在门外，就瞧见了君府和太子府的马车。同样也有云家。

        想要进丹阁，必须要有名帖。

        君九迟疑了半秒。墨无越走上来，牵着她进去。“跟我走。”只见他们走到面前，丹阁门口的人就跟没看到他们一样。轻轻松松进丹阁，毫无阻拦。

　　