        “君九，星落辰和红罂那么早离开。肯定天虚城里的药材都买不到了。你别担心，我已经传信给师父。让师父去找紫霄城的，然后最快速度送过来。”傅临湛说。

        季一鸣连连点头，“小姐姐你放心。爷爷肯定能找到很多药材的！”

        “我也告诉师父了。太初和紫霄两个加起来，应该和凑出需要的药材。”牧景元说道。

        傅临霜看向君九点头。他无需说，神情已代表答案。小五看着他们，心底悄悄给君九说：‘主人，他们才叫做好朋友嘛！’

        ‘嗯。’君九勾唇浅笑。

        她看向大家，浅笑开口：“谢谢你们帮我。不过别担心，药材我都有。不然我怎么会回来就倒头睡回笼觉？”

        “你有！”大家异口同声，既惊讶又惊喜。

        连注意力不在这儿，往屋里瞅墨无越躲在哪儿去了的卿羽也震惊扭回头。不过很快卿羽反应过来了，对啊！小师妹有空间，药材，灵石都放她那里，理应不缺的。

        不过卿羽还得问一问，“小师妹你确定十种不同丹药所需要的药材，都有，都够吗？缺一点都不行！”

        “都有也够。”

        “可是药材在哪儿，我怎么没看到小姐姐你随身带了药材？”季一鸣疑惑的问。

        但他刚刚问出口就被傅临霜眼神制止。纵然是伴侣，彼此都需要隐私空间，更何况朋友。不该问的别问，好奇心太重不是好事。

        君九看向季一鸣，“药材肯定不能拿出来，不然让星落辰他们知道我们早准备好了。定会来偷或者干脆放火。”

        “那千万别说！我不想知道了。”季一鸣连连摇头。

        小胖子蠢蠢的有些好玩。君九嘴角弯了弯，她继续说：“你们只需要坐等我炼制丹药出来。一个月？用不了那么久的。”

        大家：……

        沉默以对，无话可说！

        他们不怀疑君九的自信，只感叹君九是不是越来越变态了？

        这十颗丹药，炼药大师都炼制不出来全部。就算能，那也得花个一两年这还是正常的。可君九，她居然说用不了一个月那么久！

        妖孽！变态！她不是人！

        大家又想自己曾今可是名扬三大学院的天才。在君九面前一次又一次的被碾成玻璃渣，心口好痛。

        转眼三天过去，芳姑亲自来接君九。于此同来的还有星落辰和红罂。他们是来看好戏，看君九找不到药材惊慌失措，甚至急哭的！

        结果到了，却看到君九背后满满的五大箱子药材。

        “你找齐药材了？这怎么可能！”星落辰脸色铁青，扭头瞪向红罂。

        红罂急忙摇头使眼色。她发誓她将天虚的药材全部盯紧了，不可能被偷被君九得到。连紫霄和太初派人送来药材，她都想尽办法拦住或者放火烧了。她没有失误！

        可君九的药材怎么来的？红罂回答不出来。

        芳姑也很震惊。她检查了，药材都足够而且质量非常好！不过她也不慌不急，君九炼制不出来的，药材齐全也没用。

        芳姑说：“走吧，送你去炼丹房。”

        ……

        所有人跟着一起到了炼丹房。这里是天虚学院的炼丹房，整个半山腰往上都是。为了公平一点，芳姑挑了一个连接地火，地势比较好的炼丹房。

        目送君九进去，芳姑虚伪的笑了笑说：“祝你成功。”

        “我会成功的。”君九冷冷看着芳姑，勾唇桀骜又嚣张。唯有看向小五时，目光柔和起来。君九说：“我能带上猫一起吗？”

        “可以！”

        芳姑只是要君九失败，不是要故意为难折磨她。一只猫留下来而已，芳姑没理由反对。

        等关上门，让人看守好四周不让任何人接近，芳姑立马叫卿羽他们回去进行授课。目光转了一圈，芳姑没看到星落辰时，皱眉眼底闪过厌恶，但也什么都没说。

        星落辰在半路离开。他站在高楼，直勾勾盯着君九走近他悉心准备的炼丹房。星落辰扭头看向毒药师斐青，“斐青，你都安排好了吗？”

        “此处三间屋子的地火，都被我截断了火脉。能到房间里的，微弱根本不足以炼丹。而君九要用的炼丹炉，我在上面抹了无色无味的毒药。不管君九炼什么丹，注定失败！”斐青阴柔笑着说。

        他如毒蛇犀利阴森的盯着那间炼丹房。斐青眼中有妒忌！他听说了君九炼制出品质极好的大灵丹的事，也知道君九破了他给云霓下的蛊毒。

        君九！！

        斐青不甘心，不高兴。没有君九之前，他是三大学院包括五宗十国都扬名的毒药师。君九出现后，人人都在议论她。拿他们做比较，他都是被踩在脚底下的。

        惹谁莫要惹毒药师。

        斐青不仅做了这些。他接着说：“我还在地火口埋了烟毒丹。只要君九一开地火，烟毒起来她必中毒！到时候别说炼制丹药了，她能清醒求救都算她厉害！”

        “哈哈哈好！斐青你干的很好。君九让我次次失败打脸，这回我要她输！输的越惨越好！一个月后就是揭开答案的时候。”星落辰大笑。

        斐青：“说不定还用不着一个月呢。”

        “很好！”嘴角勾起狰狞狠毒的笑，星落辰再次夸赞毒药师斐青。

        现在一切就交给时间。反正君九必输无疑，他们等着就行了！

        他们说话时，君九正打开地火。烟毒砰的冒出来，如同小型烟雾炸弹冲向君九。眨眼瞬间就将君九上半身淹没在里面。小五瞪大猫瞳，“主人！”

        “没事。”君九挥挥手走出来。她身周屏障笼罩，不受烟毒影响。

        直接一盆水倒过去，君九看着烟毒后面地火出口，黛眉微蹙摸了摸下巴。“看来有人做了手脚。这个地火煮鸡蛋都煮不熟，更别说炼丹了。”

        “那怎么办？”小五问。

        又见君九去观察炼丹炉。果不其然，炼丹炉上的毒也被君九找出来。在她面前，再高明的手法都是小儿科！小五已经气得炸毛了。“可恶！他们太坏了，这样三番五次的破坏阻拦主人。他们就想主人输！喵喵喵，我一定要把他们挠成孔雀开屏！”

　　