        太初院长自认自己一生精彩几十年，看过无数人。君九，再无一人能跟她比！不管是天赋，还是聪明的头脑。太初院长都不得不佩服。

        但很快又想到君九身上的麻烦，太初院长叹了口气。他说：“君九，老夫的确另有他事要问你。都坐吧。”

        大家坐下。太初院长接着说道：“想必你也猜到了。老夫要问的，就是天虚学院还有天囚。这已经不是天囚第一次对你出手了！”

        原本以为是大长老别有私心图谋。后来审问，才知这件事牵扯极深。远远不止他们表面看到的那样！

        大长老被杀，是他活该。就算他活着，太初院长也会亲自追杀他清理门户。可没想到，他太初的大长老背后竟然是天囚。并且利用职权，对君九他们下手。

        “五宗大比是第一次吧？天囚为了你手中的宝物而来。”太初院长说道。

        此话一出，屋中氛围变化。

        牧景元担心看着君九。他和太初院长眼中并无利益，也无一丝贪婪。卿羽看到他们的表情，仍旧是紧绷着没有松懈。看人不能只看表面，保护小师妹必须小心再小心。

        君九淡淡点头，她开口嗓音冰冷平静。“准确说，五宗大比并不是第一次。天囚这十年来一直在找我，意图得到我手上的宝物。在五宗大比之前，我并不知他们身份。”

        君九简单的给他们讲了粗略的过程。听得太初院长和牧景元表情复杂又佩服，小小年纪身处绝地弱势，还能和天囚斗。妖孽二字，君九当之无愧！

        “君师妹，我和爷爷不会问你那宝物是什么。但你要知道，天囚不达目的誓不罢休。你在紫霄学院打脸他们，只会激怒他们更加残忍狠辣。”

        牧景元说：“现在你在太初学院是安全的。但恐怕这安全有期限。”

        他们太了解天虚院长的为人，还有天囚的狠辣霸道。这些年他们想要的，不择手段都会达成！

        君九是他们太初学院弟子。他们会保护她！但毕竟说清楚，他们不能保证一直都可以保护君九。迟早，要面对天虚的。

        “君九，你可曾想过回两宗十国去？”太初院长忽然问她。

        眸光冷血，君九冷冷勾起唇角看向太初院长和牧景元。她开口：“多谢院长和牧师兄的关怀。但我君九从未怕过谁，天囚又如何？你们不如放宽心，拭目以待我和天囚等人，最终鹿死谁手？”

        嘶！

        倒吸口气，牧景元震惊。“君师妹你竟然！请恕我话语不动听，天虚是三大学院中最强大的，且和太皇府关系比我们密切。你要和它斗，这是送命。”

        “牧师兄，曾今我小师妹说要灭丹宗等三宗时，我也是这么想的。但我最后信她，小师妹也做到了！”卿羽开口。

        “可是这不一样！”

        丹宗、剑宗、沧海宗能跟天虚学院比吗？他们全部加起来，都不够天虚学院一根手指头。那里可是有着数位大灵师，背后还有太皇府！

        牧景元还想劝他们，可是不知道从何开口。他扭头看向太初院长求助，但院长朝他摇摇头。

        以他的眼力，看到君九的态度。或许卿羽有担心，但他无条件听君九的。他们劝不了！

        这时，君九开口：“我和师兄再叨扰太初学院半年。这半年，我会炼丹作为报酬。半年后，我和师兄会公开退出太初学院。之后出的任何事，都和太初学院无关。”

        “君师妹你这是什么意思？”牧景元瞪眼。

        太初院长也愣了愣，但他随即了然。摸了摸胡须，太初院长叹口气说：“好。这半年，老夫一定护你们周全！半年后的事，到时候再说。”

        “多谢院长。”君九勾唇，起身朝太初院长敬重的行礼。卿羽跟她一起，随后两人离开。

        看到他们走了，牧景元再也忍不住扭头。可他还没开口，太初院长先抬手打断他。摸摸胡须，太初院长只说了一句话，“太初学院的天地太小，留不住凤凰的。”

        张张嘴，牧景元又将话吞回去，沉默了。

        半年？

        拿半年的时间来准备，然后就要与天虚学院公开为敌。这时间怎么够？半年太短了，短的能做什么？这是牧景元想不通，困扰又担心的关键。

        夏去秋来，天气转凉。

        君九和卿羽都在闭关中，牧景元每次来都只能从卿羽手中拿到君九炼制出来的丹药。他连君九都看不到，也说不上话。这段时间，天虚学院就好像忘却了，一直没举动。

        但他们都知道，天虚学院也在蛰伏，等一个机会！

        满山枫叶红了。秋风一吹，枫叶落下几叶。其中一叶飘飘往君九头上落去，这时一只手伸来接住枫叶。君九睁开眼勾唇，“无越。”

        “喵”小五也在君九怀中睁开眼，慵懒的伸了个懒腰。君九顺手摸了把它圆滚滚的屁股。唔，手感极好！

        墨无越：“我该恭喜小九儿又突破吗？”

        “这话你都说了几次了，不用再说了。”突破一次恭喜一次正常，但经常说就没必要了。君九的想法要是让人知道，恐怕会被群殴。当然群殴的结果，是一群人被她揍。

        从闭关到现在，三个月时间。君九从五级灵师，一路突破到八级。平均一个月突破一次！有对比才有伤害，看看牧景元，傅临湛他们这些天之骄子，最快的一年突破一级。就知道君九有多拉仇恨！

        就连卿羽，都被虐的捂着心脏蹲墙角去了。边蹲墙角，边幸灾乐祸的暗戳戳等牧景元他们看到君九出关。那表情肯定能治愈他破碎的玻璃心！

        小五跳下去后，君九起身伸了个懒腰。正好墨无越伸手握住她的腰，“小九儿瘦了。”

        君九黑脸，“知道什么叫纤腰盈盈不足一握吗？我这是标准好身材。”

        墨无越微顿。他看向自己手中，只手可握住的纤细腰身。唇角上扬邪笑，他道：“是很好。”手感很好“喵！”小五面无表情，考虑一下单身猫幼小的心灵。主人你管管墨撩撩！

　　