        看到凤枭的反应，君九顿时知道他也是被瞒在鼓里。君九开口：皇爷爷可认识芳姑。

        凤枭停顿了一下，点头说：大殿上我认出她了。她曾经是你娘身边的侍女，没想到居然是太皇府的人！小九怎么了？这个芳姑，还有独孤清是怎么回事？

        皇爷爷一直想见你，不过你在闭关没机会。小九你可别信那什么独孤清说的婚约，曼冬提都没有提过，你爹也没说过。要不然皇爷爷怎么会不知道？凤枭说。

        要是有这个婚事，那他当初提起要赐婚让君九长大了当天纵国的皇后。曼冬和君冥夜怎么没阻止？

        再想想他赐婚后生的糟心事，凤枭又是懊恼又是紧张。万一小九又碰到第二个凤天启怎么办？最好还是别管婚约，小九自己去找如意夫婿最好。

        想到这儿，凤枭立马说：小九你拿不定主意就问皇爷爷，还有大家。千万别被男人给骗了！

        这时候藏在后面的大家伙也连连点头，他们都可以帮忙出主意参考的！

        不会的。君九勾了勾唇角，语气冰冷狂妄。天底下还没哪个男人能骗得了我。万一被骗了，那我就剁了他的。

        好！就这么干，皇爷爷帮你！

        敢骗小九，别说剁了。就是腿全部剁光光也是应该的！

        君九接着将芳姑和独孤清告诉她的话，简略直接的告诉凤枭。凤枭听了，皱眉深思。皇爷爷只知你娘亲姓颜，颜曼冬。毕竟她和你爹深爱就足够了，别的管那么多干什么。

        说着，凤枭又叹气。

        就是想管，他也管不了啊！颜曼冬的身份，谁能管？

        君九敏锐抓住了重点，她瞳孔微收直直盯着凤枭。开口：皇爷爷你说我娘姓颜？

        对。怎么，芳姑和独孤清没告诉你？凤枭诧异看到君九摇头，他纳闷极了。这为什么不能说？名字都知道了，没理由不告诉姓啊。

        君九有猜测，她娘背后的颜氏一族就是导致这一切的罪魁祸。

        芳姑不说，可以理解是为了保护她。因为她说过，颜曼冬的家族并不知她存在。一旦知道，铁定会杀她以肃清维护血脉正统。那么独孤清为什么也不说？

        君九正思考着，听凤枭开口问她：小九，这么说你要去太皇府？

        嗯。小五已经吹响哨子，用不了多久有人会来接我去。君九点头。

        凤枭愣了愣，再开口语气变得忧愁，那小九你不回家了吗？

        家在天纵国，君九去了太皇府，那回去又变得遥遥无期了。君九察觉到凤枭的情绪，她微微勾唇看向凤枭。皇爷爷你们在哪儿，家就在哪儿。所以，我已经回家了不是吗？

        君九说时，眼角余光带着笑瞥了眼屏风后的角落。她知道那里躲着几个人。凤枭摸着胡须，张张嘴还是没说话。

        君九：我娘还活着，我会去见她。也要弄清楚，独孤清想要什么。

        好。

        目送君九出去，凤枭才歪头对后面藏起来的人说：都出来吧。

        是谷松和云乔他们。他们知道君九来见凤枭，纷纷过来想和君九见面说说话。但没想到赶上了君九要走，刚刚君九说的话分明也是对他们说的。他们知道，他们藏在这儿是瞒不了君九的。

        众人沉默安静中，云乔开口：君姑娘是有大事要做。我们愁恼什么？好好干！要让君姑娘将来回来，看到天虚学院，天武宗还有夜煞在我们手中越强大。

        好小子，说的对！我们要给小九打造一个强硬的后台，不能让她被人欺负了！凤枭握拳，挺胸说道。

        谷松他们脸上也露出笑容，纷纷点头说：好！

        他们不知，今日的决定将打造出一个睥睨下三重，让中三重都闻名的强大的势力！他们在此承诺的，兑现了。

        这一日来接君九的队伍，壮观华丽。九匹马拉的鸾车，内有两排十二位侍女，外有身着银色刺纹的护卫三排。谷松歪头对云乔说：架势还挺大的。

        君姑娘值得这个架势。云乔说，我还能给君姑娘更好的！

        谷松听了笑出声，刚想要开口揶揄云乔两句。抬头见君九出来，他立马闭嘴挺胸望着君九。大家也齐齐看去，目光不舍但谁也没有再挽留。

        路是朝前走的，把不舍换成动力。

        君小姐。一穿着水蓝色裙摆的女子走出来，她区别于侍女和护卫，为这次带头迎接君九的人。

        女子看向君九目光中带着好奇，她浅笑欠身行礼。我名庞佳月，是独孤府主麾下管事。此次奉府主之命，特来迎接君小姐前往太皇府。君小姐请上座！

        庞佳月转身，拂袖请君九上鸾车。

        小五抬头看向君九，心中说：主人，这态度还不错。咱们走吗？

        嗯。

        请等一等！突然插进来的喊声，大家扭头看过去。只见芳姑急匆匆赶过来，君九等等我。

        庞佳月显然是认识芳姑的，她神色诧异的低声喊了芳姑的名字，又抬头看向君九好奇芳姑和君九这是怎么回事？

        芳姑站在君九面前，深吸口气开口：君九，我和你一同去太皇府！你会需要我的，我能帮上你忙。

        听到芳姑这话，卿羽他们脸色微微变了。他们都想和君九一起去太皇府，但君九全部拒绝了。现在芳姑突然插一脚，心底肯定不爽，外加小妒忌。

        尤其是卿羽，不能跟小师妹一起去太皇府，心底郁猝喝了几坛子酒才冷静下来。

        君九可以吗？芳姑小心翼翼看着君九。

        红唇冷冷上挑，君九淡漠看着芳姑。我不需要一个手伸太长的人帮忙，只会拖后腿。

        芳姑身体僵住了。君九看也不看她，转身扫了眼庞佳月。走吧。此去太皇府，她有小五和冷渊就够了。

　　