        “那可是八级灵兽！若能抓住它当咱们的灵兽，这兽赛我们赢定了！”

        “没错！而且这八级灵兽正是受伤虚弱的时候。往常咱们不敢想，现在可是大大的机会，千万不能错过了。走走，赶紧上山去！”

        ……

        经过听到路人们兴奋的议论声，君九眸光冷冽，神色平静淡漠。她在思考分析中，冷渊回来了。

        他带回来消息，“君姑娘，那山上有座山洞。洞中有只刚生崽子的八级灵兽晶月虎，我并未在上面现小五的踪迹。”

        “嗯。”君九淡淡应答。

        凭她的感应，小五不在山上也在这附近不远的地方。不过那受伤的八级灵兽，居然是刚生了崽子。难怪会说它虚弱，刚生崽的灵兽会陷入短暂的虚弱期中，但这时候也是灵兽脾气最凶残暴躁的时候。

        君九停下脚步，有些不想上山掺和。确定小五不在山上，她还是扭头去找小五的好。

        然而刚打算离开，背后倾君开口：“上去瞧瞧。”

        君九挑眉看向他，后者目光平静幽远对上她的眼睛。继续说道：“不是要找小五么，你会在山上找到它的。”

        咦？

        冷渊刚刚确定了小五不在山上，倾君却说山上能找到小五。他怎么知道？

        冷渊暗中听见了也很懵逼。主人，不带你这么拆台的啊！万一君姑娘怀疑我办事能力怎么办？

        君九狐疑盯着倾君那张冷淡禁欲，自带仙气的脸。她摸摸下巴挑眉，问：“你怎么知道。”

        “直觉。”倾君开口，努定而自信。

        君九笑了。她收回目光，打了个响指冲大家喊道：“走吧。冲着倾君的直觉，咱们上山去瞧瞧，小五到底在不在。”

        身后几步远，傅临湛戳了戳傅临霜，“这小子又没见过小五，他怎么知道小五在上面？”

        “上去看看就知道。”傅临霜回答。

        他的目光冷冷掠过倾君一眼。傅临霜的直觉时时刻刻告诉他，这个人很危险！看人绝对不能看年龄，论危险程度，这个人远远过了君九。

        希望他不会是敌人！

        上山到半山腰，人陡然多了起来。放眼看去几百人聚拢成半圆形，围堵在一座山洞门口。

        抬头，入眼那座山洞极高大，里面黑黢黢的看不清楚。但可以肯定，山洞里面极深极大，否则容纳不了八级灵兽。也不会将八级灵兽的存在遮掩的外面一点也看不出来。

        但也只是人看不出来。每个人身边带上的灵兽，瑟瑟抖，炸毛呜咽着。因八级灵兽的存在而恐慌害怕。却极少有人注意他们灵兽的反应。

        君九他们只是上来看看，所以让水纹蛇它们跟着蓝羽鸟到山的另一侧等着。见所有人都围堵在这儿，一时半会没人贸然进去。

        “墨师弟，司徒宇和秋灵儿他们也在这里。”碧月两步上前来，轻声在君九耳边提醒道。

        君九看到了他们两人。在这里他们纠结了更多的人，双方人数几十。以司徒宇和秋灵儿

        为旗鼓相当，他们眼中闪烁着霸道强硬的光芒，势在必得一定要抓住这头八级灵兽。

        不是他们队伍里的人也不放弃。这人多起来混战之中，指不定就能浑水摸鱼！因此山上人越来越多，压根不见走的。

        秋灵儿和司徒宇都看到了这一幕。随着人数增多，他们表情都急躁起来，眼底杀气腾腾。

        司徒宇说：“秋灵儿，不如咱们先联手清场，把这些人都赶走。别又让人浑水摸鱼了！”

        司徒宇说着，咬牙切齿，眼睛里闪烁着妒忌和恨意。显然是想起了某个人让他恨之入骨的人。

        秋灵儿一听司徒宇的话，也想到了君九！她俏脸生寒，眼睛淬毒了一样令人见之毛骨悚然。秋灵儿抬头扫过四周的人，开口语气狠毒：“清场？为什么不让他们进山洞去，将八级灵兽赶出来呢？”

        听到秋灵儿的话，司徒宇眼睛一亮。

        对啊！

        这些人赶走就赶走了。倒不如让他们进山洞去试试八级灵兽的威力。反正这些人命如蝼蚁，不如有点作用再死。

        司徒宇和秋灵儿交换了一个眼神。他们当即动手！命令身后的人散开将这些人包围起来，很快有人现不对劲大喊：“你们想干什么！”

        “干什么？你们不是想抓八级灵兽吗，我看你们都不动，所以帮帮你们。”秋灵儿勾唇，狞笑盯着众人。

        司徒宇挥剑，“快！快点进山洞去，否则我就杀了你们。”

        “没想到司徒宇居然是这样的人！”碧月一脸受到了欺骗的模样。

        以前司徒宇在她面前都是温文尔雅的君子，碧月曾听人说过司徒宇手段残酷不仁，还被司徒宇骗是有人恶意中伤他。随着君九来了后，碧月才渐渐现司徒宇虚伪假面下的真相。

        他比色眯眯的赵浒也好不到哪儿去！

        君九他们并没有上前去。站在角落里，面前又有树木和茂密灌木丛遮挡。因此并没有被现，被包围进去。

        大家看向君九，君九冷冷摇头。跟他们无关，不要掺和。

        司徒宇和秋灵儿要拿他们当诱饵当棋子，当然有人不愿意。很快山洞外就打了起来，个个下手狠辣必见血。打着打着，也有人被逼进了山洞里……

        嗷吼――！

        震耳聩一声咆哮，顷刻间地动山摇起来。

        君九眸光微闪，“出来了。”

        吼！

        晶莹漂亮的光芒，出现在一具庞大的身躯上。八级灵兽晶月虎冲出，低头一下撞飞十几个人，嘭嘭声中咔擦骨碎声不绝于耳。又抬起巨爪，一爪拍下几个人来不及逃顿时变作了肉泥一滩滩。

        仰头虎啸震天，声波滚滚袭出。所过之处，树木炸裂，人口鼻出血。秋灵儿他们变了脸色急忙去躲。眼见声波将席卷到他们面前，君九还没出手面前影子一晃，倾君站在她身前拂袖一挥，薄薄屏障罩住他们所有人。在声波冲击过来时，完美挡住。声波过去后，屏障立马不

        堪重负的破碎了。倾君轻嘘口气，转身侧眸看向君九。“没事吧？”

　　