        季一鸣的声音不小，山洞外傅临湛他们听见齐齐走进来。当看到卿羽和牧景元搜身时，两人大惊。“你们这是干什么！”

        话音刚落，就见卿羽撕开季一鸣的袖子。从一个暗包里找出来一个又薄又小的布包。磨蹭里面是细碎粉末的样子，卿羽拿给君九。“小师妹你看是不是这个？”

        看到从季一鸣身上搜出来的东西，所有都惊呆了。包括季一鸣自己，傻傻的僵硬连腿上的痛都抛在了一边。

        大家全部盯着君九手上的布包，屏住呼吸紧张紧迫的等待君九开口给他们答案。

        君九撕开布包，里面粉末倒在手心上。指尖抓了一点碾了碾，君九抬手在鼻边闻了闻。她冷冰冰开口：“一种用于引兽的香料，我们闻不到味道。但灵兽能闻到。”

        大家倒吸口气。

        君九继续说：“而且这种香料很罕见，寻常人得不到。更特殊的是，这里面添加了吸引三眼豹头鹰的药粉。总结一下，这个东西是专门用来诱引三眼豹头鹰的。”

        有这个东西，千里之外三眼豹头鹰都能追过来。

        大家齐刷刷看向季一鸣，表情复杂极了。季一鸣哭了，一个劲摇头。“不是我！我不知道这个东西怎么会出现在我衣服里的。你们相信我QAQ”

        “君九。”傅临霜看向她。

        抬手打断傅临霜要说的话，君九：“我知道跟他无关。傻子都不会将这种玩意随身携带，季一鸣明显是被人利用了。”

        “是谁！”傅临湛凌厉开口，眼底透着股杀意。

        那可是三眼豹头鹰！一头，就能把他们全部杀了。要不是青铜狐狸挡住三眼豹头鹰，他们说不定都丧命了。是谁这么狠，要杀他们？

        “对不起。”季一鸣哭的更加厉害了。他不敢哭出声，怕引来灵兽。憋着呜咽不停。

        身体颤动又扯到伤口，鲜血顺着腿留下来。君九一见皱眉，语气冰冷。“想死就别浪费我时间来救你。再哭就把你丢出去喂三眼豹头鹰！”

        季一鸣立马捂嘴，瞪大眼睛不敢哭不敢动。

        谁也不敢触君九霉头。现在君九看起来，脸上没有一点情绪波动，但正是这样看起来更可怕！无形的威势，压得他们不敢插嘴。君九很生气了。

        这时候小五进来，在君九腿上蹭了蹭。那股慑人嗜血的威势才散去一点，让他们得以喘气。

        小五说：“小影回来了。”

        “三眼豹头鹰暂时被我赶走了。但它肯定还会再来的！你们已经被它锁定了，上了三眼豹头鹰的食谱，我看你们还是弃权了离开这儿吧。”小影走进来说道。

        他看起来很累。青铜狐狸的身体上还有利爪留下的抓痕。小影跳到卿羽手上，钻进了袖子里。

        声音闷闷的从里面传出来，“我没力气了。再有下次碰到三眼豹头鹰，我对付不了你们自己看着办吧。”

        大家沉默，谁也没有说话。连问小影是什么？都没有张嘴问一句。他们安静的看着君九，等她发话。无形中好像君九成了老大，他们都听她发号施令的样子。

        君九将手中布包丢进火堆里焚烧，又洗手，取了丹药捏碎涂抹遮住药粉的气味。冷冰冰开口：“这味道深入季一鸣身上，加上他重伤不能走动。他必须离开这儿。”

        “好！”季一鸣立马点头。他愧疚惨了，要是他出发前警觉一点检查一下，就不会有这事。

        麻烦是他带给大家的。都是他的错！想到差点害了大家，季一鸣就忍不住想哭，想给自己几耳光。

        牧景元开口：“那就放响箭，送季一鸣出去。我们留下，怎么对付三眼豹头鹰？”

        小影说的没错。灵兽都是记仇的！更何况是三眼豹头鹰这样凶悍残忍的猛兽。哪怕没了药粉诱引，三眼豹头鹰也记住他们的样子和气息。只要在盆里里一日，迟早会撞上！

        保险的办法，他们放弃退出。就能解决危险！可谁愿意？

        君九目光沉了沉，她说：“去放响箭吧，先送走季一鸣再说。”

        “好。”牧景元出去放响箭。

        君九又看向季一鸣，开口：“把你头上束发的给我。”

        ……

        响箭升空，啪的炸开！

        现在已经是黄昏，寒冬的夜晚来的格外快。天空已经暗沉沉黑下来，四周光线也阴暗。天黑意味着森林里更危险！但天虚院长和芳姑显然不受影响。

        他们很快追着响箭到来，身后还带着天虚弟子。

        隔着水镜是一回事，亲眼看到又是一回事。芳姑嘶的吸气，大步走过来。“快抬走季一鸣回去医治，并通知紫霄院长。”

        然后又看向君九，芳姑说：“君九，你们快准备跟我们一起走。”

        “我们为什么要走？”君九冷笑看着她。

        芳姑一顿，表情变得诧异和不安。芳姑直勾勾盯着君九说：“你们燃放响箭，不是要放弃回去吗？季一鸣伤成这样，你们应该知道这里有多危险了吧！下次三眼豹头鹰再来，你能对付吗？”

        “别倔强胡闹了。命可不是拿来开玩笑的！快跟我走！难道你非要把胜利看的比命重要吗？”说着，芳姑语气渐渐咄咄逼人起来。

        卿羽他们看了眼君九的脸色，机智的个个保持沉默当背景板。

        君九笑了。冰雪消融却仍旧刺骨的冷，双眸锐利慑人。君九说：“谁燃放响箭，就是谁弃权要退出。响箭是季一鸣放的，当然是他要走。跟我们何关？”

        “胡说，响箭明明是……”芳姑话说到一半突然僵住。

        完了，被君九套话了！

        君九冷冷笑着，继续质问：“还有，我很好奇。芳姑你怎么知道伤季一鸣的是三眼豹头鹰？那可是八级灵兽，你们不是说这里只有七级灵兽吗？”

        君九伸出手，她手里拿着季一鸣束发的发冠。

        芳姑和天虚院长的脸色都变了。当着他们的面，君九手指收紧，灵力冒出来将发冠捏碎成粉末。面前两人的脸色都变成了铁青色，隐隐发黑。因为水镜，就藏在发冠里。君九什么时候发现的？

　　