        君九推开墨无越的脸，一本正经的看向卿羽说：“是名义上的师徒。”

        “名义上的师徒，就能亲吗？？”卿羽还在崩溃和震惊中。他就说为什么墨长老对君九那么好，好的有点超出师徒关系了。可是小师妹说是师父，他就没多想。

        结果！我把你当小师妹的师父，你却想睡我小师妹。太过分了！

        卿羽虎视眈眈瞪着墨无越，“你这样有损小师妹的名誉。小师妹还太小，不懂情爱。你这是诱拐。”

        “噗。”君九噗呲笑出声。

        墨无越宠溺邪气的看着君九，十分纵容。再看向卿羽时，神色间丝毫没将卿羽的话放在心上。见此卿羽更懵了。

        他张张嘴，懵逼不解的看着君九。“小师妹你还笑？你知不知道要是传出去，或者被别人看到了。会耽误你嫁人的！”

        “嫁不了我可以娶啊，不影响的。”君九揶揄冲卿羽眨眨眼。

        “娶？？”

        君九点头，“对。你看无越怎么样？我就娶无越回家好不好～～”

        看到自家师兄被她捉弄的整个人都不好了。君九噗呲笑个不停，笑倒在墨无越怀里揪着他衣服努力让自己平静下来。严肃的师兄也太好玩了吧？

        笑够了，看到卿羽还是一脸我是谁我在哪儿的表情。君九干咳一声，“咳！师兄你不用担心，无越想嫁我还不想娶。师兄说的没错，我还小可以多玩几年。”

        “小九儿。”墨无越沉了眼眸。

        他不满捏了捏君九的手心。这是当他不存在吗？还想玩几年，只要是玩他他就没意见。要是玩别人，墨无越眼底深沉掠过残忍之色。他会叫那些男人后悔，生而为人。

        卿羽：……

        他已经不知道说什么了。突然有种诡异的，墨无越是良家小媳妇，被他小师妹祸害撩来撩去，还不负责。天啦！他的三观要碎了。

        撩墨无越，小师妹这么厉害的吗？

        默默捂脸，卿羽在心中劝自己今天什么都没看到。不然呢？小师妹看起来是个老司机，他这个新手小白还是哪儿凉快哪儿去，免得翻车。

        深吸口气，卿羽平复好心情。笑着问君九，“那小师妹我们现在做什么？牧景元脱离危险了，但他还不能被移动。”

        “嗯。”君九点头，“用最好的丹药，加上我给牧景元疏通经脉。他三天后移动，但要醒过来还需要更久的时间。”

        卿羽：“那我们？”

        墨无越这时又捏了捏君九的手心，低头在她耳边说小影回来了。这暧昧的举止，亲昵闪瞎眼的互动。卿羽再次深吸口气挪开了眼睛，他看不见！

        君九瞥了眼卿羽怪异的举动，她说：“先等小影带回来消息，再说。”

        话音落下，小影就从山洞外冲了进来。他抖了抖身上沾染上的草叶，抬头看到墨无越时还僵了一下。往后退开两步，小影才开口：“君九，大事不好了！”

        “又出事了？”卿羽一听着急反问。

        小影摇摇头，直勾勾盯着君九说：“外面传出消息，大长老和太初学院弟子全是你杀的。虽然这消息其实也没错，但是……”

        小影看了眼墨无越，又看向牧景元接着说。重点在，牧景元也是君九杀的！现在太初院长震怒，已经下达追杀令。天虚院长也掺和在其中，紫霄院长虽然没有下令，但紫霄学院的弟子跃跃欲试。追杀令一出，三大学院弟子都可以杀君九。只要杀了

        君九，必有重赏。

        “还有呢？”

        “这一切都是天虚院长计划的。我跟踪他，听到他还派人去天武宗抓人。我听他话里的意思，天武宗好像是你们以前的宗门吧？”小影说。

        卿羽握拳，目光中燃烧烈焰。愤怒说：“无耻！他们肯定是想抓天武宗来威胁我们。哼，幸好我们当初来三大学院时，小师妹你就想到了这一层。提前做了保险，不然岂不是要被他们得逞。”

        小影听到卿羽的话，不由诧异看向君九。未雨绸缪，聪慧近妖啊！

        还没发生，君九就想到并做了准备。不仅是厉害能形容的，绝对是妖孽！妖孽互相吸引妖孽，难怪一眼让他迷上，还引来墨无越这样的大妖孽人物。

        小影继续说：“天囚已经将这座森林包围了。还有外面的药店，全部监视中。好像天虚院长还有徒弟也在帮忙，不过具体我没听清楚。”

        红罂醒了？君九一听就想到这个。

        她思忖中，又听墨无越在她耳边说：“冷渊证实了，他说的没错。”

        冷渊？谁？小影一脸茫然。他全然不知他打探消息时，背后还有一个冷渊监视着他。

        小影带回来的情报是正确的，但还不够全面。卿羽想了一番，开口：“森林被包围，我们必须先要离开这儿。但之后呢？牧景元不醒，咱们无法和太初院长解释清楚。”

        没有牧景元，太初院长哪怕曾欣赏他们，也不会信他们的说辞。

        毕竟天虚院长放出的消息，是他们杀了太初院长的徒弟，亲如孙儿一样，未来的太初院长牧景元！这样的仇，难解。

        忽然君九开口问小影，“消息中，没有我们杀了云霓？”

        小影摇摇头，不是他遗漏了，而是他没有听到一点跟云霓有关的。这点小影也很疑惑，难道是天虚院长将云霓的死归到了太初弟子里面去？

        心中落下一个狐疑，君九开口：“再等三天。等牧景元可以移动了，带上他去太初学院。我要私下见见太初院长，只要他见到牧景元，一切就能解决。”

        卿羽皱眉，“牧景元没醒能行吗？”

        “他会醒的。”

        “可是我们怎么见到太初院长。小师妹，我们现在恐怕连太初城都进不去。”

        君九勾唇，摇摇头。她抬头看向卿羽，笑意放肆张扬。“太初城主诸葛浑是我的人。他会给我们开一道门，并且将消息带给太初院长。”

        什么？

        卿羽惊呆。太初城主诸葛浑是君九的人？什么时候的事，他怎么一点也不知道。而且诸葛浑不时三番五次要杀他们的吗？“到了，师兄你就知道了。”君九神秘腹黑一笑。

　　