        曾在迷宫幻阵里，君九破除过一次水镜。后来，她对水镜都有直观的敏锐洞察。当找到布包里的药粉后，君九就怀疑季一鸣身上还有别的东西。

        最后果然在他冠上找到了泄露一点点气息的水镜。不难猜测，水镜背后肯定是芳姑和天虚院长。

        对于芳姑和天虚院长竟然联手了，君九并没有紧张或者担心，她仍然冷静从容，在脑海中推敲她的计划。

        冷冷看着面前脸色铁青的两人，君九开口：请送季一鸣回去吧，我们还要继续参加考核。毕竟离一个月之期，还有二十多天不是吗？

        芳姑说不出话来。

        君九又看向天虚院长，嘲讽道：放心。我们要是真的扛不住，会燃放响箭求救的。

        天虚院长心头一悸，憷的盯着面前这个还没他胸口高的小丫头片子。难道君九现她的响箭不同？君九的响箭根本不会引来芳姑久远，只会引来天囚死士抓她。

        背后背着的手握紧拳头，天虚院长不允许自己在一个黄毛丫头面前露出弱势。他阴沉一笑，很好！芳姑我们走吧，不要打扰他们进行考核。

        芳姑眉头紧皱。她深深看着君九，最终什么都没有说，带上季一鸣离开了。

        他们前脚刚离开，后脚天虚院长就偷偷的对天囚死士下令

        看到芳姑他们离开，大家脸色都有些不好。他们都是聪明人，自然从芳姑的情绪反应还有天虚院长的话里面现了不对劲。八级三眼豹头鹰的存在，他们知道！说不定就是他们安排的。

        可他们为什么要这么做？

        为什么要放一个能杀死所有人的危险猛兽在盆地灵兽场里？

        君九：都别愣着了。收拾好，立马离开。

        离开？君师妹，天已经黑了。我们进入森林不安全，可以留在山洞里等到白天再走啊！牧景元不解的问君九。为什么要现在走，这么急。

        斜睨牧景元一眼，君九没有解释，只是冷冰冰的说：你们要留下可以。师兄，我们走。

        好！卿羽毫无疑问听君九的。

        见君九如此冷酷，牧景元他们都愣了愣。一番对视，目光交流后。他们默默的收拾好跟上君九！

        傅临湛落后几步，悄悄说：牧景元，临霜。你们有没有现君九脾气更糟了？表面上看不出来，可就觉得冷嗖嗖的，好像要杀人。

        她这反应正常的。牧景元说。

        傅临湛愣了。啥？正常？

        看出傅临湛没有反应过来。傅临霜只能对他解释，三眼豹头鹰，很有可能是芳姑和天虚院长争对她的。换了谁，心情都不会好。

        原来如此，傅临湛立马明白了。泥人都有三分火，更何况君九？

        桀骜如她，嚣张如她，放肆如她。如九天凤凰强大不凡，怎么可能忍受得了天虚院长和芳姑他们一而再的阻拦和阴谋。可是天虚院长他们太强了，没法报仇啊。

        没法？

        君九会说，那是他们。不是她！

        抬手，一只鸟儿落在君九手指上。君九掌控鸟儿，告诉它：传讯夜煞。大灵师队伍全部混入天虚学院，杀之替代身份。不要浪费丹药，能深入天虚学院多深，就尽量多深。

        现在夜色已深。牧景元他们在后面，听不到君九和鸟儿的对话。只有鸟儿振翅飞走时，他们才觉察一点动静。

        君九停下脚步，转身看向他们。就在这里休息。

        这里？傅临湛诧异。

        这里光秃秃的只有树，没有山洞。甚至连个避风的地方都没有，西北风一吹嗖嗖刺骨的冷的。可开口想问时，君九已经纵身跳上了高高的大树。

        傅临湛只能叹口气，裹紧了披风拉着傅临霜找个能避风的树躲躲。牧景元没跟他们一起，而是走向卿羽。

        卿羽点头，牧师兄。

        卿羽，我能问问君师妹的计划吗？她让我们立马离开山洞，一定是有什么原因的吧！牧景元没傅临霜和君九那么敏锐，但他心思细腻，想的深远。

        卿羽沉默了一下，抬头看看君九。卿羽才说：要不了多久，牧师兄你就知道了。

        牧景元：？？

        卿羽干嘛还卖关子啊！不过牧景元得到了肯定，一定是有原因的。

        果然，没有用到一盏茶的时间。他们来时的方向，突然燃起大火，火势凶猛将那个方向都照亮了。傅临湛他们纷纷跳上树看过去，惊呆吸气。

        那是我们先前停留的山洞！傅临湛骇然道。

        山洞里怎么会起这么大的火？要是他们还留在山洞里，就算能侥幸逃出来也会被烧成重伤。

        这还不止！

        很快远方传来三眼豹头鹰的厉啸声。巨大的黑影振翅飞到火海边，盘旋寻找。光从叫声就能听出三眼豹头鹰的愤怒和暴躁，就跟之前一样。

        牧景元反应快，难以置信的说：那火里有药粉！

        才会这么快吸引三眼豹头鹰过来，才会让三眼豹头鹰这么焦躁狂暴！可明明药粉之前都被君九烧掉了啊。

        他们直勾勾看向君九，等待一个解释。君九抱着小五，冷冷勾唇：站好了别动，三眼豹头鹰看不到你们的。至于你们的困惑，动动脑筋你们会想明白的。

        众：

        他们其实想到了，但是不敢相信。太狠毒了！

        卿羽开口：放火和下药的，绝对和天囚脱不了干系。他们的目的就是杀了我们。见卿羽给他们解释，傅临湛他们都沉默。君九眸光沉了沉，换了个姿势低头看着他们。她开口：现在你们明白了吧。天虚院长和芳姑都是冲我来的。你们若现在离开我，说不定还能保住性命。再跟我一路

        ，三眼豹头鹰只是开始。

        她还没碰到星落辰和红罂。毫无疑问，他们两还筹备着大招，要对付她！

        傅临霜冷冷说：我们是朋友，有福同享有难同当。

        对！傅临湛点头。

        再看向牧景元，他扯了扯嘴角叹口气说道：我的命都是君师妹你救的。当然是你做什么，我帮把手。比如现在，你有办法解决掉三眼豹头鹰吗？有。

　　