        ，精彩小说免费！

        小五感受到了君九的震惊和错愕。它抬头，从下面看正好看到盒子的右下角有一个小小的文字图形。小五认识，那是一个颜字。主人的娘亲姓颜，这个盒子跟主人的娘有关系吗？

        君九抬头时，脸上表情恢复冷淡平静。她看向老者询问，“你只是想打开这个盒子？”

        “对。小友你应该看到它没有钥匙孔了吧，也没有锁。这盒子上面的图层是一道谜题，不过老朽解了多年都不得要领。你瞧瞧呢？”老者无奈的看着盒子，又期待看着君九。

        眸光微微暗沉，君九低头看向手中盒子。

        普通的桃木盒子，巴掌大小方方正正。盒子正面盒盖上，是长短不一的图形，可以在上面移动拼组。其他地方只有简单的雕刻纹路，和右下角一个“颜”字。

        太皇府，有“颜”字的盒子。

        君九不得不往颜曼冬身上想。她不确定老者是知道她的身份，还是真的有缘人问一问？这时，君九感觉盒子变得烫手起来。

        她表情平静将盒子还给老者。“抱歉，我帮不了你。”

        “先别急着拒绝，小友你拿回去研究研究？老朽看你天天都来这里，我们就约在这里见面好不好？你慢慢研究，不着急的！”老者的反应更奇怪，像是烫手山芋一样迫不及待的塞给君九。

        塞完了，他摆摆手脚步轻快矫健不像是老人，转身几眼就不见人影了。

        君九嘴角抽抽。低头拿起盒子晃了晃，什么也听不见。这重量看起来，里面也不像是装了什么重物的样子。

        小五这时说：“主人，我怎么觉得这个老头像是碰瓷的呢？”

        “碰瓷我做什么？帮他解开盒子？”君九摇摇头，她随手将盒子丢到戒指空间里。目光触及戒指空间，君九不由勾唇说：“不知道无越解决囚龙锁顺利不顺利。”

        “囚龙锁那可麻烦了。以前被锁住的，只有死路一条解不开的。”小五说。

        脚步一顿，君九双手穿过小五的前肢将它抱起来直视自己。君九微微蹙眉，“你怎么知道囚龙锁？”

        猫脸一懵，猫瞳里也是茫然。小五抖了抖耳朵，摇摇头。突然间从脑子里冒出来的，它也不知道。等等！难道这就是墨无越说的传承记忆吗？

        心意相通，君九知道了小五的想法。她眸光深了深，“关于囚龙锁，你还知道些什么？”

        小五觉得君九现在的表情有些可怕。它往后缩了缩，然而现自己被君九抱着，缩也缩不到哪儿去。只能乖乖的回答君九。

        小五绞尽脑汁的想了又想，开口：“囚龙锁原本是远古龙族用来惩罚罪龙的。但是后来被人族偷盗，拿来抓龙囚龙。而且囚龙锁也分等级的，传说中最厉害的囚龙锁，能锁住龙帝。”

        “那会造成什么伤害？”君九问。

        “轻者身死，重者神魂俱灭。不过墨撩撩那么厉害的，好像影响不大。但也会失去至少十分之九的力量吧？”小五悄悄猜测。

        君九沉默了。

        被封印十分之九的力量，这还叫影响不大？换了她，会分分钟提剑杀人吧。

        这时候君九才现，她对墨无越的了解太少了。虽然说好奇心害死猫，但她喜欢墨无越就该了解，不然还叫什么喜欢？

        豁然开朗，君九打了个响指呼叫冷渊。神识传音：“冷渊，无越破开囚龙锁的几率有多大？”

        冷渊在暗中捂脸哼唧。小五怎么就说漏嘴了呢？他现在是全部告诉君姑娘，还是保密说好的一半？正纠结，又听君九喊了他一声。

        冷渊深呼吸口气，说：“主人一直有准备，这次应该是有信心破解囚龙锁的。”

        “会有危险吗？”

        “君姑娘放心，有殷寒在，他不会让主人陷入危险之中的。”冷渊回答。

        殷寒？

        冷渊接着解释，“殷寒跟我一样，都是主人麾下最得力的干将。将来君姑娘会见到殷寒的，不过那个冷冰冰的雕像见与不见都没有区别。君姑娘有事找我就好了！”

        “君！君……”迟疑纠结的喊声传过来。

        君九切断和冷渊的神识传音，她抬头看去。看到厉云姝站在屋檐下，表情纠结的看着她。

        “喵～”小五跳到君九肩膀上，悄悄说：“被主人撩跑的情敌又来了～～”

        被她撩跑的情敌什么鬼？

        厉云姝朝君九走过来，她看起来十分喜爱石榴裙，今天也是一席水红色。穿出来和君九完全不同。她是明艳石榴花，漂亮迷人。而君九是倾城火玫瑰，带有侵略性的美，让人一眼难以挪开视线。

        厉云姝今天一改那日高傲的态度，她笑看着君九说：“独孤哥哥一向很忙。我作为太皇府的大小姐，独孤哥哥的贵客就是我的贵客，我理应来照顾你。”

        君九勾唇，“所以？”

        “我来邀请你去参加太皇府的赌石盛会。你应该参加过的吧？不过太皇府可不是三大学院能比的！运气好，能开出五级灵石哦！而且同时还有一场拍卖会举办。”厉云姝说道。

        五级灵石？君九有点感兴趣。接着厉云姝又说：“而且，太皇府的赌石盛会只需要交三百一级灵石的入场费，就能免费挑十块原石。过了的才花钱。很划算的！还有哦，赌石盛会几乎没有废石，并且最差都是二级灵

        石。稳赚不赔！去不去？”

        “去。”君九答应。

        两宗十国，二级灵石都是稀少的。三大学院，很少见三级灵石，四级灵石极为罕见。而这，却能开出五级灵石！

        想到九转魂鬼大阵，君九当即决定去！

        见君九同意了，厉云姝很开心。她骄傲抬起下巴，水红色的裙摆转开一个美艳的弧度。厉云姝笑：“走吧！我有请帖我带你去，看来她出的主意不错。”

        厉云姝最后一句话，近乎呢喃谁也没听清楚。

        远处，妙玉儿目送他们远去目光沉沉。“星落辰，我会为你报仇的！红罂你盯住庞佳月，别让她去通知府主。”“是。”红罂低头行礼，眼眸中闪过兴奋的毒辣。君九，你想不到我在这里拆穿你了吧？很快，你的下场会惨极了！

　　