        惊鸿一瞥，再看去那双眼睛的主人已经走进传送阵，消失在光芒中。

        君九眸光一凝，她指尖微微收紧，传音问冷渊：“冷渊你刚刚看见那个人了吗？”

        “谁？”冷渊语气茫然。转瞬反应过来变得锐利冷酷，冷渊追问：“君姑娘是现了有什么危险人物吗？是否需要冷渊去解决他。”

        “不，没有。可能是我看错了。”君九音量渐低，唯有眼眸中充斥困惑和惊诧。他是谁？匆匆一眼，她只看到那双眼睛，其余的连眼睛的主人长什么样都没注意到。

        这太奇怪了！

        君九在心底记住了这个人。只要再次看到他，就凭那双眼睛，她一定会认出他的！

        “墨师弟，我们该走了。”碧月在身边呼唤她。

        君九点头，同碧月一起走进传送阵中。

        灵力包裹萦绕，光芒流转间，天地间陡然变换。她们走出传送阵时，已到了万兽山。还未抬头便先听到四周喧嚣吵杂的厮杀声，哀嚎声，求救声夹杂着灵兽的咆哮。

        硝烟，混合揉搓着血腥气扑鼻而来。

        碧月：“小心！”

        她张手在君九身前，掌心中灵力翻滚刮出一道飓风，拍开迎面飞来的攻击。

        并不是故意攻击她们，而是这里处处都是血腥暴力的厮杀，不问是谁，不管是人是兽，全部陷入残暴的混战中。一步之差，仿若从人间跌落了地狱。站在这儿才两秒中时间，就有不下十道攻击砸过来。

        碧月黛眉紧蹙，开口：“我们必须离开这儿！我的蓝羽鸟在左边兽场，你得去右边的兽场找到你的灵兽。我们”

        握在手腕上的手打断了碧月的话。她微微一愣，抬头见君九冷冷说：“跟我走。”

        “哎！”

        君九牵着碧月走在前方，身处混乱血腥的战场，君九好似坠入地狱的月中仙，美的格格不入。她迈开步伐，若闲庭散步轻轻松松的不费吹灰之力就避开了所有误伤过来的攻击。

        这本事，是神仙手笔吧？碧月愣愣的想。

        可是这哪儿有神仙，他们的修为远远不够格。碧月回过神仔细看，才现君九每一步都那么巧妙，神闪避危险。

        好厉害！碧月在心中惊叹。

        混战修罗场中，司徒宇抬头看到君九牵着碧月离开的方向，牙齿咬得嘎嘣响。“小白脸！”

        “司徒师兄我们快走！灵兽都找回来了，再不走就要被这群疯子拖下水走不了。司徒师兄？”身边一圈防御的弟子急促的喊司徒宇。

        司徒宇回过头看了他们一眼，又抬头，这时候已经看不到碧月和君九了。司徒宇眼底翻滚着妒忌和阴郁，他愤愤转身，“走！”

        最好别让他碰到这个小白脸！否则，哼！

        司徒宇妒忌的眼神，夹杂在周围杀红了眼的疯子里根本不打眼。君九回头看一眼的兴趣都没有，她带着碧月往战场边缘走。每一步贼稳！误伤？躲开。偷袭？一脚踹飞。

        碧月佩服的眼睛里都在闪光，她开口问：“墨师弟，咱们去哪儿？”

        “找你的蓝羽鸟，和我的灵兽。”

        “可是蓝羽鸟关在左边的兽场啊！”碧月不解，并回头看了眼后方。

        她看不到左边的兽场，只看到令人毛骨悚然的血腥战场。这才刚刚进万兽山，本来只是分灵兽，还不算开始。这些疯子就大开杀戒，疯狂刷分，令人头皮麻。

        君九：“我刚刚看了，左边兽场被破坏了，师姐你的蓝羽鸟不在那边。在右边兽场里。”

        碧月眨眨眼不怀疑君九的话。她知道君九会控制鸟儿，肯定是通过这本事知道的！果然，在右边灵兽场，碧月找到了她的蓝羽鸟。而君九随手挑了一条四级水纹蛇。

        碧月看愣了，“墨师弟你就要这条蛇？水纹蛇攻击很弱啊。”

        “我不需要它有攻击力，能找草药就行。”君九淡淡开口。兽场里都是给没有灵兽的弟子准备的，最好的攻击力也不够入君九的眼。倒不如水纹蛇，攻击力微弱，但水纹蛇有天生的本事，能寻找灵药灵草。

        凭这点，君九选它。等找到小五后，她就放这条蛇走。

        君九看向碧月，“碧月师姐，我们走吧。”

        “好。”

        然而刚走出去两步，就被一群人拦下。看到为的男人，碧月脸色青。“赵浒！”

        糟了！怎么又是他？

        看到赵浒身边足足有十几人的队伍，再加上每个人都有灵兽。碧月红唇紧抿成一条线。打不过！她紧绷着身体，“赵浒师兄，你想干什么？”

        “干什么？哈哈哈，碧月师妹，还有这位小师弟咱们一起组队啊。”赵浒丝毫不掩脸上的猥琐，下流的目光徘徊在君九身上。

        真俊啊！

        他向来男女不忌，可玩的多是女人。这自从见了君九后，赵浒回去可是狠狠钻研了不少男风，现在盯着君九，脑子里一堆黄色废料，嘴角口水止都止不住。

        赵浒色眯眯搓手，“碧月师妹，你带着小师弟能走多远？这不是送死吗。还是加入师兄我的队伍，咱们一起走啊。”

        说着，赵浒挥挥手走狗们立马散开包围君九和碧月。他们的灵兽咆哮低吼着，吓得蓝羽鸟炸毛。水纹蛇早就胆怯的缩在君九脚边，尾巴尖抖得颤颤作响。

        碧月咬牙：“墨师弟，我拦住他们你先走。”

        她又不是瞎子。一眼看出赵浒想对君九下手。心底恶心想吐，又气的喷火。赵浒这种渣滓！

        君九没有动，她语气平静问碧月。“碧月师姐杀过人吗？”

        “杀过。”

        “那就好。待会下手可不要留情。”君九说着，嘴角勾起残忍冷戾的笑。俊美无俦的少年郎瞬间气势轻狂，危险爆表！

        碧月微愣还在回味君九的话是什么意思。就见君九直接冲了出去，碧月心跳到嗓子眼。“墨师弟！”

        赵浒猥琐大笑：“哈哈哈。小师弟主动送上门来了”

        他们谁都没把君九当回事。就凭她？不过是以卵击石，小猫还能咬人吗？小猫？君九冷冷笑着，手中幽影闪掠出击！

　　