        洗筋伐髓成功。君九第一件事，她手指搭在脉搏上，精神力内视丹田。

        筋脉变得开阔坚韧，丹田稳固，血肉蕴含力量，举手抬足间，皆能感觉到脱胎换骨后的明显变化。君九扬手几根银针飞出，嗖嗖扎进柱子里。

        小五跳过去歪头一看，“入木八分，主人的力气变大了！”

        只是随手试试，都能入木八分。可见君九力道可怕！

        “不只是力气，力量敏捷都有飞一样的提升。这次洗筋伐髓的效果，远比我预料之中更好。看来，果然是这个世界药材药效更强的原因。”君九勾唇说道。

        现在她身体的质量，远超前世。

        “现在我试试修炼。”君九回到屋中软榻上盘腿打坐。她现在试试冰心诀，看看洗筋伐髓后能否顺利修炼。

        闭眼之前，君九说：“墨无越要是再来，不用拦着他。”

        “喵！”小五耳朵竖起来。

        主人对墨无越降低了防备，这可不是好事！本能的危机感让小五有些炸毛。它甩着尾巴来回踱步，猫瞳里闪烁着紧张。

        最终小五跳上软榻，贴着君九的腿趴下。它要守着主人，不会让墨无越把主人抢走的！

        君九可不知道小五的担心。她只是觉得，墨无越要进来拦也拦不住。所以没必要拦。

        她闭眼调息，天空中灵气蜂拥而入。引灵气入体，游走宽阔的筋脉中，最后汇聚丹田中。

        她第一次尝试，灵气顺利停在丹田中沉淀。

        一丝一缕，渐渐多起来。

        并不是所有的灵气都能化为自身力量。还要提纯，剥夺杂质。否则一旦不忌口，什么都吃。只会折损丹田，筋脉。轻者修为终生无法进步，重者走火入魔。

        冰心诀运转，君九一步一步走的缓慢扎实。不求速度，只求稳妥。

        但君九的“缓慢”，在太多人眼底仍旧是可望不可及的！妖孽从一开始，就注定甩开所有人。

        啵！

        君九无知无觉间成功突破一级灵师。她仍在继续……

        灵气聚拢越来越多，君九毫无压力。她宽阔坚韧的筋脉，本就能容纳比常人更多三倍的灵力。而丹田，是十倍！

        啵――

        再次突破，二级灵师！空气中的灵气，疯狂了。

        墨无越察觉到空气中灵力颤动。他勾唇邪笑霸道，金眸所看的方向好像在看自己的宝藏一样。

        小九儿开始修炼了～～

        回头，墨无越下令。“都记住了吗？”

        “是！属下立即收集珍贵药材去！”冷渊一边行礼，一边想，自己是不是有点像搜集宝物，助帝王夺得美人一笑的功臣？

        咦！冷渊抖了抖。

        主人怎么可能对君九有那种心思？主人喜欢君九？难以想象。定是君九特殊，让主人想栽培她才对。只是栽培的方法太特别亲昵了一点！

        砰！

        从君九屋内传来的巨大动静。墨无越闪身瞬间冲过去，冷渊愣了半秒急忙跟上。出事了？

        拂袖撞开门，冲进去一看。墨无越眸光闪烁，脚步一顿。

        只见屋中一地狼藉，软榻四分五裂。活像是经历了一场风暴一样！而君九站在废墟中，手里提着小五的脖子软肉，一脸复杂的看着她的猫。墨无越眯眸，“出什么事了？”

　　