        六壬补灵丹、回气丹、太元阳丹等等，十颗顶级丹药，繁琐复杂的炼制过程。号称炼药大师能炼制其中一颗，都极其厉害了！这可是芳姑特意收集的，就为了让君九失败。

        然而她万万想不到，君九居然变态到逆天，令人发指的程度！

        她不仅可以全部炼制出来。她还只是用了短短的十五天时间！原本要用二十三四天的，但玲珑天地炉的有点让君九十分惊喜，她大大缩短了时间！

        最后一颗九阳回春丹炼制完成。君九收玲珑天地炉，灭灵石汇聚的地火，再慢腾腾收拾好桌上不用的药材还有工具。

        全部做完这些，就花了君九一个时辰。她做完了，往后一倒躺在小五毛茸茸，柔软的毛发中。小五探头过来，亲昵动作又轻轻的蹭了蹭君九。“主人辛苦了！主人好棒！”

        “我对我的医术很了解。很棒的不是我，是这个玲珑天地炉。”君九抬手，双眸闪闪发亮的看着手中小巧又轻的几乎没有重量的炼丹炉。

        要不是亲自使用了，君九也想不到这玲珑天地炉居然这么好用！

        不仅聚热均热快，运转灵力也很平衡。对药材的提纯更是不用她费心操作，玲珑天地炉就能自己搞定。君九几乎都要怀疑这玲珑天地炉是不是开了灵智？

        见君九这么喜爱玲珑天地炉，小五吃醋了。

        它一个劲的蹭君九，将君九从胸口蹭到了肚皮上，又用长尾巴卷住不让君九走。小五猫瞳不灵不灵的闪烁可怜委屈的星星。小五喵喵叫。

        “它有喵喵好吗？”

        “吃醋了？哈哈，当然是小五最好了。我最爱我家的小五了！”君九立马扭头去安抚摸摸小五。

        她没看到，玲珑天地炉落在地上时轻轻颤了颤，似乎在不满君九的说法。但动静还没发出引人注目的声音，就被无形的力量镇压了。

        玲珑天地炉立马从闪亮有光泽，变成了一个彻彻底底的死物。因为它感觉到了杀气！

        来自一位同样吃醋的某妖孽。先吃玲珑天地炉的，东西是他送的，怎么不夸他？后吃小五的。最爱小五？？他呢！

        小五皮毛后，不会觉得冷。莫名来的寒意，它也以为是灭了地火降温了。小五光顾着对君九撒娇卖萌，“喵～主人炼丹完了，咱们什么时候出去喵？”

        “再等等。”

        君九打算在这里安静修炼个五六天再出去。否则，十五天炼完十颗丹药，太逆天！

        这是在天虚学院，明里暗里一群如狼似虎的敌人盯着她。君九还不想现在就撕破脸皮打起来，暂时收敛菱角锋芒，静等夜煞到来。

        她前两日收到夜煞来信。她的一支大灵师队伍已经准备就绪。很快就会赶来三大学院！君九将战场选在天虚学院，动手之前她还需要好好规划一番。

        闭上眼盘腿打坐，君九心中想的就是这件事。

        眨眼一晃五天过去，君九决定出去。她打开门时，外面守着的人一脸错愕。其中一人态度还算好的说：“还没到一个月呢。”

        “我已经完成了，可以提前离开。”

        什么？

        君九提前完成了？？

        守门的人一脸懵逼。回过神还想开口问时，君九已经带着小五走远了。他们只能面面相觑，“禀告芳姑大人吗？”

        “别，先去禀告星师兄！”

        ……

        君九闭关炼丹的地方离湖心院并不远，她和小五回去时，卿羽他们还没有回来。君九并不想去学堂见芳姑，便去了湖边闲逛。

        逛着逛着，君九听到脚步声。抬头远远看见傅临湛提着竹篮走过来。一边走还一边嘀咕，“这里的虾最好吃。抓一点回去，烤了当夜宵。美滋滋！”

        “什么虾？”君九突然出声，惊了傅临湛一跳。

        抬头看到是君九，傅临湛警惕立马变成了灿烂笑容。他抓抓后脑勺说：“原来是君九你啊。是这湖里的玉鳞虾，通体如玉特别好看。当然也很好吃哈哈！”

        “不过这湖里有机关。临霜不许我来抓，所以我就偷偷来。君九你可别告诉临霜，我头疼他生气就冷飕飕看着我，晚上睡都睡不好。等会烤好了，我分你一半怎么样？”傅临湛冲君九挤眉弄眼的。

        君九还没开口，小五先忍不住了。

        它口水直流，抱着君九的小腿连连朝傅临湛点头。傅临湛看到了，被萌的一脸血。可他还是要君九同意。

        “喵～～”撒娇的喵喵，足以绕梁三尺。

        君九笑了，“好。”

        傅临湛还是抓玉鳞虾抓了一会，才猛的反应过来扭头瞪大眼看着君九。他惊呆了，“君九你怎么出来了！这还不到一个月呢。”

        “炼完就回来了。”君九笑。

        “牛逼！”

        震惊傻眼，傅临湛半响才憋出来这两个字。他可不怀疑君九骗他，别人做不到那是别人。君九可是妖孽！逆天级别的变态。只有她不做的，没有她做不到的。

        傅临湛幽幽说：“君九，你可是我目前为止最佩服的一个人了！”

        “那你可以继续保持。将来，我也会是你最佩服的人，没有之一。”

        “好的。”为大佬鼓掌！

        一边看傅临湛捕虾，君九一边等的无聊，难免和傅临湛聊起来。不知怎么的，聊着聊着话题就偏了。

        君九说：“傅临湛，若是有一绝色美若天仙的女子爱慕你，一心向你。并且处处帮你，护你。而且是天底下最懂你的人！你会爱上她吗？”

        傅临湛眼睛刷的瞪大了，闪闪冒绿光的盯着君九，嘴角咧开笑成傻子。

        君九嘴角一抽，“你想多了。这只是一个例子。”

        傅临湛瞬间丧气。美梦才做了一秒就回到现实了，哭唧唧。但傅临湛还是认真想了一下，回答君九。“那肯定啊！我要有这么好的一个美人爱我，我再不珍惜，那不是成傻子了吗？”

        大概・可能是傻子・君九：……

        君九补充：“可你们认识的不久，了解也不多。”“她懂你就成了，过了这村就没这店了。还是赶紧在一起算了！”傅临湛越听越觉得被喂了狗粮，还说不出个所以然来。好像哪里怪怪的！君九为什么要突然问这个？

　　