        ，精彩小说免费！

        竟然是藏书阁。君九脑海中闪过老者的样貌，她看向厉云姝问她：“你要见的人是谁？”

        厉云姝顾左盼右，瞅了眼四周没有人，她才转头小声的说：“反正你马上要见到了，告诉你也好有准备。他是太皇府实力最强的三位府主之一，黎丁。”

        “他不是闭关吗？”君九挑眉。

        厉云姝盯着君九说：“这么说也没错，但黎爷爷的闭关不一样。我待会去求黎爷爷，要是他不答应我也没办法，你可不能再威胁我！”

        君九笑出声。她来太皇府，也听庞佳月说厉云姝是出了名的火美人，脾气火爆。可怎么在她眼底，厉云姝这么傻乎乎的可爱呢？

        环手抱胸，君九揶揄看着厉云姝。“既然等会要见黎府主，你还怕我威胁？你不会告状揭我吗？”

        厉云姝瞪大眼愣了。

        对啊！她怎么没有想到？厉云姝张张嘴，看着君九说不出话来。

        她眼珠子转了转，心情复杂。她真的怕君九威胁吗？她之所以没有想到，全是因为她不想真的告君九！要是有这个想法，她早就去找她爹告，将君九抓起来。但她没有，不仅没有还选择帮君九！

        想到这儿，厉云姝又愣住了。她这是叛变太皇府了吗？

        “在想什么？你的表情活像是天塌了。就算天塌了还有高个顶着，砸不到你。走吧，我们去见见黎府主。”君九勾唇，越过厉云姝率先走进藏书阁里。

        厉云姝回过神急忙跟上。黎爷爷可不认识君九，还是她来说为好。

        果然不出君九意料，厉云姝口中的黎爷爷就是那位老者！给她谜盒，让她帮忙破解的那个人。

        黎丁摸摸胡须，一边听厉云姝说，一边抬头笑眯眯看着君九。

        厉云姝说了一长串，最后小心翼翼看着黎丁询问：“怎么样？黎爷爷你可以帮我朋友这个忙吗？”

        “云姝，你不是喜欢独孤清吗？什么时候，你跟独孤清要抓的人当朋友了？嗯？”黎丁笑眯眯看着厉云姝，后者大惊脸都白了。

        黎爷爷怎么会知道！君九出来是易容了的，不可能有人看出她是谁啊！怎么办？

        她惊慌失措抬头去看君九。却见君九仍旧从容淡定，黛眉都不皱一下。不由得，厉云姝也平静下来。

        黎丁再看向君九，笑着摸摸胡须。“小友咱们又见面了。”

        “黎府主怎么认出我的？”君九问。

        她自持自己易容绝，脸贴脸都不能现她的易容。黎丁是怎么一眼就认出来是她的？

        黎丁哈哈笑道：“有缘。老夫一眼就觉得你跟老夫很有缘，刚刚最近遇见一位小友，也跟你一样很有缘。老夫琢磨着，天下有缘人哪有那么多，唯你一个。”

        君九：……这也行？

        嘴角抽了抽，君九抬手转了转手中的谜盒。承认了她的身份，她开口：“帮忙吗？你帮我这个忙，我就帮你解开谜盒。”

        厉云姝听到他们的对话，更加惊诧的瞪大眼，眼睛都快瞪出来了。

        君九居然跟黎丁认识！！府主身份尊贵无比，太皇府弟子都难以见到府主一面。君九这个外来者，才来几日竟然见过黎爷爷。他们怎么认识的？

        黎丁皱眉望着君九，说道：“小友，你这帮老夫解谜盒可是先答应了的！怎么能现在拿来做交易条件？”

        “我答应了吗？”君九腹黑勾唇，“黎府主帮我参加兽赛，我就帮你解谜盒。不行的话，谜盒还你，你可以去独孤清那里告我。”

        “哈哈哈。”黎丁笑了。

        他转过身迈开步子，沉稳的声音传来：“这里不好说话，跟老夫来吧。”

        君九跟上去，厉云姝紧跟在她身后，踮起脚尖贴着君九耳朵问：“君九，你怎么跟黎爷爷认识？”

        君九不喜欢别人挨近她。微微侧身拉开距离，她抬眸对上厉云姝眼睛。目光触及，厉云姝像是触电一下嗖的缩了回去，脸颊绯红看着她。虽然君九易容变得很普通，可那双眼睛太漂亮了！她好喜欢啊。

        这下换君九茫然了，怎么又脸红了？

        收回目光，君九丢下一句话。“等会你就知道了。”

        有黎丁领路，君九才知藏书阁后竟是有一条隐藏起来的回廊。回廊一直通向一座小院，所走之处僻静无一人。在小院门口，蜿蜒开还有数条回廊通往其他方向。

        “进来坐。”黎丁抬头看了君九一眼。

        进屋都坐下，黎丁开口：“君九对么？老夫可以帮你参加兽赛，但你需得先成为太皇府弟子才可以。”

        “好。”君九果断干脆同意。

        黎丁没说话，而是目光深沉，一手抚摸着胡须盯着君九看。看了好半响，厉云姝忍不住轻声喊了声，“黎爷爷。”

        黎丁看了厉云姝一眼，“云姝丫头，你先出去等着。”

        厉云姝下意识去看君九，见君九淡淡额，她起身出去。将这交互看在眼底，黎丁诧异挑眉。厉云姝居然这么听君九的话？不可思议！

        等屋中只剩下他和君九，黎丁起身去屋里拿出来一块令牌。

        他将令牌放在君九面前，说道：“持这个令牌，你就是老夫座下弟子。但只是一个普通弟子而已，没有任何特权。”

        “多谢。我会好好钻研，解开谜盒的。”君九道谢，起身拿起令牌要走，却被黎丁喊住。

        “君九你要参加兽赛，那是九死一生的选择。你要想好了。”

        眸光微闪，君九转身看向黎丁。

        黎丁的话让君九感到诧异。他的话语是真心的关心她，提醒她。可黎丁为什么关心她？他们只是交易的关系而已，难道她忽略了什么吗？

        没有回答，君九径直走出去。

        身后，黎丁又传来一句：“你若平安回来，老夫再送你一件礼物。”

        君九没有回答，也没有回头。视线里人不见了，黎丁自言自语：“难怪觉得有缘，她竟是君九，是他们的女儿。但她来是为了走她父亲的老路吗？”说着，黎丁的神色突然变得哀伤无奈，悉数情绪最后统统化为一声叹息。

　　