        君九走过去，低头冷冰冰盯着地上这头硕大的灵兽尸体。天气严寒，尸体已经被冰霜冻上薄薄的一层，但还是清晰可见模样。君九说：“这是一头七级灵兽金岩狮。”

        以坚硬如岩石的体表扬名，防御力爆表极为难杀。可这么一头七级灵兽，却凄惨死在了这儿。

        嘶！

        季一鸣倒吸口气，脸色刷的白了。“七级灵兽不可能被冻死。它是被人杀了！”

        糟了！一共只有九头七级灵兽，这儿死了一头。那岂不是他们还没开始就注定要有一个人被淘汰了。同时他们无比疑惑，是谁杀了这头七级灵兽？

        君九：“这头灵兽是今早被杀的。按照霜冻的程度，应该是两个时辰前。”

        “两个时辰前，我们才从湖心院出发。”牧景元皱眉说。

        傅临湛看向君九，脸色肃穆深沉。他问：“要不我们掉头回去，告诉芳姑他们已经死了一头七级灵兽，让他们重新补上。否则有失公允。”

        摇摇头，君九嘴角勾起嘲讽的冷笑。她说：“你们难道不怀疑，这灵兽就是他们杀的吗？”

        “什么！”众人大惊。

        君九接着说道：“七级灵兽，实力非凡且有智慧。这金岩狮少说实力也能赶上四级大灵师，却被人两招之内斩杀。下手快准狠没有丝毫犹豫。”君九指着金岩狮的伤口给他们看。

        能做到这样速度和实力的，不是天虚院长就是芳姑。

        君九思维敏锐，她目光冷冷暗下来。她可以百分百确定，他们杀死这头金岩狮就是为了对付她！七级灵兽只有九头，提前杀死一头注定淘汰一人。他们选中的就是她！

        冷冽嗜血的眼眸中，渐渐浮现戾气。够了！一而再再而三，真当她是佛系不会还手吗？

        忽的抬头看向树梢上，君九打了个手势。树上的两只鸟儿立马振翅飞走，飞到目的地带来君九的新命令。

        除了卿羽，他们都不知道君九这是做什么，心情沉重中难免多了两分好奇。君九收回目光，看向他们说：“看来我们不应该分开行动。继续前进，先一起抓住灵兽再各凭本事收服。”

        “好。”

        “可以。”

        “听你的，我没意见。”大家纷纷赞同。

        他们绕开金岩狮的尸体，继续往盆地灵兽场中深入……

        盆地灵兽场外。

        天虚院长看着面前的水镜，笑的阴毒奸险。芳姑也站在他身边，抬头看水镜中君九他们一行人的进展。自然刚刚金岩狮一幕，他们也看到了。

        皮笑肉不笑，天虚院长朝芳姑点头。“这金岩狮还多劳芳姑您出手了。”

        “用不着谢，我们的目的是一致的，那就是让君九失败退出。但天虚院长，你在他们身上留下水镜不怕被发现吗？”芳姑扭头问他。

        “哈哈哈！”天虚院长仰头大笑，他目光阴险锐利开口：“放心，这水镜和药引都放在一个人身上。他们不会发现的！再说了，没有水镜待会君九遇险时，咱们怎么去‘救’她？”

        天虚院长的话，意有所指。芳姑点头没有深思天虚院长的话，她微微皱眉有些担心。

        天虚院长盯着她晦涩莫名，又问：“不知老夫可否问问芳姑，为何一定要君九失败？她得罪你了？竟能让芳姑您抓来一只三眼豹头鹰，就为了让她输。”

        眉头皱的更深，芳姑凌厉扫了眼天虚院长。她冷漠呵斥：“天虚院长还是不要知道的太多为好。”

        “是，老夫逾越了。”天虚院长表面赔笑，心底却是阴狠鄙夷。

        芳姑只想让君九失败，却不晓得他们是要君九的命！而且她以为的药引也是错的！到时候出事了芳姑赶过去只会见到卿羽，牧景元他们被三眼豹头鹰撕碎的尸体。至于君九……

        天虚院长眼皮子垂下来，遮掩狞笑。君九早就被星落辰抓了，只等他们偷偷的严刑拷打，找到秘宝然后把君九抽皮拔筋，碎尸万段！芳姑绝对想不到，是被他们利用了。

        不过天虚院长还是狐疑，芳姑为什么要争对君九？动机不明，令人匪夷所思。

        ……

        两日过去，君九他们艰难的往盆地灵兽场中深入。此刻他们正在疾驰奔跑，穿梭、腾挪、跳跃在树梢上，小心翼翼的避开薄冰，一边又专注有目的性的追上前面一头七级灵兽。

        那是一只麒麟猴。通体布满鳞片，乍一看形似麒麟，走近了才发现是只猴子。狡猾又敏捷，嗷嗷叫着攀爬在树上逗乐取笑他们。不时还朝后面喷火球攻击。

        嘭！

        君九侧身一跳，避开麒麟猴狡诈丢过来的雪球。她说：“分散开包围它。我和傅临霜速度最快，我们拦截你们包围。然后一起动手！出手不要迟疑，别怕伤了。只要不死我就能医。”

        话音越来越冷冽，听得大家虎躯一震。麒麟猴这是惹君九生气了！

        刷刷刷！

        君九和傅临霜联手冲上去。剩下卿羽他们看到君九的速度，不禁一阵汗颜。他们还比不上君九这个八级灵师。立马咬牙拼了命的往前追！

        君九脚踩树枝，身体轻盈的踩上去只是叶片轻轻颤了颤。腾跳而起，君九：“小五。”

        小五蹲在君九肩膀上，闻言跳出。它扬起肉垫，指甲弹射而出。麒麟猴本能的在这只小小的白猫身上感觉到了极其可怕的威压，它吱吱叫着往后躲，一边朝小五喷出火球。

        “喵！”小五半空中打了个滚避开，落地冲上去扬起一爪拍在麒麟猴屁股上。

        吱吼！

        麒麟猴惨叫，红屁股上赫然多了三条伤痕，皮肉绽开。它还想跑，一抬头君九和傅临霜一左一右的封锁它退路，外面还有卿羽他们包围一圈。

        麒麟猴又惊又怕，绿眼睛盯住季一鸣立马冲过去。它有智慧，知道桃子捡软的捏！

        “小五。”冷冷呼唤声。小五冲到季一鸣面前，挥起利爪向麒麟猴。立马吓得麒麟猴炸毛吱吱大叫要躲，这时候一根绳子抛过来缠住麒麟猴的脖子。用力往后一拉拽倒，君九上前一脚踩在麒麟猴脑袋上让它动弹不得。

　　