        只有颜家人能用！独孤清手指动了动，用尽全身力气才控制自己没有收紧拳头，将时间密匙抢走。他深吸口气，又缓缓吐出。抬头看向君九，独孤清露出真诚深情的微笑。“没有错！这就是时间密匙，只有它才能让我的回溯

        自动运转。”

        独孤清张开另一只手，他取出了回溯。

        两样东西拿出来比较，才能更准确的看出，它们的确同出本源。互相靠近，回溯正在运转而时间密匙并没有反应。

        独孤清微笑辩解自己刚刚的反应：“我太激动了，希望没有吓到你。”他伸出手，克制住心底滴血的痛将时间密匙还给君九。

        现在谁能有他痛？

        求之不得，日思夜想的秘宝就在自己手中！可因为他无法使用，不得不还回去。

        同时，独孤清又不得不庆幸。幸好君九还活着，没有被杀！否则他拿到时间密匙也没有用，要得到就要连人连秘宝一同到手！独孤清笑着看君九，眼眸深处势在必得，欲念翻滚如黑洞。

        他会得到了！

        君九收回时间密匙，她平淡开口：“我娘将回溯给你时，怎么说的？那时候她可还没有怀上我。”

        “当然不是那时候说的！那时你娘亲只是欣赏我，将回溯当礼物赠送。是后来，她被中三重的人抓回去，我最后见她一面时，她告诉我你的存在，并说回溯作为信物，希望我能好好照顾你。”独孤清说道。

        君九挑眉，“你就答应了？”

        “我尊敬曼冬小姐，她的要求我会答应。难道，君九你一点都不想嫁给我吗？”独孤清话锋一转问君九，他的表情变得无奈伤心。任人看了，不禁相信他对君九的感情有多么深，多么真！

        而不是他们才见过几面的感情。说真的，君九都有点相信独孤清的感情了。

        独孤清的演技非常精湛。要不是君九多活了一世，本身眼界高讲究颜值第一印象。说不定也要被独孤清说动了。但很可惜，她没有被说动。

        “对。”君九冷冷看到独孤清脸色变了。

        她接着说：“我并不喜欢你。你放心，就算婚约不成立，我也不会收回回溯。那是我娘亲赠给你的就是你的！你一定要补偿我的话，那就尽早带我去见我娘。”

        独孤清脸色发青，又不得不为了崩人设，点头微笑说：“好。”

        说完，他收起回溯简单告辞，转身就走。再不走，独孤清怕自己坚持不住对君九用强，那是下下策！

        “讨人厌的家伙终于走了。刚刚我一直盯着他一举一动，君姑娘你想问我什么？”独孤清前脚刚走，冷渊后脚闪身站在君九面前。

        君九看向他，开口：“他拿到回溯和时间密匙时做了什么？”

        君九自己有亲眼看到。但她实力不够，看不懂独孤清的举止。而冷渊实力强于独孤清，他知道。

        冷渊闻言，斟酌言语才回答。“他修炼时间秘技。他手中回溯是和君姑娘你的时间密匙同源，他应该是从回溯中学习时间秘技。虽然只是最浅显的秘技，但因为是时间，十分厉害和危险！”

        君九眸光一沉。“我明白了。”

        星落辰就是独孤清的人！

        什么星落辰蒙骗他？天虚院长和红罂等人狼子野心，想要偷藏宝物？分明都是他指使的！独孤清想要的就是时间密匙，但在看到他时，他改变主意了。是什么让他改变主意？

        “君姑娘，刚刚独孤清有试探使用时间密匙。但他无法使用。”

        ！！

        彻底恍然大悟，君九勾唇冷冷说：“原来如此。他无法使用时间密匙，所以才打我的主意。”

        “有我在，绝不会让独孤清动君姑娘一根手指头。万一我打不过，还有主人。谁都别想伤害君姑娘你！”冷渊目光灼灼。伤了他家主母，信不信主人麾下大军杀来，灭了整个下三重！

        强者一怒伏尸百万。墨无越一怒，何止伏尸百万？

        小五举爪：“喵！还有小五，也会保护主人的！”

        嘴角弯弯，君九两只手一起捏捏小五的耳朵。往中间一推，猫耳朵就变成了兔耳朵，可爱的君九爱不释手。君九说：“太皇府，只是我去找我娘的跳板，我不会久留的。”

        冷渊点点头。

        ……

        因为君九的话，独孤清这两日没有再来找她。君九也乐的清静，在庞佳月带过一次路后，君九自行天天去藏书阁。

        独孤清的令牌，能让君九的典籍。神识发挥到极致，一层楼也要看两天。这可比三大学院的藏书阁大多了！君九天天来此，如海绵疯狂汲取知识。

        这一日，君九再次来到藏书阁中。

        她已经看到了第三层，在门口碰到一位老者君九淡笑点点头。她每天都有碰到这位老者，对方似乎是负责藏书阁的，时时刻刻见他都捧着一本书阅读。淡笑掠过，君九拂袖取下一堆书走到角落去阅读。

        小五走过君九身边，它蹭蹭君九随后跳到微开的窗户上，去享受春日暖洋洋的阳光。君九看一天，它就能睡一天。

        这一日，唯一不同的是。黄昏时分，君九收书时看到那位老者微笑站在书架旁看着她。

        眸光闪了闪，君九勾唇问：“有事吗？”

        “小友，可否请你帮老朽一个忙。”这是老者对君九说的第一句话。

        君九眼底闪过诧异。这时小五跳下窗户，伸了个懒腰走到君九身边，像是护卫一样审视着老者。老者笑了笑，“可爱漂亮的小猫咪。”

        “哼喵～”小五傲娇抬头。

        想请她帮忙？

        君九再次审视老者，光凭外表这是一人让任何人都觉得舒服祥和的慈祥老人。他的微笑像暖阳，言语温和没有独孤清那么虚假。君九终于开口：“这要看我能不能帮上忙。”

        “试试吧。这个难题困扰老朽好多年了，曾经有人说过有缘人能帮老朽打开它。老朽觉得，你会是那个有缘人。”老者慈眉善目，伸手递给君九一个盒子。君九接过打量，眼角余光忽的看到了什么，顿时凝住。

　　