        墨无越现在体内所有力量都运转往身下，克制住欲望和冲动。他抬手将君九的衣襟拉好，遮掩住那一处处能羞红脸的痕迹。浅尝即止，也是餍足的。只可惜某个小妖精不乐意。

        抬眸，金眸深深望着君九。风云翻转变换几番才恢复平静，墨无越戳了戳君九的脸。

        他说：“小九儿现在还不是时候。。”

        本能的感觉到了墨无越话里的危险，君九身体抖了一下。她仍然直勾勾盯着墨无越，“那我们干什么？我难受。”

        “修炼就可以解决，正好可以试试上次挑的功法。”墨无越说。

        他抓住君九的手，轻柔摊开她的手掌心，然后将手贴在上面。痴情蛊已经被他控制住，君九慢慢就会清醒。但痴情蛊对她造成的伤害，还需要修复治愈。

        望着那双眼睛，一个眼神就能让他心海翻滚，欲望浮沉。

        墨无越邪肆的笑容的带着无奈。他开口：“小九儿闭上眼睛。”

        君九闭上眼，他们双手紧扣。墨无越身上冒着浅浅银色的光芒，这道光芒越来越大将君九也笼罩其中。若有人在这儿仔细看，定能发现银光中似有细细的金线游走，宛如一条条小龙……

        ……

        日升月落，一日又一日。

        三日时间过去，独孤清还没有抓到君九。他在殿中大发雷霆，面前有三个衣着银色刺纹的护卫已被他暴怒下斩杀。独孤清咆哮：“三天过去，连个被蛊毒控制了的小丫头都抓不住，废物！统统都是废物！”

        红罂急匆匆跑进来，听到独孤清的咆哮声脚步一顿，脸上闪过惶恐之色。

        红罂想要退出去，但独孤清已经看到她了。独孤清阴沉沉盯着她空落落的双手，“猫呢？”

        噗通！

        红罂跪下，惶恐不安的低垂着头。她指尖收紧握成拳，深吸口气说：“府主，关押那只畜生的屋子被拆了，猫不见了。”

        “什么？”

        独孤清脸孔一阵扭曲。他丢掉了抓住君九的机会！现在连拿来威胁君九的小畜生也丢了，混账！

        忽然眯眸，独孤清大步走向红罂将她抓起来。咬牙切齿，独孤清声音狠辣质问：“该不会是你弄丢了那只猫，或者杀了。现在谎言来骗本府主的吧？”

        “红罂不敢！”

        红罂也很懵逼惶恐。她真的将小五关起来了！还是三层的铁笼子，细的缝隙连一只猫爪子都伸不出来。一只畜生而已，怎么可能跑出来？

        可红罂亲眼看到了被拆成废墟的屋子，原本关押小五的笼子更是成了一堆废铁。

        红罂眼珠子一转，急忙解释：“府主。说不定是君九跑来救走了这只畜生！”

        独孤清脸色一沉，扬手将红罂丢在地上。不可能！独孤清一口否决，君九中了痴情蛊怎么可能还有力气来救一只畜生？但想到君九对小五在意的程度，独孤清又不确定了。

        同时，独孤清愈发愤怒暴躁。

        若真是君九救走了小五，出入他的宫殿如入无人之境。他堂堂太皇府府主的颜面往哪儿放？

        “搜！继续去抓君九！现在太皇府正在抓毁掉园林之人，你们安插混进去，一定要抓到君九！”独孤清语气阴沉的下令。他想到那日园林被毁，不远处就是妙玉儿的尸体。

        可独孤清不敢相信，园林是君九的护卫毁的！

        那可是灵王都能被困住的阵法，破阵都不可能。又怎么可能被一个小小的护卫毁了？他宁愿相信是有敌人潜入太皇府。很快将这个抛却在脑后，独孤清烦躁不安。

        君九究竟躲去哪儿了？

        “府主。”红罂小心翼翼看着他，眼睛里转着阴毒的光芒。她开口：“府主，咱们不能拿那小畜生来逼君九出来。可咱们能用人啊！卿羽，牧景元，傅临湛和傅临霜他们都是君九的朋友。”

        眼睛一亮，独孤清刷的转身看向红罂。他的脸色瞬间狂风暴雨转晴。“好主意！”

        “兽赛在即。他们本就是参选兽赛的人，正好让他们来太皇府！不过是些卑贱渺小的蝼蚁，但若他们能为我效力，逼出君九。也算是死的有价值了。”

        让三大学院的人参加兽赛，那是送死！

        原本同意星落辰这个阴谋，是为了抓君九。现在，同样是为了抓君九！只要能抓君九，任何人的死活独孤清都不在乎。

        独孤清看向红罂下令，“你和庞佳月一起去，定要将他们带到太皇府！”

        “红罂绝不负府主命令！”红罂跪下接令，低头眼底闪过阴毒。

        没想到君九那个贱人居然逃了！她绝不罢休，一招不成还有一招。这次就让君九多几个陪葬品好了。哈哈哈哈，红罂毒辣阴狠的低笑出声。得罪过她的人，她一个都不会放过！

        第三日黄昏，冷渊着急的头发都被挠成了鸟窝。

        厉云姝被控制，也是要吃饭休息的。但冷渊不用，他日夜不离的守在这儿。再一次看到厉云姝用膳后回来，冷渊看着她自言自语。“我觉得我大概需要以死谢罪了。”

        呛！

        厉云姝拔出腰间一把匕首，递到冷渊面前。

        冷渊瞪大眼睛，噎着了。君姑娘控制这姑娘，还把脑子给她灌水了吗？

        这时，大门打开。恐怖可怕的威压落下，冷渊噗通跪下头也不敢抬。“主人，属下领罚！”“是该罚。”墨无越嗓音冷的残忍。他居高临下冷冷看着冷渊，眼眸中金光一闪而过，冷渊顿时身体蜷缩起来，喉咙中发出痛不欲生的低吼声。抬起头，冷渊露出一双血红色的眼睛。

　　