        “别急？呵呵，红罂你知道我什么身份吗？我是府主最得力的属下，我手中数不清的任务要做。没空跟你在这儿浪费时间！”妙玉儿阴沉盯着红罂，“别以为几句解释，就能让我放过你！”

        妙玉儿可一直记得，红罂办事不利，让独孤清赶到了赌石盛会，害她阴谋失败，还被独孤清斥责。

        她的怒火全部怪罪在了红罂头上。今日红罂说要给她解释，她来了。结果只是一路跟踪君九？妙玉儿后悔了，她应该见到红罂第一面就扭断她的脖子，免得浪费时间。

        红罂看到妙玉儿转身要走，她开口：“你不想杀君九了？”

        脚步一顿，妙玉儿刷的转身。目光杀气四溢，阴毒瞪着红罂。她思索着质问：“你什么意思？快说！”

        “那日是我的错，没能拦住府主。但我想杀君九的心，不比你少！君九杀了我师父，害死了星师兄，还几次折辱于我。这些仇比你对君九的恨，深多了！”红罂说。

        看到红罂脸孔狰狞，满满刻骨的恨意和杀意。妙玉儿脸色稍稍缓和了一点。

        但语气还是不善：“你和君九有仇，跟你带我来这儿有什么关系？”

        “你我联手，杀了君九！”

        果然，一听这话妙玉儿脸色变了。不是震惊，而是狂喜兴奋。迫不及待，跃跃欲试的想要动手！

        上钩了。

        红罂勾唇，笑的猩红嗜血。她接着说：“府主今日不在太皇首座中，你我联手杀了她！你听我说，君九身边有一个厉害的护卫叫冷渊，我对付不了他。”

        “我希望你能引开冷渊，这样我就有机会杀了君九！君九不过一级大灵师，我杀她没问题。而且最后杀死君九的是我，就算府主要怪罪，也我一个人遭殃，不会将你牵扯进来。”

        妙玉儿心动了。可她仍有怀疑，“你可知道，府主会杀了你！将你千刀万剐。”

        “能杀君九为我师父他们报仇，我死而无憾！妙玉儿，只有你帮我我才能报仇。这样我杀了君九，也是为星师兄报仇！”红罂表情极其的怨恨君九，又放轻了语气循循诱导。

        她说：“这也是我对你的解释。我杀了君九，你还不能原谅我没拦住府主的过错吗？”

        妙玉儿胸膛起伏，她很兴奋。

        红罂的每一句话，都让她无法抗拒！杀了君九，杀了她！现在为星落辰报仇算什么？杀了她，不让她抢走府主才是最重要的！

        看到妙玉儿迟迟不做决定，红罂再加一把猛料。她催促：“难道你害怕了？不想杀君九，想让她当你我的府主夫人吗？”

        “不！她必须死！好，红罂我答应帮你。你什么时候动手？”

        “现在！府主不在，这藏书阁向来人少，是我们动手的最佳时机。”红罂兴奋的舔了舔猩红的嘴角。

        妙玉儿点头。

        藏书阁内有强者镇守，所以等君九从藏书阁出来，她们动手！

        ……

        冷渊将他所听到的，一一告诉君九。

        君九却皱眉，“你确定这是红罂说的？”

        “没错。是红罂！她跟妙玉儿争执时，我看到了她的脸。君姑娘她们打算在你出藏书阁时动手，你打算怎么做？”冷渊问。

        君九没有回答，她觉得很奇怪！红罂哪儿来的底气，认为妙玉儿引开冷渊后，光凭她一个就能杀她。

        红罂突破了？

        君九问冷渊。得到的答案是否定的。红罂仍旧是一级大灵师，并没有突破。

        “君姑娘你在怀疑什么？我猜应该是红罂得到了什么宝贝，所有才有自信凭自己能杀你。”冷渊说。

        是这样吗？

        可君九总觉得不对劲！但又说不出来。小五和她心意相通，疑惑的歪着头不知道君九在奇怪什么。小五说：“红罂送上门来找死，杀了她不就好了？”

        藏书阁的另一头传来脚步声，君九抬手。冷渊立马消失，小五也躺下来假装是一只普通的喵。

        抬头，君九再次见到了老者。老者笑眯眯看着她，“小友，咱们又见面了。你解题解的怎么样了？”

        君九：……

        没想到会是老者。君九一时语塞，她回去压根没碰过谜盒。

        面对老者，君九只能说：“我没有任何头绪。看来我无法帮上你，不如将盒子还给你。”

        “不用，不用。”老者连连摆手，他说：“你就拿着慢慢解吧。老朽就在藏书阁等着你！不着急的，小友你慢慢解。”

        说着，老者又扭头看了看外面。他回过头看向君九笑，“小友似乎有麻烦了，需要老朽帮你吗？”

        听此，君九有点诧异。没想到老者感官这么敏锐！竟是发现外面藏着的妙玉儿和红罂了。她摇头，“无需。”

        她和老者无亲无故。只不过是一个谜盒，牵扯中多了一丝联系。在不知老者的身份时，君九不会和他太过接近。想到此，君九嘴角微勾疏离的笑容。她说：“我还有书要看，先告辞。”

        “好。”

        老者目送君九上楼，笑着摸摸胡须。

        这小友心态还真是好！被人跟踪也这么平静。还不曾问过她叫什么名字呢。老者打定主意，下次见面问问！

        君九不骄不躁，照常看了一日的书这才出藏书阁。她一出去，妙玉儿和红罂立马跟踪上来。冷渊悄声问：“君姑娘可想好怎么应对了？”

        “杀了妙玉儿，红罂交给我。”

        “好！”冷渊点头。

        他会最快的速度杀了妙玉儿，然后回来帮君姑娘，以防万一。不过君姑娘对付红罂，妥妥是没问题的。冷渊想着，心底更放心了些。

        君九走到一座湖边时，妙玉儿控制不住出手了。

        如她和红罂阴谋计划中一样，妙玉儿引走了冷渊。眸光冷冷闪烁，君九抬头看向角落里。“红罂，滚出来。”

        “君九你知道我在这儿！”红罂从暗中走出来，扯下斗篷一张脸苍白狰狞，充满了刻骨的恨意。她死死瞪着君九说：“君九，今日我终于可以报仇了！你杀我师父，灭我天囚。我要你付出代价！”“就凭你？”君九冷笑，闪身冲向红罂，指尖翻转幽影握在掌心。

　　