        给紫霄学院和太初学院安排的地方在一起。令人深思的是，住处不在山上，偏偏在山后一座硕大的湖面上，楼阁兴起十二座，围绕组成一个大院子。

        冬月降温厉害，湖面结起薄冰。进出都只有一座廊桥水榭。

        他们走上廊桥时，还听带路的天虚管事长老意味深长的说了句：“可不要随意下湖。这湖下机关上百，纵然是大灵师也不敢乱闯的。”

        说这话，管事长老分明目光盯着君九看。

        他们谁也没说什么。等到了院子里，得知自己的住处。又等管事长老走了后，大家立马议论开了。

        傅临湛先吐槽：“你们不觉得这地方像是监牢吗？进出只有一个廊桥，湖面下还有机关。若是有人堵住了廊桥，我们岂不是被困死在这里了。”

        “而且我们所有的活动都在这个院子里。”卿羽嘴角也失去了浪荡潇洒的笑，他皱眉看向君九。

        季一鸣：“我们可以换地方吗？嘶，住在这里好冷的啊！”

        天虚学院是不可能给他们换地方的。这个地方虽大，有十二座楼阁林立，其中花园凉亭穿插，走一圈也得花上大半天时间。但明摆着就是一个牢笼。

        君九平静看着大家。她心知肚明，这牢笼跟他们无关。是为了关住她！

        只要一堵廊桥，她插翅难逃。君九冷冷勾起唇角，看来天囚是准备的很充分，不知道下一招是什么？

        见大家都看着她，君九开口：“既来之则安之。一路舟车劳顿，都回去休息吧。”

        大家纷纷点头。这里也没别人，他们议论半天也没进展。还是先去休息保持充足体力和精神的大脑，才能应对未来可能发生的任何事。

        君九的房间是靠近湖边，推开窗就能看到湖，还有远处的山景。若是春暖花开，或是盛夏时节，这里的风景一定是美如画！可现在，只让人觉得寒风飒飒，冷的刺骨。

        一进屋，小五就催促君九快生火盆。它冷的缩成白团子都阻挡不了寒意。

        等生起炭火，小五立马整个人都缩在炭火盆旁边，半步都不肯挪一步。君九看得好笑，正要说什么忽然眉头一皱。君九转身看向窗户外。

        镂空的窗户，隐约可看到外面的人影。那个人站在那里，不走也不动。

        “喵！”小五在有人时，不会开口吐人言。反正喵喵语君九也听得懂。它警惕露出利爪，说：主人要我出去赶走他吗？

        君九摇头。她让小五留下来烤火，她则推门走出去。抬头一看，君九眼底闪过诧异。这个人她认识，只是没想到她居然会在这儿！

        “芳姑。”君九称呼女人。

        “陪我走走吧。”芳姑也不等君九回答，径直迈开步子。好像她努定君九一定会跟上来一样！

        眸光微微沉，君九迈步跟上。她见芳姑引她越走越偏僻，不由指尖藏在袖中摸了摸幽影的刀柄。这时，芳姑停下来。

        她站在湖边上，旁边是垂柳被冻成了冰条，阳光下闪烁着晶莹的光泽。君九松开手走过去站在芳姑身后三步。芳姑开口：“你一定有很多问题想问我？”

        挑眉，君九冷冷回答。“并没有。”

        芳姑一愣。她看着君九的表情变得十分错愕不相信，君九竟然没有问题？这怎么可能。

        她又开口：“难道你就不问问我为什么在这里？为什么要见你吗？”

        “你要说我听着。”君九绝色冷艳的脸蛋上，是冰冷淡漠，不带丝毫情绪起伏。对上君九那双同样冷冰冰的眼睛，芳姑竟有种被看透的心虚感。

        明明她先出手，结果却变成她被动了。

        这太不可思议！

        但想到君九神奇强大的逆转局势，啪啪打脸天虚学院的经过。芳姑又觉得佩服和欣慰，君九她很棒很出色。唯一可惜的，是她不该来此。

        叹口气，芳姑决定说出一切。她眉眼几分愁绪，对君九说：“君九，你不该来这儿。天囚不会放过你的，你在这里待的越久，就离死亡更近一步。”

        君九挑了挑眉，没有说话。

        芳姑继续：“走吧！现在你还能走，要是你担心天囚背后埋伏追杀。我可以送你出去，远远的离开天虚学院！君九你相信我，我对你没有恶意，我这是为了你好。”

        君九笑了。当然笑意是冰冷，略带嘲讽的。“为我好？所以要我做逃兵？”

        “君九你怎能这么想。颜面重要，还是小命重要？更何况你离开才是正确的，留下是错上加错！”说到最后，芳姑的语气变得急促激进。

        眯起眼睛，君九冷冷看着芳姑。在芳姑说每一句话的时候，她就在大脑中进行推敲，并得出结论。

        芳姑眼见君九无动于衷，开口还想劝。但这次，君九抬手打断了她的话。

        君九说：“你要我走，是认为我一定会输。呵，那你想太多。我是不会离开的。”

        “君九你怎么……”

        君九再次打断芳姑，她的双眸冷戾慑人，看的芳姑心中一悸。君九继续说道：“若你以为，凭你认识我爹娘这点就能对我指手画脚？那你错了。就算是他们在这里，也无权插手我的事。”

        芳姑瞪大眼，倒吸口气愣住。君九怎么会知道她认识君冥夜和曼冬？她明明什么都没有说，没有暴露啊！

        “我讨厌手伸太长的人。惹我生气，我会剁了她的手！”冷血无情的语气，证明她说到做到，绝不含糊更不是在这儿吓她的。芳姑身体更加僵硬。

        她直挺挺愣在原地，眼看着君九冷酷转身就走，芳姑张张嘴竟不知道说什么。

        是她手伸太长了吗？可她明明是想关心保护她……

        君九走出这个角落，抬头瞥见一双鞋面。她抬头目光落在傅临霜身上，眸光微沉。“你都听见了？”

        “嗯，我听见了。”傅临霜点头。他是意外看到芳姑和君九一前一后离开，本着担心君九跟上来看看，没想到会听到刚刚那一幕。

        傅临霜：“她说的并没有错。”“所以你也想劝我离开？”君九反问。

　　