        谨防天囚密探，傅临湛他们领君九他们走的是后山小路，僻静少人。直接去他们的住处，随后傅临湛和傅临霜找来了紫霄院长。

        跟着紫霄院长来的，还有季一鸣。一见君九，季一鸣眼睛就闪光笑的开了花。“小姐姐我们又见面了！”

        “嗯？”紫霄院长扭头看向季一鸣。季一鸣看的一抖，立马站直了假装刚刚什么都没有发生。将他的反应看在眼底，傅临湛他们忍不住促狭的笑了笑。

        君九微勾唇，她看向紫霄院长。“紫霄院长请坐。”

        “先去看看牧景元吧。经过，临湛和临霜已经告知我了。”闻言，君九点头。她走在前面推开内室的门，紫霄院长亲眼看到牧景元还活着后，这才真的信了傅临湛他们的解释。

        抬头看向君九，紫霄院长目光睿智深沉。他开口：“老夫可否与你私下聊聊？”

        “师父？”傅临湛一听有些紧张。

        季一鸣也跟着说：“爷爷你还不信小姐姐吗？牧景元在这儿，就是真相啊！”

        紫霄院长看了眼两人，并没有开口。眸光闪了闪，君九勾起唇角看向大家说：“你们先出去吧。”

        听君九都这般说了，卿羽他们只能收敛担忧转身离开屋内。待大门关上，屋中只剩下他们和昏迷不醒的牧景元。紫霄院长摸了摸胡须，表情复杂。

        他对君九说：“没想到，他们都很听你的话。”

        卿羽是君九师兄，这没什么。但傅临湛、傅临霜还有季一鸣不仅无条件相信君九，更是听君九的比他这个师父／爷爷更乖。这就难得多了。

        勾唇笑了笑，君九请紫霄院长坐下聊。

        身处紫霄学院中，君九丝毫没有拘束和不自在。她从容优雅的为紫霄院长倒了杯清茶，随即开口：“紫霄院长想问什么？”

        “太初大长老为什么要杀你们？更直接点，他为什么要杀你！还有，天虚院长散布谣言，前有红罂去两宗十国，后有星落辰归来抓你。这其中一定藏着一个大秘密，对吗？”紫霄院长问。

        淡笑看着紫霄院长，君九：“不愧是紫霄院长。”

        一眼看穿，直击问题核心！

        不论是紫霄院长早有调查，还是只凭从傅临湛和傅临霜话语里推敲出来的。都足以见这位院长的睿智，并且友好。不然紫霄院长不会接纳她住在这儿。

        紫霄院长又说：“君九，你能将这个秘密告诉老夫吗？”

        “我只能告诉紫霄院长。天虚院长和天囚要我身上的一件东西。为了这件东西，他们制造了五宗大祸，并派人追杀我直至今日。这件东西是什么，恕我不能告诉您。”

        君九目光平视紫霄院长，谁都能看到她眉宇间的坦诚，没有一分一毫作假和欺骗。

        紫霄院长摸了摸胡须沉吟。为了一件东西？

        到底是什么东西，能让天虚院长出动天囚，如此兴师动众的去抓一个少女？紫霄院长没有追问到底，那件东西是什么。但他可以猜测出，这件东西十分重要。

        紫霄院长：“还有别的原因吗。”

        “我第一次重伤红罂，二次差点血祭她。这算吗？”君九勾唇，笑的轻狂冷傲。

        紫霄院长听得一愣。要是换了别人，他早就呵斥骗子了。红罂是一级大灵师，怎么可能被小小的五级灵师重伤，还差点杀死？但紫霄院长知道这是真的。

        傅临湛和傅临霜亲眼所见。他知道自己的爱徒不会骗他。

        屋中陷入了沉默，紫霄院长问她：“天虚为三大学院最强，你小小一个弟子，要和他斗等同自杀。老夫可以送你回两宗十国，只要你躲藏起来，他找不到你的。”

        紫霄院长要她躲？

        君九笑了。她桀骜抬头，眉眼冷戾嚣张。君九开口说：“但我为什么要躲？我从未畏惧天囚，也不怕天虚院长。他们散布谣言，坏我名誉。是他们该躲，躲我复仇之刃。”

        紫霄院长看着君九愣住了。他在君九眼中看到了熊熊燃烧的烈焰，那是复仇之火！

        忽然紫霄院长有一种，招惹上君九会是一件极其可怕的事。以他几十年的眼力，能看到君九未来必定不凡。或许到那时，天虚对她而言真的不算什么。可现在……

        摸了摸胡须，紫霄院长叹口气。“你要和天虚斗？”

        “对。”

        “那你需要有一个计划。你有吗？”

        听此，君九扬眉嘴角勾起一抹腹黑的笑。她开口语气努定，“有。”

        ……

        紫霄院长从屋中走出来时，他脸上带着笑抚摸胡须不时点点头。傅临湛他们深知紫霄院长的习惯，这是他十分满意并且心情很好的表现。

        傅临湛大步上前，小心问：“师父，你们都说了什么？”

        “师父。”傅临霜也走过来。后面还跟着好奇急切的季一鸣。

        笑看着他们，再抬头还有卿羽等在一旁。紫霄院长摸摸胡须，开口：“想知道？”

        “嗯嗯！师父你快说吧！”

        “自己去问君九吧。”紫霄院长突然卖关子。笑着迈步走出去，他没叫傅临湛他们走，也没有再表态其他。

        见此，傅临湛他们你看我我看你，四脸懵逼状态之中。下一刻他们大步冲进屋里，卿羽率先开口：“小师妹怎么样？紫霄院长说了什么吗？”

        君九正悠闲坐在椅子上，她手中捧着一杯茶浅吟品尝。抬头看向大家，红唇含笑轻狂。“我问紫霄院长连环打脸看不看，他欣然同意了。就这样。”

        “啊？？”

        还是四脸懵逼，谁都不知道君九这是什么意思。卿羽反应过来后，知道君九这是和紫霄院长商定出结论了。但看着君九轻狂促狭的笑容，他一时不知该做什么反应。

        小师妹这表情，到底是好还是不好？为什么觉得背后毛毛的。

        君九：该毛的是天虚，不是师兄你！

        就在这一日，紫霄学院传出消息。他们抓住了君九和卿羽，但一番审问后发现事情和传言中有异。当即邀请太初院长前来，亲自审问定罪！消息传到天囚众人耳中，脸黑如锅底。

　　