        君九从手链空间里取出一把匕首。抵在君芊芊嘴巴上，“乖乖张开嘴。我下手很快，不会痛的。”

        “呜呜呜！”君芊芊哪敢张嘴，死死咬紧牙关，直摇头。

        她吓得哆嗦，瞪大眼瞪着君九，惊恐害怕极了。君九变成厉鬼了，她好可怕！

        君芊芊想要求救。可满地打滚的家奴，碧罗吓得失禁。在他们眼底，君九不是从前那个废物，她是凶残暴力厉鬼。她回来报仇了！

        君九挑眉，“不张嘴，以为我就没有办法了吗？”

        手指一动，君九卸掉君芊芊的下巴。

        “啊！”

        “住手！”雷霆暴喝，匆匆脚步声走过来。

        匕首刚划开君芊芊的嘴巴，鲜血涌出来。君九闻声回头，看见中年男人又震惊又愤怒的瞪着她。她在记忆中找出这个人，风罗城，分家家主君雷天。

        一个，同样恨不得原主早点死的人。

        君雷天大喝：“君九你好大的胆子。还不快放开芊芊！”

        君芊芊想要求救，可下巴被卸掉，嘴巴里还抵着一把匕首。只能惊恐害怕的流泪，眼神向君雷天求救。

        “我为什么要放了她？”

        “君九你竟敢不听我的话！”君雷天瞪眼。

        他收到消息，说东南院子传来惨叫声。想起君芊芊先前报喜说杀死了君九，她要去放火烧了院子。让君九在这个世界上，再也不存在！

        心中警惕，以防生变。所以赶过来。君雷天怎么也没想到会看到眼前这一幕。

        不是说君九死了吗？

        打量君雷天，君九笑了。她脸上还带着血污，这一笑却极为好看，也更像死神的微笑让君雷天心头狠狠颤了颤。

        君九抽出匕首在君芊芊脸上擦了擦血。一番动作看的君雷天心惊肉跳。抬头，君九冷冷看着君雷天。“君雷天，你区区分家家主，有什么资格让本小姐听你的话？”

        “你！”

        “我记得，我的身份是本家嫡系小姐。按照规矩，你见了我应该行礼问好。”君九懒洋洋开口。

        “哈哈哈！”君雷天哄堂大笑，“君九你在做梦吗？你一个连灵气入体都做不到废物，还想当嫡系小姐？你爹娘都死了，留下你个废物。君家肯养你，都是开恩。”

        “你不会忘记你为什么来分家了吧？你得罪了本家的大小姐。被赶出来了！现在，杀你也是本家主母的命令。你有什么资格在我面前提身份？”

        咦，有这茬吗？

        君九翻了翻记忆，发现君雷天没说错。现在她还知道了，君芊芊下手是本家主母，那个恶毒女人的命令。

        “主人，这具身体原来的主人过的好惨！”手链里的声音同情道。

        嗯。君九赞同，是很惨！

        君雷天见君九不说话，以为君九害怕了。当即大手一挥，命人包围君九。

        君雷天冷笑盯着君九。“君九，你今天必须死！放了芊芊，我让你死的痛快点。”

        “你想杀我？就凭你。”君九一点也不急，反倒笑了。

        手链里的声音也在笑。“就凭他们也想杀主人，做梦！主人上，给他们个教训看看。”

　　