        大家听得一愣，君九接着说：“我不需要破解，只需要改一改。把天囚死士听命效力的人变成是我，不就得了？”

        大家仍旧呆愣没说话，但一个个有默契的朝君九竖起大拇指。厉害了！这操作六。

        可是说起容易，办起来能行吗？

        君九打开盒子端详丹药一会，小五趴在她肩膀上，也好奇的盯着丹药打量。过了会，君九说：“给我最多三天时间，我就能搞定这个问题。”

        “而这三天内，你们抓紧时间行动。越深入天虚学院越好，并且同时开始塞选人，做出了名单就交给师兄负责吧。”君九看向卿羽，卿羽立马答应。

        说了要灭天虚满门，就不是开玩笑。

        任何和天虚院长有牵扯，都得斩草除根！君九自知自己从来不是一个善良好心的人，她绝不会拿卿羽他们，拿天武宗的安危去冒险。一旦动手，必须成功！

        现在，时机刚刚好！君九也没心情继续等下去。接着，又对何尚他们安排分工。“这是罗花做的毒雾。分两个步骤，第一将这药瓶里的液体，滴一滴在水中。”

        “药效能维持在水中沉眠三日，流动的水只有半日。但可以多放点计量。最后需要促动毒雾时，将花粉洒下。毒雾就会起来如同山雾一般。一旦吸入，四肢麻浑身无力，灵力也不能用。”

        这是君九加强版的罗花组合。她又给了他们解药，以保证他们不会受到罗花的影响。

        这是做万全准备。毕竟天囚死士并不包括所有的天虚弟子。一旦动手时，要保证天虚弟子也无能力反抗！

        这些都做完了后，君九看向大家，微微一笑：“要辛苦大家了。能否解决到天虚学院这个麻烦，就看大家了！散开吧，等我号令。”

        “好！”云乔点头，眼睛亮晶晶的看着君九说：“君姑娘你放心，我绝不会让你失望的！”

        “小九放心，交给皇爷爷妥妥的！”凤枭拍着胸口保证。他潜入的身份是他们中最高的，权利也最大。同样凤枭身上的担子也不会轻。

        何尚和周蝶同样保证。他们就此散开，回到自己伪装身份的岗位上去。

        卿羽：“走吧。小师妹我们回去。”

        君九点头。她关上盒子，放到手链空间去。计划都安排吩咐下去，现在君九要做的就是专心改动蛊毒，控制天囚死士。她和卿羽往回走，结果半路碰上拦路虎。

        是星落辰！

        他被抬在椅子上，椅子大的像张床。星落辰半躺在上面，正吩咐弟子带他去什么地方。他们狭路相逢，出现在路的两头。

        “君九！”星落辰没看到卿羽，他眼珠子黏在君九身上，死死瞪着，恨得咬牙切齿。

        他头一次伤的这么重！

        甚至逼得他都快要用血遁秘法逃命了。这样的奇耻大辱，又是君九给他的。星落辰甚至怀疑自己是不是撞邪了，才会碰上君九事事不顺，次次失败被打脸。

        他现在正从毒药师斐青那里回来。他的伤需要去天虚院长后院的灵泉休养，才能愈合恢复的快。这灵泉，天虚院长连红罂都舍不得给她用。

        而星落辰，纯粹是身份不凡。天虚院长这才忍痛割爱。星落辰没想到路上会碰到君九！

        一看到君九，他就觉得浑身疼，骨头好像要疼的裂开了一样，心上的耻辱和怨恨愤怒更让星落辰无法忍耐。他大手一拍椅子，“一群蠢货还愣着干什么！把这个贱人给我抓起来！”

        星落辰身周的护卫立马拔剑冲过来。君九未动，卿羽迎上去血影刀出鞘。

        一群人和卿羽厮杀起来，剩下的人将君九包围起来。星落辰让人放下他，颤颤巍巍的站起来死死瞪着君九，双眼赤红充满了恶毒和憎恨。

        星落辰狞笑开口：“君九，你跑啊！我看你能往哪儿跑！这回没人能来救你，你落到我手里，定要你生不如死！”

        说完了，又觉得自己的话语太单薄，不够吓人狰狞。星落辰恶毒又傲慢的笑着，阴森森的语气接着说：“君九，你是炼药师应该知道虫噬吧！斐青最近正好缺个虫噬的傀儡。”

        “我要抓了你，把你关在斐青的虫罐里。让那些毒虫爬满你身体，咬破你血肉钻进去！然后一点一点的吃光你的血肉，但你不会死。你还活着，并且能清楚感觉到残忍的痛苦！”

        君九挑了挑眉，指尖转着小五的尾巴。她勾唇睥睨，“这种吓小孩的招数，星落辰你是智障吗？”

        “你！”星落辰气的咬牙切齿。大叫：“上啊！抓住她！给我打断她的手，还有双腿。别让她跑了！要是她敢逃跑，就砍了她的脚！”

        狂的恶毒，扭曲的溢出来，宛如恶鬼般。

        君九不动神色，无视身边靠近的人。她看向卿羽，卿羽能赢，但还得废一阵功夫。然而现在，君九是一点也不想浪费自己时间。她还有研究蛊毒这种正事要做。

        再次看向星落辰，脸上的狰狞扭曲都看不出人形了。唯有恶毒愤怒近乎实质化的在周身张牙舞爪。

        君九晃了晃手腕上的铃铛，轻声说：“无越帮帮忙”

        别人开挂靠机遇运气，她开挂？墨无越就是世界上最大的挂。

        噗噗噗

        从冲向君九的人开始，一个个瞬间爆炸成血雾，紧接着又被碾碎风一吹不留半点痕迹。然后散开，到卿羽那里，到星落辰身边。除了星落辰外，他的人全部凭空消失了。

        卿羽愣了愣，回头见墨无越站在君九背后，伸手来摸了摸小五。虽然是摸小五，但看起来分别就是在抱君九。卿羽嘴角抽了抽！

        再见星落辰，已经傻了！表情呆滞，傻愣愣在原地站着一动不动。

        君九见墨无越摸小五头，直接把小五塞他怀里。“麻烦帮我把星落辰定住，我战决。小五给你，慢慢摸就当是谢礼了”

        小五：喵！不要啊！醉翁之意不在猫的墨无越，低头看着怀里挣扎的小五叹了口气。他抬手一点，帮君九定住了星落辰。

　　