        君九并不信他。君九向来相信自己的第六感，而她的第六感现在告诉她，这个男人嘴里说出来的一个字都不能信！不过君九面上没有显露怀疑。

        她抬眸，眼帘颤了颤冷冷说：“你不是抓了红罂吗？你可以慢慢审问，自然就知道了。”

        “好。”独孤清笑着点头，一点也没有因为君九的过分冷漠而心灰意冷或是懊恼生气。他仍然看着她，如沐春风暖似水。

        独孤清接着说：“君九，你可以慢慢考虑。你现在还未及笄，不着急。但我会一直等你的，太皇府府主夫人的位置我会一直为你留着，等你答应。”

        嘶！

        殿中传来此起彼伏的吸气声。府主夫人？这个男人是太皇府府主？

        不是吧！那君九岂不是瞬间能当太皇府府主夫人？大家惊的目瞪口呆，这身份岂止是一步登天，将来尊贵雍容绝对是下三重最顶尖尊贵的身份了。

        独孤清浅笑看着君九。他在等君九反应！

        换了任何一个女人听到他的身份，都绝对控制不住，扑上来芳心暗许。可在君九面前，他道出了自己的身份，她仍然不为所动。只是淡淡“哦”了一声，独孤清脸上的笑容僵了半秒，很快又恢复平静。

        他看到君九开口，顿时一脸期待温柔。然而君九说的话，瞬间扎了独孤清的心。

        君九开口：“你说完了吗？说完了让开，我还有正事要做。”

        独孤清：……

        他深深看着君九，嘴皮子动了动。独孤清难以置信，君九居然让他让开？好像他一开口，除了婚约和信物让君九震惊了一下后，他再说什么，君九都是冷冰冰的毫无反应。

        独孤清头一回尝到了挫败，但他紧跟着更感兴趣了。脸上维持着笑容，独孤清退到一边微笑看着君九。

        那专注故作深情的眼神，气的冷渊恨不得冲上去把他眼珠子挖出来。他家主母，是你能盯着的吗？冷渊暗暗磨牙，接着不动声色的跟在君九身后，总能以各种神奇的角度挡住独孤清视线。

        不要你看！

        君九转身没管独孤清，她对凤枭他们说：“按照原计划做。掌控天囚死士，剩下的天虚弟子杀！”

        “好。”他们点头，服了身上随时带着的丹药离开。走时，一个个还回头嫌弃的瞪了独孤清一眼。他们才不需要独孤清的丹药，有君九炼制的就够了。

        君九又走向傅临湛他们，开口：“事情解决了。你们先留下养伤，不用急着走。”

        傅临湛他们表情还在呆滞震惊中。君九就这么轻而易举的拿下天虚学院了？低头看到地上天虚院长的尸体，他们还有些恍惚，觉得不真实！

        本以为神秘男人是天虚院长的帮手。结果神转折，变成了君九的“未婚夫！”

        傅临湛看了眼独孤清，悄悄凑到君九耳边问：“这真是你未婚夫？”

        “君师妹，虽然他有信物，而且身份不凡。但这事关你婚姻大事，一生幸福。你千万要慎重！”牧景元说道。

        君九冷冷笑了笑，又听傅临霜也开口：“君九需要静一静，我们别打扰她。”

        对啊！

        知道自己突然冒出来一个未婚夫，君九自己的震惊肯定比他们多多了！表面冷静，心里不知道多么乱呢。顿时傅临湛他们立马闭嘴，跟紫霄院长他们先离开。

        反正不急着走，他们后来可以再问问情况。

        “小师妹。”卿羽神色复杂的走过来。他看看亦步跟着君九，挡住后面独孤清视线的冷渊。又看看独孤清，“这是怎么回事？”

        “我也不知道。”君九摇头。

        她眼角余光冷冷瞥了眼独孤清，皱眉。这个突然冒出来的未婚夫，打乱了君九的计划。九级大灵师，太皇府府主。手中还有跟她的金色小球同源的“信物。”

        换了别人，可能会觉得亲切，然后轻易信了独孤清。可君九总觉得，不对劲！

        一时半会闹不清楚，君九想先丢在脑后，有空了再理理。但她这么想，独孤清可不想放她离开。闪身，独孤清拦在君九面前，目光温柔看着她。“君九，我可以叫你君妹妹吗？”

        君你妹！冷渊拳头捏的嘎嘣响。

        斜睨独孤清，君九冷冰冰回答：“我们不熟，叫我名字就行。”

        “好，我明白现在我对你而言还是陌生人。不过我们很快就会熟悉起来的。”独孤清说。

        君九听了皱眉。独孤清接着说：“我会暂时在天虚学院住下来，我说过我会好好补偿你，还有你的朋友。天虚院长虽然死了，但百足之虫死而不僵。你有需要帮忙的，尽管找我。”

        “至于太皇府那边，你放心。有我在，太皇府不会过问这件事的。你想拿下天虚学院当玩物都没问题。”

        独孤清的语气可以说很贴心很温柔了。就像一汪柔和动人的春水，字字句句都安抚人心，让你放低戒备信他。

        君九勾唇，意味深长的看着独孤清。这么温柔，在华夏有个形容词称呼这种男人为“暖男”。只不过，独孤清切开怕是黑的还带剧毒。

        君九什么都没有对独孤清说，她绕过他离开。“师兄，冷渊我们走了。”

        “好。”卿羽答应。他迟疑了一下看向独孤清，斟酌开口说：“不管你跟小师妹是什么关系，都谢谢你帮忙。”

        独孤清：“不用谢。”

        “客套话而已，你还当真了？呵呵呵。”冷渊推着卿羽快走，他停下来表情不善的盯着独孤清。

        九级大灵师算什么？连他都打不过，更别说主人。

        太皇府府主算什么？他在中三重的身份，打个喷嚏都能吹死他这个渣渣，更别说主人！

        要实力没实力，要身份没身份，也敢肖想君姑娘，垃圾！癞蛤蟆想吃仙女鹅！

        面对冷渊，独孤清脸上温柔的笑容消失了。他孤冷轻蔑的看着冷渊，“你是曼冬留下来的护卫吧？”

        冷渊眼珠子一转，“对！”

        果然如此！他猜对冷渊的身份了。

        冷渊却接着说：“我是夫人留下来保护小姐的。不过我可从未听说过有哪个癞蛤蟆跟我家小姐有婚约。”独孤清脸色变了。

　　