        万兽山东边一座半山腰上。

        卿羽他们浑身是伤，气喘吁吁栽倒坐在地上，抬头看傅临湛更是累的靠在傅临霜背上一动也不想动。在他们四周，树木断裂倒下，草叶横飞，大地龟裂开活像是经过了惨无人道的摧残。

        目光再往远处推开，一只七级灵兽的尸体和几只其他四级灵兽的尸体横躺在地。

        牧景元艰难的动了动脖子，扯到伤口一阵倒吸气。他疲惫开口：“咱们的灵兽都被杀了，怎么办？”

        “重新去抓吧！幸好兽赛不要求必须那一只灵兽，否则这比赛根本进行不下去。”卿羽挥挥手说道。

        兽赛的凶残血腥，残忍到极点算是给他们上了一堂堂鲜活的，别开生面的课。要不是他们四个已经磨合出默契了，还真坚持不到这儿，指不定几天就横尸万兽山了。

        大家心底都有些不是滋味。在三大学院他们是天之骄子，走到哪儿都是崇拜仰慕的人。

        可到了这儿，他们什么都不是。连头灵兽都可以弄死他们！

        傅临湛砸吧着嘴，“君九邀咱们在这儿会和，也不知道她怎么样了。万兽山贼凶残，她要是一个人该多么危险？”

        “她约我们在这儿见面，定有她的用意。”傅临霜说。说完，傅临霜剑插在地上支撑着起身，伸手又去拉傅临湛。然而傅临湛刚刚要把手搭在傅临霜手上时，傅临霜突然收手。

        傅临湛累的跟没骨头似的。支撑一没，傅临湛猝不及防脸朝下摔了个狗吃屎。

        他哎呦叫着翻身，气呼呼瞪着傅临霜。“临霜你干什么！明明要拉我，又收手你……”

        “嘘！”傅临霜给大家使了个眼色。

        立马刚刚还懒散的人，瞬间爬起来虎视眈眈警惕盯着四周。很快，他们觉察出不对劲。

        卿羽和大家交换一个眼神，打手势四个人立马分成两组。卿羽和牧景元往左边走，傅临湛兄弟往右边走。他们分别走到灌木丛和树后，入目所见纷纷变了脸色。

        站在原地不动，他们转头看向对方。

        卿羽：“你们那边……”

        傅临湛：“你们那边也？”

        他们走到中间再交换方向，确认发现两边都是一样的！倒了一地尸体，加上来共有五人。死因都是一剑封喉，令人震惊伤痕只有一个极细的孔。要不是有剑气残留，他们难以置信这是剑造成的。

        看向对方，都十分惊骇。这得是多快多锋利的剑？

        这还远远不止如此。紧跟着他们又发现三处尸体，总共加起来有十几人，都穿黑衣，领口刺着独孤清麾下银卫的标志。他们明白了。

        傅临霜：“他们是来监视我们的。”

        “可是谁杀了他们？就在我们身边，怎么我们都没有发现。”卿羽握紧了腰间血影刀。他刚刚传音问小影，小影也什么都没有发觉。

        这得是多么可怕的实力？才能无声无息杀了这些监视者。

        监视者的实力在他们之上，而杀他们的人更厉害！不知是敌是友，想到此，不禁头皮发麻起来。

        沙沙――

        脚步声传来，他们立马拔剑拔刀瞪向那方。然而看到来人时，大家眼底纷纷闪过惊色。

        那是一个少年，约莫十六七左右。青玉冠束发，模样煞是好看。迈步走来，苍青色的鹤袍荡开弧度迎面透着股凌厉的气势，又偏偏出尘脱俗，眉眼冷淡似仙。

        他们并没有因是少年而放松。这少年一看就很棘手危险，他们紧绷脊背，剑指他不动。

        卿羽开口：“你是谁！他们都是你杀的？”

        倾君停下脚步，他扫了眼面前几人，唯有目光在卿羽身上稍稍停顿了一下。随即侧身看向身后的大树上，模样看起来像是在等人。

        他还有同伙！

        他们警惕抬头，还没看到人，先听到声音。“不用紧张，他是我的人。”

        终于看到人，他们齐齐一愣。卿羽瞅着站在树上的俊美少年，他眼睛发直。这少年怎么觉得有点熟？但是他不认识啊！

        耳边，傅临湛和傅临霜齐齐开口：“碧月师姐！”

        牧景元慢了半拍，惊讶：“碧月？”

        “两位师弟，还有牧景元咱们终于见面了。找你们可不好找！”碧月纵身跳下树，走到三人面前勾唇笑的温柔愉悦。

        她微微倾身越过三人看到卿羽，笑着打招呼。“你就是卿羽吧？墨师弟对我说过你，果然跟她形容的一样。一见就认出你了。”

        “墨师弟？”卿羽脸上的问号明晃晃的多了起来。那是谁啊？

        “就是我啊！师兄你不认识我了吗？”君九飞身下树，她两步站在卿羽面前。俊美无俦的面容，唇角扬起腹黑的笑容。君九坏笑促狭道：“师兄不会把我忘了吧？”

        眨眨眼，卿羽仍愣愣看着君九。

        一旁牧景元和傅临霜最先回过神，傅临湛惊呆张大了嘴巴。是君九！

        ‘喂，你傻了吗？她是君九啊，不过你可别开口喊出君九，她易容了明显是要隐藏身份。’小影看不下去卿羽呆呆的模样，待在卿羽袖子里挠了他一把。

        卿羽猛地惊醒回过神，他倒吸口气盯着君九。“你，你墨师弟？”

        “对。”君九勾唇，弧度弯弯腹黑又恶劣。

        易容能看到他们的反应，也还不错。君九恶趣味的想着，随即转身介绍：“他是倾君，我的队友。人都是他杀的，很不错～”

        碧月听到君九的话，忍不住表情复杂了一下。回想她们到了这儿，君九直接指挥倾君去杀了监视者，那霸气理所应当的模样，换了别人准会生气的吧？可倾君，居然毫无怨言的去做了。

        这太魔幻了！碧月精神恍惚，这可是一个会灵剑决的。否管他实力多少，只要会灵决那在太皇府绝对是享受最好的待遇，府主都要抢着收徒弟。

        倾君这么做，肯定对君九有不可告人的目的！碧月想来想去，只能归结于这个原因。

        听到人都是倾君杀的，大家看向倾君又佩服又忌惮，他的实力太可怕了！

        在倾君面前，他们算什么天才？“小五呢？小师……师弟，怎么没看到小五？”卿羽疑惑问。

　　