        第一关考核。除了君九特意被刁难，其他卿羽他们分组完成通过完成。

        可以说一番对比，他们轻轻松松就过关了。不禁质疑，为什么芳姑要争对君九？灵殊泉以前他们根本没有见过，不可能是敌人啊。

        这一天，他们全部收到芳姑的消息，离开湖心院来到天虚学院山后一百里的盆地中。队伍分成两边，一边是神色不善的红罂他们，一边是君九他们。

        傅临湛皱眉看了眼他们，回头看向君九说：“君九，这回你跟我们一起来的。芳姑不会再争对你吧？”

        “这个芳姑太坏了。我爷爷还信中给我说芳姑人很好，哪里好了？”季一鸣气鼓鼓说。

        专门争对小姐姐。还故意出那么那么难的考核，好人？他爷爷被骗了吧！

        卿羽和傅临湛赞同的点点头。牧景元见此叹了口气。他抬头看向君九：“君师妹，这次不管是什么，我们一起。”

        君九淡淡一笑，点头说好。

        她抬头眺望盆地中。他们现在站在盆地的口部，一眼望过去是山峦起伏，密林被白雪覆盖，地上都是霜冰。不过盆地里的山，都是秀气平缓的。君九猜测，这第二个考核，应该就是和盆地有关。

        但考核什么？芳姑又会想出什么幺蛾子对付她，君九还没有头绪。

        正想着，季一鸣喊了声：“来了！”君九抬头，看到芳姑和天虚院长一前一后的走过来。他们都在看她，不过前者是心思沉重，后者是阴狠欲杀她而后快。君九想，要不是她手中的时间密匙这件宝物诱惑，他们早就下狠手追杀她不知道几百

        回了。

        垂眸眸光闪了闪，一只肉垫子按在君九手背上。

        小五朝君九眨眨眼睛，心底对她说：“主人别担心。他们敢来我们就揍死他们。万一打不过，就关门放墨撩撩！”

        “噗！”君九喷了。

        关门放墨撩撩，什么鬼？

        耳旁忽然想起墨无越低沉撩人的嗓音，他说：“小九儿需要我，一个手势，一个眼神，碰碰铃铛，或是唤我。我一直在。”

        嘴角的笑意顿时更深了。君九在心底回答：“好，我知道。”

        她不知，她此刻的笑容在旁人眼底是有多么甜，多么明媚引人注目。抬眸看到大家的注视，君九瞬间冷漠，慑人冷冽目光冻得他们立马扭头。

        君九接着看向芳姑和天虚院长。她想知道，第二个考核是什么？

        芳姑打了个手势，让他们去前面集合。然而站在一起，也是明晃晃和星落辰他们区分开。见此，芳姑也没说什么。

        她径直公布第二考核。芳姑开口：“第一关考核，考核你们的天赋。证明你们天赋上有资格参加太皇府的比赛。现在第二个考核，是要考核你们的头脑和实力。”

        “说吧。芳姑你没看到他们都这么着急了吗？”阴测测笑着，星落辰扫了眼君九他们。

        他的眼神，让卿羽他们本能心头一跳，有股不妙的预感！

        芳姑没好脾气的瞪了星落辰一眼，才接着说：“这一关考核，你们需要进入灵兽场中。也就是你们背后的盆地，这里盆地里面就是灵兽场，是你们考核的地点。”

        “没有完成任务之前，谁也不许离开灵兽场半步。一旦发现，立马剥夺资格，踢出天虚学院去！明白了吗？”

        大家齐齐说明白。接下来是任务。

        芳姑：“你们的任务，就是在盆地中灵兽场里抓到一只灵兽，驯服带回来！”

        “我们要抓什么灵兽？”牧景元问。

        “一人一只七级灵兽。”开口的是天虚院长。他此话一出，大家纷纷倒吸口气。

        看向星落辰他们，丝毫不意外。看来早就知道了！他们没有去质问，本身这个考核就不公平。身在天虚学院，就是星落辰他们的捷径。只要不太过分，就无人会管。

        芳姑接过话，继续说：“记住了。七级灵兽一共只有九头。刚好你们九个人一人一头。若是杀死了灵兽，就必须淘汰一个人！鉴于你们的实力参差不齐，时限一个月很宽松了。”

        他们皱眉没有回答。

        七级灵兽，实力近乎等同于三级大灵师！若是品种特殊，实力还更强！

        一个月时间，算不上宽松。只是给他们机会去找到灵兽，然后再抓住它！

        这样看起来，他们就不能组队一起走了。牧景元默默看了看君九他们，人越多，或惊走或提醒灵兽。而且抓到了，怎么分？他们没有优势。

        芳姑看向君九，“出发吧！今天不算，时间从明天开始计算。如果你们有人要退出的话，可以燃放响箭，自然会有人带你出去的。”

        话说到最后，芳姑分明是在对君九说。大家都听懂了，表情各不一样。

        他们就此转身，出发进入盆地灵兽场中。

        现在是寒冬最冷的时候，地上结了冰霜，连草叶都被冻成冰。下脚很难。加上气候冷，必须穿着厚厚的衣服，行动更艰难。他们走了半天，都没有走多远。

        见此，大家头都大了！

        “这样的地势，天气，还有才一个月时间。我们怎么能抓到灵兽？”傅临湛吐槽。

        君九看了他们一眼。她抱着小五冷淡说：“我们最好分开。否则一起走，很难抓到数量足够的七级灵兽。”

        那是七级灵兽，不是大街上的白菜。虽然说刚好有九头，够他们一人一头。但要找到，很难！

        “可是小师妹，这样的地势天气。我们分开走太危险了！”卿羽提出反对的意见。他很少反对君九，但一开口就一定是大问题！不仅是因为这个地方，还是因为天囚。

        卿羽很担心，天囚会出手抓走君九。等他们得到那件宝物了，小师妹必死无疑！

        突然走在最前面的傅临霜脚步一顿，他瞳孔微微放大。开口：“你们看，那是什么。”

        大家齐齐抬头看去，纷纷呆住。但很快季一鸣反应过来不解的问：“只是一头被冻死的灵兽，怎么了？”

        怎么了？这可不是一头普通的灵兽！君九黛眉紧蹙，情况不妙！

　　