        春季桃花开的正艳的时候，太皇府一年一度的兽赛开始了。

        参加兽赛者，必须有一只灵兽为坐骑，为武器。谁也不知道兽赛是从何时开始的，也已经忘了兽赛最初举办的原则。时至今日，兽赛沦为了太皇府弟子翻身，一步登天的最佳机会！

        当今府主，独孤清从兽赛脱颖而出，步步高升成为府主的经历。是参加兽赛众弟子心目中向往的目标。

        谁人不想傲视苍穹？谁人不想尊贵高贵？出身无法改变，那就凭双手杀上去！

        珠玑山，自半山腰上似乎被一把锋利巨剑砍断了山巅，露出一个平坦光华的平地。这里就是兽赛举办的地方，参赛的弟子，围观的弟子，还有诸位身份高贵的长老，乃至府主都会来此。

        独孤清高坐上位，嘴角勾着温煦的微笑，眼眸深处却是寒意深沉刺骨。

        为什么君九还没现身？难道她不管卿羽他们的死活了吗！

        红罂俯身在耳边，说道：“府主莫急。这君九定是害怕了不敢轻易现身！依红罂对她的了解，她铁定会偷偷混入兽赛中，到万兽山中找卿羽他们。咱们已经派人跟踪监视，到时候不怕抓不住她！”

        说着，红罂眼底飞快闪过刻骨的恨意，还有怨毒。

        独孤清指尖收紧，“若她没有现身呢？”

        “那就让卿羽他们葬身万兽山。让君九尝尝锥心之痛！”红罂脱口而出，瞬间感受到了独孤清传来的愠怒寒意。红罂身体一抖，当即退到一边不敢说话了。

        独孤清要的不是君九锥心之痛，也不是报复君九！

        他要的是君九这个人！掌握君九，才能掌握时间密匙。他的宏图霸业，必须要有君九才能完成。

        独孤清暗中传令下令，“全部跟紧了卿羽等人。他们见了谁，跟谁说了话。哪怕是一只灵兽，也要一字不漏的回禀！”

        隐藏在卿羽他们身周，不少人又偷偷的跟进了两步。目光隐晦的盯着卿羽他们打转。

        珠玑山上，人山人海。

        碧月带着君九从另一边来，厉云姝和他们在半路上分开，去了高台上观战。

        扫视人群，碧月在君九耳边低语：“别见现在这么多人，进了万兽山中，最后活下来的能有一百之数，都算是很罕见的了。”

        君九闻言，抬头看了眼四周。参加兽赛的人，少说也有千人，最后能活下一百都算是罕见的？可见兽赛的凶残血腥，九死一生也不为过。

        君九却并不紧张，神色平静淡漠。她同碧月走来，所过之处人群皆退开一条路，无数目光落在她们身上，欣赏有之，痴迷有之，妒忌、垂涎有之。如赵浒满眼痴迷猥琐，如司徒宇妒忌不屑的瞪着君九。

        吼！

        突然一声吼，齐刷刷引得人群扭头转过看过去。

        君九也抬头，目光所见，君九微微扬眉。是卿羽他们！

        只见一群人将卿羽他们围了起来，显然是在找麻烦！不知道说了什么，小影突然现身跳出来，变大身体有成年人大小，朝着为的男人咆哮。直吼的男人两腿打颤，踉跄跌坐在地上。

        跟着男人的同伙，手指着卿羽大喊：“你这不是灵兽，你不能带进万兽山里！”

        “是他们。”碧月认出了傅临湛他们。

        她有心想过去帮忙，但又看了看身边的君九，最后忍住了。不能过去！过去了会引独孤清注意他们，届时暴露君九就糟糕了。

        不过不用他们过去，独孤清麾下的银色刺纹护卫走下来。直接将这些人轰走，摆平震慑局面。

        争端来的快，又灭的更快！

        君九听到有人窃窃私语。“知道为什么独孤府主的银卫会保护这些三大学院来的人吗？我听说，独孤府主的那个未婚妻，就是三大学院来的。”

        “哦！原来是凭借着裙带关系。我说就凭这些卑贱身份的人，怎么有资格来太皇府参加兽赛。”有人妒忌说。

        “只是今天没看到独孤府主那位未婚妻来。听说绝色倾城！不知有多漂亮？”

        “厉大小姐也来了。独孤府主哪儿敢带未婚妻来。若是来了，怕不是要被厉大小姐打死吧？哈哈哈。”

        ……

        听到这些话，碧月神色古怪的扭头看了眼君九。

        打死？

        厉云姝在君九面前可是乖得出奇了。还动不动脸红什么的，根本不像是情敌。真让她怀疑，都说厉云姝爱慕独孤清是真的吗？她怎么觉得，厉云姝喜欢的是君九？

        她没见过君九女装的样子。但看着如今男装俊美无俦，一瞥一笑都让人难以直视，连她都忍不住脸红心跳。碧月幽幽叹了口气，红颜妖孽！

        这一次兽赛，出面的府主只有独孤清，黎丁，和厉云姝的父亲厉宏昌。

        庞佳月站出来，公布规则。朗声传遍四周，“兽赛规矩，杀一人，为一分，杀一兽，亦是一分。兽赛时限为一个月，一个月后凭兽牌中的积分，决胜出前三名。”

        “已拥有灵兽者，你们的灵兽已在万兽山中准备就绪。未曾有灵兽者，持兽牌可在万兽山中获取四级灵兽作为参加兽赛的资格。现在，所有弟子进入传送阵！”

        碧月轻声为君九解释，“参赛的灵兽，都是自己抓的。参加兽赛前就悉心训练过，赢得几率比没有的大多了。我就有一只五级灵兽蓝羽鸟，一个月前就送到了万兽山中等待比赛。”

        所有参加兽赛的弟子，拥有的灵兽都会提前送到万兽山。否则，今日都带到珠玑山上，灵兽一旦打起来那场面可就不好看了。

        碧月继续说：“你没有灵兽。到了万兽山后，兽场会为你们准备的。到时候咱们下手快一点！或许能抢到不错的灵兽。”

        “嗯。”君九语气淡淡，压根没放在心上。

        灵兽么？

        谁有她家小五萌？有她家小五厉害聪明？她若是去选了灵兽，小五怕是要吃醋。不过转瞬一想，君九勾起唇角。

        让小五吃吃醋也不错！让它这么淘气，这么怂。居然躲到万兽山了。勾唇笑着，君九忽然一抬眸对上一双眼睛，电流滋的窜遍全身……他是谁？

　　