        以厉云姝为挡箭牌，君九顺利躲开了三拨来抓她的银色刺绣护卫。他们绝对想不到，君九会以丫鬟的身份，光明正大的从他们面前走过。

        一路顺利，君九来到厉云姝的住处。此时，君九脚步虚浮额头细密一层汗。她紧紧握着拳头让自己保持最后的清醒，君九开口：“给我一间客房，屏退所有人。谁都不许靠近，包括你！”

        “好。”

        顿了顿，君九又说：“你就在外面守着，若看到冷渊，让他护法。不管听到什么动静，你们都不许进来！”

        厉云姝被控制住，表情平静点点头。

        君九进了厉云姝指出的客房。进去关上门，君九脚软的踉跄跪倒在地上。深深喘了口气，君九撩起袖子看向手腕。

        雪白的肌肤此刻被粉色晕染开，温度滚烫，脉搏也跳的很快。痴情蛊如脱缰野马，控制不住了！

        眼底飞速闪过暴戾杀气，眨眼又恢复平静。君九坐在地上，她一根一根的将银针拔出来。药效控制不住，干脆就不控制了。

        “墨无越。”一字一顿，君九平静呼唤。

        手腕上银铃作响，叮铃的悦耳声音那一刻抚平了君九心中的烦躁和欲望。如同落水的人抓住救命稻草，君九再次呼唤：“墨无越。”

        ……

        冷渊抓住妙玉儿，如同抓小鸡一样轻易扭断了她的脖子。轻蔑鄙夷的看着妙玉儿死时，脸上的不可置信和震惊。她死也想不到，冷渊居然这么强！

        红罂只说她引开冷渊就够了，可没想到，她竟然付出了小命的代价。现在妙玉儿后悔也来不及了，去找阎王说吧。

        杀死妙玉儿也不过才过去一炷香时间。冷渊转身急忙要回到君九身边保护，可一扭头冷渊愣住。“这是哪儿？”

        时间一分一秒的过去，冷渊绕来绕去都走不出这座园林。他顿时醒悟，这是被困在迷阵中了！解阵可是他的弱项，这可怎么办？冷渊心急如焚也没办法，他试图呼唤君九也久久不得回应。

        干脆破了这阵法！毁了这，惊动太皇府算什么。君姑娘的安危才是最重要的。

        冷渊掐诀，他眼眸中浮现血色的火焰，抬手抓出去。凭空出现三条血色的利爪爪痕，呲啦！撕裂天地的声响，整座园林被轰塌了一半，阵法自然破除。冷渊立马冲出去。

        刚出去，冷渊就察觉到了自家主人的气息。他心底咯噔一下，脸色瞬间惨白。主人怎么回来了？难道君姑娘出事了！完了！

        冷渊收敛气息，扭头冲向墨无越气息传来的方向……

        他不知，他毁灭园林的惊天举动惹来太皇府的瞩目。也因此，引开了独孤清的人，让他们远离的君九藏身的方向，纷纷朝这儿赶过来。

        冷渊到时，抬头见厉云姝直挺挺的站在门口院子里。看到他，厉云姝张嘴：“君妹妹说了，让你我在外面守着护法。不管什么动静，都不许进去。”

        “你。”冷渊盯着厉云姝看了两眼才发现她是被控制了。

        心底突突直跳，冷渊深吸口气小心翼翼的看了眼紧闭的房门，他知道主人在里面。冷渊脸上的表情像是要哭出来一样，他问厉云姝：“君姑娘没事吧？”

        “有事。”厉云姝被控制下，非常诚实的回答。

        这下冷渊脸上彻底没血色了。他捂住脸，默默的蹲在地上。他完了！

        此刻屋中，墨无越垂眸静静望着背对自己坐在地上的君九。他还在闭关之中，紧急关头听到君九的呼唤，墨无越立马分出一半分身赶来。

        墨无越开口：“小九儿？”

        “墨无越？”询问的嗓音，好似不确定他的身份一样。

        墨无越皱眉，金眸晦涩暗沉下来。不对！往常，小九儿唤他是慵懒散漫的语调，就像是猫爪子一样挠着他的心。此刻，小九儿的语气喘息着，透着压抑。

        墨无越察觉到冷渊赶过来了。他没空去问冷渊发生了什么，墨无越迈步走向君九。

        他刚刚走到君九背后，就见君九突然转身揪住他衣领子，猛烈的力量扯住他低头。因为是君九，墨无越放松了所有戒备，他顺从的低下头看到君九紧闭的眼睛，和绯红的脸庞。

        漂亮倾城的脸蛋，此刻带着艳色。眼帘颤了颤，君九睁开眼睛。“墨无越，你总算来了！”

        迷蒙泛着水雾的眼睛，只映着墨无越一个人。

        墨无越眯眸，“小九儿，发生了什……”

        滚烫的唇堵住墨无越的话。君九双手手指收紧，紧紧拽着墨无越的衣领。她直勾勾盯着墨无越，开口：“别废话，吻我！”

        金眸中闪过惊诧，墨无越还没回过神就被君九推倒按住。滚烫的温度再次侵袭，霸道又急躁的攻城略地。墨无越再不知情况，也明白君九这是怎么了。

        一手搂住君九的腰，墨无越一手扣住君九手腕。灵力顺着君九手腕没入她体内，游走经脉很快发现作祟的痴情蛊。

        他正要卷住痴情蛊毁尸灭迹。唇齿分离，他下巴被君九捏住！

        金眸对上一双不高兴的眼睛。眼睛的主人挑眉，抬起下巴不爽的看着他说：“跟我接吻还分神，你对我不满意吗？”

        眸光一闪，金眸瞬间黑暗如深渊。墨无越搂住君九腰的手收紧，他开口嗓音变得低沉暗哑，邪笑：“当然不。小九儿别生气，我会让你满意的。”

        君九：“那你还愣着干什么？”

        痴情蛊上头，君九全然不知自己对墨无越下战书意味着什么。但她很快就体验到了～～

        哭唧唧到最后一刻，君九被墨无越拉起来。“坐好，乖乖修炼。”君九：？？

　　