        这都还没在一起，名分都没有一个。就想跟它抢饭碗，小五第一个不同意！

        一只手伸过来掐住小五后脖子，君九把它抓了回去按在怀里。嘴角抽抽，君九冷哼：“我又不是厨娘，想我一辈子给你们做？美的吧，猫饭也没有。”

        “喵呜QAQ”饭饭没有了，小五焉了。

        墨无越笑笑，抬手喂了君九一颗果子。他勾唇邪肆开口：“我也会心疼的。小九儿只需要说想吃什么，自会有天下名厨抢着讨好你。小五也可以点猫饭。”

        “喵！”小五立马被策反，忘了墨无越刚刚要跟它抢饭的事。

        众人看到这一幕，叹为观止。冷渊悄悄说：“瞧见没，我家主人撩起君姑娘超一流水平。猫都能顺便搞定！”

        “他真的是君九的师父吗？”傅临湛和冷渊同时开口，两人都盯着卿羽。说完了，两人互相对视。

        冷渊：哦豁！

        傅临湛：果然不是普通的师徒关系。君九说的那个人就是他！

        瞥见两人表情，卿羽默默捂脸。别问他，他新手司机什么都不知道，什么都不想说！再见牧景元，呆愣中还没回过神。唯有傅临霜冷漠平静，无波无浪。

        见大家吃的差不多了，君九才开口：“待会会有一件大事发生，我只提醒你们。跟紧了我，千万别掉队。否则发生什么，我可不管不负责。”

        敏锐觉察到非同一般，大家齐齐坐端正看着君九。

        君九又歪头看向墨无越。不用她先开口，墨无越邪笑勾唇：“小九儿终于想到我了。说吧，你要我做什么？”

        君九：“封锁盆地灵兽场，从现在开始谁都不许进出！直到我开口解除的那一刻。”

        “好。”墨无越应答。他打了个手势，冷渊立马起身出去办。

        听到君九的话，再看墨无越的举动，冷渊离开。牧景元他们表面不动神色，实际是被惊呆傻眼了。封锁盆地灵兽场？这得是多强大的实力，才能做到！

        就算是三大院长加起来也做不到完全封锁，不让任何人进出。而墨无越都没有出手，而是让他属下去。冷渊得是什么实力？墨无越又有多强？

        越发觉得情况不简单，要闹大发了！

        牧景元深吸口气：“君师妹，你要怎么做？”

        “既然天囚一开始就给我们准备了惊喜，现在是时候还给他们一个大惊喜。天虚院长派了多少人进来，我就要他死多少人。”君九说。

        此话一出，大家惊呆。

        不仅是震惊君九话里的杀气，还有震惊天虚院长居然派了人进来。除了星落辰和红罂，还有谁？君九又是怎么知道的？

        傅临霜反应快，一语中的。“山洞放火的就是他们的人。”

        “对。”

        天虚院长以为天黑了，他们不会离开。至少过了夜再走！所以派人来放火，不能烧死几个人，也要重伤他们。幸亏君九警觉，叫他们离开。否则难以想象起火被困在山洞里，他们会出什么事。

        “可是君九你怎么让他们都死？去杀了他们？你知道他们在哪儿吗。”

        “我知道。不过不是我去杀他们，借刀杀人了解一下。”君九冷冷勾唇，目光桀骜嚣张。

        大家又疑惑了，借谁的刀？他们只见君九取出一个盒子，从里面拿出来一颗指甲盖大小的种子。君九解释：“这是兽灵花的种子。传闻只有九级灵兽自然死亡后，兽核落在地上经日晒月洗，三年才能开一朵花。花期一个月，花败后留

        下一个种子名为兽灵花。”

        小影趴在卿羽袖口，眯着眼睛看君九。这兽灵花的种子是从他的宝藏里拿出来的，现在他似乎知道君九要干什么了。

        兽灵花能让灵兽疯狂！九级以下，所有灵兽闻到兽灵花的种子。都会陷入本能的欲望中，只要它们吃了这朵花就能突破，这诱惑没有灵兽能抗拒。

        君九又取出一瓶兽引香，直接将兽灵花的种子丢了进去。啪哒一声，溅起小小水花，种子落在瓶底。

        君九看向大家，“我会催生兽灵花。浸泡过兽引香的种子，只需要发芽就能达到兽灵花绽放的效果。到时候将这往星落辰他们身上一丢，你们猜会发生什么？”

        不用想，画面自动浮现脑海中。大家齐刷刷打了个寒颤，好可怕！

        七级灵兽目前他们知道的死了两头。剩下五头，还不保证盆地灵兽场里有没有别的七级以下的灵兽。到时候全部被吸引过去，无疑在对灵兽敲碗说开饭了，星落辰他们就是小点心。

        傅临湛拍拍胸口，笑道：“幸好我跟君九你不是敌人。不过，君九你怎么知道他们的下落？”

        难不成，是君九师父告诉她的？

        正好奇猜测，就见君九招招手。一只黄雀鸟飞过来，落在君九指尖，还抖了抖身上的雪花。君九说：“鸟儿会带我们找到他们。”

        神奇了！大家瞪大眼睛，鸟儿还会指路？

        这时候冷渊回来，告诉君九已经封锁完毕。她不开口打开之前，任何人都不能进出。当然这不包括他自己，还有墨无越和君九。

        君九手中握着装兽引香和兽灵花种子的玻璃瓶，她冷冰冰一笑腹黑无情。“走吧！”

        ……

        星落辰和红罂正带着天囚死士，制定一个包围圈不断的收缩，并追踪君九他们的痕迹。

        途中他们经过已经灭火的山洞，还有和三眼豹头鹰激战过后的地方。他们看到了三眼豹头鹰残缺的尸体，惊呆傻眼了半天才回过神。是谁杀了八级灵兽，三眼豹头鹰？

        反正星落辰和红罂怎么都不会相信，是君九他们杀死的。

        找了一天一夜，还是没有发现半点踪迹。星落辰和红罂正不耐烦暴躁时，没想到君九居然从天而降落在他们面前。

        刷！

        一片叶子没入星落辰脚下。这方式有点熟悉，是他装逼最爱用的招数。星落辰立马抬头，当看到君九坐在对面的大树上时，星落辰还愣了一下。

        “君九！”红罂狞笑大喊：“来人！还不将她包围起来，别让她跑了！”天囚死士一拥而上，团团包围君九和大树。

　　