        司徒宇被碧月拦下，秋灵儿直接杀到了君九面前。双刀砍来，君九闪身后退，拔剑白月撞上双刀，锵！碰撞的力量让君九和秋灵儿同时退后，秋灵儿阴冷的瞪着君九，宛如再看一个死人。她开口：墨五月？你就是学府里传来传去，黎府主新收的弟子？哼，看来黎府主果然老了，收人只收好看的，实力却不

        咋滴。

        是吗？君九剑指秋灵儿，那你试试看，我实力到底如何？

        哼！区区二级大灵师，也敢在我面前放肆。找死！所有人一起上，杀了她！秋灵儿口口声声不屑君九的实力，却一开口呼应所有人一起上，简直不要脸。

        碧月心底骂了句不要脸，不由担心的扭头去看君九。

        这一幕落在司徒宇眼底，脸孔妒忌扭曲。他阴沉开口：碧月师妹，你已经被那个小白脸蒙蔽了双眼。快让开！等我杀了他，你就清醒了。

        不可能。碧月拦住司徒宇不让。

        她被君九懵逼了双眼？明明是司徒宇猪油蒙了脑子。她能做的，就是尽力拦下司徒宇，秋灵儿她就帮不上忙了。

        碧月深吸口气，开口：司徒师兄还是出手吧，我是不可能让你伤害墨师弟的。

        好！司徒宇恨得磨牙，你们上，给我杀死墨五月！

        碧月拦住了他，那就让他的人去帮秋灵儿一把，杀了小白脸！

        没想到司徒宇也这么无耻。碧月焦心想去帮君九，但反被司徒宇拦下。碧月只能隔空喊了声，墨师弟小心！然后和司徒宇打成了一团。

        君九抬头看了眼碧月和司徒宇那方，收回目光扫视四周。她被团团包围，秋灵儿杀气腾腾的盯着她，手中双刀闪烁慑人的寒光。上！

        一拥而上，杀气冲天！

        君九轻轻踮脚，身影一闪消失在众人眼中。所有人一愣，人呢？

        啊！

        惨叫声响起，有人捂着胸口倒下。眨眼又有人脖子上迸开细细的剑痕，茫然的瞪大眼砰的倒下，死都不知道自己怎么死的。

        好快的度！秋灵儿惊骇，她竟然都没看到君九怎么出手的。

        难怪敢跟自己抢月见草，原来是仗着这诡异度。不过就凭度向抢她的月见草？不可能！

        秋灵儿目光阴沉，她起手掐诀。天地灵气猛地一颤，紧接着疯狂涌入秋灵儿的手指间。一只由灵力汇聚而成的手掌出现在秋灵儿面前，她的手微微泛着青色，像是手掌变成了玉一样。

        幻影一滞，君九现身凝眸盯着秋灵儿面前的手掌。这是灵决？

        灵决高于功法，在下三重较为罕见珍贵。这是成为大灵师后才能修习的灵决，可因为灵决稀少，又极其挑人，不是谁都能学会灵决。所以在三大学院时，君九还未见谁用过灵决。

        秋灵儿竟会灵决！感到危险，君九迅后退。

        此时，秋灵儿死死盯着君九一掌拍出。玉屠掌，杀！

        一掌拍出，空气都在颤动。由此就能对比出，灵决和功法最鲜明的差距！

        秋灵儿出手根本没考虑过敌我，她只想杀了君九。灵力汇聚的手掌所过之处，弟子吐血被拍飞出去。秋灵儿看也不看那些被误伤的弟子，她死死盯着君九大喊：给我拦住她！

        后路被拦。君九不得不停下面对迎面砸过来的玉屠掌。她冷冷凝眸，白月挥出。

        见此，秋灵儿鄙夷冷笑。用剑接她的玉屠掌？哈哈哈，白日做梦吧。这可是灵决，远远高于功法，杀伤力极强！她都可以预见，这一掌断了君九的武器，拍碎她的骨头，不死也重伤！

        她刚学会这玉屠掌，就拿她先开刀！

        然而现实，啪啪打脸秋灵儿。

        只见剑气惊鸿，迎面撞上玉屠掌竟是从中将灵力汇聚而成的手掌劈成两半。招式反噬，秋灵儿哇的吐出一口血，脸色瞬间苍白。

        玉屠掌虽然被劈成两半，但君九并没有因此而松懈。因为灵力仍旧势不可挡的冲向她。距离太近，来不及躲！君九横剑挡在身前，灵力扑面而来力量奇大，撞得君九倒飞出去。

        灵决的威力好强！

        君九惊叹中，正要调整姿势停下来。这时背上却突然撞上一个人，一只手横过她腰间。轻轻揽住她，轻而易举的卸掉灵决撞击产生的威力。

        君九懵了，谁？

        她看也不看，反手握剑刺向那人。腰间的手立马松开，后背一空。那人眨眼退开三步，轻松侧身避开君九这一剑。

        双脚落地，君九立马转身看向那人。抬头对上那双眼睛，君九微微一顿。是他！

        正准备出手的冷渊见此又坐了回去，他笑笑有人英雄救美，君姑娘没事了。刚笑半秒，瞬间僵住。紧跟着冷渊瞪大眼，等等！君姑娘刚刚是被人抱了！！哪个混蛋，敢吃君姑娘的豆腐？

        冷渊杀气腾腾的站起来，直勾勾瞪着禁欲仙气的少年。就是他？

        正瞪着，突然少年一抬眸遥遥的似乎和冷渊眼睛对上了。冷渊身体一僵，不可思议变了脸色。这个少年居然能觉他？不可能！

        冷渊再看，少年不过是三级大灵师的修为，怎么可能现得了他？除非是第二个君姑娘那样的妖孽，这一点冷渊是不相信的。他立马传音君九，君姑娘，这个少年有问题。你离他远点！

        君九也觉得少年有问题！

        素不相识，却对她点头致意，又出手救她。为什么？

        君九正狐疑盯着少年审视，背后秋灵儿苍白脸色死死瞪着她，破了我的玉屠掌！我不信！我要杀了你。

        砰！

        秋灵儿刚刚冲出来半步，少年并指一点，隔空剑气掠出正中秋灵儿。噗的一声溅血，秋灵儿直挺挺的僵立在原地。她抬手摸了摸脸颊，触手温热的液体。血！她的脸！

        秋灵儿脸孔都扭曲了，却不敢再上前。因为少年使的也是灵决，并且是攻击力很强的剑灵诀！

        不是说灵决很罕见，很少有人能学会吗？怎么一来，两个都会。送你。好听的嗓音，君九回头见少年递给她一样东西

　　