        ，精彩小说免费！

        厉云姝身为太皇府的大小姐，府主嫡女。出行自有五马月车彰显身份，所过之处行人尽皆退让行礼。

        厉云姝看向君九说：“太皇府中地位分明。最高是为府主，其次长老，再是管事和弟子。而这生活在太皇府中的人，和三大学院的三座城一样，都是世代太皇府的后代。也有少数凭本事迁进来的。”

        君九淡淡点头。

        “你叫君九对么，我可以叫你君妹妹吗？还有，我应该对你道歉那日误会你了，还出手偷袭你。”听到厉云姝道歉，君九挑眉回头看向她。

        厉云姝有些不好意思的笑了笑，“我以为你是喜欢独孤哥哥的，所以对你不太友好。但现在弄明白了，你只是独孤哥哥的朋友，不是我的敌人。”厉云姝言语直接坦率，还有点天真。

        料想她的身份，从小养尊处优长大，未经历风雨。这就正常了。

        冷冷勾唇，君九戏谑看着厉云姝。“你就这么喜欢独孤清？”“当然！自从我第一眼看到独孤哥哥，我就下定决心一定要嫁他为妻。只是我爹前去提亲被拒绝了，独孤哥哥说他并不是我的良人。但我并不会放弃的！”厉云姝说到独孤清拒绝颇为伤心，又说到自己坚定

        时语气激昂雀跃。

        君九在别人的脸上见过这种表情。那是爱的深处，非君不嫁。

        只可惜……小五在心底说：“只可惜厉云姝眼睛瞎了，看中了独孤清这个大尾巴狼。”

        “是啊，可惜。”君九直接说出口，厉云姝也听见了。

        她好奇看着君九，疑惑的追问什么可惜？

        手撑着下巴，君九慵懒靠在车壁上。她勾唇浅笑，语气慵懒带着点轻狂的邪气。君九说：“可惜你这样的美人，的确值得更好的。你或许可以换一个人喜欢，比如长得比他好看的？”

        君九只是举个例，却不想厉云姝一脸震惊的看着她，脸红能滴血。

        眨眨眼，君九有点茫然。咦，厉云姝为什么看着她脸红？

        小五：主人你说呢？

        “君九，我只会喜欢独孤哥哥！爱一个人就要专情，怎么能三心二意？好了，赌石盛会到了我们下车吧。”厉云姝说完转身，率先跳下了月车。留下君九微微愣了会，才反应过来厉云姝的意思。

        君九诧异挑眉，“厉云姝以为我在毛序自荐？”

        “喵～主人你对你自己的魅力，是不是太不了解了？自从墨撩撩不在，你随时随地都在撩妹。”小五舔了舔爪子吐槽道。

        再这样下去，墨撩撩回来时指不定头上有多绿！

        喵？为什么想想挺兴奋的！

        冷渊：一点也不兴奋！我已经传令殷寒，让他悄咪咪提醒主人早点回来了。撩什么妹？撩他家主人还不够吗qaq

        下了月车，抬头见一座高大的门庭。古篆上书：石会二字。

        厉云姝已经叫人去交了参加赌石盛会的三百一级灵石。她转身朝君九挥手，“君妹妹快来啊！早点进去，还能挑到好原石。迟了就只剩下歪瓜裂枣了。”

        “好。”君九抱着小五走过去。

        路上，人人都惊讶错愕的打量她们。准确说，打量君九。

        他们议论纷纷，“这绝色小妞是谁？”

        “居然是厉大小姐亲自接待。这少女什么身份？怎么太皇府从没听说过这号人物，难道是那日坐九马拉鸾车来的人？”有人猜测。

        “不会是她吧。一个小姑娘怎么可能有资格坐九马拉鸾车！”

        ……

        将所有人的议论都收入耳中，君九眸光冷冷闪烁。她随厉云姝走进赌石盛会中，这里面已经有许多人了。

        厉云姝：“赌石盛会分三层。最外面没有必要停留，只有没身份的人才会在这里挑选。”厉云姝说着，语气颇为高傲鄙夷。

        她接着说：“第二层是太皇府中弟子们挑选的地方。咱们直接去第三层，那里的原石都是精挑细选最好的！专门为我们这样身份的贵人准备的。君妹妹走，我知道两个好地方！那里的原石最妙。”

        径直走到第三层，这里灵气汇聚形成灵眼。

        君九放眼看去，看到了不少的好原石。她天赋所在，一眼能看穿原石里面的灵石大小品级。这些都是三级灵石，远远看到一颗小小的四级。一边打量，君九一边走在厉云姝后面闲逛。

        十块免费挑选的原石，她要挑就要挑准最好的！

        四周望着她的视线中，君九突然觉察到一股充满杀意的目光。她冷冷抬头看了眼四周，并没有现那道目光的主人。假山后，妙玉儿躲藏起来。

        她轻啧一声，“警觉性还挺强的！不过这算什么？等会有你好看的。”

        妙玉儿招手，立马赌石盛会的负责人笑眯眯上前来行礼。“大人请吩咐！”

        妙玉儿：“独孤府主门下丢失了一块玉牌，恐怕是被人偷盗了。今日太皇府中有赌石盛会和拍卖会，很有可能那个小偷就藏在这里。你派人将这里包围起来，好好搜查明白吗？”

        负责人立马点头。又小心翼翼看了眼妙玉儿的脸色，谦卑询问：“请问大人是否有怀疑的对象？”

        “有一个，我还得再监视一番。以免弄错了人。”“大人真是尽心尽责，我等佩服不已！大人请放心，属下这就命人包围赌石盛会只准进不许出。等大人一声令下，我等就抓住那小偷！”为了讨好妙玉儿，那负责人又说：“大人放心，待我抓住小偷，一定严

        刑拷打！”

        “不用，把人交给我。”妙玉儿阴沉一笑，转身走出去。

        她要等一个最佳的时机动手！

        她深谙要让敌人痛，就得在她最得意的时候动手的道理。想到此，妙玉儿迫不及待了。

        君九感觉到跗骨的寒意，她清楚这种感觉。君九摸了摸小五的脑袋，低语：“小五，你和冷渊去瞧瞧四周。任何风吹草动，都回来告诉我。”

        “喵！”小五点点头，纵身跳到一块原石上。猫影快成一到白光眨眼消失在眼前。厉云姝这时候回头，招手示意：“君九你来瞧瞧这原石怎么样？”

　　