        春季，是灵兽躁动的季节，这时候灵兽凶性残暴嗜杀，攻击力爆表。兽赛选在这个时候的原因，也不言而喻。

        你的灵兽可以被杀死，没关系。因为你还能去万兽山里抓！有灵兽，才有参加兽赛的资格。人与灵兽厮杀，人与人厮杀，兽赛的核心就是血腥残暴的大屠杀。

        君九坐在粗壮的树梢上，她慵懒惬意的看着树下厮杀混战的局面，右手中拿着一个小瓷瓶，瓶中飘出的气体正是制造这场混战的原因。

        吼！

        一只五级剑齿炎虎高高蹦起，张开血盆大口，恶臭迎面扑向君九。

        嗖！趴在君九身边的水纹蛇吓得呲溜躲起来。见此，碧月正要叫她的蓝羽鸟来拍走剑齿炎虎，然而有人在蓝羽鸟来之前先出手了。

        砰！

        一脚踹在剑齿炎虎的脑袋上，修长却单薄的腿爆发出的力量令人震惊！一脚踹飞剑齿炎虎，踢中的那一刻耳边清楚听到咔擦脆响。剑齿炎虎庞大的身躯倒飞出去，嘭的撞在地上擦出去一条凹痕大坑。

        剑齿炎虎倒在地上，身体抽搐不停再也没有爬起来。它头顶肉眼可见凹陷的大坑，就是杀死剑齿炎虎的主因。

        君九坐着的树枝细微晃动了一下，她抬眸斜睨少年。“不错！”

        刚刚一脚踹死剑齿炎虎的就是倾君。看到倾君在君九身边，卿羽他们是又放心又不放心。明摆着倾君冲君九来的，这么献殷勤！可倾君实力强啊，拉出去他们一个都比不了他。

        倾君在，君九也更安全吧？大家心思飘忽的想道，还没想出答案面前灵兽已经扑过来，他们立马全心全意放在抓灵兽上。

        这是君九用兽引香引来的灵兽，方便他们重新抓一只灵兽，替代他们先前被咬死的灵兽。

        扫了眼下面，评估没多大的危险。君九这才歪头仔仔细细的盯着倾君打量，她开口：“你的灵兽呢？我好像从来没见过。”

        “你已经见过了。”倾君说。

        咦？？

        君九诧异微愣，她见过了？

        紧跟着就见倾君一抬手，一只赤纹云鸟落在倾君指尖。他低头看向倾君，冷淡禁欲的面容上微微勾唇，“这就是我的灵兽。我不需要它，所以不曾在我身边。”

        别人随身带着灵兽，要是需要灵兽助力。但他不需要！也有怕灵兽被人杀死，嫌再去抓麻烦的。会将灵兽藏起来。

        “这只赤纹云鸟……”君九眼底闪过诧异。这只赤纹云鸟就是她最初找来去寻卿羽他们的，没想到竟然是倾君的灵兽，这么巧的吗？

        心底狐疑，却也挑不出哪儿有问题。君九只能点点头结束这个话题。

        她伸手在腰间一拍，腰间的锦囊袋子里冒出来两片嫩嫩的叶子。叶卷上卷着一颗小小的珠子，君九接过抬手递给倾君。“玉滴酿。你送我月见草，我送你玉滴酿我们之间扯平了。”

        她要扒了这家伙的皮，就得先两不相欠才行。

        倾君什么都没有说。他拿下玉滴酿，夹在指尖瞧了瞧，转手收起来嘴角微微泛着微不可闻的笑。若此刻君九盯着他，定会发现这笑意是宠溺的。

        但她没有。因为他们说话的时候，卿羽他们已经拿下了灵兽。

        君九跳下树，走过去查看。“确定要这个灵兽了？不喜欢的话还能挑，我带的兽引香足够多，别怕浪费。”

        别怕浪费？

        能这么豪气不差钱的说出这句话，也就只有君九这位圣手炼药师了吧？卿羽摸摸鼻子，小师妹可不知道，她的兽引香指甲盖那么点就卖出千两黄金了。

        卿羽开口：“我行了。就要这只五级乌雷鸟兽。”

        因为倾君这个未知数，卿羽没让小影出来当他的灵兽。当然小影也不乐意。或许是因为君九能控制鸟类，卿羽最终选了这只乌雷鸟兽。这样万一他们走散了，小师妹就能通过乌雷鸟兽来找他！

        牧景元选了四级玉耳火龙豹。是脚踏火焰，耳能听百里的一只雪白豹子。

        傅临湛和傅临霜刚刚好抓到一对双胞胎，五级独角风狮。能踏风而行，速度极快！口吐风箭，威力也不错。

        他们给灵兽喂了君九给的丹药，顿时灵兽乖乖听话了，压根不需要再训。它们身上因为刚刚抓捕过程造成的伤也在迅速愈合，等出发时已经恢复健康，可以协助卿羽他们出战了。

        他们已经知道，君九要去找小五。而且路上还顺路可以帮碧月采到她要的草药。

        不过，大家都很好奇。傅临湛跳脱的跟在君九背后，问：“君九你怎么知道小五在哪儿？又是派你的鸟儿去找的？”

        君九：“不是，我和小五心意相通。”

        “那岂不是小五也知道你来了，怎么不叫小五过来跟你会和？”傅临湛的问题，让君九脚步一停，刷的抬头皱眉盯着他。

        傅临湛眨眨眼，“怎么了？我说错什么了吗。”

        “没有，只是你刚刚提醒我了。”君九说着，唇角勾起阴森森的笑。她拳头捏的嘎嘣响，听得傅临湛抖了一下速度落后在了后面，君九怎么生气了？他刚刚说了什么？提醒了君九什么？

        他提醒了君九，小五也会知道她来找它了。

        想到墨无越说，小五又怂又傲娇的躲起来，君九嘴角微抽叹了口气。淘气的蠢猫！她是喜欢可爱的猫咪，可她更爱它呀。

        以免小五察觉到她来了，怂的又跑了。君九精神力涌出包裹自己，隔绝她和小五之间的心意相通。等她逮到了这只猫，到时候再好好调教它！

        察觉到君九的精神力波动，倾君一直看着君九的眼神，眸光闪了闪。

        “倾君！”耳边传来碧月审视的询问，她说：“倾君你怎么不好奇，小五是谁？也不问问吗。”

        “见到便知，无需好奇。”

        “哎。”碧月还想说话，然而倾君两步就把她甩在了后面。碧月皱着黛眉，红唇微抿。“这小子只对墨师弟殷勤，咱们跟他说话都冷冷淡淡的，笑容都没。”“他这样还挺像墨无越的。墨无越也是除了小师弟，不理旁人。”卿羽无意的说道。

　　