        太皇府中。

        独孤清坐于灵眼中修炼，天地灵气汇聚而至，独孤清双眼紧闭，眉心紧皱成川。半响后他睁开眼，脸孔微微扭曲充满不甘和暴怒。“可恶！”

        他又失败了！

        低头张开手心，露出手心中躺着的圆形金色物件。独孤清神色阴郁，“看来只有拿到君九手中的时间密匙，才能突破灵王。”

        他的实力停滞不前已经五年了。要不是他手中有这个秘宝，让那些个府主都忌惮他。恐怕他在太皇府中的权势早就被他们夺了回去。独孤清眉眼阴鸷不甘，缓缓收紧抓住金色物件。

        这是颜曼冬送他的，名为回溯。

        独孤清指尖一弹，视线内不远处的一朵花从绽放又退回到了花骨朵的模样。这就是回溯的力量！但短短只有五息功夫，而且使用的范围有限。这不过是颜曼冬随手送给他的小玩意。

        君九手里的时间密匙，才是至宝！回溯在它面前，一毫米都比不上。

        目光越阴沉，独孤清起身走出修炼的地方。他开口：“人接到了吗？”

        立马有身着银色刺纹的男人现身，毕恭毕敬回答：“禀府主，庞佳月已经接到君九。与她同行的，只有护卫冷渊和一只猫。”

        “冷渊。”独孤清冷哼一声。他记得冷渊。一个实力跟他不相上下，而且还是颜曼冬留给君九的人！独孤清压根不怀疑冷渊的身份。因为以颜曼冬尊贵的身份，派出一个九级大灵师算什么？就是派出灵王来保护君九，独孤清都能接受

        。

        从另一个角度来看，这恰好证明了君九身份是真的！也证明时间密匙就在她身上！

        独孤清眯眸，嘴角上扬。“君九到了太皇府，立马来禀告。”

        “是！”

        ……

        九马拉鸾车，度快如风。眨眼外面风景刷刷退后，风一样的度却并没有影响到鸾车内的平稳舒适。

        庞佳月跪坐在鸾车一角，正语气艳慕的对君九说：“君小姐好福气。府主一心要娶你，这府主夫人的位置也一直给你留着，从不看别的女人一眼，不对别人女人有半点暧昧。真叫佳月羡慕。”

        君九淡淡斜睨庞佳月，“是吗？”“佳月句句当真！君小姐你不知晓，这九马拉鸾车向来只有府主才能坐的。而府主为了接你就派出九马拉鸾车，足以可见府主对君小姐你的重视！或许回到太皇府，不日佳月就能有幸品尝君小姐你和府主的

        喜宴了。”庞佳月笑的含蓄。

        她久久不听君九回答，忍不住诧异的抬头看了君九一眼。正好对上君九似笑非笑，冷冰冰的眸子。连带着君九怀里的猫儿，也是冷飕飕看着她。

        庞佳月打了个寒颤，笑容有点僵硬。“君小姐，怎么了？”

        君九这才收回目光。低头，抬手轻轻抚摸梳理小五的毛。她语气淡漠，“看来你很受独孤府主的亲昵，知道的挺多。连婚约都知道了。”

        “这是自然！府主见过君小姐后，回来立马筹备婚礼

　　