        君九掏空了君府，也一路血洗君府。只除了三个人，一个君婉儿放走传消息。剩下两个，一是君海天，二是君芊芊。

        推开门，君九将君海天一脚踹进去。“你们好好呆着吧。”

        她连看君芊芊一眼的兴趣都没有，转身落上锁。命令碧罗好好盯着，这两个人她要留给本家当礼物。

        回头看着一地的尸体，君九犯了难。她倒是可以用药粉除掉，可数量太多。浪费她的药粉。搬出去埋了，烧了？碧罗一个人也干不了这活。找外人更不行。

        君府上下狼狈为奸，竟没有一个好人！杀了就杀了，君九不会有任何罪恶感。但血洗君府的消息，她还不想传出去。

        这时，墨无越的声音从身后传来。“小九儿遇到难题了？可以找我帮忙啊。”

        “你？”君九回头看向他。

        墨无越一直跟在后面。全程没有说话，也没插手。但没有人会因此而忽略他。这个男人不仅长得妖孽，气势霸道尊贵，存在感极强！

        墨无越勾唇笑了笑。他拍拍手，暗中一道黑影掠来。

        速度快如闪电，瞬间出现。看的君九冷眸一凝，背后匕首从袖中滑落手心。

        墨无越：“他是我的人，叫冷渊。小九儿你有任何需要，尽管差遣吩咐他去做。”

        衣着墨蓝色衣服的男子，也就是冷渊。

        低埋着头行礼，遮挡住他微微抽搐的嘴角，还有眼底的惊骇。

        主人竟要他听这个小丫头的差遣？还有主人对她的态度！他可从未见主人对谁这么特殊过。

        君九挑眉。她看看墨无越，又看向冷渊。抱着送上门来的苦力，白用白不用的道理。君九开口：“府里的尸体就麻烦你了？”

        “不麻烦，不麻烦的！”

        主人都对这小丫头格外特殊，他哪敢不听令？冷渊立马转身，拖着地上的尸体出去。手脚相当麻利，处理尸体一副熟稔的态度，让君九眯起眼睛。

        小五紧紧抱着她的胳膊，瑟瑟发抖。

        小五说：“主人，他们看起来不像是好人啊！”

        “小五，你觉得你主人我像是好人吗？”君九在心底反问小五。

        小五愣了愣，抬头看向君九。

        作为主人的无脑吹，当然要说主人是世界上最好的人！可想到它家主人在别人眼底，那可是恶魔级别的。小五默了。

        揉揉小五的脑袋，君九勾唇。“所以说，以恶对恶，我们怕什么？”

        小五抹脸：主人你说的好有道理，我竟无法反驳。

        君九又看向墨无越：“我要回去休息了，别跟着我。”

        “好。”墨无越邪笑，当真没有跟着。

        只是抬头，目光一直追随着君九的背影。直到他看不见为止。这才收回目光，墨无越目光危险的看向屋子。君海天和君芊芊关在里面。

        他眼底飞速闪过一丝杀意。但眨眼消失，恢复平静。

        墨无越轻笑，“杀了的话，小九儿会生气的吧？那就暂时留着好了。”

        话音落，墨无越转身跟上君九离去的方向。

        君府空出来又怎样。他喜欢东湖苑，喜欢小九儿隔壁的屋子！四舍五入，除掉一面墙。就是同屋睡了～～

　　