        天虚学院里的局势沉淀很快。天囚死士被改了蛊毒的主人，听命重新效忠。天虚弟子倒在罗花毒雾里，轻轻松松被大洗盘清理。当天黄昏前，天虚学院恢复了平静。

        从头到尾，风声都没有传出去。外面的人还不知道，天虚学院已经换了个天！

        就算说出去，恐怕也没有人相信。这一切，就要交给时间来解决了。

        黄昏时分，君九见到了踌躇三步一停慢慢走来的芳姑，她神色纠结复杂。抬头看到君九时，甚至想要落荒而逃。

        君九先开口喊停了芳姑，“要说什么进来说吧。”

        芳姑张张嘴，看到君九转身走进去。她咬了咬牙还是跟进去了。

        君九屋里很宁静，暖炉冒着寥寥烟雾，散一股淡淡的药香沁人心脾。一进来，芳姑明显感觉到屋里暖和得多。君九给芳姑倒了杯茶，随后坐在对面。

        小五趴在桌子上，歪头蹭了蹭君九伸过来的手指。

        一边摸着小五，君九一边看向芳姑：“说吧。”

        看到芳姑踌躇不知怎么开口的样子，君九扬眉冷淡开口：“就说说你为什么来？说说你怎么认识我娘的。”

        “好。”芳姑点头。

        她本想将她知道的一切全部烂在心底，不告诉君九。可是她看到了独孤清！芳姑顿时知道，这时候再瞒着只会害了君九。所以她纠结了一天最后还是来找君九了。

        “因为独孤清说的婚约，我来了。我要说的话太多了，为了你好理解。我先从认识曼冬小姐开始吧！”

        芳姑说：“曼冬小姐是二十年前来到太皇府的。她是中三重的贵族小姐，身份十分尊贵！她来太皇府，是为了完成一件历练任务。我当时，便是太皇府派去伺候她的婢女。”

        芳姑语气充满了回忆和想念，她看着君九更像是透过君九在看曼冬一样。

        君九摸着小五的手一顿，冷冷眯眸。她娘来自中三重？君九曾今猜测过曼冬的身份不凡，但从未想到不是下三重的人。中三重贵族，有点像皇朝制度。

        芳姑接着说：“曼冬小姐是我见过最美丽最温柔的人。她完成任务后并没有离开，而是选择四处游历。也是这样，她认识了你爹君冥夜。”

        那是一个浪漫的故事！只可惜有浪漫的开头，幸福的经过，却是以悲剧收尾。

        “曼冬小姐的身份，是绝对不允许她嫁给一个低等世界，实力连大灵师都没有的男人。曼冬小姐的家族派人来带走了她。”

        “等等。我娘没有死？”君九皱眉打断芳姑。

        芳姑点头，“对。曼冬小姐没有死，而且你爹也没有。当时我在场，我知道！如果你的存在让那个家族知道，他们会杀了你的。所以他们将你留下送回天纵国。君冥夜追到中三重去找曼冬小姐了。”

        说着，芳姑小心翼翼看着君九的神色。

        但她什么都没有看到。君九除了皱眉沉思，不见别的情绪。芳姑不知道该不该接着说，但想到君九的安全，她还是说了。“君九，你的父亲前去中三重，迟迟没有消息传回来，怕是不在了。”

        芳姑说的委婉。坦白说，君冥夜的身份和实力，曼冬小姐的家族本就是要杀他！只是曼冬小姐拦住了。君冥夜追上去，只是白白找死！

        想到这儿，芳姑看向君九眼神心疼极了。

        生下来就失去了爹娘，还一直有人要杀她！那件事后，芳姑就被太皇府放逐了。她怕去见君九暴露，所以才不敢去找君九。后来见到君九，也一心想要她藏起来，快走。

        君九沉默后开口：“你既然是我娘曾今的婢女，那你应该知道独孤清口里的婚约是怎么回事了？”

        “我不知道。”芳姑迟疑摇摇头。

        她说：“独孤府主当年也才十几岁。我只知他认识曼冬小姐，而且他手里那件信物的确是曼冬小姐给他的。但婚约，曼冬小姐并没有对我提起过。”

        这么说难道婚约是真的！独孤清真的是主人的未婚夫？小五毛都炸开了。

        君九觉得小五还算好的。后面某妖孽恐怕才是真的要炸了！

        芳姑不知君九想法，她继续说道：“太皇府有七位府主。其中最强最年迈的三位府主闭关已经有十年。一位府主体弱休养，轻易不见外人。太皇府中权势，都落在剩下三位府主手中。”

        “虽说独孤清在七位府主中最年幼，但他权势最大其他两位府主加起来才能和他对抗！外人说他温雅如风，实际独孤清极其危险！能从其他两位府主手中争夺权势，他怎么可能手段干净？”

        芳姑虽然已经不在太皇府中，但她警觉性很强，尤其事关君九！表面看君九和独孤清有婚约是好事。这样君九的身份暴露了，说不定独孤清还能保护住君九！可是，芳姑知道太皇府里有多么残酷，处处都是致命的杀机。这样的地方，独孤清以九级大灵师的实力能跟灵

        王境界的其他府主分庭抗礼，不觉得奇怪吗？

        芳姑喜欢保险。她曾今最胆大冒险，就是帮助曼冬和君冥夜在一起。结果大家都知道了，芳姑后悔了一辈子。

        她对君九说：“君九，就冲着曼冬小姐，我是绝对不会伤害你的！请你相信我，你不能去太皇府。”

        “我什么时候说过要去太皇府了？”君九冷眸淡淡看着芳姑说。“可独孤清来，就是为了接你去太皇府。婚约真假我不知，但你不能去！你在这里还算安全，可去了太皇府一旦被其他人知道你是曼冬小姐的女儿，再传到中三重去。那些人一定会来追杀你的！”芳姑语气

        激动。

        君九沉默没有回答。

        君九送走芳姑，她的话字字句句君九都记得。抱着小五回头，君九开口：“无越，你有什么看法？”

        “婚约是假的，独孤清图谋的东西要么是小九儿你的身份，要么是时间密匙。”墨无越从屏风后走出来，他一直在后面旁听芳姑和君九的对话。“亦或者二者皆有。”君九眸光冷冷。

　　