        锵锵锵――

        弯刀与幽影碰撞声。君九毫无优势，被星落辰压着打，情况越发危及！

        狰狞残忍的盯着君九，星落辰狞笑：“君九，没有花招了吧？你这个贱人，以为用药磕起来的修为，就能跟我斗？就能威慑我们？你太会做梦了！”

        “怎么可能会有三个月突破三级的人存在？你装过头了！”星落辰不放过任何一个嘲讽君九的机会。

        当他从红罂嘴里听到这话时，星落辰当即笑出声。三个月突破三级？怎么可能！他们太皇府都没这样的天才，纵然是他哥，也不过最快半年突破一级。

        弯刀破空狠狠斩下，星落辰每一刀都是毒辣的。锵！

        再次碰撞。君九被力道震的发麻，她双脚擦在地上划出去五步远才停下。君九揉了揉手腕，微微皱眉。“君九你别躲啊！”星落辰狞笑着，再次冲过来。

        君九抬头，嘴角勾起一抹腹黑冷笑。星落辰心底咯噔一下，她没有退路了，一定是装的！

        一刀斩下，所有人都屏住呼吸。结局会怎么样？

        他们眼睛瞪的大大的，害怕错过了关键时刻。可就在他们瞪大了眼睛的时候，眼前君九竟然凭空消失了。一刀落空，星落辰脸上浮现茫然。

        人呢？

        冷意袭背，星落辰立马转身。然而还是什么都没看到。就在这时，手中突然剧痛，星落辰痛的下意识松开手丢掉了弯刀。

        这时候，他才看到君九不知道什么时候出现在他的右边。他引以为傲，没有任何死角的防御，居然被君九攻破近身！他不知，君九先前的举止就是为了钻研他的破绽。

        下一瞬，星落辰瞪大眼看到君九手中那墨色没有光的匕首刺向脖子。心头一慌，星落辰急急忙忙伸手阻挡。最后一刻他用手抓住了幽影，鲜血顺着匕首顺着手腕流下。

        幽影锋利的可怕！

        君九后退拔出幽影。任凭星落辰抓的再紧，也抓不住幽影。反而被拔出去的幽影在手心弄出更大更深的创口。鲜血流的更凶猛。

        又痛又气，星落辰气急攻心左手成拳砸向君九！“君九！”

        砰！

        君九同样以左手，抓住了星落辰拳头。两股汹涌澎湃的力量碰撞，发出爆破声。围绕两人身周，卷起疾风吹刮得周围大家连连以手遮挡住脸。

        “噗。”君九嘴角流出血迹。

        星落辰狞笑，“君九，我这一拳的力量不好接吧？”他受的是外伤，可君九！这一拳，星落辰十足有把握让君九肝脏俱裂，痛不欲生。

        然而在看到君九的反应后，星落辰脸上僵硬失去了恶毒的狞笑。

        只见君九收回手，轻描淡写的擦去嘴角的血迹。嘴角微微有血色晕染残留，丝毫不减她美色，反而凭添虚弱冷艳的美。君九勾唇，朝星落辰一笑。

        她开口：“我得多谢你，助我突破。”

        什么？！

        刚刚星落辰那一拳的确刚猛。但君九也不差，她修炼炼体术到了第四层。原本这可是大灵师才能修炼的。

        君九的身体素质不比星落辰差几分，所以她敢接。星落辰一拳暴躁危险的力量涌入体内，换了别人的确会脏腑俱裂，但她不会。反而那一拳冲击，打破了她体内的瓶颈。

        在星落辰僵硬呆滞的表情中，君九笑容加深，语气清冷肆意。“我突破八级灵师高阶，星落辰你功不可没。这次还真的要多谢你“指教”了。”

        噗！星落辰心头气的要吐血。

        他不相信自己这一拳不仅没伤害君九，反而帮她突破！可是眼睛瞪的再大，君九刚刚突破的事实就摆在面前。

        如果使用丹药磕起来的修为，根本不可能这么快突破。啪啪啪！星落辰不仅觉得脸疼，还想吐血。三个月突破三级是真的，还能在战斗中又突破。

        君九简直不是人！

        这回切磋，他是想折磨教训君九。结果反而被君九踩在地上摩擦，换她扬名。抬头看到卿羽，牧景元他们惊喜祝贺的表情，星落辰嘴皮子抖了抖，一句话都说不出来。

        该死！该死！该死！！

        眼见君九看都不看他一眼，转身就走。星落辰心底的愤怒达到了巅峰，他解开压制修为的线。三级大灵师，阴郁瞪着君九背影，星落辰暗中运转灵力飞出去。

        君九想这么轻松？不可能！他要她付出代价。

        然而砰的一声巨响，飞出去的不是君九反而是星落辰。红罂惊叫一声：“师兄！”

        红罂冲过去，只见星落辰昏迷了，口中不断的吐血。红罂大怒，扭头死死瞪向君九。“君九你这个贱人，你对我师兄做了什么！”

        君九：？？

        芳姑沉着脸站出来，开口：“星落辰是自己力量反噬，跟君九无关。在这儿浪费时间，还不赶紧带他下去医治。”

        芳姑站出来维护君九，红罂也不敢再说什么。但她死死扭曲瞪着君九的眼神，证明她不会善罢甘休的！红罂不得不带上昏迷受伤的星落辰离去。

        看他们离去的背影，芳姑回头看了眼君九，神色复杂。

        刚刚她看到星落辰想偷袭君九。结果她还没来得及出手阻止，有人抢先了！不仅悄无声息化解星落辰的偷袭，还将他打飞出去。以她九级大灵师的实力，竟是一点也没看到是谁出手。

        是谁？

        这群弟子不可能。难道暗中还有保护君九的人在这儿！芳姑心中，惊疑不定。

        “芳姑，你不是要安排我们吗？”君九冷冷开口，唤回芳姑的神智。芳姑这才发现，她一直盯着君九看太久了。

        急忙挪开目光，芳姑说：“我早就安排好了。你们要分组进行，我会给你们一个修炼计划。星落辰和红罂一组，赵羌和傅临湛一组，傅临霜和卿羽一组，季一鸣和牧景元一组。”

        季一鸣一脸嫌弃。他跟牧景元可不对盘！

        但他接着好奇追问，“那小姐姐呢？就是君九，她跟谁一组。”芳姑再次看向君九，目光深沉。疏离没有情感的开口说：“君九？她一个人一组。记住你们的组员，接下来所有的比赛、测试、考核、任务你们的成绩都是绑在一起的。”

　　