        什么？君九错愕看着墨无越，她早已猜到小五是四神兽中的白虎。在墨无越告诉她，小五可以修炼朱雀一族的功法时，君九就有怀疑。后来见小五大发虎威战斗，更加确定小五的身份。

        朱雀，白虎，青龙，玄武。很容易就能判断小五是白虎一族。

        而对小五变成猫咪的原因，君九也知道。但她没想到，小五居然会因为变不回猫躲起来了。“噗！真的假的？你没见到小五你怎么知道？”没忍住笑出声，君九干咳两声问墨无越。

        “我问它，它自己说的。还让我瞒着你，让它好有时间躲着变回了小猫咪再来找你。”墨无越邪笑勾唇，戏谑说道。

        君九不怀疑了，这还真是小五的风格。

        忍俊不禁，君九说：“傻猫一只，看来得我去把它找回来了。”

        说着，君九见墨无越神色有异，挑眉：“怎么了？”

        “这次回来的匆忙，只是我一半分身。小九儿，我要回去了。”墨无越伸手，指尖缠绕一缕君九脸庞的发丝，勾到君九耳后。他嗓音性感撩人，“小九儿等我，我很快就会回来。”

        “好，去吧。”君九微笑点点头。

        墨无越眸色渐深。她看起来一点也不留念，洒脱随意的点头。完全不似他心中不舍，分分秒秒都不想和她分开。

        叹口气，墨无越摸摸君九脸颊，触手柔软。他想看来这个没良心的小妖精，说了负责，然而也并没有认真当回事。至少还没有深深印在她心上，喜欢之上爱之下。

        不着急。小九儿两只脚都踩进来了，她是属于他的！谁都无法改变，天与地都不行。

        收回手，墨无越弹指一道光芒没入铃铛中。他说：“我在银铃里留了一道神念，若有危险，小九儿可以自行启动，足以抵挡任何攻击。”

        君九点头，“好。”

        “吾爱，等吾归来。”

        低沉的嗓音，声线撩人而性感。字字句句回荡在心上，久久难以消散。一颗心也被撩拨的乱了节拍。

        君九眨眨眼，墨无越在她面前凭空消失。君九抬手摸了摸脸颊，　指尖还能感觉到墨无越抚摸过的炙热触感，唇角微微上挑。“吾爱？”

        她记得前世曾听一个人说过，情爱是两个人之间的荷尔蒙作祟。

        她感觉到了墨无越的荷尔蒙，如同罂粟时刻诱惑她走入深渊中。自己能冷静保持到现在，君九自己都很佩服自己！不过似乎，她并不想再保持冷静。她想试试，爱上墨无越是怎么样的感觉？

        ……

        万重寒渊下。

        墨无越归来，分身和本体重合那一刻，背上囚龙锁咔擦断裂了一把。被封印禁锢的龙气冲天而起，天地色变。殷寒半跪着抬起头，冰冷眼眸中闪过兴奋。

        囚龙锁破了！

        殷寒：“恭喜主人破除一把囚龙锁！”

        世间但凡被囚龙锁锁住的龙族，都只有死路一条。这他的主人不同！囚龙锁困不住他！

        坐在寒潭中，墨无越睁开眼，金眸中闪过柔和的笑意。墨无越也没有想到，他和君九双修不仅君九顺利突破，连他也得利成功破解了一把囚龙锁。这就是灵魂伴侣的好处？

        眼角余光扫过殷寒，金眸瞬间沉寂，变得冷戾残暴。他开口：“殷寒，开启苍龙殿。”

        “主人，苍龙殿一开，将会引来整个上三重人的追寻争夺。主人请三思！”殷寒拱手行礼说道。

        墨无越勾唇邪笑。他要的就是上三重的疯狂！苍龙殿现世，才能遮掩他破开囚龙锁产生的动静。天地异变是遮不住的，现在只在万重寒渊波动，时间越久，那些老不死迟早能察觉。

        他现在还不想找他们算账。墨无越只想陪着自己的小九儿，当一个“昏君”。

        墨无越屈尊降贵低下头，冷冷睥睨殷寒。“照办。苍龙殿钥匙七把打散传出去，凭这够他们找个几百年了。”

        殷寒后知后觉明白墨无越这么做的原因。他当即不再言语，低下头领命。娶媳妇和复仇，后者随时都可以。前者，主人还没有搞定得到未来主母的芳心。的确第一个更重要！

        领命退下，殷寒可以想象，在苍龙殿钥匙集齐打开苍龙殿之前，整个上三重，中三重世界都将陷入混乱之中！为了不打扰主人，下三重就不要参与了。

        苍龙殿是邪帝，也就是墨无越的九座宝库之一。

        里面任何一样东西拿出去，都能让世界为之疯狂。更何况是钥匙流传出，拿到钥匙就有机会成为苍龙殿的主人！

        殷寒努定，就算是那些老不死也拒绝不了这个诱惑。可等他们疯狂厮杀，最后争抢进入苍龙殿。发现主人还在！想到这儿，殷寒冷若冰雕的脸上，也绷不住微微勾起笑意。

        他很期待这一幕到来……

        殷寒退下，墨无越再次闭上眼。囚龙锁断了一把，还剩下左肩一把。他需要收敛龙气，压制封印强大的修为，才能回到下三重去见君九。

        要不了多久。很快，很快他就能回去了！

        想到君九，墨无越薄唇微勾，噙着宠溺邪肆的笑意。他的小九儿啊～

        这边，还在下三重太皇府的冷渊，从殷寒口中得知了一切。控制不住惊喜，冷渊一张脸笑得灿烂。“太好了！”

        “先别高兴。别忘了保护好未来主母，你再犯错，主母也护不了你。”殷寒对冷渊冷冷说道。

        冷渊点头，“我要带厉云姝去见君姑娘，回来再聊。”冷渊说完收起玉简，他迈步走向院子中。厉云姝直挺挺站在那儿等着他。冷渊过来带她去见君九！

        现在是时候，解决厉云姝。

        走进屋中，君九正坐在书桌后瞅着桌上放着的一个小盒子。抬头看到他们进来，君九打了个响指。

        啪！

        厉云姝迷蒙的眼睛瞬间清醒。她受惊后退两步，冷渊一眼看过封锁厉云姝所有退路，也让厉云姝背后冒起寒气不敢动。厉云姝又惊又怒看着君九，“君九你！”

        她都记得！记得自己被控制后发生的事。君九勾唇看着她，“厉云姝，我给你两个选择。”

　　