        墨无越要跟她一起走！

        君九眸光幽暗，她摸着下巴沉思。她从来都是形单影只，因为人多代表麻烦。而她只会把麻烦掐死在摇篮里！

        孤单？她有小五，完全不会感到孤单。现在小五还有了实体，毛茸茸是她最爱的猫。一人一猫，君九觉得已经够了。

        墨无越是一个意外！

        但这个意外，却并不让她排斥。君九捏着小五耳朵，“墨无越实力高强，跟我同路安全有保障。其次，他那张脸看着赏心悦目。对着吃饭，也能多吃一碗是吧？”

        小五：明明最后一句话才是重点吧！

        男色害人！

        小五气的毛发都蓬松了一圈。它爪子按在君九手背，义正言辞。“主人，小五也可以保护你！我们不用墨无越！”

        “你？”君九挑眉。

        随即她似乎想到了什么，眼底闪过流光。小五看见，立马炸毛扭头就要跑。君九闪电出手，捏着后脖子把小五抓了回来。

        红唇裂开，阴森森一笑，“小五，你是不是该解释解释，先前怎么回事？”

        拆了屋子的罪魁祸首就是它！

        君九清楚记得，她突破二级灵师时。体内有三分之一力量被突然吞噬。察觉异样睁开眼，铺头盖脸的白毛淹没了君九。她只剩一只手在外面，摇晃挣扎。

        她的猫变大了！

        堪称巨猫！

        一屁股坐塌软榻，尾巴一甩拆开半间屋子。还好意思满脸无辜的朝她卖萌装可爱。幸好墨无越冲过来前，小五及时变回原形。不然君九都不知道怎么解释。

        “说！”君九手指放在小五尾巴根上一挠。

        整只猫顿时跟犯了猫癫疯一样抽起来。“喵喵喵！主人放手，我说我说！”

        松开手，小五立马瘫了。就剩猫屁股不由自主的抖了抖。可怜巴巴的望着君九，小五支支吾吾开口：“喵，那个啊！主人我原本就很大的！”

        “很大？有多大？”

        “想要多大有多大。不过，不过我吃的少！不会把主人吃穷的。我还会自己打猎喵！”小五声音弱弱的。

        君九脑补了巨无霸小五。她嘴角一抽，怀疑道：“你真是猫？”

        “是的没错！我就是猫！”

        小五异常坚持。为了不让君九继续追问下，自己掉马甲。小五义无反顾的把战火烧到了墨无越身上。谁让它讨厌墨无越！

        长成妖孽，随时随地撩主人，坏！

        小五：“主人，我觉得不能让墨无越跟我们一起！主人你看他银发银眉，还有一双金眼睛。一看就不是好人。说不定会被当成妖怪。他跟主人一路，是大麻烦！”

        “对哦？”君九点头。

        然而隔日出发时，推门而出的男人闪瞎了小五的眼。

        黑发墨眸，少了两分妖孽的邪魅，多了几分俊美无俦。墨袍华贵霸气，偏偏还禁欲的勾人。站在那儿看着君九，仅仅一个眼神，让君九倒吸口气。

        妖孽！

        小五傻猫了。喵喵？难道墨无越听到他们说话了？他听得懂喵喵语？

        墨无越朝君九走来，眸色淡淡扫了眼小五。他：“小九儿，马车已备好。现在走吗？”

        “好啊。”

        冷渊精心准备的马车。外面低调内敛，内里奢侈华贵。秉承着怎么舒服怎么来，所有配备都是最好的。价钱不是问题！这恰好和君九胃口。

        眼见君九满意，墨无越赏冷渊的眼神。让冷渊颇为感动。

        主人可从没有夸赞过他们。如今却因为君九……看来他讨好君九的主意，十分明智！

        君九怀中抱着小五，只带走了她的傀儡碧罗。君府的财富，她统统收进了手链里。她留下的，只有君海天和君芊芊两人。作为她给本家的礼物。

        马车离开风罗城的三天后，上官以容的爪牙才匆匆赶到风罗城。

        破门而入，大肆搜寻君府。结果偌大的君府只剩下两个人。领头的中年男人看着君海天和君芊芊被带过来，脸都绿了。

        身为本家管事，君诚当然见过君海天。可分家的家主，怎么会变成这个样子？

        “你们是谁？你们都是君九那个贱人的人对不对！哈哈哈，你们想杀我？来啊！来杀了我啊！你们敢杀我，本家不会放过你们的！我是分家的家主！本家会为我报仇的！哈哈哈哈……”

        君海天疯了！

        他疯疯癫癫，坐在地上语无伦次的大喊大叫。对着过来抓他的护卫，又吐口水又抬脚踹。根本没法靠近。

        再看君芊芊，瘫痪无人照顾，身上屎尿糊了一裙子，臭的能把人熏吐了。再加上被君海天日日蹂躏发泄，早就神经失常。只会痴呆的看着头顶，一动不动。

        “君诚大人，分家家主，小姐怎么会变成这样？”

        “找到君九了吗？”

        众护卫齐齐摇头。君府都翻遍了。不过他们找到了另一个人，“君诚大人，我们找到了君雷大人的尸体。”

        “什么？”

        君诚跟着人去看。见到一坛子烂肉和骨头，要不是护卫从里面挑出君雷的身份牌子。恐怕都难以置信，这会是主母身边最得宠的管事之一。

        嘶！

        所有人齐齐倒吸口气。这里所见，简直超乎他们的想象。

        一人打了个寒颤，哆嗦开口：“君诚大人，这难道都是君九那个废物干的？”

        “还不能确定是不是君九干的。但她一定私下逃走了。立马回去禀告主母。把君海天他们也带上！”

        “是！”

        飞鸽传书，上官以容当天就收到了消息。

        不可置信的捏着信纸，上官以容脸孔扭曲。“这怎么可能？”

        秋玉：“主母，君九绝对不可能有这么大本事。一定是有人帮她！会不会是南边的云家？”

        “秋玉，你为什么这么说？”

        “主母，云家知道咱们大小姐将和太子好事成，一定是忌惮咱们强过他们的势力。再加上，近来有一位叫赵鹤的炼药师。太子和云家都在招揽他。而奴婢听说，赵鹤是想投靠太子殿下的。”

        “一件事，两件事加起来。云家妒忌，这才帮君九，想坏我们好事！而且主母，奴婢听说云家二公子曾去过风罗城。”有理有据。上官以容信了三分，她开口：“不管是不是云家插手帮那个贱丫头。她都不能回到皇城！”

　　