        要不是被星落辰搅局，她此时应该和太初院长说清楚了，顺利还她清白。有些可惜，但她并没有将全部希望都寄托在这上面，所以并不失望。

        傅临湛抬头看向她，紧张又急切的问：“牧景元他受了什么伤？为什么外面传言是你杀死了牧景元。还有大长老他们，你们离开灵殊泉后究竟发生了什么事。”

        傅临霜也看向君九，清冷沉寂的眼神同样在询问她。

        君九：“说来话长。但在我开口说之前，我想问你们一句，你们信我吗？我说的每一个字，你们都会相信吗？”

        外面传言满天飞，有太初院长下达追杀令，几乎是板上钉钉。三大学院弟子都加入追杀她的行列中，这样的情况下，傅临湛他们还能信她？

        君九刚刚说完，傅临湛毫无疑问点头。“信你！你长这么好看，为什么不信你？”

        “咳咳咳！”卿羽呛到了。

        虽然没看到墨无越跟在后面回来，但按照以往，墨无越肯定在暗中听着呢。少年，当着墨无越面撩君九，勇气可嘉！卿羽和冷渊虽没见面，但两人的脑回路达到一致。

        “我信你。”傅临霜比傅临湛要正常冷静得多。

        他平静淡漠的看着君九，接着说：“论实力，你杀不了太初大长老。论动机，虽然我不知你是否跟他们有仇，但你完全没必要在那个时候动手。”

        “而且，就算你要杀大长老和云霓，也绝对不会杀牧景元的！”傅临湛接过话，说道。

        从理智上，他们质疑传言。从情感上，他们相信君九。

        听到他们的话，将他们的情感反应看在眼中。君九嘴角往上弯了弯，“谢谢你们相信我，但真相说来复杂。你们知道了，会跟我一样陷进危险漩涡之中，你们确定还要听吗？”

        “听！”

        “你说吧。”

        “好。”已经提醒了，君九也不再卖关子。她开口：“不是我背叛太初学院，而是大长老要杀我们。我们只能还手，先杀了他们！云霓是我动手，只是没想到她竟侥幸逃了一命。”

        傅临湛急忙追问：“那大长老呢？”

        大长老可是五级大灵师，总不会也是君九杀的吧？这逆天了，也不可能五级灵师杀五级大灵师啊！

        嘴角勾了勾，君九抬头看向峡谷裂缝外。她似乎在透过什么看到了谁，嗓音带笑：“或许以后有机会，你们会见到杀大长老的人。”

        从君九话里，他们听出君九并不想介绍。但关系明朗，杀大长老的人是君九的熟人，且关系匪浅。

        傅临湛和傅临霜没有再追问下去。把握好度，不要逾越。才是维持友谊长久的关键！

        “现在你们都知道了。我可以问，小师妹你在太初城发生了什么？怎么和傅临湛他们碰上了。还有，你见到太初院长了吗？”卿羽开口。

        君九将过程告诉卿羽，卿羽松了口气。只要君九没事，其他的都不重要。

        傅临湛听到问君九，现在打算怎么做？

        太初城肯定是不能回去。星落辰还在满城的找君九，而且有天囚死士包围监视，君九回去也见不到太初院长。还有牧景元现在也没有醒。

        傅临霜：“不如，君九你们和我们一起回紫霄。”

        “去紫霄学院？”

        “对。君九你们可以去我们学院啊！只要将事情经过告诉师父，师父一定会相信你的。而且还会帮助你！这样你们的安危也有保障。”傅临湛眼眸发亮，期待等君九点头。

        君九在脑海中回忆紫霄院长。和蔼慈祥，去灵殊泉路上的接触，看起来是个公正严明的老者。并且和太初院长关系很好，似乎是个不错的选择。

        但君九并没有立马同意。她淡淡看着两人，“我会考虑一下。”

        避开他们，卿羽刚要开口却被小影抢先了。小影说：“君九，不要轻易相信任何人。三大学院屹立百年，彼此是互通的。就算那紫霄院长值得信任，紫霄学院里也肯定有天虚的密探。你一去就暴露了。”

        “这个我们知道。”卿羽皱眉。

        小影又说：“我有一个主意。只要君九你需要，我可以附身借你灵王境界的力量。到时候你直接回太初学院，绝对的力量面前谁还敢哔哔？谁敢就揍他们！”

        不同卿羽听到这话，震惊呆了的表情。君九平静无波，她只问一句：“能保持多长时间。”

        “一个时辰。超过了你身体吃不消，我也会元气大伤。”

        “不够。”君九语气冰冷。一个时辰远远不够，只能解决太初学院的麻烦，不够对付天虚。而且君九并不认为，靠蛮力就能一次性灭了天虚。

        别忘了血遁。红罂能逃一次，天虚院长和星落辰就能逃脱一回。一旦一次不成功，即将面临天囚更凶残猛烈的报复！她不能轻举妄动，每一步都必须深思熟虑。

        君九忽的看向小影，说：“既然你想帮忙。那就去太初城，找到一个叫星落辰的人。然后跟着他，窃听他的计划。我要一字不漏的知道。”

        “好。”小影点头，机关狐狸纵身一跳飞速消失在峡谷缝隙外。

        卿羽瞧着，语气惊讶。“师妹，小影好像一下子勤快了。”

        君九：“有时候有危机感，才能动起来。等小影带回来消息，我再看看要不要去紫霄。”

        “嗯，听你的。”卿羽点头。

        ……

        夕阳西斜，星落辰站在城门上，脸色黑沉如锅底。他周身可怕的威压，让人半步不敢靠近。前来禀告消息的天囚死士，也被威压压得趴在地上瑟瑟发抖。

        星落辰咬牙切齿开口：“找不到君九？不可能！太初城内城外都是天囚死士，她插翅难逃。怎么可能找不到？”

        天囚死士没人回答。星落辰只能骂一句废物！

        胸膛起伏，星落辰拳头捏的嘎嘣响。他难以置信，自己有生以来竟然会输给一个五级灵师。啪啪被打脸！从早上找到现在，没有半点线索。他留下的暗香也被抹去干净。君九到底怎么逃出去的？

　　