        厉云姝这个脾气火辣的火美人可爱？因为她，太皇府除了独孤清的属下妙玉儿，无女人敢对独孤清献媚。君九居然说她可爱！等等，独孤清和君九不该是情敌吗？碧月有些懵。

        太皇府城中的传言，也流传到了学府群山这边。人人都知晓，独孤清有一位未婚妻叫君九。

        厉云姝不追杀君九都算好的了，怎么会跟君九和平共处？还送君九来学府群山？

        看到碧月懵逼的表情，君九勾唇：“怎么了？”

        俊美无俦的少年郎，笑意轻狂勾人。哪怕年龄比自己小，碧月也忍不住脸红了一下。

        她轻咳一声，拂袖转身：“请。我带你去报名吧，现在离兽赛开始没几天了。再不报名就迟了。”

        走在路上，碧月告诉君九。她是离开紫霄学院游历的时候，受伤被黎丁救了。黎丁欣赏她的天赋，收她做了记名弟子。因为太皇府和三大学院路途遥远，传信一时半会到不了紫霄学院。

        因此傅临湛和傅临霜他们才对君九说她外出游历未回。而不是，告知她就在太皇府。

        碧月浅笑说：“前几日收到回信。信中，临霜师弟和临湛师弟对我说了你。你炼丹很厉害，这在太皇府中能帮你大忙。不少弟子都重金求丹药，我可以帮你介绍。”

        停顿了一下，碧月抿唇。“不对，是我说错了。你来此是为了参加兽赛，应当没时间炼药。”

        “碧月师姐没说错。我会在太皇府停留很长一段时间，炼丹有时间。”君九说。

        碧月听此，诧异的看着君九。随即她笑着点头，说好。

        既然要长久留在太皇府中，当一名弟子。那就需要炼丹了！这能让君九交好不好认，少走许多岔路。碧月在这里待了一段日子，深谙太皇府中的生存之道。

        实力为尊，弱者连命都不属于自己。

        而会炼丹这样的优势，能让前进的路更轻松。

        碧月看起来是太皇学府中的名人，所过之处不少人对她点头问好，态度友好。同样也对跟碧月一起走的君九投以好奇的打量。

        碧月说：“师父将你交给了我，今后不管需要什么，你都可以找我。还有兽赛，我也会和你一起去！”

        君九：“碧月师姐也参加兽赛？”

        碧月点头。她解释道：“我也是炼药师，缺一味药材，正好万兽山里面有。比赛的胜负对我而言不重要，我拿到药材就会退出。你呢？”

        “抓一只淘气的傻猫。”听到君九的回答，碧月愣住一脸问号。

        抓猫？

        是她听错了吗！

        说话间，已经到了兽赛报名的地方。走进巍峨大气的宫殿中，里面有不少人来报名的弟子。

        他们都穿着白色衣服，只余领口和袖口有着不同的刺纹。代表他们的身份，是哪一府主门下的弟子。而碧月身份不同，是黎丁亲收的，所以不用穿。他们也认识碧月，顿时好奇的目光都落在君九身上。

        “这俊美少年郎是谁？”

        “不认识啊！怎么跟碧月师姐一起来，也是报名参加兽赛的？”

        “嘁！就这小胳膊小腿，一脸奶气的参加兽赛？找死吧！”身材魁梧的大汉不屑的盯着君九耻笑道。

        碧月对君九说：“不用管他们。”

        走到报名的桌子前，碧月对管事开口：“黎府主门下弟子，前来参加兽赛。她叫……”碧月一顿，回头看向君九。

        君九这个名字肯定是不能用的！再加上君九换了男装，名字她得自己重新取一个。

        “墨五月，我的名字。”

        噗！

        冷渊差点从树上摔下去。他乍一下听到墨无越的名字惊的飞起。等抬头，听到君九说：“墨色墨，五月的五月。”

        冷渊松口气。五月嘛，不是无越。等等！这有什么差别吗？

        碧月知道君九这是突然取得名字，她不禁无奈。墨五月，这名字也太随意了吧？负责报名的管事可不管你随意不随意。他面无表情的记录好，又问君九：“有灵兽参赛吗？”

        “兽赛每个人都需要带灵兽。不过万一没有也没关系，太皇府会统一配备灵兽的。”碧月给君九解释。

        灵兽？

        君九手指有点痒，想打小五的屁屁！

        她神色冷冷，“没有灵兽。”

        管事登记好了，又让君九把弟子令牌给他。核对没有问题后，才给君九一面木质的令牌。碧月解释，这是兽牌！凭这参加兽赛，凭这领取统一的灵兽。也凭这个判定胜负。

        转身往外走，碧月接着说：“兽牌上会登记你杀人的数目。杀一人，为一分。杀一兽，也是一分。最后分高者，胜。”

        兽赛，就是一场大屠杀！

        最后的胜者，几乎可能说是刽子手了！而这，只是太皇府一个比赛而已。足以见血腥无情，真正实力为尊，弱者没活命的机会。

        但就冲着成为最后赢家，有机会当府主亲传弟子，有机会坐上太皇府府主的宝座。足以让太皇府中无数弟子疯狂报名，不顾生死！君九把玩了令牌一会儿，转手收起来。

        突然，他们被人拦住。

        一个令人生厌，色眯眯的声音响起。“碧月师妹，你好啊。这小白脸是谁？”

        碧月下意识挡住了君九。君九抬头，看到一张色眯眯猥琐的脸。那张脸盯着她，眼珠子转动着又是妒忌，又是痴迷垂涎。竟是个男女不忌的色胚！

        碧月冷着脸开口：“赵浒师兄，这是我师父收的弟子。我们要回去了，还请你让开。”名叫赵浒的男人不止一个人，他还带了一群跟班将君九她们的路堵死了。赵浒嘿嘿笑着，眼珠子在碧月跟君九身上转悠。他说：“碧月师妹，我请了你多次，都不肯赏脸赴宴。今日总行吧？顺便，你还可以

        带上你这位小师弟一起来啊！”

        “我没空。赵浒师兄请让开。”碧月眼底闪过厌恶，手中握紧了剑鞘。

        赵浒压根不让，他猥琐笑着释放威压。三级大灵师！

        威压震慑，笼罩向碧月和君九。

        赵浒摸了把嘴角，笑：“今日还请碧月师妹和这位小师弟一定赏脸赴宴！”请不成，他竟是要强逼！碧月变了脸。

　　