        啪！

        君九表情冷漠，伸手拍掉墨无越的手。“不要动手动脚，我们不熟。”

        “不熟？”金眸中闪过一瞬暴虐。眨眼一瞬，已恢复邪魅之色。

        墨无越笑了。他退后一步，闪身坐在君九对面。君九凝眸。身手还是这么快，毒雾对墨无越无效。看来他的实力比她预料中更强！

        墨无越完全无视脚下君雷腐烂的身体，一双金眸专注望着君九。

        他说：“小九儿的定义，怎么样才算熟？咱们抱过了，难道要亲亲？还是一起睡才够？”

        “咳！”猫呛到了。

        小五：这个人也太无耻了！竟然光明正大对主人耍流氓！

        君九嘴角抽搐。不要被牛皮糖黏上不放，最好的办法就是无视他！君九手底下将小五团成了白团子。揉了揉，心情好多了。

        君九无视墨无越。她扭头看向君海天，那严肃认真的表情好像屋里压根没墨无越这个人一样。

        墨无越也不懊恼。他顺着君九目光看向君海天，“小九儿要怎么处置他？嫌脏手的话，我可以帮你杀了他。”

        “杀他？”君九扬眉。

        她起身抱着小五走过去，低头冷冷看君海天。随着她靠近，君海天脸色越来越惨白，眼皮子都在抖。

        呵，装晕？

        君九抬脚，踩在君海天手背上。感觉到脚下的手在颤抖，她脚下用力，咔擦！

        “啊嗷――”凄厉变调的惨叫声。

        君海天睁开眼，伸手抓着手腕努力的往外拔。“啊！痛！君九松开！”

        君九冷笑勾唇，脚下力道再加。

        “啊嗷――哦！”君海天痛的眼白都在往上翻。

        墨无越笑的邪气，宠溺看着君九。它完全不觉得君九有多么残忍冷酷，反而是越发喜欢。就差鼓掌了。

        君九：“不想死，就带我去君府宝库。”

        “好好好！君九你松开好不好？好痛！嗷！你松开。我带你去！”

        君九收回脚，君海天立马抱着手痛的在地上打滚。

        君海天一直在装晕，企图蒙混过去。他也听到了经过，他恨君婉儿不顾父女之情，扭头就跑了。都不救他！

        但他更怕君九。这是个残忍狠辣的丫头！

        他怕死！

        只要能保命，他什么都愿意做。从这个层面上看，君婉儿不愧是他的亲女儿。一丘之貉！

        君九：“起来带路。君海天，我知道宝库不止一个，要是你欺瞒骗我。缺一个，我就剁你一只手。”

        君海天吓得直哆嗦，“不会的。我骗谁也不敢骗你啊！小姑奶奶，九小姐！我带你去宝库，你千万别杀我！”

        “带路，别废话！”

        “是是。”君海天爬起来，经过君雷身边，吓得眼睛紧闭不敢看。

        走出海棠苑，君九一路看到倒在地上的君府家奴侍女。随手捡了一把剑，一路饮血。心狠手辣，吓得君海天好几次都差点晕过去。又不敢晕。

        君府分家家主这么狼狈，恐怕说出去都没有人会信。

        见识到君九的凶残，君海天安静如鸡的带路。眼睁睁看君九将君府洗劫一空，所有值钱的都没有放过。君海天心痛如刀割。

        土匪啊！

　　