        ，精彩小说免费！

        太皇座，东边宫殿群中。

        卿羽震惊，语气激烈的声音从屋中传出来，他质问：“你说什么！小师妹去了万兽山？”

        “是我的疏忽，忘了告诫君九，万兽山中异常危险，等闲人是不能进去的。可我知道时，她已经进入万兽山中了。”独孤清脸上抱歉，语气中更是浓浓的自责。

        他又说：“这万兽山是历来举办兽赛的地方。我身为府主，不能进去干扰比赛。所以只能请你们来找回君九。你们放心，此次我会派人同你们一起去，保护你们的安危。”

        独孤清表面语气关怀担心说着，心底却闪过阴郁残忍。

        他就不信，卿羽他们参加兽赛的消息传出去，君九还不现身！独孤清十分愤怒，难以置信君九居然能躲过他的护卫，躲过整个太皇府的搜查不知踪影。事情已经生，现在最重要的就是抓住她！

        看向卿羽他们，独孤清眼睛深处寒意森森。如果君九不现身，那就把他们送进兽赛送死！反正都是命如草芥的蝼蚁，死不足惜。

        牧景元点头，严肃说道：“好。我们会参加兽赛，找到君九的！”

        “请问独孤府主，君九去万兽山是为了什么草药？我们知道，也好找她。”傅临霜冷冰冰的嗓音，双眼直直盯着独孤清。

        独孤清扫了他一眼，不以为意开口：“这我也不知，否则早就找到她了。我想你们关系匪浅，应该有特殊的方法可以联络她。只要你们能找到君九，本府主定会好好感谢你们的！”

        独孤清情深意切，大家却并不买他的帐。一门心思在担心君九身上，无人奉承他。

        见此，独孤清心底冷哼一声。也不再停留，当即离开。反正他要的诱饵已经抓过来了，只等君九现身！

        独孤清却不知他一走，屋中的几人瞬间收起脸上的表情，他们互相对视一眼。卿羽压低嗓音，“你们信他的话吗？”

        “当然不能信！”小影从卿羽袖子里钻出来，站在卿羽肩膀上。

        他抖了抖青铜尾巴，以他为中心张开一个屏障将卿羽他们全部笼罩进去。见傅临湛他们打量，小影开口：“这是屏障，除了我们谁也偷听不到我们的对话。”

        他这话，让屋中众人立马警觉。

        有人偷听！是谁？

        小影接着开口：“这个独孤清是骗你们的。君九不可能进入万兽山中。”

        “为什么？”大家惊诧看向小影，疑惑他的话是真是假。他们并不知道小影的身份。只知是君九身边的一只青铜狐狸！像是机关打造而成，却能口吐人言，并且实力不俗。只因为见过小五这只非同一般的猫后，君九身边再出现什么神奇的事，傅临湛他们都觉得

        习以为常。

        卿羽是清楚小影的身份。身为血影王墓地的墓灵，小影肯定了解太皇府。

        卿羽侧头看向小影，“你有什么话就直说吧，不要卖关子。”

        小影说：“先，万兽山的确是太皇府拿来做兽赛用的，这点没错。但有一点至关重要，万兽山只能在兽赛开办时才能打开，供人进出。平常，唯有太皇府府主才能进入，其他人都不行。”

        大家瞬间明白了，独孤清在欺骗他们！可他为什么要这么做？

        君九到底有没有出事？

        屋中一时沉寂，谁都没有开口。而在外面偷听的红罂耳中，屋里是一直安静的，她一个字都没听到。

        狐疑的眼珠子转了转，红罂转身离开墙角。她走时，眼角余光扫过一只落在树梢上的麻雀，红罂坏脾气的一道灵气打过去，“卑贱的畜生。”

        叽叽喳喳！麻雀机灵的抖翅膀躲开了。红罂也没功夫在一只麻雀身上浪费时间，她转身去向独孤清复命……

        麻雀避开红罂，飞进屋中。

        正巧卿羽看到了，眼眸一亮。“一只麻雀！”

        看到他如此表情，大家都有些懵。一只麻雀而已，至于这么兴奋吗？

        卿羽顾不得跟他们解释，他伸手接住麻雀，小心翼翼紧张的询问：“麻雀，你是来传小师妹的信吗？”

        ？？大家听到卿羽的话，先懵了一秒。随即反应过来，他们好像见过君九操控鸟儿！让鸟儿带路什么的。难道这只麻雀是君九派来的！

        所有人都盯着麻雀，只见麻雀从卿羽手心跳到桌子上，低头在茶杯里沾了水，然后慢慢的在桌面上用水写出一排剪短的字。麻雀能做到这一步，简直惊呆眼球。

        牧景元开口：“万兽山会和。”

        “小师妹让我们在万兽山会和！”卿羽面带喜色。这也让他暂时放心了，小师妹能传信，肯定现在是安全的。

        又见麻雀灵性的朝他们点点头，证实卿羽的话没错，这才扭头飞了出去。

        屋中，卿羽他们互相看了眼对方，目光坚定平静下来。不管独孤清想干什么，他们按兵不动，去万兽山跟君九会和了再说下一步！还有，他们不能让独孤清知道，君九联系他们了。

        虽然不清楚生了什么，但在场的都是聪明人。三五分总能猜到，君九和独孤清现在站场对立。

        ……

        君九睁开闭上的眼睛，回手收起朱雀手决。

        她修炼神兽朱雀一族的传承，有了不小的突破。现在她已经能隔空操控鸟儿，刚刚麻雀的一举一动都是君九操控做的。

        抬头看向屋中两个直勾勾看着她，等她回答的人。君九开口：“暂时解决了。”

        “好神奇。君九你还会控制鸟儿！那么灵兽呢？灵兽也可以吗。”厉云姝急忙开口追问。

        君九淡淡额，厉云姝立马震惊的眼睛都瞪圆了。君九不仅美极了，还能操控灵兽！好厉害，这可比独孤清厉害多了。

        碧月也松口气，“下一步我们怎么做？”

        “进万兽山会和。至于独孤清，不管他有什么阴谋，最终他都会以失败告终。”君九眸中闪过戾气，冷冽轻狂。

        她已经吃过独孤清一次暗亏，绝不会有第二次！

        万兽山，兽赛。就是独孤清撕破脸后，和她的第一次交锋。君九期待兽赛来临！

　　