        护卫冲散人群，四散开将君九和厉云姝包围起来。就在厉云姝错愕时，为首护卫头领朝厉云姝行礼道：“还请大小姐退让一边，让我等将这个小偷抓起来！”

        “什么？”厉云姝惊呆瞪大眼。

        她顺着护卫头领的手指看到了君九。君九淡漠勾唇，弧度冰冷不屑。这时不知跑去哪儿的小五回来了，灵敏跳到君九的肩膀上喵喵叫。

        小五说：“主人，这些护卫是早就准备好的。我和冷渊发现，是有一个女人吩咐这些人做的！她要污蔑你是小偷。”

        “是谁，认识吗？”君九问。

        小五喵喵摇头。她们都没有见过的，真奇怪这个女人为什么要争对陷害君九？

        君九冷冷看向这些人，厉云姝正愤怒叱问他们。“胡说八道！什么小偷，君妹妹是我邀请来的客人。”

        护卫头领一愣，没想到会有这么一出。他也是接到命令来的，被厉云姝呵斥顿时不知怎么做。厉云姝身份尊贵，可不是他能冒犯忤逆的。

        这时，妙玉儿对管事说了几句话。赌石盛会管事立马点头，随后迈步走过来。他挺胸抬头，挺着肥大的肚皮。“就是她没有错！你们还愣着干什么？快将这个小偷抓起来！”

        “李管事，你说什么？”厉云姝瞪向李管事。

        李管事先是谦卑尊敬的朝厉云姝行礼。随即看向君九，神色愤怒开口语气坚定。“厉大小姐你不知道，此人名为君九。胆大包天混入太皇府，还偷走了独孤府主的令牌，所以才能假冒身份进出我太皇府。”

        “厉大小姐，你一定是被她骗了。还请厉大小姐快快退让开，以免被贼人伤害！至于这贼人赌石，全部充公不算！”李管事眼珠子瞟到君九身边的灵石，垂涎欲滴。

        四级灵石可是很宝贵，很值钱的！更别说还有一颗五级灵石。

        妙玉儿大人说了，只要他抓住君九这些灵石就当赏赐他了。李管事想想就乐的流口水。当即迫不及待，“快上！抓住这个小偷！”

        “放肆！”厉云姝气的大喝。

        她比任何人都清楚君九不是小偷。她亲眼看到君九从九马拉鸾车走下来，还有庞佳月毕恭毕敬的照顾。怎么可能是小偷？她还问过妙玉儿，也说君九是贵客。这些愚蠢没脑子的白痴，分明是认错人了。

        厉云姝抬手握住刀柄就要拔刀，这时一只手拦在她胳膊前。厉云姝回头，又惊又不解，“君妹妹你拦着我干什么？我帮你教训这些白痴！”

        “既然说了是白痴，怎能让美人动手？冷渊，给我揍。”前一句撩的厉云姝脸红，后一句冷戾张狂，放肆之极。

        只见黑影闪现，冷渊握拳一拳揍飞冲到前面的八个护卫。一瞬间所有人都没有反应过来，看到四面八方飞起来的护卫才回过神。窝草！参加赌石盛会的客人们立马后退躲得老远。

        护卫砰砰砸落在地上，哀嚎痛叫。就剩李管事一个人站着，吓得腿脚哆嗦。“你，你是什么人！”

        该死，怎么有人保护君九？妙玉儿握拳抓住栏杆。

        但转瞬，妙玉儿又笑了。这样更好！反击只会证实了君九就是小偷，一锤定音由不得她辩解。只要红罂拦住府主，府主不知道就没人能保君九这个贱人！她一定要为星落辰报仇。

        至于冷渊？妙玉儿不屑。这些护卫不够看，那太皇府的铁卫，他也能打吗？

        “君妹妹，他真的是你的护卫吗？好帅！”厉云姝惊呆，眼珠子盯着冷渊转。上一回她就看了两眼，这一次仔细看发现冷渊长得帅气英俊，此刻拳打四方，脚踢护卫，全部揍成狗。

        这么帅的护卫哪儿找的？来一打好不好！

        帅吗？小五猫耳朵竖起来，哼唧喵喵说：我家主人动手更帅！帅炸了！

        君九没有回答厉云姝，她在思忖那个设计陷害她的女人是怎么回事？先开口说她令牌是偷的，这样就不能拿出令牌证明身份。这个人一定知道她是独孤清的客人。

        其次，为什么陷害她？有仇？

        想到有仇，君九第一个想到了红罂。但不是红罂，因为小五和冷渊都不认识。那么……电光火闪间，君九眸光冷冽。她想到了，只能是和星落辰有关的人。

        抬头，君九目光冰冷锐利。直直盯着一直恶意瞪着她的目光来源，距离太远，她只看到一个人闪身躲开了。她猜对了吗？

        “谁人敢在太皇府闹事！”如雷霆呵斥声，太皇府铁卫从天空中落下。眨眼包围君九他们，剑指所向煞气腾腾。

        李管事大喊：“就是她！她们还劫持了厉大小姐！”

        厉云姝：？？

        窝草不要脸！什么叫她被劫持了的？

        厉云姝刚要开口解释，一个隐含怒气的声音插入，震慑全场鸦雀无声。他说：“放肆！”

        “嘁。”冷渊撇嘴嫌弃，他退到君九身后站立同时传音。“君姑娘，某个不要脸的骗子来了。”

        缠着君姑娘，不要脸！还骗君姑娘说有婚约，他不是骗子谁是？

        “独孤哥哥！”厉云姝抬头看到独孤清，惊喜交加。急急忙忙又扭头对君九笑道：“太好了！独孤哥哥来了，这下能证明你不是骗子。这些白痴，我一定要狠狠惩罚他们！”

        君九不作回答。她抬头，目光冷冷看向先前的角度。那人也看到了独孤清，显然十分惊惧害怕，立马躲起来了。

        有意思。

        君九传音冷渊，“去盯着那个女人。”

        “那君姑娘你呢？”冷渊迟疑，抬头目光不善的瞪了眼独孤清。万一他走了，独孤清对君姑娘出手怎么办？

        知道冷渊的担忧。君九勾唇，让冷渊放心。现在独孤清还不会出手，她很安全！冷渊这才退后隐入黑暗中，去盯着那个女人。敢设计陷害君姑娘，你完蛋了！

        “君九。”听到呼唤，君九回头对上独孤清深情温柔的让人起鸡皮疙瘩的眼神。

        他抱歉的说：“经过我都知道了，让你受委屈了。我会给你一个满意的答复的。”君九眼角余光瞥到厉云姝震惊的表情。

　　