        太初院长得知消息，二话不说带上一群人直接杀向紫霄学院。对于为什么不将君九押送回他们太初审问，太初院长都不在意了。他只想为牧景元报仇！

        但天囚一众人，个个脸色难看，心中MMP咆哮！

        他们在太初城布下重重陷阱，所有藏在太初学院的探子都冒出头，将学院监视起来。结果，扭头君九被紫霄学院“抓”了。现在要调动紫霄学院的探子，不仅来不及，还容易暴露。

        尤其是星落辰，脸都气青了。他没抓到君九，居然被紫霄抢先了。奇耻大辱！

        他们所有计划被打断，急匆匆撤离太初学院赶往紫霄学院。先让天囚死士藏在紫霞学院外监视起来，星落辰赶去和太虚院长会和见面，同时来的还有红罂。

        红罂重伤未愈，脸色极其苍白。再加上神色阴郁狠毒，生生破坏了那张妖娆妩媚的脸。

        此时见她的人，不觉她是天虚第一美人。只会心底发憷，这是母夜叉吧？星落辰一见，也皱眉。“红罂你来做什么？”

        “当然是为了杀死君九。星师兄，君九必须死！”红罂咬牙切齿，眼底浓烈的恨意和杀意交错盘绕。

        “我知道。”星落辰敷衍的应了声，抬头看向天虚院长。

        这突然来的消息，打了个他们一个措手不及。谁也没想到，君九会落在紫霄院长手中！

        红罂开口：“师父，星师兄我们不用急。只要云霓咬死了‘证据’。君九还能翻盘不成？没有人会相信她的话，天囚就是阎罗，要她君九三更死，她绝对活不到五更。”

        星落辰斜睨红罂，脸上闪过鄙夷嫌弃。愚蠢！

        君九若没有证据证明自己的清白，紫霄院长怎么会说让太初院长去亲自审问。星落辰想到君九去太初城，是想见太初院长的。心中更加肯定，君九手里拿捏着什么。

        云霓也被带过去，到时候肯定会和君九对峙。但云霓是他们的人，又吃了毒药师斐青的蛊毒，不会背叛。

        不过以防万一，他们得另外做点什么！星落辰开口：“老头，派去两宗十国的人回来了吗？”

        “没有。”

        对于星落辰叫天虚院长老头，而不是师父。红罂并不奇怪。她师兄和太皇府关系匪浅，身份比天虚院长高。她跟师父引以为豪还来不及，怎么会在乎一个称呼。

        红罂听到眼底闪过毒辣，她说：“师兄的意思，是用天武宗的弟子威胁君九。让她闭嘴，担下杀死大长老和牧景元的罪名？”

        “不错。她若敢辩解，我们就杀了天武宗弟子！”

        “可是天武宗弟子我们还没有抓到。就算抓到了，现在也来不及送到君九面前威胁她。”红罂皱着眉头，有些不高兴。办事的弟子太废物没用了，等他们回来她一定要赏他们一百鞭子教训一顿。

        星落辰笑了，“谁说我们没有抓到。只要让君九看到我们抓了人就够了。至于是真是假，还不是我们说了算。”

        “师兄好计策！”

        “好主意。”天虚院长也点头称赞，他补充：“还有炼体术第四层。审问君九之前告诉她，若敢反抗就烧了炼体术，让他们天武宗永远失去宗门秘学。”

        红罂：“那定罪之后呢？太初院长肯定会把君九抓回去的。”

        “狸猫换太子。就在紫霄学院将君九掉包。”星落辰说道。他们三人对视一眼，彼此露出阴谋得逞的笑。

        多么完美的计划！

        一步接一步，将君九彻底踩在脚下不得翻身。紫霄学院抓了她又怎么样？主动权还是在他们手中。想到此，他们顿时迫不及待的想要尽快赶去紫霄学院。

        ……

        一日又一日，太初院长已到紫霄学院。

        君九还在屋中，从容不迫的为牧景元扎针针灸，再取针收好。做完后，君九抬手摸了摸屋中篮子里，盘成一个圈睡着的小五。一个月了，它还没有醒。灵殊泉时醒了一次，恍惚如南柯一梦。

        “小师妹！”卿羽忧愁的语气，听的人肝肠寸断。

        抬头看过去，跟卿羽坐成一排的还有傅临湛兄弟和季一鸣。搞笑的是，三个人如出一辙的表情都快愁死了。唯一不同的，傅临霜天生面瘫脸，所以做不出那么鲜活的表情。

        看他们这样，君九又生出恶劣玩味的心思。她勾起嘴角，故意问：“怎么了？”“君九你还问怎么了！最多三天，你就要当众审问了。你到底怎么想的，为什么要我师父传出去你被抓的消息。这下太初院长，还有天虚院长都来了。你这不是送上门去……”找死二字说不出口，傅临湛重重

        叹气。

        季一鸣委屈巴巴。“我去问爷爷。可是爷爷说这是在帮你，哪儿是在帮了，明明是害你。”

        嘴角的弧度又弯了弯，君九挑眉看向卿羽问他有没有想说的。卿羽只是叹了口气，一脸表情大有看着自己师妹胡闹，自己却只有陪着玩的份。

        “傅临霜你有要说的吗？”三个人的表情，逗得君九快捧腹大笑。她最后看向傅临霜。

        傅临霜动了动嘴唇，说：“我不知道你的计划。但我为你找了一条有利于逃跑的路。”

        “噗！”君九憋不住了。她哈哈笑着，看到他们表情更幽怨了。这才握拳在嘴边干咳两声忍住。

        不是她不告诉卿羽他们，而是保密才有惊喜。但现在看四人都快幽怨担心的，化作背后灵跟着她不停。君九开口：“谢谢你们的担心，但放宽心。你们只需要保持微笑，等着看天囚连环打脸。”

        “打脸天囚前，你得先保住自己的命。”傅临湛严肃说道。

        “我会的。”君九嘴角勾了勾。

        手撑着下巴，君九忽然有些想念墨无越。他最懂她，不问不说。只是陪着她胡作非为，还有在她挖坑时递把手。这才是好哥们！

        墨无越：并不想当好哥们。

        此时，忽然有弟子前来传讯。“紫霄院长到了！”

        “什么！”卿羽担心的起身。紫霄院长提前到了，这就意味着审判君九也要提前。他们心如擂鼓，却见君九勾唇看向牧景元。她说：“该醒了。”

　　