        三眼豹头鹰死了！

        芳姑难以置信，震惊呆愣了半响才扭头看向天虚院长说：“三眼豹头鹰死了！”

        三眼豹头鹰是她捉来的，她特地在三眼豹头鹰身上放了能追踪的东西。以保证水镜万一被发现没了后，她还能知道三眼豹头鹰的位置。并及时赶到救下君九。

        果然，藏在季一鸣发冠里的水镜被君九发现，并亲手捏碎。但此刻，芳姑的感应告诉她，八级灵兽三眼豹头鹰居然死了！实力堪比五级大灵师的猛兽，谁能杀了它？

        芳姑第一个反应，是焦急担心。“天虚院长，难道盆地灵兽场清场没有完全。还有更厉害的灵兽，或者大灵师在里面？”

        “不可能。”天虚院长反应更大。他一口咬定不可能。

        芳姑本能的皱眉，觉得自己好像忽略了什么。她叱问：“为什么？”

        天虚院长当然不能说，他为了确保抓住君九，早就将盆地灵兽场全部检查过。里面除了天囚死士，不可能再有别人。厉害的灵兽，更不会有！但他也想不通，是谁杀死三眼豹头鹰？

        天虚院长虚伪的扯了扯嘴角，笑道：“因为老夫检查的很仔细，而且是亲自检查的。不会出问题的！现在三眼豹头鹰死了也没什么，至少可以保证他们不会出生命危险了不是吗？”

        芳姑总觉得奇怪，可又说不出是哪儿奇怪。

        她抿紧嘴角，微微握拳又松开。芳姑点头：“你说得对。那就只有等他们抓住灵兽出来了。”

        芳姑的语气有些沉闷。这回，她又输了！以君九的聪明，实力和运气。她肯定能抓到一只七级灵兽的，芳姑为此既高兴又懊恼。高兴君九是如此的优秀，懊恼自己又失败，又得重新想办法。

        她眼帘低垂遮掩了心思，芳姑忍不住想。若是她将真相告诉君九，君九会不会乖乖听话离开？不，不行！她答应过曼冬不能说的，就算是她的女儿也不能说半个字！

        陷入沉思纠结中的芳姑，没有注意到天虚院长偷偷的放飞了信鸽。

        信鸽在寒冬大雪天里，雪白的身影藏得严严实实。一路飞到盆地灵兽场中，收翅落在星落辰抬起的掌心中。红罂立马围过来，“星师兄，信中说的什么？”

        “老头子让我们可以动手了。”星落辰放飞鸽子，然后震碎了信纸。抬头看向红罂，狞笑孤傲：“走吧！是时候收拢包围圈，将猎物抓住关进笼子里了。”

        “好啊！”红罂拍手。嘴角扬起的笑，兴奋又毒辣。

        星落辰转身，在他们身后放眼看去足足有几百名天囚死士在此。前面的两个死士打开地图，上面详细绘制了盆地灵兽场的地图。

        星落辰站在地图前，开口：“灵兽场外密布天囚死士，君九他们逃不了。我们只需要先从起大火这儿，散开一圈找。这么冷的天，地上都是薄冰。他们走不了多远的！”

        “出发！”红罂下令。

        ……

        盆地灵兽场的森林，茂密的树冠不受寒冬影响，仍然张开叶子挡掉大部分的飞雪。树下生起温暖的火堆，地上铺着厚实柔软的毛毯。

        众人围坐一圈，口水流三千尺，双眼冒绿光的盯着面前的美味佳肴。要不是君九让他们等人，恐怕早就抢起来了。

        傅临湛擦擦口水，委屈巴巴的问：“君九，咱们要等谁啊？该不会是星落辰和红罂吧。”刚说出那两个人名字，傅临湛就控制不住的打了个寒颤。想想太糟心了！

        可是在这盆地灵兽场里，除了他们两还有谁？

        君九勾起红唇，浅笑愉悦。“来了。”

        谁？

        刚说等，这么快就来。是谁啊？

        尤其看到君九带笑的眼眸，他们有种被闪到眼睛的感觉。心中更加好奇这人是谁？一抬头看到来人，这下他们是真的被闪到了眼睛。

        窝草！好美的……男人？

        “无越过来坐，尝尝我的花氏三眼豹头鹰肉做法。”君九笑着拍拍自己身边的位置，卿羽又往边上挪了挪让空位变得更大。只有小五不满的，趴在君九腿上宣告主权。

        墨无越唇角的邪笑又深了几分，“好。”

        墨无越都坐下来了，大家还没回过神。直到冷渊暗戳戳的挤到卿羽和牧景元的中间，低低干咳了一声：“那个，能让点位置吗？”

        虽然墨无越和君九身边还有空位，但他可没那么缺眼力见，过去吃狗粮还要被主人死亡射线扫视。跟卿羽他们挤挤就挺好，不仅安全还暖和。

        无声的给冷渊让个位置。大家沉寂，不敢盯着墨无越看。不是因为墨无越的气势，此刻他坐在君九身边那叫一春风和睦。可是长得太美太妖孽，他们被比成渣渣了。

        半响傅临霜才问一句，“他是？”

        “介绍一下，我师父墨无越。等会我需要他帮忙，所以要用吃的先贿赂他一下。”君九勾唇，腹黑揶揄道。又看向大家说：“好了吃吧！吃完了好干活。”

        大家：？？

        一头雾水搞不懂。但听到能开吃了，立马全部疑惑丢脑后，手快的去抢自己先挑中了的美味。

        君九拿起一块麻辣烤鹰骨肉，这是肋骨的地方。肥瘦均匀，烤出来特别香。她刚啃了一点，见墨无越看着自己。挑眉说：“尝尝。”

        墨无越没有说话。他低头靠近，君九愣了愣。就见墨无越握住她手腕，就着她手里的麻辣烤鹰骨肉尝了一口。

        喉头一咽，低沉撩人的笑声传来，瘙痒撩拨着君九的耳廓。墨无越说：“很香，很好吃～”

        君九耳垂微红，目光飘忽的看向墨无越身后。她开口：“灵兽的肉含灵气，吃多了不好。不过你修为高，应该不影响。你喜欢可以放开了吃。”

        这是转移话题？

        墨无越唇角微勾，邪笑着说：“我喜欢的话，小九儿要不要一辈子都做给我吃？”

        君九：……

        众人吃着的动作一僵，齐刷刷眼底闪过迷茫。他们是不是有点多余？“做梦！”小五听不下去了，气鼓鼓跳到墨无越怀里蹦。“一辈子？主人只会做猫饭给喵吃，你的没有！”

　　