        “我听你们都在说墨无越，这个墨无越当真那么好吗？连墨师弟用的假名，都是墨无越的谐音。我当初还以为是墨师弟随意取得。”碧月问道。

        她和卿羽远远的坠在队伍的最后面，殊不知他们离得再远，倾君也听得见。

        倾君目光凝望追随着君九的身影，他嘴角弯了弯。墨无越，墨五月。小九儿用的是他的名字，是想他了吗？

        而他取倾君这个名字。含义众生芸芸，他只想倾倒小九儿一人。

        耳朵里传来后面卿羽和碧月的对话。卿羽说：“我琢磨着小师弟是喜欢墨无越的。可这个倾君来了，小师弟对他的态度又不一样。我也说不清。”

        “咳，卿羽你有没有觉得其实墨师弟很看脸。你们说的墨无越很美很妖孽，然后这个倾君也很好看，像小仙君一样。”

        ！！

        碧月的话，让卿羽震惊瞪大了眼。

        她说的好有道理，他竟无法反驳。所以小师妹是个看脸的人吗？长得好看就特殊待遇。卿羽越觉得自己好像现了了不得真相！

        等等！卿羽突然狐疑的盯着碧月，“那是我小师弟，你那么关心干什么？”

        “咳，我觉得墨师弟还缺一个师姐。”碧月面带微笑，气质温柔娟秀的抬手勾了勾耳边的丝。

        卿羽瞬间冷了脸，和碧月拉开远远的距离。他抱胸冷哼，“抱歉，碧月师姐你来晚了。小师弟有我这个师兄就够了，她不缺师姐。”

        碧月：……

        男人还真是变脸比翻书还快，哼！

        碧月居然是想跟自己抢位置，卿羽立马将什么倾君统统抛在脑后，一路都戒备警惕的盯着碧月。看的牧景元他们一脸懵逼，完全不知道生了什么事。

        翻山越岭，半路顺道采摘到了碧月要的草药。

        草药刚刚到手，卿羽就催促：“我听说碧月师姐来兽赛的目的不是比赛，是为了草药。现在草药都到手了，碧月师姐还是早早的离开万兽山，安危为重！”

        卿羽笑的浪荡不羁，一边还朝牧景元他们挤眉弄眼。说：“牧师兄，傅临湛，傅临霜你们说对不对？碧月师姐还是不要冒险跟着我们了。”

        “唔。”牧景元机智觉问题，不参与不回答。

        傅临霜跟他一样。唯有傅临湛，摸摸下巴点头：“对啊。卿羽说的没错，碧月师姐你要不先出去？咱们日后再聚。”

        “休想！”碧月冷漠残忍的拒绝。

        她看向君九，勾唇笑的温婉动人。碧月笑着说：“我和墨师弟一同来的，就要一同回去。现在小五还没找到，我怎么能走？墨师弟你要相信师姐，有我在可比这些臭男人强多了。”

        君九：emmm…宛如看了一场大戏！

        然而这出戏还没完呢！

        卿羽幽幽望着君九，“小师弟。”小师妹你难道真的想多一个师姐？师兄我的地位要不保了啊！未说的话，尽在眼神里。

        君九立马握拳在嘴边干咳了一声，遮掩藏住自己嘴角的笑意。原来这场大戏，是因为她在争风吃醋啊。

        君九：“咳，碧月师姐要一起就一起好了。走，我感觉到小五就在前面不远的地方了，我们应该很快就能见到它。”

        说完，君九转身先溜。

        眼角余光扫过卿羽和碧月气势汹汹的盯着对方，牧景元他们在一边忙着拉人，免得一言不合打起来怎么办？

        嘴角噙着无奈又好笑的笑容，君九看到倾君跟上来。冷冷眯眸，君九轻哼一声，腹黑在眼中一闪而过。

        ……

        君九隔绝小五的心意相通，是单方面的。她仍旧能感觉到小五的位置，而小五除非跟她面对面，否则现不了她来了。尤其现在她还换了男装，脸也细微有所改变。

        但越往目的地走，路上碰到的人竟是多了起来。

        他们撞上君九她们，竟是无人偷袭或攻击。只是匆匆看了眼她们，立马提快度往前赶路，那神情活像是寻宝去的，怕她们来分一杯羹。

        起初撞上一两个还能无视。但后面所有人都这样，君九顿生困惑。再加上他们去的方向正是小五在的地方，君九亲自出手抓了一个人出来。“说！你们去干什么？”

        “臭女表子放开我，你……嗷！”

        膝盖重重顶在男人肚皮上，顿时痛的蜷缩成虾，捂着肚子跪倒在地上说不出话来。男人抬起头张嘴还想骂君九，却对上了倾君的眼睛。他抖了两下，识时务的开口：“嘶，我说我说！万兽山已经传开了，在前面五十里外的山上，有一只八级灵兽，似乎是受了伤。所以人人都想趁此机会收

        服八级灵兽。”

        八级灵兽？

        君九挑眉，“是什么品种的灵兽。”

        “这个我不知道。你们要是也想抓灵兽，还是趁早过去。抓着我也没用的。”男人瑟缩着，讨好的笑了笑。

        卿羽朝他挥了挥拳头，“滚！”

        男人得令，立马屁滚尿流的跑了。

        抬头看向君九，卿羽询问：“小师弟，咱们是去看看，还是找小五去。”

        “去看看。小五也在那个方向。”君九皱眉冷眸，她冥冥中有感觉，这只受伤的八级灵兽跟小五有关系。但八级灵兽肯定不会是小五！

        实力对不上不说。她的感应告诉她，小五现在好着呢。

        涉及到小五的事，君九前行的度猛地加快起来。卿羽他们紧跟其后，但只有倾君也不快不慢轻松的跟着君九，不被甩到后面。见此，大家心底都不是滋味。

        这小子明目张胆的跟君九那么近，也太嚣张了！

        君九可没管这些，她传音冷渊：“冷渊，你先去瞧瞧。看看小五在不在那儿。”

        “好。”冷渊先答应，他闪身掠出去前回头看了眼倾君。心底嘀咕，巧了！主人刚刚也吩咐他去打探一下，瞅瞅小五在不在。不过嘿嘿，主人跟君姑娘想法都一样，夫妻相满分！

        数十分钟后，他们到了那座山脚下。抬头看去，入眼都是人。个个浑身的凶煞气，鲜血染身。他们难得没有互相残杀，齐齐抬头盯着山上目光垂涎贪婪。...“”，。

        3

　　