        杀人不需要理由！

        君九这是承认，是她要杀星落辰和红罂。天虚院长暴怒不已，握紧拳头大步走向君九。卿羽他们见此，立马大步走到君九面前一字排开挡住天虚院长。

        天虚院长气急攻心，怒笑了。“小子们，你们以为你们逃得了吗？你们一个个，老夫都不会放过！”

        “凭什么？天虚院长你有什么资格对我们动手？”君九无奈看着面前保护她的大家，只能从卿羽和牧景元中间挤出去，看向天虚院长目光瞬间冷冽，语气桀骜轻狂。

        天虚院长瞪眼，正要开口却被君九打断。

        君九又说：“考核是芳姑负责的。规矩里，可没有说禁制内斗厮杀。我们都是参加考核，那么就是竞争对手。要杀竞争对手需要理由？这不是常理吗。”

        天虚院长眼睛瞪的大大的，噎着了。

        “所以天虚院长想要对我们动手，那就是私仇。你确定要这么做吗？”君九冷冷笑。

        “老夫有何不敢！”

        “那么我太初学院就不会客气的！”牧景元说。

        傅临湛和傅临霜异口同声，“还有我紫霄！”

        只许你天虚学院私下寻仇，就不能他们太初和紫霄报复？呵，这三大学院还没有让天虚学院一家独大。天虚院长脸都气的发绿，喉咙耸动，一股腥甜往嘴巴里冒。就在天虚院长气的要吐血，控制不住想出手时。芳姑开口：“君九说哦不错。这是在考核内发生的事，我也并没有禁止他们不能动手。所以，天虚

        院长无资格报复他们，这又失你天虚院长的身份。”

        天虚院长瞪眼，扭头瞪着芳姑。

        芳姑不以为意，接着说：“更何况，令徒这不是没死吗？”

        看向星落辰，芳姑眼底闪过厌恶不喜之色。至于红罂？芳姑压根没放在眼底。

        芳姑这意思，是要保护他们！不能出手，天虚院长憋得内伤要发狂。他又看向星落辰和红罂，两个人都伤太重晕了，也无法帮他找君九麻烦。

        天虚院长气得不甘心，眼珠子转来转去，最终又瞪着君九说：“那他们考核都失败了！芳姑，他们都输了。”

        “错了。”君九腹黑冷笑，说：“我们正要收服这些七级灵兽。可是天虚院长你把它们都杀了，没有灵兽我们怎么收服？”

        “没错！不是我们失败输了，是天虚院长你要负责！”卿羽反应快，接过君九的话堵住天虚院长。

        牧景元他们虽然没说话，但表情齐齐一致挺君九和卿羽的话。

        天虚院长听到，气的眼前发黑。身体晃了晃，强行忍住吞回去嘴里的血腥味。他气的哆嗦手指着君九他们，“好！好得很！怪老夫？你们这些小兔崽子最好祈祷这辈子都不会落在老夫手里！”

        “不会的，下辈子下下辈子都不可能。”君九微微笑。

        天虚院长气的翻白眼，一秒钟都待不下去。立马叫天囚死士来抬上星落辰和红罂，转身就走。

        君九勾唇，“没气吐血？看来心理承受能力比上次有进步，想通了。”

        噗！

        天虚院长本来没吐血的。走出去远远听到君九声音传过来，戏谑又鄙夷。怒急攻心，没憋住！他恶狠狠扭头，结果对上芳姑挡住了君九，只能咬牙切齿继续离开。

        等着吧！

        所有仇他都会记着，千百倍奉还在君九这个小贱人身上！

        直到天虚院长走远了，看不见了。芳姑这才松了松僵硬的脊背，她转身皱眉看着君九。“你太狂了！他好歹是天虚院长，你不该用这种狂妄嚣张的语气。”

        “呵。”君九笑了，“太狂？你还没有见过我真正狂的时候。”

        芳姑愣住。

        君九又说：“面对三番五次要抓我杀我的人，我这已经算温和。因为我就该直接拿刀抹了他的脖子，灭他满门。”

        不仅芳姑更加僵硬如同石像，牧景元他们也呆愣僵住了。君九的语气好冷杀气十足，她不是在开玩笑，而是真的会这么做！他们慢慢回过神时，君九已带上小五往回走，身后跟着面色如常的卿羽。

        身为师兄要有觉悟。这算什么？等真的动手时，他负责递刀和善后才是正事！

        路上，走远了只有他们时。

        君九开口：“回去后，师兄要做好准备。用不了多久，就该动手了。”

        “他们已经来了？”卿羽惊讶追问。

        君九点头。她说：“夜煞来了九人，具体有谁还不清楚。不过他们已顺利进入天囚，天虚院长不在，他们动手很快也很稳。等回去问问他们那边情况，就知道什么时时候动手了。”

        “好。”卿羽点头。

        小五听到他们的对话，眯起猫瞳问：“那牧景元他们呢？太初和紫霄学院怎么办。”

        勾起唇角，君九摸了摸小五的脑袋。雪白柔软的毛发，手感极好摸着就让人心情愉快舒畅。但不知想到了什么，君九眸光闪烁过冷光。

        她挠挠小五的下巴，听它呼噜呼噜笑着说：“那就看他们怎么站队了。”

        是为友还是为敌？君九相信紫霄院长和太初院长知道怎么做！说实话，她并不想和他们成敌人。她刚刚已经提醒过牧景元和傅临湛他们了，只希望一切能如愿。

        回到湖心院后，君九先去见了季一鸣。

        屋中，紫霄院长已经赶到。这里也有炼药师看过季一鸣的伤势，包括毒药师斐青都来过。但他们什么忙都没有帮上。

        论伤口，君九处理的完美他们帮忙只是添乱拖后腿。论开药，君九的丹药秒杀他们抓耳挠腮想了半天的方子。最后还有两个炼药师厚脸皮的讨了一颗丹药回去做研究。

        紫霄院长看到君九来，朝她点点头说：“君九，多谢你救了小鸣。事情经过老夫都知道了，这事我定要和天虚院长要个合理解释！”

        选中季一鸣，无非是他年幼，实力低。无事也没谁会去搜身，所以就把阴谋下在他身上，差点害死季一鸣！护犊子的紫霄院长都要气炸了。不过听到天虚院长吐血伤了元气，星落辰和红罂更惨。毒药师斐青正过去救治他们，所以紫霄院长才没有立马去兴师问罪。

　　