        一个成功女人的背后，都有一个“温柔贤惠”的男人。

        冷渊心想，是啊可温柔贤惠了。君姑娘你要杀谁，用手指一下。我家主人一定十分怜香惜玉的让你坐着休息，他提剑上。这还不温柔贤惠吗？

        来时匆匆，回去时轻松慢走。

        主要，君九需要寻个地方让卿羽服用大灵丹突破。突破这样至关重要的事，君九并不放心让卿羽在太初学院突破。找了个山洞。卿羽突破时，君九就在洞外看星星。

        墨无越坐在她身边，“小九儿喜欢星星吗？”

        眨眼，君九歪头看向墨无越。她手中熟稔的摸着小五的毛发，君九勾唇：“为什么问我喜欢不喜欢星星。”

        墨无越没有回答。而是抬手掐诀在天空中一点，若隐若无感觉到奇异的力量。君九顺着墨无越的手指着的方向看过去，诧异见夜空中一颗星星格外的闪亮璀璨。

        苍穹中，所有星星，连银河都在这颗星星面前失色。它是那么耀眼夺目，一眼夺去所有的目光。

        墨无越的嗓音低沉撩人，他说：“小九儿可以喜欢这颗星星。它是银苍星，它代表我。其他的星星都不好，小九儿要喜欢就喜欢它怎么样？”

        微微一愣，君九收回目光。

        这时墨无越离她十分近。一只手撑在她身后，倾身靠近她。换个角度看起来就好像墨无越抱着她一样。

        眼帘颤了颤，君九红唇勾起明艳的笑容。她问：“为什么那颗星星代表你？”

        “当你突破一定境界，苍穹之上就会升起一颗独属于你的星星。那颗星星的闪亮代表你的实力和生命力。星星破碎消失，代表死亡。这颗星，也叫做命星。”

        不等君九回答，墨无越握住她的手又说：“小九儿是我的灵魂伴侣。当你的命星升起时，就在我的命星旁边。所以小九儿好好记住它，到时候你就找得到自己的命星了。”

        君九：……

        墨撩撩你可驴我吧。自己命星找不到，还得靠你的来找？

        君九挑眉，抬手捏住墨无越的下巴。她坏笑：“要我命星不在你的身边呢？”

        “不可能！”墨无越义正言辞反驳。他不介意君九胆大捏他下巴，墨无越眨眨眼。伪装褪去，变回金眸银发，蛊惑魅力瞬间爆表。

        手撑在君九身后的手，改为搂着她腰往怀里一按。另一只手握住君九捏他下巴的手腕，墨无越低头吻上红唇。

        时时刻刻都在诱惑他，一亲芳泽就不想停。

        烈火焚身之前，墨无越退开了。他头抵着君九的额头，低沉嗓音带着暧昧撩人的笑。“呵～小九儿你就承认吧，你在诱惑我，我也在吸引你。没有谁能分开灵魂伴侣，我们一诞生就是属于彼此的。”

        君九一噎。

        她被墨无越吻得气息还有絮乱。张口想要反驳，结果又被墨无越用嘴堵住了。

        好半响才呼吸到自由的空气。墨无越邪笑在她耳边说：“小九儿敢反驳，我就敢要你负责。昭告天下人，我要娶你。”

        “行吧。”君九干巴巴的说道。

        撩着还不够吗？负责多麻烦啊。看墨无越是十分期待负责的，君九面无表情。

        前世没谈任何感情，照样潇洒一辈子。这一世，她连世界都没有看够了，哪能嫁人？哪怕那个人是墨无越，君九也要坚定自己的信念！

        君九的反应看在墨无越眼底，只觉得傲娇可爱！

        明明心中有他，偏偏傲娇不承认。至于负责，那是男人该做的。他已经在君九身上盖了属于自己的印章，媳妇跑不掉。那就陪着媳妇满世界的玩吧。反正谁也抢不走！

        ……

        卿羽出关已经是三天后了。顺利突破大灵师，体内澎湃强大的力量让卿羽十分兴奋。冲进森林里找灵兽发泄了一天，才恢复平常心。

        握拳走向君九，卿羽挺胸嘴角勾着荡漾的笑。“小师妹，你看！”

        他张开手，丹田开灵力涌至掌心。力量强大，远远超过云霓。甚至能跟红罂这个早就突破一级大灵师许久的相提并论。

        卿羽笑着说：“多亏小师妹你的大灵丹。突破才这么顺利！突破后直接一级大灵师中阶。好强的力量！”

        “师兄不要急着继续突破，先稳固修为。”君九上下打量卿羽，对自己炼制的大灵丹做出了评估。突破的确重要看天赋，但丹药也必不可缺少。

        她炼制的大灵丹，远远超过目前炼药师能炼制的品质。所以，卿羽才能一口气突破到一级大灵师中阶。不过君九让卿羽将实力压制藏在刚刚突破一级大灵师的样子。

        卿羽成功突破，他们就该回去了。

        赶到太初城外，君九和卿羽都发现了城外埋伏的人马。将小影丢出去打探，带回来情报。这些都是天囚死士！

        天囚死士虽然一开始扯出了太初学院，但现在又卷土重来。尤其在发现太初院长回来的队伍里，没有君九和卿羽后。天囚虎视眈眈，等着在这儿埋伏他们。

        小影化作人形。红衣大敞开，露出诱人胸膛隐隐可见腹肌。浑身跟没骨头一样靠在树干上，看的卿羽瞪了他好几眼。小师妹面前，注意形象！

        瞥了眼卿羽，小影勾起魅惑的笑容。“君九，你打算拿天囚死士怎么办？他们人可不少，你想光明正大进城是不可能的。要不要我去通知太初院长，让他们来接你？”

        “不用。”君九摇头。

        埋伏，想在太初城外抓住她？君九想笑天囚这是黔驴技穷想不到阴谋诡计了吗？至于解决，这很简单。

        她抬头看向两人，开口：“小影你和我师兄在这儿等我。”

        “小师妹你要去做什么？”卿羽紧张急忙问。

        君九腹黑冷冷一笑，“我去干坏事。”

        啊？

        小影跟卿羽还在茫然懵逼中。就见墨无越突然出现，朝君九伸出手。他似乎知道君九要去做什么，勾唇邪佞妖孽。“小九儿过来，我陪你去。”说着，墨无越眼角余光一扫小影。小影发憷的立马变回了机关狐狸。要不要这么霸道！

　　