        夜煞办事雷厉风行。第二天，天虚学院局势已定。

        君九本来打算挨个为大家把脉医治，结果一来就见天虚学院凭空多了几位炼药师。个个高高在上，不可一世的样子。打听一下才知道这是从太皇府来的炼药师，独孤清命他们为大家医治。

        尤其是被他打伤的，着重医治。并且还送了不少的赔礼！这些，凤枭他们全部告诉了君九。

        独孤清的态度，可以说非常诚恳挑不出错处。渐渐的，大家对他的印象都开始有改观。不仅如此，君九还开始了各种“巧遇”独孤清。

        比如现在，君九回去的路上又碰到独孤清！

        他站在岔路口，温柔笑着看向君九。一见独孤清，冷渊立马传音问君九:“君姑娘可否需要我赶走他？”

        “不用。我正巧想听听他想说什么。”君九让冷渊不用出来。她淡漠走过去，看向独孤清冷冷开口:“有事？”

        “没事就不能来找你吗？”独孤清笑着开玩笑。

        然而君九瞥了他一眼，冷淡点头。独孤清嘴角的笑容僵住了。

        君九开口:“我很忙，没空浪费时间。”

        君九话语里的疏离冷漠，对他比一个陌生人还要冷淡。独孤清眸光深了深，并没有为君九的态度就打退堂鼓。他转移了话题，说:“君九你要回去对吧？我送送你。”

        君九没有拒绝。

        她倒想看看，独孤清制造巧遇几回了，想做点什么？

        每一次，独孤清都带着诚挚贴心的关怀。好像找她就只是担心爱护她而已，不带任何目的，也没有阴谋。但君九都不为所动，一次又一次，独孤清还能藏多久？

        走在路上，君九不开口。果然用不了多久，独孤清耐不住安静先开口。他问君九:“君九，你相信一见钟情吗？”

        君九淡淡抬头看向他，独孤清一脸温柔，目光深情如水。

        戏谑勾起嘴角，君九回答:“一见钟情的前提，是要看脸的。没有谁会对一个长得丑的人一见钟情。”

        “你很美。”独孤清立马开口。

        君九嘴角的笑意更深了。她一本正经的点点头，“我知道我很美啊。”

        他深深看着君九，嘴角的笑容温柔认真。他没有说错，君九的确很美！纵然身为太皇府府主，独孤清见过的美人无数，可都没有君九给他的印象深。

        尚且还在花骨朵微微绽放的年纪，便已经绝色倾城。待将来完全绽放，不知该有多么美？

        就冲君九的这张脸，他也真心愿意娶她！更何况除了这张脸君九还有很多的地方吸引他，让他不能放弃。

        等等！独孤清这才反应过来不对劲。君九这话里的意思不是说她，而是在暗指他长得丑。独孤清笑容僵住，袖中手指收紧握成拳。哪怕从红罂嘴里，知道君九很毒舌。但独孤清从未想到过，君九会毒舌在他身上

        。

        居然说他长得丑？

        独孤清正深呼吸平复自己心情时，听到君九开口问他:“对了，还

        不知你今年多大？”

        “二十七。”

        “挺老的。”

        挺老的……挺老的……脑海中无限回响这三个字，独孤清脸全部僵了。他艰难的保持微笑，看着君九说:“君九，对大灵师而言，这年纪很年轻。实力越高，寿命越长。区区几十年根本不算什么。”

        “可我在意。”君九停下脚步，转身对独孤清说:“独孤府主，你已经知道我的答案了。你我年龄就不符合，婚约什么的还是废除，对你对我都好。”

        “父母之命媒妁之言，怎能轻易废除？君九你还小不懂，年龄根本不算什么。身份实力才是重要的！我是太皇府府主，能给你今生最大的荣华富贵，我也会只对你一个人好。绝不辜负你！”

        独孤清开口言语有些激烈，反应过来后立马改变语气，变得耐心，循循诱导颇有蛊惑人心的语气在里面。

        独孤清接着说:“君九，我是真心想娶你。你娘选中我，便也是相信我能好好照顾你。我不知道你过去经历了什么，但我愿意用未来的每一天，都听你讲述，并带给你快乐。”

        君九:……

        鸡同鸭讲，看来独孤清十分坚定，寸步不让。那他想得到的东西，一定很重要的！

        重要到，他想要用婚约来绑住她。

        “你的一生还很长很长，不用这么急着做决定。我会等你做出正确的决定的！”独孤清微笑深情看着君九。他很会擅长把握尺度，话说到这儿就告辞，留下君九自己慢慢想。

        若换了别人，早就被独孤清骗的晕晕乎乎，什么都答应了。

        摸摸下巴，君九撇嘴。“大我十二岁还有多，老男人想吃嫩花？白日梦做的挺美的。”

        墨无越刚刚现身，听到君九这句话一个手抖揪掉了小五屁股上一搓毛。小五顿时炸了，“喵！墨撩撩你揪我毛干什么？秃了秃了，哇qaq”

        小五立马从墨无越怀里冲出来，抱住君九小腿哭诉。它还翘起屁股，让君九看它屁股上秃了的一块。

        要不是打不过墨无越，它早就自己上了！

        君九看看委屈告状的小五，再看看墨无越一脸沉默。君九挑眉，“无越，撸猫不是你这样撸的。”

        墨无越沉吟。他不会撸猫，只会杀白虎。小五已经是开天辟地头一只能在他身边活这么久的白虎崽子了，秃点毛算什么？咳咳，当然当着君九不能这么说。

        脑海中一直翻来覆去回荡刚刚听到的那句话。墨无越眯眸开口:“小九儿很在意年龄？”

        听到墨无越问这个，君九眼眸一亮。她嘴角勾起腹黑的笑，戏谑追问:“我还没问过，你多大？”

        “与天同寿。”墨无越只说了这四个字。

        “喵喵喵？”小五目瞪口呆，与天同寿那是多少岁？

        “噗哈哈哈哈。与天同寿？那你岂不是光棍很多年？你要是单身狗第二，绝对没人敢称第一……唔！”下巴被掐住抬起头，温暖的触感淹没了君九未说完的话语。气息絮乱好一会儿才得到自由。君九对上墨无越深沉的金眸，“因为我一直在等你。”

　　