        “人逃走了？”传入耳中的嗓音阴柔如毒蛇吐信，粘稠带着剧毒。

        星落辰脸色阴鸷的可怕，他轻蔑瞥了眼来人。“毒药师斐青，你来干什么。”

        毒药师斐青阴柔低低笑着，说：“我听说君九进城了，特意来看看。不过没想到，有你在君九竟然还逃出去了。运气真好啊。”

        “哼。”暴戾冷哼，星落辰脸色更难看了。

        逃出去了？这是他有生以来最难以忍受的耻辱！从来没有人能逃出他的手掌心，从来没有！

        星落辰目光可怖，他说：“没错。君九不过是这次运气好，下次就是有大罗神仙帮她，她也休想逃出去！斐青，你要是来看我笑话的，你可以滚了。”

        “不，我是来帮你的。”斐青勾唇说。

        闻言，星落辰扫了眼他。斐青继续说：“云霓的伤好的差不多，但她嗓子毁了，脖子上的疤痕也消不了。不过我想你们并不在意这些。呵～她吃了我的蛊毒，会乖乖听话的。”

        星落辰压根不在乎云霓死活。他感兴趣的只有那句，云霓会乖乖听话。

        轻蔑傲慢的斜睨毒药师斐青，星落辰说：“炼体术第四层呢？”

        “我说的帮忙指的就是这个。”斐青从袖中取出一本薄薄的册子。星落辰接过去翻了翻，挑眉冷笑：“这就是太初大长老背叛天囚，也想要的东西？”

        斐青摇头，他告诉星落辰。大长老要的是心法！没有心法，就不能修炼炼体术。

        斐青接着又说：“但这是君九他们想要的。你可以再增添一个筹码，将炼体术第四层的消息放出去。相信君九他们就是再也耐心，也坐不住了。”

        三大学院追杀，君九他们可以躲藏。

        但如果，天武宗的人被抓了，再加上炼体术第四层落在他们手中。君九还能藏得住吗？就算她能，身为天武宗宗主的卿羽也忍不住吧？只要她们露出一丁点马脚，天囚就能抓住他们！

        点头，星落辰收起册子。他周身气息森寒可怖，眉眼阴鸷。“君九！”

        这个让他第一次尝到失败滋味的贱人，他星落辰发誓，一定要抓到她！让她求生不得求死不能。

        交谈中的两人殊不知，城墙上挂着一只小小的机关狐狸。它藏在暗中，将他们的对话一五一十听得清清楚楚。看他们不再说话了，机关狐狸才跳出去往太初城外跑。

        ……

        小影分毫不露的告诉君九，最后问她：“怎么办？”

        局势已经逆转偏向到，将君九推到绝境的地步！前有三大学院追杀，后有天囚虎视眈眈抓人拿炼体术第四层威胁。麻烦一重接一重，君九要怎么做？

        卿羽眉头紧锁，“没想到炼体术第四层最后落到天囚手里！可恶！”

        在大长老手里，他们还有可能抢回来。但天囚，太难了。

        “你们不担心天武宗吗？”小影问出自己的困惑。现在天囚都派人去两宗十国抓他们的亲朋好友，换了别人早就是热锅上的蚂蚁，可君九和卿羽看起来十分淡定。

        “他们抓不到何长老他们的。天武宗不会是问题，但炼体术第四层……”卿羽握紧拳头。

        这是他，还有小师妹需要修炼的功法！

        此时，这里只有他们三个。突然走来的脚步声，让君九抬头看去。并不是傅临湛他们，而是墨无越。一见墨无越，小影直接窜回了卿羽袖子里，暗戳戳瞪着他。

        君九挑眉，“无越？”

        “炼体术第四层不是问题。”墨无越走到君九面前停下，他勾起唇角，邪佞腹黑。

        君九眨眨眼没说话，卿羽却控制不住急忙问：“墨长老你这是什么意思？难道你有办法将炼体术第四层抢回来？”

        “用不着去抢。你们要的炼体术第四层就在这里。”墨无越说着，抬手指尖弹出两道光芒分别没入卿羽和君九的眉心之间。本着对墨无越的信任，两人都没有躲。

        光芒没入眉心的瞬间，脑海中突然多了一些东西。

        君九仔细一辨别阅读，挑眉眼底露出惊诧。卿羽更是惊喜出声，“这是炼体术第四层没有错！”

        “无越，你怎么拿到炼体术第四层的。”君九看着墨无越，惊奇不已。

        “我花了点时间，从大长老的灵魂里找出来的。天囚、天虚院长拿到炼体术第四层也没事，他没有心法不能修炼。现在小九儿你也有了，不用受他威胁。”

        墨无越告诉君九，他那天抓走了大长老的灵魂。直接搜魂，从大长老的灵魂记忆中找到炼体术第四层。经过一番对比比较确定无误后，才拿出来给她。

        眼眸中闪过亮光，君九勾唇。“现在天囚没有半点优势了！”

        “那我们还怕他们干什么？想办法去见太初院长，就能解决这一切。”卿羽说道。

        “我们不能去见太初院长。”君九摇头否决，她说：“天囚死士盯着太初城，还有星落辰在那里。我们犯不着冒险冲进去，而且有他们在，想要还我们清白很难。”

        “那我们怎么做？师妹我都听你的。”

        “去紫霄。”君九做出了决定。

        直面太初院长是不可能，不如绕道紫霄。即使紫霄学院里有天囚的探子，也无所谓。天囚自以为抓住他们死穴能威胁他们，然并卵。

        君九不会戳破。就让天囚先自以为是，她在暗中布局！

        这一次，不仅要还自己清白，她还要给天囚一个“惊喜”。不出手则以，一出手必是雷霆暴击！

        嘴角噙着邪魅撩人的笑，墨无越专注望着君九说：“小九儿要反击了。”

        “对。天囚嚣张这么久了，是时候让他们栽一个大跟头。”顿了顿，君九眉眼冰冷嗜血，冷冷一笑：“这只是他们走向灭亡的开始。”

        仇敌，那就必须铲草除根！否则永远是后患。

        点点头，墨无越语气宠溺又纵容。“好。”尽管放手去做，一切有他。君九回峡谷裂缝里，告诉傅临湛和傅临霜她的决定后。傅临湛最是高兴，立马帮忙跟卿羽一起带上牧景元出发。

　　