        噗呲！

        君九笑弯了嘴角。她抬手在怀中下意识的要抚摸什么，然而落了空，嘴角的笑容也淡下来。君九开口：“傅临湛和傅临霜是碧月师姐的师弟不是吗？”

        “唔，他们哪儿比得上你。”碧月看出来君九情绪的变化，哪怕很细微的变化，但女孩子毕竟更细腻不是吗？

        碧月掠过这个话题，她柔柔笑道：“我们已经进万兽山了。除了去找卿羽他们，墨师弟还有别的打算吗？”

        “嗯，去接小五回家。”君九嘴角微弯，她手指间碾了碾，似乎在回味手感。

        小五？

        碧月一脸的茫然。小五是谁？

        她开口想要问，然而君九先说话打断了她。君九：“没找到师兄他们之前，就让水纹蛇带我们找找草药吧。”

        君九打了个响指，水纹蛇立马乖乖从蓝羽鸟的腿上下来。它窜进草丛中，时不时回头朝君九摇摇尾巴，指引君九和碧月去找药材。

        万兽山辽阔起伏，山脉大大小小十几座。其中不仅有灵兽，还有天然生长的灵草药。品种质量绝对能满足君九和碧月的需要。在别人都在血腥厮杀中刷积分时，君九她们却在采草药中。

        万兽山外。

        独孤清很是焦急，他时不时要问红罂或者银卫，是否有消息传回来。然而都没有进展！

        他派人监视卿羽，牧景元他们。一路他们都好像在认真参加兽赛一样，遇人就战，不急不躁。不像是着急去找君九的。闻言，独孤清忍不住怀疑，卿羽他们该不会是知道真相了吧？

        不！他们不可能知道。

        独孤清目光阴沉狠厉，“盯紧了卿羽他们。万兽山内外一样盯紧了，君九一定会去找他们的！”

        “是。”

        听到独孤清这边的动静，说话的厉宏昌和黎丁停下来。厉宏昌扭头，盯着独孤清冷哼一声问：“独孤府主，你这兴师动众的是做什么呢？”

        “只是维护兽赛的秩序而已。”独孤清微笑勾唇，脸上的假面完美无缺。

        他回答着，一边看向厉云姝使眼色。往常这时候，厉云姝都会站出来帮他说话，打断厉宏昌咄咄逼人的质问。然而，这一次不同。

        厉云姝看也不看独孤清，反而是跟黎丁说话。没有厉云姝的干扰，厉宏昌揪着独孤清以长辈的身份叼叼念念了许久。听得独孤清快撕裂假面咆哮动手了，才勉强放过他。

        厉宏昌扭头看到自家女儿，嘴角带笑容。“云姝，你今儿很好。为父的宝贝女儿就该这样，不要老是追着男人跑。”

        “爹爹说的对。女儿长大了，以前小时候不懂事爹爹就不要再提了。”说着，厉云姝终于扫了眼独孤清。

        对君妹妹下药，独孤清能是什么好人？她终于看清他了！她要帮君妹妹，绝对不会让独孤清阴谋得逞。

        听到厉云姝的话，厉宏昌很是满意，笑容满面。独孤清听到却是沉了脸，怎么回事？厉云姝居然不再爱慕他了，不可能啊，他的掌控不该失败。厉云姝肯定是故意说得，想引起他的注意。哼！

        一旁，谁也没注意黎丁降低自己存在感，悄咪咪将所有人的神情变化看在眼底。

        他摸了摸胡须，又看向万兽山的方向。不知道此时君九怎么样了？兽赛创办以来，就有一个不容违抗的规矩。那就是不许用水镜窥探兽赛！或许是怕比赛太残忍，影响其他弟子心境？正因为如此，他们无法用水镜得知兽赛的进展，不过有兽牌。珠玑山上立起巨石。当得

        到积分一百时，名字就有资格闪现石上。

        到现在，君九他们的名字还没有谁出现在巨石上，就更不能得知他们的进展了。黎丁叹口气，祝好运吧。

        ……

        进入万兽山的第一夜。

        碧月手拿夜明珠照明，光芒微弱柔和，只够朦胧看到彼此的脸。碧月笑笑解释，“这万兽山凶残无比！别看我们白日轻松，到了夜晚灵兽出洞。多得是六七级的灵兽。”

        “传说万兽山深处，还有九级灵兽出没！那可是拥有堪比灵王实力的灵兽王。我们就在这儿凑合一晚，到了白天再出。”

        君九抬头看着黑夜高高挂起的月亮，她开口：“恐怕不行。”

        “为什么？”

        君九低头，她指了指翘起上半身嘶嘶吐信，一个劲催促她的水纹蛇。君九说：“看样子水纹蛇现了不得了的灵药。连身上的水纹都变绿了。”

        水纹蛇平常身上的纹路是青色的。唯有现好东西，才会颜色变深成绿色。而她们跟了水纹蛇一天，都没有变色过。这时变色，看来这样灵药或灵草非同一般！

        见水纹蛇有灵性的扭头，用尾巴指了个方向。君九眸光闪闪。

        她看向碧月，“我过去看看！碧月师姐可以在这儿等我回来。”

        “别！我跟你一起去，万一有个什么我也能保……”声音戛然而止，碧月干咳一声将保护换成了，“也好帮你！”君九那身手那实力，可用不了她保护。

        君九点点头，伸手让水纹蛇爬上手心，她率先冲出。“走吧！”

        刷刷

        疾驰在树梢上，树叶在脚下沙沙作响。数十分钟后，她们到了水纹蛇指引的地方。一路过来，并没有现什么厉害的灵兽。

        这只有一个解释！那就是灵药灵草在的地方，有更危险的存在震慑它们不敢靠近。

        碧月开口：“已经有人了。”

        君九未回答，她径直走了进去。抬眸，君九看到了能让水纹蛇激动的灵草月见草。一种娇弱宝贝的灵草，只在月色下成熟，也只能在月色下采摘取走。

        “碧月师妹！”欢喜的声音传来。君九抬头看到了司徒宇。

        司徒宇一群人足足有二十多人。然而他们并没有采月见草，是因这里还有一队人马。君九淡淡扫了眼，人数和司徒宇差不多，难怪他们僵持谁也没有动。

        忽然，君九目光顿住。她又看到了那双眼睛！这次，她将眼睛的主人揪出来了。令君九十分诧异的是，他是少年郎，他也很好看。

　　