        君九看向碧月，碧月不掩饰脸上的厌恶，想要拔剑。但似乎又忌惮着什么，抓着剑柄的手紧了又紧。

        她听见四周远远围观的人说，赵浒此人是独孤清门下弟子，还是一位长老的亲儿子。在学府中颇有势力，没少仗着身份欺男霸女。后盯上了碧月，一直觊觎垂涎。碧月这次被拦住，恐怕跑不掉了。

        他们摇头叹息着，又看向君九眼神充满同情。

        将一切尽收眼底，君九挑眉冷冷勾唇。刷的，赵浒眼珠子黏在了君九身上，边擦口水边走过来。“这位小师弟还真是好看！不知小师弟叫什么名字呀？赵师兄先跟你交个朋友。”

        君九眼底刚闪过杀意，还未开口。碧月又往前一步，将她遮的严严实实。

        碧月厌恶看着赵浒，“赵浒师兄，我和师弟有事要离开，没空去赴宴。还请赵浒师兄行个方便，不要拦路。”

        “哈哈哈，要是我一定要拦着不让你们走呢？”赵浒下流笑着，挺胸抬头。他身后的走狗们立马往前一步，缩小了包围圈。

        “你！”碧月咬牙。

        就在这时，一个声音遥遥插进来。“谁敢拦碧月师妹？”

        这个声音高傲阴冷，听入耳中不禁让人背后窜起寒毛来。君九眸光微闪，抬头看到一身着锦袍的男人走过来。她看到碧月松了口气。

        反之，赵浒却是脸孔阴沉下来。他皮笑肉不笑的扯了扯嘴角，转身对男人说:“司徒宇，我请碧月师妹赴宴，你也要管吗？”

        “碧月师妹不愿意去，我就要管。你真要举办宴会，不如我亲自陪碧月师妹去如何？”男人名叫司徒宇。走过来站在碧月身边呈保护的姿态，傲慢不屑的对赵浒说道。

        赵浒身后的走狗们瞪眼要上前，赵浒立马抬手拦住。

        他阴沉沉不快的瞪了司徒宇一眼，又色眯眯看着碧月和君九。表情一番挣扎取舍后，才不甘心放弃。他冷哼转身，“那就下次再请好了。”

        晦气！

        居然碰到司徒宇这个家伙。等着瞧好了，司徒宇不可能一直都在碧月身边。下回……赵浒猥琐的笑了笑，他迟早会抓到碧月的，还有那个从未见过的小师弟，可真美啊！有他在，碧月都逊色了好多了。

        下回，他会成功的！

        ……

        目视赵浒离开，碧月紧绷的后背松懈下来。她转身看了君九一眼，安抚的笑笑。才对司徒宇说:“司徒师兄，你又帮了我。谢谢你！”

        “碧月师妹，你我之间用不着说谢。对了，这位是？”司徒宇对着碧月笑的温柔，看向君九时，眼底却飞闪过妒忌和阴毒之色。他收敛很快，但还是被君九捕捉到了。

        碧月介绍:“这是新入门弟子，叫墨五月。”

        “原来是墨师弟。哈哈，墨师弟还真是长得比女人还好看，难怪赵浒想请你了。”司徒宇说。

        碧月听了皱眉。他的话，任何一个男人听了都会生气。拿他跟女人比好看，这不是侮辱吗！还有提赵浒，更是赤果果的嘲讽他娘娘腔。

        碧月很是震惊。司徒宇怎么会说出这么侮辱人的话？又急忙看向君九，怕君九生气。

        然而君九淡淡一扫司徒宇，勾唇语气轻狂。“司徒师兄不用自卑，不是谁都能长这么美的。”

        四周瞬间陷入诡异寂静。

        直到噗！有人笑出声，才打破了寂静。

        司徒宇脸都青了。他嘲讽君九不成，竟被反毒舌怼了。再看四周大家揶揄看好戏的样子，司徒宇嘴角抽了抽。看向碧月时，他才迅收敛表情，只是嘴角的笑怎么看怎么僵硬。

        说不过，干脆无视君九！然而，君九不是他想无视就能无视的。

        司徒宇笑对碧月说:“碧月师妹，我是来邀请你和我组队参加兽赛的。你考虑一下，我已经组织了一队十个人的战队。我们都十分期待你的加入！”

        “这，恐怕要让司徒师兄失望了。我不打算参加战队。”碧月看了眼君九，摇头拒绝。

        司徒宇没注意到这茬。他皱眉，不解的追问:“碧月师妹，你的目的是进去采摘药材，我可以保护你啊！你孤身一人去，多危险啊。是因为你要和他组队吗？”

        目光落在君九身上，司徒宇语气透着股妒忌。

        他不用想都知道，来这儿是报名参加兽赛的。碧月亲自带他来，肯定是要跟他组队。就这个小白脸？

        司徒宇冷哼开口:“碧月师妹，人的皮相都是假的。你需要有人保护你，而不是被拖后腿的！”在他眼底，碧月肯定是被君九这个小白脸给哄骗了。

        听出他话里的意思，君九挑了挑眉，安静旁观不说话。她不需要说什么，站在那儿就是一副美丽的画，谁比谁逊色。司徒宇眼底的不屑和妒忌变得更浓了。

        小白脸还想跟他抢碧月师妹？白日做梦。

        司徒宇收回妒忌的目光，对上碧月的眼睛。司徒宇顿时一愣，因为碧月神色十分生气。

        她冷下脸，语气疏离开口:“他是我师弟，跟他组队天经地义。这就不需要司徒师兄操心了，告辞。墨师弟我们走吧。”转头对君九，碧月语气瞬间变得柔和。

        君九勾唇，迈步跟上碧月。

        司徒宇被丢在身后，脸都气青了。这时候，有人走过来安慰司徒宇。“碧月师姐不愿意就算了。等司徒师兄赢了兽赛回来，到时候多得是女人讨好师兄你。”

        “庸脂俗粉能跟碧月师妹比？”司徒宇冷冷嘲讽。

        他紧接着又咬牙满眼戾气，“都是那个小白脸哄骗了碧月师妹！等着瞧吧，进了万兽山碧月师妹就知道，选择那个小白脸是多么错误的决定！还有你，去调查一下，这个小白脸是什么来头？”

        “好好，司徒师兄你息怒！”

        不止司徒宇去查，但凡见到君九的弟子都在纷纷打听君九下落。然而他们最后只知道，君九是跟碧月一样，意外被黎府主看中收来当徒弟的。前有收个国色天香的美人，后又收个好看上天的美少年，黎府主的运气一时让不少人都羡慕不已！还在为找不到小说的最新章节苦恼？安利一个公众号:r/d//4  或搜索  热/度/网/文  《搜索的时候记得去掉“/”不然搜不到哦》，这里有小姐姐帮你找书，陪你尬聊！

　　