        一直在等我？微微喘息，君九手撑在墨无越胸膛前拉开一段距离。她抬头看向墨无越，勾唇轻笑：若你一直等不到我呢？

        墨无越：那就一直等下去，吾之一族只会爱上自己的灵魂伴侣。若没有，孤此一生而已。

        而已？

        君九瞳孔微微放大，眼底闪过惊讶和喜欢。如此钟情的一族，有谁能抗拒他的感情？嘴角的笑意深了几分，君九说：我明白了。看来你要感谢我，不会让你孤此一生。

        我会用一生来感谢你。墨无越勾唇，邪笑霸道势在必得。

        小九儿用一生来陪伴，他用一生来感谢，这是相互的。小九儿这么说，是不是代表她开始沉沦了？

        金色的眼眸吸力太强，在自己灵魂都要被吸进去之前，君九挪开了目光。她退后一步，云淡风轻的转移话题。芳姑的话我还能信三分，独孤清的话完全不信。

        小九儿想听他说真话。抓住他搜魂就可以。墨无越语气陡然冷戾残忍起来。

        君九摇摇头拒绝了。

        这的确是个捷径，又快又简单的审问办法。但事情没有这么简单！

        独孤清背后是太皇府，他贵为太皇府府主之一，牵一动全身。或许墨无越可以不将太皇府放在眼底，但她不行！她有自己要保护的家人，朋友。

        他们已经在快成长变得强大更强大，但在太皇府面前还不够强。

        君九开口：我娘曾今去过太皇府，去那里我会调查的更清楚。还有，我得弄清楚我娘的身份，和她背后的家族。

        芳姑说，他们要杀她！那就是敌人。

        接下来，独孤清都再没有出现在君九面前。但他的消息，每天都源源不断的送到君九面前。

        大到从独孤清帮助凤枭他们完全掌控天虚学院。并拿到了太皇府的许可，让天虚学院彻底属于他们，没有后顾之忧。小到，独孤清随手帮了一个小忙，留下美名传道君九耳中。

        这些消息，君九一个个记下。她没有去管独孤清，因为她知道独孤清迟早忍不住还会再找她的。

        她要做的，是稳固天虚学院。凤枭为天虚学院新的院长，何尚为副院长。周蝶和云乔他们则成了长老！这个地方，会成为夜煞和天武宗的第二个晋级点。

        君九制定，只要实力达到了五级灵师，就可入天虚学院修炼。

        更高的，更好的资源。君九能看到将来，夜煞和天武宗的不断壮大！有朝一日，它能走出三大学院，成为能跟太皇府比肩的实力，再到越更强

        尘埃落定，太初院长和紫霄院长前来祝贺。

        君九并没有去参加祝贺的典礼，她隐于幕后炼丹。为将来做准备！

        庆贺的典礼过后，独孤清再次来见君九。但这次，他却是来辞别的。君九听到卿羽的话诧异挑眉，辞别？

        存心不轨的人要走了不好吗？小五跳到桌上，舔舔爪子看着君九说。

        君九冷冷眯眸，开口：他的目标还没有达到，他不会走的。现在辞别，没那么简单。师兄你让他进来吧。君九看向卿羽说，一边收起她的丹药。

        接着卿羽和独孤清再次进来。

        见面，独孤清第一句话就是：君九，太皇府传来消息，我不得不回去了。你可愿跟我一起回太皇府？

        卿羽瞪大眼。呲啦！小五的利爪在桌子上抓出一条痕迹。

        果然不简单！独孤清在这儿等着，竟然是想将君九拐走？白日做梦！

        不等君九回答，独孤清紧接着又说：君九，你想见见你娘亲吗？

        独孤清说这句话时，双眼直勾勾盯着君九捕捉她的面部表情。他看到君九微微一愣，又迅皱眉沉默似乎在思考。独孤清嘴角上扬，他这招用对了。

        有谁抗拒得了去见自己的娘亲呢？

        一出生从未见过，那更好！不会生疏，只会更加抓紧人心，让人抛却不了这个念头。君九肯定会答应的！

        小师妹！卿羽看向君九，神态几分焦急。

        君九会答应吗？

        两人一猫都看着她，君九勾了勾唇冷淡开口：我娘不在太皇府，你如何能让我见到她？

        是芳姑告诉你的吧。独孤清一点也不惊讶君九知道。芳姑来见君九，他早就知道了！

        独孤清说：你娘亲的确不在太皇府，更不在下三重。但唯有我太皇府能通向中三重。而我有办法能让你见到你的娘亲，曼冬。君九，你想见见她吗？

        君九脸上的情绪波动渐渐明显，她似有些挣扎。

        微微咬着红唇，迟疑开口：但我此刻不能离开天虚学院。这里我还有事情没办完。

        没关系。只要你想来，我随时准备派人接你到太皇府。独孤清说着迈步走向君九，还伸出手：君九，你知道我不愿你皱眉。漂亮的女孩多笑笑才美，一切烦恼交给我不好吗？

        独孤清伸手想要抚摸君九的脸颊，然而半路就被小五赏了一爪子。要不是独孤清跑得快，这一爪子铁定在他手背上留下三条疤。背后还有卿羽虎视眈眈的瞪着他。

        独孤清也不尴尬，他勾唇仍旧笑的温柔。开口：这是我的信物。只要君九你需要我，吹响这个哨子，我的人就会来帮你。你想去太皇府时，也能吹这个哨子通知他们。

        好。哨子你放桌上就可以了。君九冷淡点点手指，让独孤清把哨子放下。

        疏离冷漠的拒绝和他有任何接触。独孤清是笑着离开的，可转身出了门瞬间变脸。低头回眸扫了眼背后，独孤清冷哼一声。装什么高岭之花？

        他就不信君九将来求他的时候，还会这样！

        独孤清出去后，君九也收起脸上情绪。她淡漠冰冷的，无情和先前判若两人。君九看向卿羽说：师兄，我要突破九级灵师了。天虚学院有劳你们费心。

        好。独孤清走后，注意天虚学院别让人混进来了。君九意有所指，卿羽一听就明白！独孤清会派人留下来监视！

　　