        只要把衣服脱了，就能甩掉这些畜生！

        星落辰边跑边脱衣服，那边红罂迟疑了一下还是咬咬牙脱掉。她向来穿着单薄，冬日也不见多穿几层。顿时脱了外面一件，里面的堪比是肚兜，能遮挡的地方有限。但为了保命不管了！

        傅临霜见此，非礼勿视的挪开了眼。牧景元也是，他问君九：“君师妹，他们把衣服脱了有用吗？”

        “没有。兽引香和兽灵花的气味叠加。除非他们扒皮三层，否则气味去不掉的。”君九腹黑勾唇，冷冷一笑。既然是送上大礼，又怎么能轻易不要？

        只见星落辰和红罂脱了衣服，也没甩掉身后穷追不舍的灵兽。红罂度慢了一点，直接被骨脸狮鹫撞飞出去，脸朝下滚了几圈才停下，哇哇吐血站不起来。

        星落辰见此皱眉，本不想管红罂。但红罂已看向他求救，“星师兄救我！”

        “该死！”星落辰又跑了两步才停下。身上的气味去不掉，这些灵兽杀了红罂也会很快追上来。星落辰放出响箭，转身冲向红罂抓起她丢到高高的大树上去。

        站在树上又转身，星落辰运起灵力。弯刀刀锋上燃起灵力助燃的火焰。果然一见火焰，七级灵兽们退缩了半步。

        但有兽引香和兽灵花的气味，诱惑它们狂。七级灵兽仍然蠢蠢欲动，伺机准备偷袭。

        红罂死死捂住肚子上的伤口，鲜血止不住的从她手指缝里流出来。她吃了丹药也不管用，痛的撕心裂肺，脸色惨白。红罂一手紧紧抓着星落辰袖子。

        红罂凄惨求救：“星师兄你别丢下我。师父很快就会来救我们的！”

        星落辰没吭声。

        红罂又忍痛，语气扭曲诅咒般的说：“等师父来了，我一定要君九好看！我要报仇，我要将她身上的一刀一刀的割下来，让她千百倍的尝到我现在所受的痛苦。”

        “闭嘴吧你！”星落辰暴怒呵斥，冷冰冰瞪着红罂。

        该死的，怎么他身边都是群蠢货？难怪三大学院只是太皇府附庸中附庸，没一个脑子好使的。君九敢这么做，她就有恃无恐，老头子来了就会有用？

        想着，星落辰越觉得不安。响箭放了这么久，老头子怎么还不来！

        另一边。

        冷渊传音告诉君九，天虚院长和芳姑看到了响箭。不过天虚院长不着急，芳姑却很急的往里面冲。不过有他布下的屏障，他们只是原地踏步而已。

        君九：“再等等，再放他们进来。”

        天虚院长不着急，那是以为是他们出事了在求救。所以不急，还拖着芳姑的脚步。然而不知道等天虚院长晓得，出事的不是他们，而是他的宝贝徒弟两个时，会是什么反应？

        想一想，君九不免有些期待起来。一定很精彩！

        再次看向水镜，火焰已经不管作用了。七级灵兽们扑上来攻击，星落辰反抗中身上添了一道又一道的伤口，衣服渐渐被鲜血染透了。

        红罂更惨！

        她从树上摔下去，星落辰没空顾得上她。红罂惨烈的在地上滚了滚去试图躲避灵

        兽攻击，好几次都差点被灵兽咬断喉咙。见此情景，无人同情她。

        卿羽垂眸，冷笑着说：“落在红罂手中的无辜者，比她现在还惨百倍。这个女刽子手，活该！”

        “她这叫报应。”傅临湛冷哼。

        这时候，君九才下令让冷渊可以扯掉屏障，放天虚院长他们进来了。听到她命令时，冷渊还有不解问：“君姑娘为何要放他们进来救人。就让星落辰他们被咬死不好吗？”

        “我要的是天虚院长肉痛，而不是把他气得狂狂暴杀人。星落辰和红罂该死，但不是现在。”君九冷冷说。

        她要的不是星落辰和红罂现在死在这儿，而是图谋更多！她要灭了整个天囚！这份大礼，不过是她计划中的一部分而已。

        冷渊明白君九的意思后，忍不住感叹。“君姑娘不愧是主人的灵魂伴侣，天生一对啊！”

        君九：？？

        冷渊连连点头，君姑娘和主人办事风格那么像，难道不是夫妻相，天生一对吗？

        屏障打开后，天虚院长和芳姑几个瞬息间飞过来，赶到战场。天虚院长还有些不在乎无所谓，等芳姑震惊的说：“天虚院长，那不是你的徒弟吗？”

        “什么！”天虚院长第一反应不信。可低头定睛一看，天虚院长呲牙裂目。

        星落辰！红罂！

        星落辰都快被逼的用血遁秘法逃命了。眼见天虚院长来了，立马爆喝大喊：“老头子你怎么才来！还不快杀了这些畜生，救我！”

        “师父救我！！”红罂叫的有气无力，凄惨的令人心惊。

        天虚院长立马冲过来救他们两人。芳姑扭头四望，没看到君九他们的踪影顿时松口气。出事的不是君九就好！

        但芳姑又不解，星落辰跟红罂怎么会引来七级灵兽集体疯追杀他们？

        撤去水镜，君九勾唇看向大家。“走吧！好戏落幕，我们该登场了。”

        “可是现在过去，天虚院长知道真相后，不会暴起杀了我们吗？”卿羽皱眉谨慎开口问。

        君九：“不会。”

        ……

        七级灵兽全部狂了。拦都拦不住，见天虚院长要救他们的食物，顿时狂暴连天虚院长一起攻击。天虚院长不得不出手，将七级灵兽全部斩杀当场！

        血溅了一脸一身，但这些都没有天虚院长看到星落辰重伤，红罂奄奄一息时的震惊和愤怒。

        天虚院长心痛难当，又难以置信。“这是怎么回事！你们带来的人呢？怎么会被七级灵兽追杀？”

        “是君九。”红罂虚弱的倒在地上，张嘴说。

        星落辰比她好点，还有力气将过程告诉天虚院长。不过看到芳姑在，他隐去了天囚死士包围君九的事。只说君九突然出现，然后要害死他们。

        “不可能。”芳姑听见，提出质疑。“君九为什么要杀你们？”“杀人还需要理由吗。”少女轻狂嚣张的声音传来，大家抬头看去。君九怀抱小五，带着卿羽等人气势凌人的走来。

　　