        前脚刚出院子，后脚墨无越戾气冰冷的嗓音传来。“杀了他怎么样？我觉得不错。”

        “不用。”君九摇头，嘴角冷冷勾着腹黑的笑。“这种人，一次又一次的失败打脸，对他而言才是酷刑。杀他还用不着，我倒想看看他怎么抓到我。”

        一个时辰？傲慢自得，变态又自恋的语气。让君九手心痒痒的，想要打肿他的脸！

        在她面前装逼？哼，走着瞧。

        君九速度不快也不慢，丝毫没有背后有人追着的紧迫感。她走近一家客栈，开了上房后告诉掌柜不许任何人打扰。

        墨无越抱着小五从暗中走来，他坐在椅子上慵懒眯着眼眸，看君九从屏风后换了一身衣服出来。桃粉色的裙子，凭添几分可爱。君九再打散了头发，梳成一条松散的辫子垂在脑后。

        点上几朵桃瓣珠花，用胭脂眉笔涂抹。短短一炷香的功夫，君九转身朝墨无越转了半个圈。“怎么样？”

        “唔”墨无越一时沉默，眸光闪闪望着君九。

        一炷香时间，张扬绝色的美人儿转身变成了靓丽可爱的少女，灵动又乖巧。让人一见心痒痒的想要抬头去摸摸她的头。事实上，墨无越也这么做了。

        勾唇，语气纵容。“小九儿很可爱，很漂亮。”

        “当然！我可不喜欢将自己扮丑，天武宗那次是手上没准备，缺衣服少饰品。”其实她不缺，只是手链空间里上百件都是华夏服饰，在这儿穿可不行。

        君九转身又对着镜子瞧了瞧，纤细玉指一伸，拿起唇脂。她的唇色太艳，不符合她娇艳如花的形象。刚刚打开唇脂，墨无越伸手拿走。

        “小九儿坐好，我来。”

        “咦？”诧异眨眼，墨无越已指尖点上唇脂，轻轻抹在她嘴唇上。动作轻柔，深邃的眼眸专注看着她的嘴唇，指尖一点点晕染开。

        唇色变淡，从娇艳的玫瑰变成了诱人粉嫩的桃唇。

        勾起嘴角，墨无越眼眸中闪过满意。“好了。”

        “我瞧瞧。”君九转身拿起镜子，端详一番挑不出一点毛病。易容完成！

        君九可以肯定，就算再和星落辰面对面，他也绝对认不出她。别说星落辰，换了卿羽也认不出她的。不过还差一点东西！

        君九取出一颗丹药捏碎了涂抹在领口，她看向墨无越解释：“星落辰以为我不会发现。但我可是圣手君九！暗香，藏不过我的鼻子。”

        原来星落辰装作想撩她发丝时，其实是在君九身上洒了特质的暗香。这种香料一看就知道是用来追踪的，无色无味，人靠鼻子是闻不出来的。

        但这里面不包括她圣手君九！一颗隐息丹，轻轻松松盖住暗香。

        君九：“现在我容貌大改，暗香也抹去。只等那个星落辰来找我了。”

        君九勾唇笑的轻狂腹黑。看到君九顶着这张易容后，可爱的过分的脸蛋，墨无越手指动了动。他自己都没有发现，此刻他嘴角的笑是有多么宠溺，眼眸中满满当当的都是君九。

        他的小九儿多么可爱？连腹黑算计人时，也可爱的让他难以自持。好想将小九儿藏起来，只有他能看着她，陪着她。

        占有欲在翻涌，本性霸道喧嚣着催促他将君九带走。带回他的深渊宫殿，这样天地之间只有他和小九儿两个人，无人再来打扰。可是墨无越舍不得。

        小九儿的嚣张放肆，轻狂腹黑。她嘴角的一抹笑，都让他舍不得破坏半分。想要掠夺却又不舍，只能宠溺笑着中，不动声色的将自己的欲望全部镇压。

        墨无越开口，嗓音变得沙哑。“小九儿要去找星落辰？”

        “不。星落辰会到院子，就证明我的行踪败露了。诸葛浑没有背叛，只能是天囚已经将太初学院重重包围监视，所以才能发现我”

        君九继续说：“天囚、天虚院长现在已经知道我要见太初院长。他们一定会阻挠，我再冒险不划算。只能另想别的办法！先离开这儿吧，留下也没必要。”

        她易容只是为了甩掉星落辰。跟他周旋？用不着。只要让星落辰找不到她，啪啪打脸，那样变态自恋的男人自己就会气的不行。

        现在太初城内戒备森严，所有人都在找她们。君九想，她需要先带着牧景元这个病号，远离太初城。

        君九没走正门，她翻船跳下二楼。逛到街上随意买了把油纸伞撑开，活脱脱一个漂亮可爱的少女登场。有人看向她时，只当是谁家养尊处优的小姑娘。

        谨慎一点，君九没有直接出城门。而是在太初城中逛了逛，多搜寻打探一些消息。

        没想到这一走，意料之外君九碰到了傅临湛和傅临霜。抬头看去，傅临湛和傅临湛站在小巷子口，皱眉正在讨论什么。君九探出精神力，听到他们对话。

        傅临湛皱眉，神色几分焦急。“我在太初城看到了天囚死士。君九不会在这里。”

        “她要清白，就必须回来。”傅临霜冷冷说。

        傅临湛：“可是临霜，君九她又不是傻的，现在回来等于是给天囚送上门。咱们在这儿找不到她的，还不如去事发地点找找踪迹，看看能不能幸运找到点消息。”

        傅临霜没有回答，他神色一如既往的冰冷。唯有望进他眼眸中，才能看出他在担忧。担忧君九他们的安危。

        就在这时，熟悉的声音从背后传来。“你们在找我吗？”

        傅临湛和傅临霜警觉扭头，看到君九时，两人眉头一皱。傅临湛开口：“你是谁？我们不认识你。”找她？不认识怎么可能在找她。

        君九挑眉，开口无声用口语告诉两人，“君九。”

        一见两人果然有了反应。傅临湛大步走过来，压低了嗓音急促问道：“你知道君九在哪儿？你认识她？”

        君九：……

        看来她的易容果然非常成功，自爆身份了都没认出她来。默默扶额，君九用油纸伞挡住背后街上人们的视线，她无奈道：“我就是君九。”“小妹妹你在开玩笑吗？”傅临湛面无表情说。

　　