        厉云姝等到君九出来，立马走过来：“怎么样？黎爷爷说了什么。”

        君九拿着令牌在厉云姝面前一晃，厉云姝的反应竟是比君九还高兴。旁人看了，都忍不住怀疑到底是谁要这个令牌？君九挑眉，淡淡看着厉云姝。

        对上君九目光，厉云姝立马收起笑容。她矜持的开口：“那你什么时候去学府？我带你去吧，你不认识路。”

        “现在。”

        “这么快？”厉云姝一愣，但很快想到了什么，赞同的点点头。她叹口气说：“现在独孤清还在抓你，你的确应该去学府避着。他肯定想不到你会去学府，当太皇府的弟子。”

        “只可惜，你就要一直这么易容，不能恢复容貌了。”厉云姝看着君九的脸，颇为可惜的感叹道。

        君九闻言挑眉。不知厉云姝有没有注意到，她对独孤清的称呼从亲昵爱慕的独孤哥哥变成疏离的独孤清了？

        提到自己的脸，君九又看了眼厉云姝。她突然有了想法！

        而这个主意，让冷渊阿嚏不断。他藏在暗中十分惶恐，君姑娘想干啥？

        厉云姝身为府主嫡女，座驾能直接从太皇首座到太皇学府去。太皇首座是府主们居住的地方，而后面的数万大山则是太皇学府，七位府主麾下的弟子，皆在此修炼学习。

        五马月车上，厉云姝眼睁睁看到大变活人的一幕。

        换下侍女装扮的罗裙，穿上月白锦衣。束起头发，描眉后轻轻点缀。从普通平凡的侍女，变回倾国倾城绝色，又变成了俊美清冷的少年。

        黛眉变剑眉，明眸清冷凌厉，红唇微勾噙着轻狂的笑。顿时整张脸活了过来，张扬夺目！

        她不笑时，是清冷俊美如月。勾唇时，是轻狂无俦的少年郎。可不管笑与不笑，都那么好看！偏偏还不会让人发现她就是君九，是女儿身。

        厉云姝吞了吞口水，目光往下挪放在君九胸口。“胸也平了哎。”

        男装平胸才是对的。可君九扫了眼不过想到厉云姝的胸脯话，总觉得哪儿不对！君九想法飘忽了一下。唔，她现在还在长身体，酥胸绑起来了会不会长不大？

        君九轻咳一声，开口嗓音变成少年音。“今后我都这个打扮，你不要说漏嘴了。”

        “可，可你为什么要打扮成男人？”厉云姝看到君九就脸红，可就是舍不得挪开眼。

        啊啊啊，君九男装好美！

        嘴角上挑，君九冲厉云姝眨眨眼戏谑笑道：“好看吗？”

        “嗯。”厉云姝抬手按在心口，身体往后仰脸红红的望着君九点头。真好看！

        君九：“这就是答案。”

        厉云姝愣了一下，才反应过来君九的意思。因为好看，所以男装。而原本装成侍女的模样不够好看，所以被换了。正想着，突然君九靠近她。

        白玉般的手指挑起厉云姝下巴，呵气如兰。“这样也能很好解释我的身份。迷住了太皇府的大小姐，所以才能求得黎府主，要来一个弟子的身份。说不定，很快就会传出我们的佳话～～”

        轰！

        脸红能滴血。君九清楚察觉到手指下的身体软了，没骨头似的瘫在月车上。

        “哈哈哈。”君九坏笑，“我逗你的。你我都是女人，害羞什么？”

        厉云姝捂着脸不说话。

        接着君九又点点下巴，说：“君九这个名字不能用，不如我叫追云怎么样？”

        厉云姝没法回答，她快不行了！她热的想跳车！

        冷渊不在月车里，但他听得见里面说的话。沧桑的叹口气，冷渊自言自语：“君姑娘，你还记得大明湖畔的我家主人吗？说好负责，你怎么撩妹去了？”

        君九若听见了，肯定要问冷渊。负责和撩妹冲突吗？不冲突！

        五马月车停在太皇府学府一座山上时，厉云姝近乎落荒而逃的从月车里冲出来。她站在风大的地方，用手掌一个劲的对自己扇风。边扇边抬头，对上一双错愕的眼神，厉云姝僵住了。

        被人看到了！

        那是一位蓝衣女子，黑发如瀑披在身后，不施粉黛，也足以称得上国色天香。她勾唇浅笑化解尴尬，温柔美丽。

        蓝衣女子开口：“见过厉大小姐。我叫碧月，家师黎府主。不知我师父叮嘱的那位可来了？”

        “碧月？”清冷略带诧异的声音传来。

        碧月抬头，正对上走下月车的君九。看到君九，碧月眼中闪过惊叹。但很快她愣愣张嘴，“你？”

        师父不是说，是一位小妹妹吗？

        咳咳！

        厉云姝急忙咳嗽着走过来。左右看看无人，厉云姝压低声音对碧月说：“就是她。为了方便行事，所以换了男装。”

        碧月闻言，惊讶的抬头看向君九。君九也在打量她，名字叫碧月？

        她想起傅临湛曾对自己师姐的形容，眸光闪了闪。君九走过来问她：“紫霄碧月？”

        “对。”碧月点头，嘴角温柔的笑越发明媚动人。

        知道她是紫霄碧月，那就是君九没错了！没想到君九男装居然如此的好看，不知恢复女儿身又是怎样绝色倾城？碧月心底带着好奇，面上却不显。

        她看向厉云姝说：“既然厉大小姐已经将人带到，接下来就交给我吧。”

        在厉云姝开口前，碧月先打断她，温柔笑着解释：“厉大小姐的身份太引人注目了，不太妥当。”

        厉云姝明白碧月的意思。在太皇首座，她出行没什么。可这里是学府群山，她若来定是万众瞩目。这样对君九没有好处，只会引起独孤清的注意。

        抿了抿嘴角，厉云姝看向君九开口：“那我先回去了！你若要找我，就用这个纸鹤。打入一道灵力，将信折在纸鹤翅膀里就可以了。它会自行来找我！”

        “厉云姝，这个送你。”君九接过纸鹤，同时将一个盒子递给厉云姝。

        她说：“里面有几瓶我炼制的丹药，送你的。”

        “送我？”厉云姝表情愣愣的，耳垂微红。她慎重的收起丹盒，又看了君九两眼才转身坐上五马月车回去。

        君九勾起唇角，“厉云姝很可爱。”　可爱？碧月懵了。

　　