        紧接着血红色从眼眶里蔓延出来，游走冷渊脸上如同魔纹般。

        半响后墨无越收手，冷渊死死握拳才没有倒在地上。他半跪下行礼，“谢主人饶恕。”

        “这种愚蠢的错都会犯。滚回去，我自会让殷寒来替你。”墨无越冷冷睥睨冷渊，大有要杀冷渊的打算，但最后收手了。

        冷渊恭敬低头。是他失职，该罚！

        开口正要回答遵命。屋中传来君九的声音，打断了冷渊。“无越。”

        听到君九的声音，墨无越脸上冷戾残忍的表情瞬间收敛。他勾唇转身，眼角余光才扫到直挺挺站在一边的厉云姝。墨无越手指微动，厉云姝砰的倒下。

        走进屋中，君九正僵着脸艰难的活动手脚。撩起袖子看到胳膊上处处暧昧的痕迹，君九默默扯了扯袖子遮住。其他地方不用看，差不多也这样！

        没了痴情蛊，君九记忆恢复。一点一滴分毫不露！

        可她宁愿啥都没有想起来！对着墨无越耍流氓邀欢，头好疼她可以装失忆吗？

        “小九儿醒了。”

        “嗯。”君九活动完了手脚，她瞥了眼墨无越又看向门外跪着的冷渊。君九开口：“是我让冷渊去杀妙玉儿，与他无关。我低估了独孤清和红罂，才会中招。冷渊就让他留下，我更习惯他。”

        “好。”墨无越没有迟疑，立马答应了君九。

        一抬头，君九顿时看见门外，冷渊感动的望着她，就差抬手擦眼泪了。

        嘴角抽了抽，君九挪开视线。她的锅她背，不牵连别人！冷渊有必要这么感动吗？

        冷渊：君姑娘是好人！

        冷渊坚定感动的握拳，偷偷想一定要促成君姑娘和主人！有君姑娘当主母，他们的日子才叫春暖花开，不然天天被主人血虐成狗

        墨无越也看到了冷渊的表情。他冷飕飕一个眼神扫过去，冷渊立马退走顺便把厉云姝也拖走。

        墨无越收回视线，看向君九说：“感觉怎么样？”

        君九目光触及墨无越被咬破了的唇角，心虚了半秒。她好像很火热激烈的样子！她身上的印子跟墨无越身上的，大家半斤八两吧。

        揉了揉脸，君九干咳转移话题。“还好。对了我突破二级大灵师了，精神力有增强，丹田里还多了股很强的力量，慢慢消化估计要一个月才能消化完。这是怎么回事？”

        一觉醒过来，除了羞涩无脸见人的记忆。

        君九不仅修为突破，精神力也变强了。更关键的是，体内还有一股强大的力量球，精神力探测回来的答案告诉她，这可比灵石灵气给力多了！光炼化这股力量，指不定就能突破到三级大灵师，甚至四级！

        这力量哪儿来的？

        下巴被墨无越勾住抬起来，近在咫尺的妖孽脸庞，张口嗓音倦怠慵懒。“小九儿忘了刚刚我们在双修吗？”

        轰！

        脑子炸开，脸瞬间红成苹果。

        君九艰难的抓住墨无越手掌扯开，强行冷静镇定的盯着墨无越。“双修而已，不要用这么撩人勾魂的语气！不知道的还以为我们做了什么。”

        “难

        道没有做？”墨无越邪笑反问。

        君九一时沉默。除了最后一步，也不差什么了。无法反驳墨无越！

        “小九儿又是亲又是抱又是抓又是咬，还要我更深一步。”墨无越戏谑看着君九，金眸幽邃的好像要将她吞进去一样。接着说：“小九儿什么都做了，是不是该对我负责？”

        “负。”君九幽幽叹气。

        不负责，她还是人吗？

        虽然可以把责任推到她是痴情蛊上脑了。但实际上，推倒墨无越一直是她自己蠢蠢欲动。真没想法，会这么干吗？

        抬眸看到墨无越嘴角绽放足以祸国殃民的笑容，君九冷哼：“墨撩撩你别高兴的太早，只是负责而已。什么时候负责，那是我说了算的！”

        “好，你说了算。不过小九儿若是骗我，想跑路～～小九儿恐怕下辈子都离开不了床了。”

        “你要打断我的腿？”君九震惊。

        墨无越：……

        你看我我看你，君九先绷不住笑出声。她开个玩笑而已。她知道墨无越这是记着她说的话。问墨无越行不行，自己也是作死！

        君九摆摆手往后退，“好吧我懂你的意思。放心，我不会给你机会的！也不怕肾亏。”最后五个字，君九声音轻的几乎听不清。但墨无越还是听见了。他什么都没说，邪笑不语。

        事实会向小九儿证明，他到底肾亏不亏！

        绕过这个话题，墨无越开口：“那个女人小九儿想如何处置？”

        顿了下，君九才想起墨无越说的是谁。厉云姝吗？君九：“暂时留着她。独孤清撕破脸皮，我现在在太皇府还需要个帮手，她刚好合适。对了小五！墨无越你知道小五在哪儿吗？”

        心意相通，君九是知道小五现在好好的，所以才不着急。

        墨无越：“五百里外，一个叫万兽山的地方。”

        ？？

        一脸懵。君九眨眨眼不敢相信，“小五被独孤清打伤了，怎么会一眨眼跑到五百里外的万兽山去？典籍记载，那里是太皇府举办兽赛的地方。万兽汇聚，十分凶险。难道是独孤清把小五丢过去的。”

        说到最后，君九眯眸语气慢慢的煞气和杀意。

        然而墨无越告诉她，“小五是自己去的。”

        “为什么？”

        “小九儿可以自己见到小五后问问它，为什么要过去藏起来。”墨无越嗓音中带着戏谑和揶揄，像极了等着看好戏的模样。君九见此更加不解，墨无越卖的什么关子？

        抱胸抬头，君九盯着墨无越。“你知道原因对吗？告诉我。”

        “小九儿想知道？”

        君九点头。当然！这不是废话吗？

        墨无越勾唇邪笑，他倾身低头。“小九儿既然承诺负责。那我先要讨个甜头，再告诉你。”一吻落在君九唇角，再惩罚性的咬了一口。这样她和墨无越都被咬了一口，看起来更般配。

        君九摸了摸唇角，腹诽：甜头？明明是占有欲爆表的盖章，男人呵！餍足勾唇，墨无越说：“独孤清那一掌，因祸得福让小五激活了白虎血脉，它变不回猫所以躲起来了。”

　　