        公平？君九冷冷勾唇，她听到了时间最可笑的笑话。

        卿羽他们一边愤怒不耻的瞪着星落辰，一边冷静等君九回答。他们皆知君九自己有主见，用不着他们劝和插手管。但心中，他们都是不想君九答应的。

        君九：“好。”

        “那就在这里切磋。哦！我还没恭喜你突破八级灵师呢。希望你嗑那么多药会有效果，因为我也会压制实力在八级灵师。”星落辰恶意轻蔑的讥讽君九。

        在他眼中，君九不过是靠各种丹药堆积起来的修为！

        她知道她要来天虚学院，知道自己躲不掉天囚的魔掌。所以靠自己的丹药堆修为，以为这样就能震慑他们？呵呵，君九这是做白日梦！

        君九将小五交给卿羽。小五朝她抛媚眼挥爪子，心底喵喵大叫着加油，狠狠教训星落辰！

        君九笑着摸了摸小五的头，转身迈步和星落辰一起，走到练武场中间。

        芳姑见此大步过来大喊：“我来当裁判。你们点到为止，不可出手伤人！”

        “嘁。”星落辰冷笑，背对芳姑鄙夷的眼神分明没将芳姑的话放在眼底。他就等着打断君九的手脚，好好折磨她。怎么可能点到为止？

        星落辰压制自己修为到八级灵师，他朝君九挑衅蔑视的勾勾手指头。“为了不让别人说我欺负你。咱们不用武器，赤手空拳较量一下。”

        “星师兄加油，好好指教指教她！”红罂毒辣笑着。

        将他们的神色看在眼底，傅临霜皱眉。牧景元握紧拳头开口：“糟了。什么不用武器，星落辰分明是想打君师妹一顿。赤手空拳？他的体质再压制修为，也是三级大灵师的体质。君九没有半分优势。”

        “可恶！那小姐姐怎么办？”季一鸣焦急。

        星落辰说公平，那就是在放屁！

        君九挑眉，她缓缓舒张手指和身体，再握紧拳头做出一个迎战的姿势。君九开口冰冷，“别浪费时间了，上吧。”

        “呵，愚蠢找死。”星落辰闪身冲出。

        他握手成拳，一拳砸向君九脸庞破空声冷冽肃杀。一动手就是重击，能毁人容，星落辰的心思可以说十分毒辣。看的众人心头一紧，唯有红罂窃喜兴奋。

        君九右脚一转侧身，拳头堪堪擦着君九面前掠过。星落辰反应迅速，化拳为掌横劈向她。

        谁知君九不再躲，反而双手扣住了星落辰手腕，往前一拉。君九的力道很柔，巧妙化解星落辰的掌风，拉得他身体一晃。下一瞬，君九却不见了。

        若说刚刚是被拉的晃了晃，微不足道。那么接下来，君九鬼魅闪身在星落辰背后踹过来的一脚。猝不及防，星落辰压根没反应过来。被踹的踉跄，差点脸朝下摔倒。

        红罂脸上的笑容消失了。不可能！刚交锋，怎么可能是星师兄露出弱势？

        “君九！”星落辰感到愤怒耻辱。

        他转身一掌狠狠拍向君九天灵盖，不杀她，也要她半死不活！

        君九身体往后仰，星落辰这一招落空了。他立马转变，抬腿凶狠毒辣的踹向君九，腿中灌入灵力，这一脚踹实了，君九浑身骨头都要断好几根。

        然而谁也不知道君九是怎么做到的。她没有任何借力点，身体就像是鱼儿一样狡猾灵敏。变换了一个姿势躲开星落辰，右手在地上一拍，借力跳起抬腿。

        砰！

        全场人惊呆，个个瞪大眼呆滞了。星落辰也傻了，脸上的剧痛让他接受不了。

        刚刚，他竟然被君九一脚踹在了脸上。身为三级大灵师的体质，君九踹不断他的骨头。可是剧痛之下，骨头没断也肯定有裂缝。

        脸上顶着明晃晃的脚印，星落辰胸膛起伏，死死凶狠瞪着君九。

        站好拍拍裙摆，君九唇角微掀笑的冰冷轻狂。“星落辰，承让了。”

        “不行！三局两胜，你以为光凭拳脚功夫就有资格来这儿吗？君九，拿出你的武器。刚刚是我让你，这回没有真本事那就趁早滚蛋！”星落辰想也不想，立马开口。

        众人一听表情变了。无耻！不要脸！

        没想到星落辰居然耍赖不认账！什么三局两胜？刚开始怎么不说？

        芳姑脸色也不好看，虽然她想借着星落辰让君九知难而退。但眼看星落辰出手那么狠毒，怎么能继续下去？只是在她开口阻止前，君九同意了。

        她冷冷说：“可以。”

        小五不解，心中问她。“主人，你怎么还要跟这个无耻臭不要脸的坏蛋打？”

        “知己知彼百战百胜。星落辰是劲敌，迟早要交手的。现在他既压制了实力，机会难得。”君九回答小五。这是她试探星落辰攻击套路的机会。

        她早已看穿星落辰想折磨她的阴毒诡计。但这再怎么样也挂着切磋的名义！若是未来私下撞见，再出手那就是致命杀招。如果一点也不了解星落辰，怎能赢？

        君九看到星落辰取出了弯刀。弯刀锋利，刀柄上镶嵌三颗三级灵石，让弯刀本身就带有灵力气势，杀气腾腾。

        她已知道了星落辰的一个短板。那就是他近战不行！

        不行？卿羽他们要是知道君九内心想法，会抓狂的。星落辰的身法已经非常厉害了，明明是你更变态！小小年纪，看起来比星落辰还要有经验！

        “噗！哈哈哈，君九谁给你的胆子，拿着把匕首就想跟我打？”星落辰突然大笑。

        只见君九手中，竟是取出幽影而不是白月。

        指尖旋转把玩，幽影漂亮的转了一圈。君九淡淡冷笑看着星落辰，“管我匕首还是长剑，能赢你就够了。”

        “赢我？做梦！”

        星落辰脸孔狰狞，手握弯刀冲过来。武器在手中，星落辰的危险程度嗖嗖飙升。一时压着君九打，每一招对拼看起来都十分凶险。让他们害怕，一不小心君九就被抹了脖子。

        牧景元眉头紧锁：“这样下去，君师妹危险了！”“小师妹用幽影，一定有她的用意！”卿羽如此说道，心急如焚，担心的不行。可他仍坚定，相信君九可以的！

　　