        能炼制大灵丹的，哪个不是白发苍苍的老头，有几十年的炼丹经验。毒药师斐青是目前最年轻，能炼制大灵丹的。所以地位斐然。君九可比斐青年轻多了！

        妖孽？不，她比妖孽还妖孽，分明就是个小变态！

        笑看着大家的表情，君九嘴角弯弯。她开口唤回大家的神智，“丹药是我亲手炼制的，你们可以放心品质，绝对不会差。”

        “你五天炼制出了五颗大灵丹？”太初院长眼眶微微瞪大，难以置信的看着君九。

        他知道大长老请来毒药师斐青为云霓炼制丹药。可那也炼制了半个月，才成功了两颗。其中一颗品质还极差，不能服用。而君九，五天五颗这么牛逼？

        君九没有回答，只是勾唇淡笑。她可没说她一共炼制了十三颗。

        不用想都知道，要是说出真相。屋里这群人恐怕要吓到摔到地上去！她就善良一点，不刺激他们了。

        倒吸口气，太初院长扭头看向紫霄院长问：“紫霄院长，这丹药品质如何？”

        五天五颗太逆天！品质就算好，那也只能是一般吧？对于君九这个年龄而言，品质一般都是十分牛逼吊炸天的了。太初院长如此想到。

        然而，紫霄院长久久没有回答他。

        还是傅临湛耐不住性子走过去，探头一看瞪大眼。“有丹气，是最上乘的品质！”

        啥？屋中大家的表情再次呆滞。他们看君九的表情如同在看一个魔鬼。他们三大学院最好的炼药师都炼制不出有丹气的丹药。就连毒药师斐青，有生以来也不过一颗毒丹炼出丹气。他也是靠着这颗毒药一举成

        名。

        而看看君九。人家不是一颗，是五颗颗颗都有丹气！还能说什么？跪下叫大佬吧。

        傅临霜看向君九，他冰冷的声调还算平静。他说：“你的炼丹术，足以称得上三大学院第一。”

        “君九你怎么做到的？炼丹那不是堪比登天的难吗？你怎么就简简单单的炼制出来的？而且你面色红润，气息平稳。一点累着脱力的反应都没有。”傅临湛用手捧着自己下巴说话。

        他怕不捧着，下巴就要惊呆掉到地上了。

        牧景元冲君九笑了笑，“君师妹的炼丹术若称第二，就没人敢称第一。我被一刀捅在心上，两只脚都迈进阎王殿了。君师妹都能把我救回来。除了她，天下谁人能做到这点？”

        牛逼！给大佬鼓掌。傅临湛是真的在鼓掌。

        回过神，紫霄院长看君九的目光火热起来。太初院长一瞧就知道自己好友在打什么主意，他立马开口：“君九是我太初学院的，紫霄院长你死心吧。”

        这样的变态级妖孽，捂好了，谁也别想跟他太初学院抢！

        一时间，太初院长慈眉善目。心想，只要君九不把太初学院搞灭门，她做什么他都能同意谅解。毕竟妖孽天才的待遇，是不一样的。

        看大家思绪都有些飘，君九眯眸勾唇。她嗓音清冷，“紫霄院长，太初院长。有空的话不如说说对云霓的安排。”

        “云霓。”屋中众人纷纷皱眉。

        君九继续说：“我可以肯定，天囚一定会杀云霓灭口。”

        没有谁质疑君九的话。这五天时间，足够他们慢慢调查。首当其冲就是云霓话里的漏洞，再加上君九射杀的“假天武宗弟子”，后面都被查出来是天囚死士。

        天虚院长为什么要陷害君九？再加上云霓是天虚院长救走，再送回来的。他们看到了无形铺开的阴谋！

        太初院长开口：“老夫不会让天虚院长得逞的。”

        云霓日日夜夜被重兵把守，太初和紫霄院长绝对不会让天囚得手。只是目前有个严峻的问题，太初院长看到紫霄院长手中的丹盒，立马有了主意。

        他对君九说：“君九，你既擅长炼丹术。解蛊毒怎么样？”

        “云霓中了蛊毒吗？”君九聪明，一听就猜到是跟云霓有关的。太初院长点点头，告诉她云霓身上中了蛊毒，被抓住后就不会开口说话了。这十分不利他们审问。

        君九当即答应下来，她会亲自去看看云霓。

        这场会面大家散去后，卿羽还留在屋里。君九从手链空间里取出小丹盒，递给卿羽说：“师兄感到契机合适了，当可服用大灵丹突破大灵师。”

        “好，谢谢小师妹。”卿羽又笑着打趣，“我算是明白傅临湛他们的想法了，抱着小师妹你的大腿真是太爽了！我当初一眼瞧中，将小师妹你拐回天武宗真是我这辈子做的最明智的决定！”

        “噗呲。”君九被逗笑了。

        眉眼弯弯，君九笑看着卿羽说道：“能加入天武宗，是我的幸运。”

        在加入天武宗之前，君九从不知道加入一个大家庭会是这么的幸福开心。没有尔虞我诈，没有勾心斗角是是非非。作为小师叔，宗花。她被天武宗的大家都宠到了天上，捧在手心。

        这份情谊，君九永远都不会忘记！

        若能一人得道，鸡犬升天。天武宗绝对是君九第一个选择。她接着说：“我还有多的大灵丹。师兄，我们找时间去见见他们吧。”

        “好。但必须避开三大学院，尤其是天虚学院！”卿羽神色肃穆慎重。

        这一次天囚没有抓到天武宗弟子威胁他们。全亏了他们走之前的布局，不搞定天囚之前，绝不能让天武宗暴露在眼前。这对天武宗是灭顶之灾，对小师妹也不利。

        君九：“嗯。我先去瞧瞧云霓怎么回事，然后联络何长老他们。”

        君九说着，眸光冰冷幽暗。对付天囚这样的庞然大物，靠她一个人不行。是时候让夜煞冲出巴掌之地，进军三大学院！夜煞不需要根基，踩着天囚上位刚刚好。

        煞气惊现，卿羽被惊的抖了抖。目光落在君九身上时，他又坚定稳重下来。

        认认真真看着君九，卿羽抬手放在君九肩膀上说：“小师妹，不论风雨还是天崩地裂，师兄我永远都会在你……”目光中看到某个人，卿羽闪电收回手。嘴里才吐出“身边”二字。瞥见卿羽表情，君九转身。

　　