        轰动开场，震撼落幕。

        今日这场公开审判的过程、结果。亲眼在这儿看到的人，他们至少能当三年的嘘头人人传颂。君九这个名字，以前他们不知。现在、将来人人都会记住她。

        就凭君九头一个让三大学院撤销追杀令，就凭她能啪啪打脸天虚，她在三大学院一众弟子中就是个传说！

        名气一时高涨，远远超过傅临湛和牧景元他们的知名度。之前将君九推到悬崖有多高多险，现在君九就站的有多高！但这些，分毫没有影响到她。

        牧景元虽然醒了，但身体不宜着急赶路，还得在紫霄学院多休养几天。

        君九离开大殿，回去的路上问傅临湛和傅临霜说：“紫霄学院有炼丹房可以借我用用吗？”

        “怎么？你要炼丹吗！”傅临湛眼睛发亮很惊奇。他光听圣手君九怎么了得，但还从未见君九炼丹过。现在心下顿时好奇。

        君九点头。她的确要炼丹！

        时间不多，越快越好。她必须赶在天囚前面，尽快将自己的部署安排下去。

        傅临霜：“跟我来吧。有间炼丹房正好适合你用，那里也没有人。你想待多久都可以。”傅临霜在前面带路，带君九走到一栋独立的楼阁前。

        这里一路走来地处僻静雅致的环境，且引地龙，灵气充沛。推开门，里面炼丹需要的一应器材工具琳琅满目，要什么有什么。这个地方挺不错！

        君九得出结论。眼角余光忽然瞥到傅临湛惊呆的表情，她挑眉问：“傅师兄怎么了？”

        “临霜你怎么有碧月师姐炼丹房的钥匙？”

        碧月？君九眼底闪过明悟。她听说过，紫霄第一美人碧月。但来了紫霄学院后从未见过她。

        “炼丹房的钥匙我一直都有。”傅临霜的语气淡淡冰冷。他又看向君九说：“你无需介意，这炼丹房我能做主。”

        “好，多谢。”君九微微勾了唇角。

        接着傅临湛又问她需要什么药材不。君九告诉他都有，不需要再拿药材。傅临湛顿时好奇君九身上一直两手空空，哪儿来的药材。不过知道这是别人的秘密，他也不多问。

        后面告辞离开，远远的君九还听见傅临湛在追问傅临霜为什么会有钥匙。这些跟她就没关系了。

        君九关上门窗，确定无人后拂袖一挥将所需要的药材全部取出。起丹炉，燃地火。君九凝眸开始炼制大灵丹！

        大灵丹她原本已经炼制到一半了，现在继续剩下的一半。步骤早已在大脑中推演上万次，因此哪怕是第一次炼制，也井然有序，分毫不乱。

        她不仅要成功，还要保持大灵丹的品质！她需要很多大灵丹，越多越好。

        君九在炼丹房足足待了五天才出来。大灵丹炼制过程繁复，且一丁点错都不能有。君九必须小心谨慎再小心，否则她三天就能炼丹出来。

        炼丹房后的小院里有温泉，君九沐浴更衣后才推门出去。

        一出去，卿羽抱着小五幽怨的看着她。“小师妹你可出来了。小五中途醒了一次，差点拆了小影。”

        “君九你这还是猫吗？怕不是老虎吧？”小影蹲在卿羽肩膀上，语气更加幽怨委屈。

        君九抱过小五，不解问他们发生了什么。原来三天前小五醒了一回，知道君九在炼制丹药后，小五乖巧懂事的没有来打扰她。可从卿羽嘴里知道小影跟君九签订了契约。

        然后就没有然后了。吃醋的小五满山追杀小影，幸好小影附身的是机关狐狸，材质跟青铜暴龙一样的坚硬。不然早就被小五拆成一滩废材了。

        握拳在嘴边干咳一声，君九勾唇：“小五醒了我会教教它的。”

        “对，没错！一定要好好教教它！”小影义愤填膺的挥爪。他可是堂堂的……什么时候被一只猫欺负过？要不是这只猫是君九的心头宝，他准揍哭它。

        然而君九似笑非笑的斜睨他一眼，开口语气腹黑。君九：“我会教它下次出手不要手下留情。小影你吗？适当出手，陪小五练练手。”

        小影：？？

        卿羽：噗！

        机关狐狸脸上，明晃晃的摆着。为什么小五就是不要手下留情，到他这儿适当出手？偏心要不要这么明目张胆的偏？

        “咳咳！”卿羽抓住小影塞袖子里，他憋着笑看向君九说：“小师妹，咱们回去吧。紫霄院长和太初院长说了，想要醒后见见你。”

        “好。”君九点头。对此并不感到意外。

        他们前脚回去，后脚紫霄院长跟太初院长就来了，同时跟着的还有傅临湛兄弟和牧景元。屋中七个人围坐一圈，用不着含蓄打招呼，君九取出丹盒放到紫霄院长面前。

        紫霄院长一见惊诧，“这是什么？”

        “感谢紫霄院长帮我洗刷污名，还我清白。这是我的谢礼，希望紫霄院长能收下。”君九说。

        听到君九的话，紫霄院长哈哈大笑。他越来越喜欢这个丫头了！聪明，狡猾，腹黑。君九一个人，可比他两个爱徒加起来更加出色优秀。紫霄院长只可惜，君九不是他学院的弟子。

        他拿起丹盒，“让我瞧瞧。小丫头你这谢礼要是太随便，老夫可不接受。”

        谁都知道紫霄院长是跟君九打趣揶揄。但他们纷纷伸长了脖子，好奇的盯着丹盒。想知道君九这是送的什么丹药？唯有卿羽心知肚明，神色骄傲自豪。

        他小师妹出品丹药，等着惊呆你们的眼睛吧！

        丹盒一开，紫霄院长脸上的笑容在看到丹盒中五颗丹药时，神色一变。抬眉睁大眼睛，紫霄院长无比惊讶。“这是大灵丹？”

        嘶！

        吸气声，大家惊呆立马刷刷扭头看向君九。傅临湛吞了吞口水，“君九，这不会就是你这五天炼制出来的吧？大灵丹？你能炼制大灵丹！”

        大灵丹，那可是只有顶级炼药师才能炼制出来的。就算是他们三大学院，特别供养的数位炼药师，也不是谁都能炼制出大灵丹的。看到君九点头，大家表情呆滞了。君九竟然能炼制大灵丹！她变态吧。

　　