        天纵国，皇城。

        君家身为两大世家之一，坐拥皇城东边最奢侈华丽的府邸。高门大院，街道整洁大气。这时，一道狼狈的身影骑着马疯了一样的冲到君府门前，一路吸引无数人好奇瞩目。

        冲到门前，那个人直接从马背上滚了下来。门口两排的护卫见此，差点拔刀相向。那是一个女人，她爬起来伸手大喊：“我是分家君婉儿，我有急事求见主母！”

        当即立马有人出来，将脱力的君婉儿抬进君府去。

        路上行人议论纷纷：“分家君婉儿？跑这么快，难道出事了？”

        “君家可是天纵国两大世家之一，能出什么事？谁敢找麻烦？”

        “是啊！”众人点头。

        ……

        砰！

        涂抹精致丹寇的手指，一巴掌拍的楠木桌都裂开一道缝隙。衣着雍容华贵的妇人，此刻目光阴沉慑人，她盯着跪在地上的君婉儿。“你说的可当真？”

        “千真万确！主母，婉儿怎敢骗您？您派来的管事君雷，当场就被君九那个贱人给杀了。主母，您派人去风罗城一看便知！”

        君婉儿脸色惨白，浑身风尘仆仆的疲惫。

        化尸丹如鲠在喉，君婉儿拼了命的赶路。原本十天半个月的路，她八天就到了！

        君婉儿看着面前高贵的君府主母，她低头捂脸痛哭出声，“主母，君九那个贱人骗了我们所有人！她藏着实力，到我分家才发难。分明是包藏祸心，其心可诛！”

        “她还给我分家所有人下毒，她歹毒无比，要杀了我们风罗城分家。以此来挑衅主母您啊！主母，求您为我分家做主！”

        君婉儿说了这么多，君家主母上官以容却没有回答。她阴沉的盯着君婉儿，似乎在审视她的话能不能相信。

        上官以容身边的贴心侍女秋玉开口：“主母，此事非同小可。大小姐与太子殿下感情日渐深厚，眼见正是好事将成。决不能让那个贱丫头捣乱。”

        闻言，上官以容终于开口。

        她问：“君婉儿，君九那小贱人当真说要回本家？”

        “是！”君婉儿听到了刚刚秋玉的话。眼珠子一转，立马添油加醋。“主母，君九一定是回来坏大小姐的好事的！”

        “就凭她？”上官以容笑了。

        她笑的轻蔑，笑的高傲。就凭君九，怎么可能坏她宝贝女儿的好事？不过君九在这个关头回来……上官以容想到了她和太子的婚约。

        将君九打发去风罗城分家时，在本家眼底。她就是个死人了！只是没想到分家那么废物，没杀死那个贱人不说。派去君雷，居然还被杀了！

        上官以容并不完全相信君婉儿的话。但现在最重要的，是绝对不能让君九回来！

        君九必须死！

        她谋划了小半辈子，眼看属于君九那个小贱人的一切，都要成功夺取过来了。这个关键时刻，她不会让君九有机会知道真相，破坏她的计划。

        她的雪儿才是应该享受这一切的人，她才有资格！君九什么都不是。

        上官以容眼底闪过毒辣，她开口：“秋玉。”

        “奴婢在。”

        “让君诚调动一批人马，最快赶到风罗城。一见君九，杀无赦！然后把她给我剁成一块一块的，用冰封住带回来。我要拿去喂雪儿送我的那几只雪狼。”挫骨扬灰，她要君九尸骨无存！

        “是。”秋玉领命。

        君婉儿光听着，背后窜起一阵一阵刺骨的寒气。主母好毒啊！

        但她紧接着又兴奋起来。君九，你再厉害还能跟主母斗吗？君九死的越惨越好！至于她的毒，君婉儿小心翼翼看向上官以容。“主母，君九给我下了毒。这？”

        “放心吧。主母会让族中的炼药师给你瞧瞧的。行了快退下，别打扰主母休息。”

        “是。”君婉儿行礼退下。

        退出去，君婉儿在侍女的带领下离开。她不由自主的摸了摸身上，回想君雷毒发的样子，她浑身都痒起来。但想到刚刚主母答应给她找炼药师，君婉儿又放心了。

        什么化尸丹？这里是皇城，是最好的炼药师。一定能治好她身上的毒。

        君婉儿放松了，她阴森森一笑。“君九，你还想来本家？哈哈，你想不到吧。主母派人来杀你，你死定了！”

        等待君九的，只会是上官以容的刽子手！

        ……

        另一边风罗城。君府，东湖苑中。

        君九面不改色的将小五按在怀里。她抬头看向墨无越，“没事。”

        墨无越银眉微扬。没事？

        这屋里塌了一半，活像是飓风刮过。怎么看都不像是没事的样子。冷渊在门口默默的想道。但他抬头隐晦的扫了一圈，又困惑。

        他跟主人就在附近，没觉察有什么危险啊。屋里就君九和一只猫，难道还能是猫干的？

        没错！冷渊真相了。

        还就是小五干的！但君九不可能告诉他们真相。

        目光平静看着墨无越，君九开口：“这是我刚刚突破，没注意收放灵力的力度造成的。没什么大事！”

        “哦？”墨无越勾唇邪气一笑。他没有在问。表面看，像是信了君九。

        君九：“墨无越，我要离开君府了。”

        君九觉得，她还是应该告诉墨无越一声。她早就决定好明天就走！

        放君婉儿去传信，她给十天半个月的时间。是为了给自己时间来洗筋伐髓，修炼灵师。现在算算，君婉儿想活命一定会提前到君府。按照本家那群蛇蝎的手段，现在杀她的杀手应该出发了。

        她该走了。

        她和本家的战场在皇城，不在风罗城。

        君九看着墨无越，她在等墨无越的回答。君九又说：“我血洗风罗城分家，本家知道后定会派人来追杀我。墨无越，你不想被追杀，最好……”

        “我和你一起去天纵国皇城。”

        “哎？”君九微愣眨眨眼。“你跟我一起去？”

        墨无越深深看着她，金眸眼眸如漩涡让人无法自拔。他开口，嗓音低沉慵懒，自带撩人蛊惑的效果。“小九儿～我说过，我的阳关道就是你。你在哪儿，我就在哪。”君九的心砰砰跳了跳。

　　