        洗筋伐髓，功成脱胎换骨；失败则走火入魔，危及性命。

        墨无越他之前探过君九的筋脉，堵塞干涸，无法修炼。但她想当灵师，只要告诉他。他一定会找来全天下最好的炼药师，为君九配出最安全的丹药。

        绝对不会让，君九自己进行洗筋伐髓！其中凶险，稍不注意就会要了她的命。

        想到此，墨无越金眸暗沉下来，冷光慑人。

        她是他墨无越看上的人！她的人，她的灵魂都是他的！墨无越决不允许君九有任何意外。

        他身周黑气翻滚。刺骨的低温冻得小五瑟瑟发抖起来。但眨眼春暖花开，墨无越收敛危险气势。他松开小五，伸手探向汤池。

        指尖沾了一点药汤，墨无越凑到唇角舔掉。

        小五在地上滚了一圈站定，抬头看到这一幕猫眼都瞪大了。明明很正常的举动，怎么换了墨无越，这么色气撩人！犯规啊！

        “这药汤……”墨无越沉吟。

        他并不是炼药师。但他能品尝出药汤里蕴含精纯的力量。纯净，强大，霸道！

        纯净的力量能淬炼君九的身体，霸道的药效才能达到洗筋伐髓。但这其中的痛苦，没有亲身体会过的人，难以形容。

        金眸深深看着君九，墨无越薄唇微微上挑，笑的堪称祸水妖孽。

        墨无越勾唇，“原来如此。小九儿这药汤极好，没有问题。只要她能撑过去，就可以成功脱胎换骨，重塑天赋。”

        墨无越放心了！药汤没有问题。

        他也相信君九一定可以撑过去。别人或许不行，但君九一定可以！

        不过，墨无越他心底还有一个疑惑。嗓音低沉，墨无越低语：“小九儿这汤药从哪儿来的？”

        能配出洗筋伐髓，脱胎换骨的药，这世间不出三人！

        而这三个人，据他了解。都不可能出现在这里！那么小九儿的药是从哪儿来的？而且比较起来，这汤药比那三个人更加好。好的，都不配跟它比较。

        “喵！”小五听见了，得意的挺胸抬头。

        汤药可是主人自己配的！服了吧？

        墨无越看着小五，竟好似听懂了它的喵喵语一样。他回眸再看向君九，墨无越眸光深深，嘴角的笑愈发邪魅勾人。

        小九儿的秘密，勾的他心痒痒的～～

        不过他有耐心，一层层拨开小九儿的秘密。就像蜜糖，最后吃到嘴里才最是回味。

        时间飞逝，汤池里的水换了一拨又一拨。从波澜阵阵再到平静无声的汤池，终于再次有了反应。

        哗啦！水珠四溅。

        君九从池子里冒出头来。她伸手抓住池子边缘想要出来。然而胳膊无力，又滑回池子里。就在这时，墨无越抓住君九的手，用力将她拉出池子抱入怀中。

        “噗咳咳！”君九有些呛水。

        她面色苍白，但精神状态不错。洗筋伐髓成功了！君九心情非常好！

        可等她抬头看到墨无越，顿时一愣。“墨无越？”

        “是我。”金眸锁定君九，眸色深深好像漩涡要把她吞进去一样！

        君九后知后觉的低头，她好像是光溜溜的？

　　