        有一种天赋叫妖孽，还有一种努力叫变态。

        君九花了三个月突破到八级灵师，灵力精纯，修为平稳。丝毫没有浮躁，也没有得瑟。她盘腿坐在枫树下，眺目远望漫山遍野都是枫红的叶子。

        壮观i丽，山风吹来令人心旷神怡。

        捏着小五爪子给它做一套马杀鸡，君九看向墨无越说：“等冬月过去，我就去天虚学院。到时候师兄应该也做好准备了。”

        “冬月？”墨无越邪气一笑，意味深长的看着她说：“我想用不到等冬月过去。你很快就能去天虚学院。”

        “咦？”

        君九疑惑中，看到墨无越冲她一笑，撩人心痒难耐。墨无越起身，“卿羽和牧景元来了，小九儿问他们便知。”

        还卖关子！君九挑眉撇了撇嘴。很快就能去天虚学院？难道是天虚院长还有天囚再也忍耐不下去，派人来抓她了？君九猜测中，视线内已出现卿羽和牧景元并肩走来的身影。

        小五抬起头看向君九，“主人要不要遮掩一下修为？”

        君九：“对他们，用不着。”

        很快，两个人走来。卿羽先笑着对君九打招呼，“小师妹。”

        “幸好君师妹你出关了，不然我还不知道怎么找你。”牧景元说着，定睛往君九身上一看他瞬间瞪大眼，挺直的脊背僵硬起来。

        难以置信，牧景元维持不住矜贵气度，他大声喊道：“八级灵师！”

        “对，我小师妹突破八级灵师了。怎么样？是不是很棒棒？”卿羽咧嘴，表情一副幸灾乐祸期待的模样盯着牧景元。他还朝君九挤眉弄眼，笑的放荡不羁。

        棒？

        牧景元张嘴都说不出话。君九三个月前，他亲自看到她突破五级灵师。短短三个月，别人啥都做不了的三个月，君九居然突破八级灵师！这怎么可能？

        “假的吧？”牧景元倒吸口气，“君师妹你快告诉我，是我眼花了。你怎么，怎么就突破八级灵师了？这不正常！”

        “嘿！牧师兄，我小师妹怎么不正常了？”一听这话，卿羽没好气。

        怀中抱着小五，君九勾唇戏谑看着卿羽和牧景元的互动。见牧景元问她，君九扬眉说道：“牧师兄你眼睛没花，我的确突破八级灵师了。”

        “嘶！”

        长长的倒吸气声，牧景元眼珠子都快瞪出来。他失声道：“君师妹你是变态吗？三个月突破三级，太可怕了！”

        君九勾唇笑笑，卿羽就不客气了捧腹大笑，神情自豪。

        这就是他的小师妹。世界上独一无二，谁也比不了的小师妹！虽然他也被小师妹的变态修炼度震惊吓到了，但更多是自豪，有与荣焉。

        看牧景元处在震惊中久久无法回神，月千欢打了个响指唤他神智。

        君九问：“牧师兄，你来找我不是为了惊叹一番我的修炼度吧？有什么事吗。”

        “哦对！我太震惊，差点忘了正事。君师妹你出关了，现在跟我赶紧去见爷爷吧。天虚学院有大动作了，我们坚信这跟你有莫大的关联。”牧景元说。

        “好。”

        他们立马去见太初院长。跟牧景元一样，太初院长看到君九的修为也惊呆了好半响，才回过神。

        太初院长心中万分震惊，面上不停摸他胡须让自己恢复冷静。只是看向君九时，他忍不住想。恐怕今后形容君九妖孽时，还得再加逆天变态二词。

        光凭这修炼度，整个三大学院无人能跟她相提并论。再加上君九逆天的炼丹术，恐怕太皇府的那些天之骄子都比不了君九半分！

        恍惚，太初院长觉得自己看到了未来的一位至尊在崛起！

        “太初院长？”君九平静看着他。

        太初院长干咳一声遮掩自己走神。他面色沉寂严肃下来，开口：“昨日天虚学院送来了消息。太皇府下令，要在三大学院中收一批精英弟子组队，前去参加比赛。”

        卿羽一听当即皱眉，他扭头看向君九。

        君九神色不变，手中轻柔抚摸小五的脊背。君九问：“还有呢？”

        “这一批精英弟子是要经过选拔，层层塞选。这就代表，你们要去天虚学院参加。老夫可以努定，比赛真不真实还得再说，这个一定是想抓你的阴谋。”太初院长看着君九说。

        他以前可从没听说过什么比赛，要从他们三大学院挑人。难道太皇府没人了吗？

        分明这就是天虚学院借太皇府名义，搞得阴谋！君九一去天虚学院，这结果还用得着说吗？

        卿羽：“我们能不去吗？”

        “不能。”牧景元皱眉回答他，眼睛却是一直看着君九。他接着说：“这次指明要去过灵殊泉的人。君师妹，还有卿师弟你们都在名列之中。所以才说，这就是天虚学院争对你们两的阴谋。”

        不去，就是公开和天虚学院作对！

        去，羊入虎口。

        不过君九可不认为自己是“羊”。她淡漠看向太初院长，“什么时候出？”

        太初院长劝她，“冬月。君九你只有最后一个月的时间准备了。你若是现在想要离开，回两宗十国去。你还有机会走！”

        否则去了天虚学院，去路被斩断，那就只有拼命往前冲。然而太初院长不看好第二个选择。

        唇色艳如玫瑰，唇角微微上挑冰冷嗜血。君九笑看着他们，冷冷开口：“羊入虎口？我不这么觉得。有朝一日天囚会明白，他们是在引狼入室。”

        她是狼，不灭天囚不罢休的凶狼！

        君九又说：“我会回去好好准备的。早去晚去，我迟早都会去天虚学院。”

        她的意思很明白了。她未将这看成是一场有去无回的危险深渊，只不过是当做一个可以光明正大去天虚学院的机会。如果一定要有人后悔，那也绝对不是她君九。

        收拾准备，半个月后，君九和卿羽、牧景元出前往天虚学院。

        同路的还有一批天囚死士。名义上护送他们去天虚学院，但实际是监视，盯住不让君九跑了！牧景元看了眼周围隐隐包围他们的天囚死士，他担忧看向君九。“君师妹，此去龙潭虎穴一定要小心。”

　　