        红罂不是君九的对手！

        抬手，君九扣住红罂的拳头一拉一折，咔擦！骨折，右手软软垂在身侧。

        闪电速度旋身，一脚踹在红罂胸口倒飞出去。

        君九手握幽影走过去。红罂擦去嘴角的血爬起来，凶狠不怕死的冲君九杀过来。指尖翻转，墨色幽影捅进红罂肚子。

        噗！

        滚烫的鲜血喷溅而出。溅了君九一身，手背上都是温热的血。君九正要拔出幽影，却被红罂伸手死死抓住了手腕。她痛的脸孔扭曲，却大笑毒辣兴奋。“哈哈哈！君九，你以为你会赢吗？不会，你输了！”

        红罂脑子被门夹了吧？

        君九厌恶看着红罂抓住自己的手。连手带袖子，包括裙摆上都是红罂的血。她左手一伸咔擦扭断了红罂的另一只手，冷冷扯出自己的手退后。

        红罂踉跄栽倒在地上，她却大笑不止。眼泪鼻涕都笑出来了，红罂狂笑：“哈哈哈，妙玉儿那个蠢货还不知道她被当了弃子！”

        当然要妙玉儿引开冷渊，他们才能下手啊！

        冷渊一定会杀了妙玉儿的。这样，除掉妙玉儿后，她就是独孤清麾下最得力的干将了！毕竟，她可是立了大功。

        抬头看向君九，红罂表情既狰狞又癫狂。她哈哈大笑：“君九，你以为来的只有我和妙玉儿那个白痴吗？不，还有一个人！你看看你背后的那个人是谁？”

        从红罂刚开头说的话，君九就觉得不妙！有什么被她忽略了的，现在浮现心头。

        她忘了独孤清！

        “独孤清！”小五惊呼。

        君九脸色一沉，眸光冷冰冰。她转身看见独孤清站在湖边盯着她。独孤清此时扯掉了虚伪的皮，他笑的阴森狡诈，目光直勾勾锁定她，一步步缓慢的朝君九走过来。

        妙玉儿，红罂，独孤清！

        君九脑海中思绪快速运转。她终于想起来被自己忽略东西，这是一个阴谋！她忽略了，独孤清竟然会突然撕破脸皮出手。可是他有什么把握，敢这么做？

        他有什么把握，这样做能让他得到时间密匙？

        独孤清嘴角咧开，微笑说：“君九，你没想到是我吧。”

        “的确。我很好奇你有什么把握，选择这时候动手？光凭抓住我，你能得到时间密匙，但你无法使用。”君九目光冰冷，冷冷看着独孤清走过来。

        然而开口的却不是独孤清，而是红罂。

        她爬起来，因为两只手都骨折，只能扭曲的软软垂在身旁。她兴奋痴狂的死死盯着君九，大笑道：“君九你不是炼药师吗？你难道还没发现自己身体的不对劲？”

        ！！

        眉头一皱，君九一边盯着独孤清和红罂，一边内视体内。

        在她寻找时，独孤清开口：“痴情蛊。药效发作，你看到的第一个人会不由自主的深深爱上他！为他生为他死，什么都听他的话。很快药效发作，君九你就能切身体验一番了。”

        窝草！

        小五炸毛，惊恐的看着君九。什么时候中蛊的？

        君九这时也找到了游走在经脉中的蛊毒。痴情蛊，她只在典籍中看过。这样阴毒下流的蛊毒，她不屑炼制。没想到此时她却中了这蛊毒！

        君九目光冷冷看到手上的血，忽然想到什么。君九再抬头看向红罂，她明白了。蛊毒下在红罂身上！红罂吞了痴情蛊，她是故意败在她手里，故意受伤。鲜血溅出时，痴情蛊被激活就从红罂的血中跑到了她的体内。刚刚红罂死死抓着她的手，转移了注意力，才让她没发现蛊毒钻进体

        内。

        大意了！

        君九没有懊恼，也不见愤怒。她指尖藏在袖中，掐指手决压制体内游走的蛊毒。

        “君九。”独孤清朝她走过来，越来越近，只剩下一步之隔才停下，独孤清故作无奈的笑道：“其实我也不想这么对你的。可是谁让你油盐不进，不管怎么对你好，你都无动于衷。”

        君九冷冰冰看着独孤清，嘲讽：“呵。”

        “你放心，就算你中了痴情蛊，你也依旧是我的府主夫人。荣华富贵我不会少你的，只要你今后都能乖乖听我的话，你会过的很幸福的。”独孤清完美诠释了什么叫无耻。

        他伸手要摸君九的脸。吼！一声厉啸，小五忍不了从君九肩膀上扑出来。肉垫中弹出利爪，挥爪挠向独孤清脸。

        独孤清沉迷演戏中，一时没注意到小五。

        “啊！”独孤清大叫退后，他抬手摸到右脸湿润，低头一看一手的血。刺痛传来，脸上明晃晃多了三条血痕。

        “该死的畜生！”独孤清愤怒爆喝，抬手运力狠狠拍向小五。

        小五巍然不惧，呲牙低吼再次扑向独孤清。君九看到了独孤清眼中的杀气，九级大灵师实力全部爆发。危险！君九开口：“小五快躲开！”

        啊！

        砰！

        独孤清再次痛叫。小五利爪抓在了他手背到手腕，刺目的血痕皮肉翻开。但独孤清也打中了小五，小五哇的咳出一口血，还没来得及退开就被独孤清另一只手伸过来掐住了脖子。

        小五！君九迈步一动瞬间僵住。不能动，痴情蛊的药效极裂，发作快。她若动了，或者动用灵力。刚刚的压制就全白费了！

        咬咬牙，君九抬头嗜血冷戾的盯着独孤清。她开口：“放开小五。否则你休想得到时间密匙！”

        喵～小五又委屈又痛的呜咽。君九看着小五，心口也一阵刺痛。她接着说：“你伤小五一分，我还你十分！独孤清，放开它！”

        独孤清脸孔一阵扭曲，死死瞪着君九。“你敢威胁我！”

        两人对视，目光交汇处电光火闪厮杀。含痛带怒阴狠的眼睛，冰冷嗜血的眼睛对视。最后独孤清先挪开眼睛，他哈哈大笑。

        独孤清掐着小五脖子，像是丢垃圾一样扔给红罂。他死死瞪着君九微笑：“红罂，把这个畜生给我关起来。等本府主搞定了君九，再来处置它！”

        “是。”红罂抓住小五。她满身是血，抬头狰狞扭曲的盯着君九。红罂笑的格外兴奋灿烂，她终于报仇了！

　　