        六壬补灵丹、回气丹、太元阳丹……等等，十种不同的丹药，相同的是他们颗颗都是炼制极其难，耗费时间长，找药材还难的丹药。且能炼制这种丹药的，唯有炼药大师。

        可就是炼药大师，一个人也不可能炼制出十种丹药来！！

        芳姑话还没说完。她接着说：“这个有时间限制的。一颗丹药给你三天时间，十颗三十天足够了吧？一个月后的今天，我要见到这十颗丹药炼制成功。”

        “绝对不允许作弊！所以，我只给你三天时间去购买药材。三天后我亲自检查然后送你去炼丹房炼丹。炼丹期间，会有专门的人给你送饭的。”

        芳姑越说越得意。她可以肯定，君九必输无疑！

        没有人能在一个月内炼制出十颗不同品质不同药效的丹药。就算是炼药大师也不行！他们太皇府都无人能做到，君九更不可能。

        她输定了！

        把君九送到炼丹房里一个月保护起来。一个月后判定她失败，然后送她出去。多么完美的计划！她成功保护了君九。

        “好。”君九合起册子，抬手打断卿羽他们想开口说的话。

        抬头，君九看到星落辰和红罂诧异又惊喜又幸灾乐祸的表情。还有芳姑高兴努定的神色。君九冷冷勾唇，“这个任务我接受。现在我能提前离开去准备丹药吧？”

        “可以。你只有三天时间准备！”芳姑特意提醒君九。

        看起来好心，然而谁都觉得她恶意十足。别说三天内找齐全十颗不同丹药的所需药材。就是一颗两颗，也不是那么容易的。芳姑分明就是要君九输！

        君九不理芳姑，转身就走。

        见此星落辰立马开口：“芳姑，我身体不适先回去了。至于今天的课程我都知道，也不用学了。红罂，我可以教她用不着你。红罂，我们走。”

        星落辰傲慢自得，根本不等芳姑同意。挥手就让人来抬椅子，和红罂迅速离开这儿。

        不好！

        傅临霜眸光冰冷，他开口：“君九只能去药房买药材。星落辰跟红罂现在离开，肯定会去捣乱。”

        “那我们赶紧去阻止他们！”傅临湛急忙说。

        然而他们被芳姑全部拦住了。敢走，就会被剥夺资格踢出去。他们只能气得咬牙切齿，心急如焚的坐下来听芳姑授课。然而全程，谁都没心思去认真听。

        他们一边祈祷君九能找到药材。一边计划回去就飞鸽传信，告诉紫霄和太初寻找君九需要的药材！

        傅临霜没有说错，星落辰的确打的这个主意！

        半路上，星落辰就命令红罂。“红罂，你持老头子的令牌去药房。不管是什么药材，全部锁起来不许买卖。三日以内，一毫米的药材都不许卖出去！违者，你知道怎么处置的。”

        “明白！”红罂笑的阴狠，她摸了摸腰间的新鞭子。

        红罂看向星落辰又说：“还是星师兄反应快。咱们现在锁了天虚城的药材，让君九什么都找不到。她输定了！”

        “快去吧。我还要去找毒药师斐青，他也能帮上忙。”

        “好！星师兄放心，我会亲自守着。君九偷都别想偷到！”红罂狞笑着，大步带着人前去天虚城。

        然而君九压根没想过去天虚药房买。她直接回了屋子，抱着小五躺在榻上睡个回笼觉。找齐药材？她两个空间，一个手链空间，一个戒指空间。最不缺的就是药材！

        而且刚刚好，炼制这十种丹药的药材，她都有！

        一觉睡得舒舒服服，君九睡眼惺忪的睁开眼。进入视线中的，是某妖孽一双勾魂夺魄的金色眼睛。不管什么时候看，君九都觉得特漂亮了！就冲墨无越这双眼睛，她看一辈子都不会腻。

        抱着小五往怀里揣了揣。君九打了个哈欠，“无越你什么时候来的？”

        “从你睡回笼觉开始。”

        君九：……好吧，她已经习惯了。墨无越陪她一起睡都不算什么了。

        墨无越：“这里气候太冷。我让冷渊在屋子四角的地下埋了火石，灵力催动就会暖和起来。”

        “咦？难怪我说今天这么暖和，睡得舒舒服服的不想起来。还真是辛苦冷渊了。”说着，君九瞧见墨无越看她的眼神，嘴角一勾戏谑：“好吧，也谢谢你。”

        “光谢谢没有诚意。让我亲亲小九儿好了～”墨无越完美诠释了什么叫做得寸进尺。

        君九躺着没有动。她眯起眼睛看着墨无越手撑在她头旁边，渐渐弯腰靠近。这时候君九戳了戳小五的屁股，‘小懒猫醒醒，主人需要你爪子的时候到了。’

        咔吱――

        “小师妹！”

        与此同时推门声，和卿羽的呼唤同时响起。卿羽一抬头看到屋里的画面，他转身砰的把门关上。

        君九和墨无越沉默中，耳尖听到卿羽在外面阻拦牧景元，傅临湛他们。卿羽语气急促慌乱，“咳咳，小师妹现在不太方便。咱们等会再来！”

        君九：……

        墨无越勾唇：“卿羽还算有眼力见。”

        收回目光，君九看着墨无越现在和她近在咫尺。再加上地点是在床榻上，她睡了一觉衣衫不是很整齐。乍一看，谁都以为他们在做不可描述的事情。

        嘴角抽搐，君九冷漠脸喊道：“小五，踹他！”

        “色狼！你想对主人做什么喵！”小五躺在君九肚皮上，四只爪子朝上狠狠踹向墨无越。然而墨无越手一伸，准确掐着小五后脖子将它抓起来。

        小五更气了。“喵！放开我！”

        “小五，小九儿叫你踹我那是情趣的玩法。不是真让你踹你，懂吗？”

        君九：？？

        小五：？？

        脸呢？墨无越你脸皮厚的都突破城墙了！

        起身推开墨无越，君九冷着脸去屏风后面整理衣裙。她再出来时，看到还在她床榻上坐在不动的墨无越。君九扶额，“我要开门了。你再不走，我没法解释这金屋藏娇是怎么回事。”

        “金屋藏娇？我喜欢这个比喻。”墨无越邪笑勾唇。他闪身，柔软轻轻擦过君九的脸颊。微风恢复平静时，屋中已无他身影。君九摸了摸墨无越刚刚亲到的地方，转身过去开门。

　　