        她刚刚掐着倾君脖子没有松，现在也还是掐着的。可问题不是这个，而是……

        倾君倒在地上，双手张开失去任何防御，无助的就像是个被欺压的小可怜。而她！坐在倾君腰上，左手撑在倾君脑袋边，右手掐在他脖子上。这场景，怎么看怎么像是她要对倾君不轨。

        一副倾君无力抵抗后，最后放弃随便她上了的既视感。连刚刚摔倒砰的一声，也瞬间暧昧起来。

        卿羽他们的目光如芒在背，君九暗暗咬牙瞪着倾君。“你故意摔的！”

        “是你撞倒了我。”倾君表情平静，语气要多无辜有多无辜。他接着说：“虽然我不介意，但你还不起来吗？”

        君九：……

        松开手，君九立马爬起来。起身拍拍衣摆和袖子，君九目光冷飕飕看向卿羽他们。“刚刚你们什么都没看到，也不是你们想的那样。”

        碧月：“嗯嗯，我们什么都没看到！”

        卿羽：“对，没错！”

        傅临湛他们齐齐点头。他们的表情是坚定相信君九的！可总忍不住飘忽，暧昧狐疑的盯着君九和倾君看来看去。

        真的是倾君打君九主意，不是君九打倾君主意吗？好可疑！

        君九看他们表情就知道他们在想什么。不禁头疼的扶额，怎么解释呢？

        “刚刚是误会，我摔倒了墨五月在扶我，也不小心摔了。”倾君起身，看到君九的表情后他开口解释。

        君九：……你特么还不如不解释！

        在这里一秒钟都待不下去了，君九眼刀子冷飕飕瞪了倾君一眼，冷哼快步离开。问不出来也没关系，是人总会露出马脚的！

        卿羽他们看看倾君，又看看走的急匆匆有点落荒而逃感觉的君九。最后你看我我看你，一个个立马转身去追君九，将倾君丢在身后。

        等人都走了，仙气脱俗的少年开口：“冷渊，你很闲吗？”

        跟外表截然不同的嗓音，邪佞霸道，熟悉的话，熟悉的语气！

        藏在树冠茂密叶子中的冷渊，从目瞪口呆变成了嘴巴合不拢，眼珠子也差点瞪出来。窝草草！

        倾君，亦或者墨无越接着说：“若因为你盯着我，让小九儿怀疑。我会扒了你的皮。”

        这残酷无情，冷血霸道的语气是他主人没错了！冷渊终于知道了倾君的身份，他过于震惊的结果，就是砰的从树上掉下来摔进草丛里。

        听到动静，墨无越眼底闪过暗光。“蠢货。”

        若不是小九儿想留下他，早就换殷寒来了。墨无越收敛情绪，邪佞退散又变回了仙气飘尘的少年郎。迈步朝着君九他们离开的方向走去。

        要不是冷渊亲眼所见，亲耳听到。都不敢相信这模样不同，气势不同的是自家主人！

        冷渊从地上爬起来，蹲着抱住脑袋。苍天！

        倾君倾君，他早该想到的。明明主人都自己说了，是倾倒的倾，这不是明摆着要倾倒君姑娘吗？

        可为啥主人要变成这样，隐瞒身份接近君姑娘。都被君姑娘掐脖子了，还瞒着？虽然冷渊琢磨着自家主人好像刚刚挺享受的，咳咳！

        最后冷渊暗戳戳联系了殷寒。捏着玉简躲得远远的，生怕墨无越发现了。冷渊问：“殷寒，主人来下三重了吗？”

        “嗯。”

        “果然啊啊啊！”刚刚是百分百确定，现在是百分之一万确定了。

        冷渊自言自语，“我效忠主人多年加起来，都没有刚刚受到的惊吓多！我要冷静冷静！”

        听出冷渊抓狂的语气，殷寒诡异的停顿了一下。向来冰冷的语气有了点变化，他问：“怎么了？”

        冷渊和殷寒是并肩而战，生死与共过的人。正如殷寒察觉到他的抓狂，冷渊也察觉到殷寒的怪异之处。他立马追问：“主人离开前是不是有什么不对劲？你快说，你肯定知道。”

        这次沉默了许久。玉简里才传来殷寒的声音，他说：“主人走前问我什么样的感情最深。”

        “你说了啥？”冷渊感觉自己找到了真凶。

        殷寒：“青梅竹马。”

        青梅个头！君姑娘看起来像是青梅竹马路线能拿得下的吗？冷渊深吸口气，“殷寒，我敬你是条英雄龙。”

        这完全是个馊主意啊！

        等君姑娘发现主人的身份，等主人发现青梅竹马不管用。那等待他们的将是修罗场！冷渊心有戚戚的说了句，“殷寒，趁早吃顿好的吧。我也要去抓紧时间，享受下自由的空气了。”

        殷寒刚要回答，玉简已经灭了。他面无表情，冷渊脑子坏了吧？

        主人当然不信青梅竹马了。但主人觉得这样可以光明正大，随时随地跟未来主母一起。所以才换了身份，至于容貌气势完全不同，这是为了避免很多麻烦。唔，要不要跟冷渊说一声？

        殷寒看着手中苍龙殿的钥匙，最后决定还是先做正事！至于冷渊，他跟着主人那么多年，应该想得到吧？

        ……

        回到休息的地方，君九刚坐下，身边就围了一圈人。

        卿羽最激动，严肃盯着君九问：“小师妹，你打算抛弃墨无越，选这个倾君了？虽然你们年龄更合适，但你这也太快了吧。才认识几天！”

        “墨无越又是谁？”碧月一脸迷茫。

        傅临湛立马给碧月科普了一番。墨无越是君九的“师父”，十分十分厉害！并且十分十分妖孽绝色，堪称祸水级别。而君九和墨无越的关系又是多么多么的好。

        碧月听了后，不解的说：“我觉得墨师弟现在年纪小，还不忙考虑这个啊。”

        “没错！小师妹你好好考虑，千万别着急。”卿羽连连点头。

        君九没有回答他们，她抬头目光和倾君对上。她不知道后者来了多久，又听了多久。不过君九发现倾君一点也不惊讶不意外，卿羽喊漏嘴的称呼。就好像早就知道她是女的一样。

        有意思～

        君九盯着倾君，唇角微勾轻狂笑意，挑衅十足。不管你是谁？你究竟有什么目的？我都会把你一层一层扒皮，赤果果的毫无遮掩！倾君嘴角微掀，张嘴口型说了三个字：我等着～

　　