        冬末春初，气候仍旧严寒。天空中的鹅毛大雪，变成了时不时下一阵的小雪伴随着小雨，丝丝沁人骨子的冷。

        君九不仅闭关完，还炼制完了堆成一座小山的丹药。君九用起玲珑天地炉来，越得心应手，隐隐还有种玲珑天地炉自带灵智，炼丹起来还自己帮她的感觉。

        拿着册子清点丹药，君九勾唇看向小五：够了吗？

        够了！小五蹲在高高的丹药盒子小山顶上。它尾巴灵活的拍拍盒子，喵喵抖了抖胡须说：丹药都够了，主人还要炼制吗？

        不了。闭关两个月，也该出去了。君九说。她突破九级大灵师很轻松，只是突破大灵师时，耗费了一点功夫。幸好当时有墨无越在场指点，也算是顺顺利利。

        君九回想当时情景，嘴角的弧度又弯了弯。

        她那时刚闭关半个月，体内灵力充盈，还有天地间灵气源源不断的吸收炼化。趁热打铁，君九服用下大灵丹。

        大灵丹一入体内，通体热如火炉。

        随着大灵丹入口，力量从口中一路蔓延筋脉，所过之处就好像有烈焰烧灼，膨胀冲撞将筋脉以极致程度的开拓。等力量到了丹田内，君九只觉得整个丹田内的能量都被融化了。

        小五和君九同心，感觉到立马睁开眼惊醒。它焦急的正要冲向君九，脖子后面一只手伸过来揪着它后脖子按在怀里。

        小五呲牙炸毛，墨撩撩你干嘛！放开我！

        乖乖一边去，你挨小九儿太近只会汲取她的力量。墨无越说。

        小五：这样不好吗？主人就可以轻松一点了。

        听到这句话，墨无越目光从君九身上挪开。他低头看向小五，眯眸邪气一笑：你们白虎一族也该明白，修炼从没有捷径可以走，也没有轻松可言。

        小五沉默不吭声了。

        道理它都知道，它只是想让君九能轻松一点！不会太累，太辛苦。小五抬起头看向君九，放软了身体趴着。

        前世主人没有什么朋友，更别说亲人。一直独来独去，形单影只。平时信任说话的只有它，可它那时候没有实体都不能让主人抱抱亲亲。

        这一世，它给主人找了个最契合的身体，它也有实体了。主人还有朋友和亲人了！可是，主人还是这么辛苦。小五想到这儿，顿时觉得恹恹的，不高兴。

        不过小九儿不需要有捷径，她有我就够了。墨无越忽然说。

        小五一听什么不高兴，恹恹的心情全飞了。呲牙露爪子，猫瞳气鼓鼓瞪着墨无越。主人闭关都要撩，墨撩撩还有没有节操了！接着，它只见墨无越抬手围绕君九周围布下一圈阵法。陡然间，天地灵气产生质变。飞涌来的灵气精纯粘稠，渐渐的还在屋中汇聚成灵气湖泊一样的存在。君九置身其中，通红的脸色温度明显下降了许

        多。

        小五也觉得好舒服，它好奇看向墨无越。这是什么？

        灵眼。灵王境界就能布置灵眼，修炼一日胜过大灵师一年。等你能恢复一成的传承记忆，也能这样做。墨无越揉了把小五的脑袋，邪佞一笑。

        他语气充满了威胁和恐吓，若是你再这么废下去，丢你白虎一族的威严。我恐怕真的要给小九儿换一只白虎了。

        喵嗷！小五炸毛了。

        它顾不得跟墨无越吵架，急急忙忙的冲到君九旁边上坐下，学着君九一样直立坐着，有模有样的修炼起来。看在墨无越眼底，无语两个字，好蠢。

        恐怕白虎族的祖先在这儿，见到小五这样得被气的升天吧？一只白虎，哪里有学人修炼的？不过见小五也没修炼出岔子，墨无越没有打断它。勾唇又看向君九，专心致志的看着。妖孽祸水，红颜美人，加上一只雪白的喵。周围是氤氲的灵眼湖，美的好像在仙境中

        所描绘的画卷。

        君九能透过小五看到这一切，所以她知道。

        推开闭关的门走出去，君九抬头率先看到的还是墨无越。墨无越转身看过来，说他妖孽倾城都轻了。君九呼吸一窒，很快恢复平静开口说：我打算去太皇府。

        让冷渊充当护卫，正面保护你。

        君九点头，又问：那你呢？

        墨无越朝君九走过来，他握着君九的手放在自己肩胛骨的地方。垂眸深深望着君九，墨无越嗓音低沉。我去解决囚龙锁。

        囚龙锁。听到这个名字就能猜到有多危险。君九亲眼见过，墨无越被囚龙锁锁着的样子。

        那时他只有欲念，霸道，疯狂，占有欲爆表。他抱着自己时她那回好像没穿衣服，君九笑容僵住，眼神有点飘。又听到背后小五幽幽的感叹，好污。

        咳咳！重重干咳一声，君九警告的瞪了小五一眼。再对墨无越说：好。祝你成功！

        我会成功的。墨无越在君九眉心落下一吻，像是承诺。

        君九没有问墨无越怎么突然决定去解决囚龙锁了。墨无越也没有解释。他们之间，不用说都明白。墨无越的身影悄无声息的消失在眼前，背后同时传来两道声音。

        小五：主人不问墨撩撩什么时候回来吗？

        冷渊：君姑娘不问主人什么时候回来吗？

        嘴角抽抽，君九冷冽转身，抱胸盯着一猫一人。你们很空吗？这么八卦。小五去吹哨子通知独孤清，冷渊去把天虚学院所有需要我过目的档案都拿来我看。

        是。一人一猫焉了。

        丢给一人一猫任务，君九去见了凤枭。凤枭也曾见过曼冬，有些事她需要和凤枭核对一二！君九不打无准备的仗，也不会随随便便就踩进独孤清挖的陷阱里面。

        独孤清想要在她身上谋夺什么东西，她同样也想在独孤清身上得到线索。事关她爹娘，这很重要！

        见到凤枭，君九开口：皇爷爷，关于我爹娘。还有什么我不知道的吗？他们还活着这点，你知情吗？凤枭傻眼，摸胡子摸到一半僵住了。他们还活着？！

　　