        “君九，我到处寻你不得。没想到你竟然主动送上门来找死！哈哈哈。”星落辰拔出弯刀直指君九，“交出宝物，我现在就成全你送你去死！”

        “星师兄你忘了吗。你答应我，等抓住君九先折磨她求生不得求死不能，我还有千百种酷刑没在她身上试验呢！”红罂一听，顿时狰狞皱眉，不满说道。

        谁知星落辰瞪她一眼，红罂抖了一下不甘心闭上嘴。

        星落辰扭头直勾勾盯着君九，“君九，快将宝物交出来！”

        “宝物？呵。”君九慵懒靠在树干上，居高临下睥睨星落辰一群人。她勾起唇角，冷笑张狂说：“要宝物没有，不过我倒有一份大礼要送给你。”

        “什么东西？君九你别玩花样！”星落辰呵斥。

        他抬手，包围圈逐渐缩短。最前面的天囚死士直接拿刀剑当斧子一样砍起树干，还有的散开爬上周围的大树，三百六十五度无死角的谨防君九逃走。

        冷冷将这些看在眼中，君九理理裙摆起身。她手中拿着瓶子晃了晃，一路以来不仅灵力在催生灵兽花，君九还让卿羽他们拿着引兽香沿路洒了一条直线。

        估摸时间上差不多了。君九感官敏锐，发觉到地面的微微颤抖。这些颤抖太细微，被砍树的声音遮挡完了，星落辰他们压根没发现问题。

        嘴角冷勾，君九低头看向星落辰。“星落辰，你自己拿着打开瞧瞧不就知道是什么了吗？”

        话音未落，手中瓶子已飞向星落辰。星落辰本能的后退避开，红罂闪身抽出长鞭啪的打碎了瓶子。里面的引兽香液体，和刚刚发芽的兽灵花飞出来，溅了星落辰和红罂一身。

        红罂尖叫：“什么鬼东西！”

        “君九你……”星落辰拿开挡在脸庞的手，抬头赫然见歪歪扭扭要倒的树上不见君九身影。看向四周，都没有踪迹。

        星落辰暴怒：“人呢！一群废物，让你们包围君九就让她跑了。你们都是瞎子吗？追！快去追！”

        天囚死士立马散开，四散去追君九。他们刚刚注意力都被君九丢过去的瓶子吸引了，刹那时间，谁也没看到君九去哪儿了。她跑的太快了！

        “该死的，这什么东西。”红罂抖抖袖子，又拍拍身上的水渍。液体已经浸入衣服，红罂只能用灵力烘干，但气味还在。

        星落辰蹲下将鞭子劈成两半的植物捡起来，这是一个发芽的，不知道什么品种的植物。莫名的，星落辰突然心跳加快，觉得不安起来。

        不对劲！

        君九不可能做无用功，她肯定有阴谋！

        这时，红罂眉头紧皱，狐疑看着四周：“星师兄，你有没有发现地在动？”

        “嘘！”星落辰立马竖起手指在嘴边让红罂安静，也让天囚死士站着不动。顿时，地动变得醒目，紧接着连远处的山都颤动起来。有天囚死士急匆匆跑回来，“不好了！”

        “不好了！有灵兽跑过来了！”

        星落辰立马低头看向手中发芽的植物，心头一跳。星落辰立马丢了，“该死！”

        再抬头，他已经能看到一头体型庞大的灵兽朝他们狂暴煞气腾腾的冲过来……

        ……

        刷刷――

        君九身体轻盈灵动，快速腾挪穿梭在树冠之中。树上结起薄冰极滑，也不能阻拦她的脚步。很快，君九停下纵身跳下树冠。

        “小师妹怎么样！”卿羽立马迎上来。

        牧景元开口说：“我们已经洒好兽引香了。全部往星落辰他们的方向引过去。”

        “完美，那就等着看好戏吧～”君九戏谑勾唇，又打了个响指对着空无一人的地方说：“来个水镜可以吗？”

        啵～

        他们面前，一面水镜凭空出现。再眨眼从一面变成了四面，环绕全方位的将星落辰他们那边的情况实施转播。君九嘴角弯了弯，“看来有空我也得学学水镜。”

        “好～我教你。小九儿你神识强，可以学四面水镜。”墨无越的声音直接出现在君九脑海中。

        君九走过去站在水镜面前，小五蹦Q跳上君九肩膀上一起盯着水镜。大家都走过来看，看水镜里，星落辰和红罂他们狼狈不堪！此时，已经有灵兽赶到了。

        是七级灵兽紫电追风兽。速度快如风，行走奔跑间身周带起阵阵电弧。

        这电能电死灵师，就是一级大灵师也不敢被电中。一时无人能拦住紫电追风兽，所过之处全是天囚死士的惨叫哀嚎声。星落辰暴怒不已。手握弯刀冲上去和紫电追风兽厮杀！数招过后，他就快杀死紫电追风兽时，吼！一声虎啸，火岩虎跳出来扑向红罂。红罂狼狈就地一滚避开，身后的两个天囚死士遭了秧，被一口咬成两

        截。

        红罂大惊抽鞭攻击，“星师兄，又来一头七级灵兽！”

        “闭嘴！先杀了这些畜生。快！否则还有越来越多的灵兽过来。”星落辰脸色铁青，扭曲。

        他终于察觉，君九刚刚丢的是什么东西。虽然他不认识，也没见过。但能猜出用处！这些灵兽，就是君九引过来的。该死！一边心底骂君九是贱人，蛇蝎毒妇，一边出招绞杀灵兽。

        “这才来两头，后面还有呢！”傅临湛看着水镜，抱胸幸灾乐祸的说。

        果然！

        很快又来了七级灵兽。七级青煞兽，七级骨脸狮鹫，七级乌云豹。星落辰和红罂从还能抗衡，变成无力抵挡，仓皇逃命去了！

        四面水镜十分智能。不管星落辰他们往哪儿跑，水镜都能全方位十分详细的展现在他们面前，将星落辰和红罂的狼狈惨烈看的清清楚楚，大快人心。

        他们带进来的天囚死士，现在就剩下三个还跟在后面逃命。

        “啊！”

        一个天囚死士被乌云豹追上来，一口咬掉了脑袋。骨脸狮鹫扑上来咬住脚，和乌云豹撕拉将尸体分裂两半吞噬。紫电追风兽被星落辰杀了，但还有两头。

        眼见火岩虎和青煞兽它们要追上来，红罂眼底闪过恶毒，一不做二不休甩起长鞭，卷起最后两个天囚死士丢出去，砸向灵兽引开他们注意力。这时星落辰大喊：“红罂！快把衣服脱了，不然甩不掉这些该死的畜生！”

　　