        墨发银玉冠，白衣外罩苍青色的外衫，上绣振翅的仙鹤。一股子飘尘禁欲的仙气，他在人群中，仿若置身事外脸上神情淡淡的。

        抬眸，他也看到了君九。薄凉的眼眸中闪过异彩，少年郎冲君九微微额首。他在冲她打招呼？可她并不认识他啊。君九眼底闪过错愕，同时对少年更加好奇了。

        耳边听到脚步声，君九收回目光。看司徒宇大步走过来，瞪了她一眼转头对碧月献殷勤。“碧月师妹你还好吧？你看咱们在万兽山中碰见了，如此有缘真的不肯与我组队吗？”

        “这……”碧月保持着尴尬不失礼貌的微笑，扭头来看君九。

        司徒宇看到了碧月的反应。他眼神一沉，妒忌翻滚。又是这个小白脸！

        收到了碧月求助的眼神，君九淡淡看向司徒宇。两人目光对视，竟是司徒宇身体一颤控制不住后退了半步。冷戾的眼眸，无情的不敢让人直视。反应过来，司徒宇顿时恼羞成怒。

        什么冷戾眼神？不过是个小白脸，他怕什么？

        司徒宇上前一步，直勾勾瞪着君九语气不善。“墨师弟，虽然你没什么本事。但看在碧月师妹的份上，我不介意带上你这个拖后腿的。”

        司徒宇抬起下巴，倨傲等着君九回答。他都不嫌弃君九废物，主动邀请他加入队伍了。这个小白脸还不快乖乖同意！哼，先让碧月师妹跟他组队，至于小白脸日后一队有的是机会教训他。

        君九：“我不跟煞笔组队。”

        “煞笔？”司徒宇一愣，那是什么意思？

        “咳咳！”碧月干咳一声，走到君九身边抬头看向司徒宇。她扯了扯嘴角，“司徒师兄，多谢你的邀请，但我和墨师弟组队就够了。”

        又被拒绝了！

        司徒宇气的脸都青了。他深深看了眼碧月，随即死死瞪向君九，眼底闪过杀气！

        如果杀了这个小白脸，碧月师妹是不是就会发现他的好了？一而再的阻扰他和碧月在一起，这个小白脸该死！司徒宇心底的妒忌全部变成了杀意。

        这时，他身后弟子匆匆追过来说：“司徒师兄，又有人来了！”

        “谁？”

        司徒宇正没好气。扭头一看，看到来人时脸色瞬间变了。

        君九也看到了走过来的一群人。只有八人，但个个气势凶残，周身飘着血腥味。不知是杀了多少人才沾染上这么浓的气味。

        碧月在君九耳边悄悄说：“这是独孤府主门下的人。领头那个女人叫秋灵儿，四级大灵师。据说她一直想顶替妙玉儿。现在妙玉儿死了，她倒是有机会了。”

        独孤清的人？

        君九冷眸打量秋灵儿。灵气清秀的容貌，手持双刀走来，高高抬起下巴盛气凌人。

        秋灵儿一来，横扫四周冷哼一声开口：“这月见草是我的，不相干的人快滚！惹恼了我，小心我的刀快不长眼。”

        “你！秋灵儿你别太过分，凡事讲个先来后到懂不懂？”司徒宇气的要吐血！对面那群人是散人组成的，跟他一起到这儿。他们还没分出胜负，谁拿月见草，秋灵儿就来横插一脚，休想！

        对面那群散人没吭声。秋灵儿也不屑搭理他们，她看向司徒宇傲气冷笑：“这月见草，是我要拿回去献给独孤府主的，司徒宇你确定要跟我抢？”

        “哼！秋灵儿，这里是万兽山，不讲身份只凭实力。你想要，打得过我才行。”司徒宇分毫不让，他眼角余光看了眼碧月，更是挺直了胸膛。他要看碧月师妹看看，谁才是真男人！

        秋灵儿闻言，立马和司徒宇对峙起来。双方人马虎视眈眈瞪着对方，剑拔弩张一触即发。

        他们瞪着对方时，还不忘清场。秋灵儿说：“那边的散人，快滚吧！”

        “月见草我司徒宇已经内定了。谁跟我抢，就是我的敌人！”司徒宇说。

        然而散人队伍你看我我看你，谁都没有走。其中一人说：“见者有份，我们凭什么走？”

        秋灵儿和司徒宇黑了脸，又多一个敌人！

        眼见这里随时都能打起来，碧月迟疑看向君九。“我们怎么办？”这里三方人数都不少，而她们就两个人。碧月的意思，她们还是退让一边去别掺和了。

        君九冷冷勾唇，她开口：“有人想将这个献给独孤清。”

        “所以呢？”碧月忌惮的看了眼秋灵儿。

        “我看独孤清很不爽，所以我要把它抢过来。”君九冷笑，眼眸闪过寒意。送给独孤清？做梦。

        碧月惊呆了，她抓着君九的袖子扯了扯，“不是吧？墨师弟你想开点，这里三方人加起来都四十多个人了。咱们就两个，抢不到啊！”

        就算真抢到了，那可得面临三方人马追杀，君九认真的？

        斜睨碧月，君九嘴角上扬轻狂，她说：“那你可以准备好，随时跑路了。”

        啊？？

        碧月还在懵逼不知道该说什么时，天空中月光正中落在月见草上。月见草随风抖了抖叶子，叶卷舒展开完全成熟。随着月见草成熟，柔和的力量四溢吹拂在人身上，烦躁的心情顿时凉爽下来。

        月见草可是炼丹的圣药！只要加入一片月见草，再难的丹药都能大大促进成功的几率。绝对是能让炼药师为之疯狂的灵草。

        只等月见草最后一片叶卷舒展开抖动，秋灵儿和司徒宇带上人齐齐冲过去。于此同时，君九脚尖一点速度快如风，眨眼抢到了秋灵儿和司徒宇面前。两人都没想到君九会出手。

        他不是哪方的人，就那么单独两个人，也敢抢？

        司徒宇本就有杀心，此刻更是全部爆发了。他死死瞪着君九，“墨五月，你找死！”

        “杀了他！”秋灵儿下令。

        刚刚还在剑拔弩张的两人，此刻齐齐将杀意对准君九。

        司徒宇拔剑要刺过去，面前倩影一闪，碧月冷着脸拦住他。碧月开口：“想伤害墨师弟，先过我这一关。”“碧月师妹你为了护这个小白脸，要跟我为敌？”司徒宇瞪大眼，脸孔微微狰狞妒忌发疯。啊啊啊，他一定要杀了这个小白脸！

　　