        君九失踪了。发现这个情况，是第二天傅临湛和傅临霜去找君九，仍然遍寻找不到君九。随后又去找卿羽，发现也没人。而且推门进去，两人屋里面的东西都没有动过，茶壶里也是空的。这代表君九他们根本没有回来

        过！

        他们立马去四处问人。最后知道君九和卿羽回来前，去见过季一鸣和紫霄院长。然后说要回去休息，结果一去不见人。

        芳姑还在暗中埋伏着等君九，她一直在等，也听到看到傅临湛他们匆忙找人的举动。当即心底咯噔一下，芳姑慌了！会不会是君九被天虚院长抓走了？

        芳姑立马顾不得隐藏，她立马走出去拦住傅临湛他们。“你们真没见过君九？”

        “芳姑！”牧景元皱眉。

        傅临湛直接叱问：“芳姑问我们？我们还想请问芳姑你，君九和卿羽的失踪是不是和你有关。毕竟你总是处处争对君九，跟天囚一样可疑！”

        傅临霜难得没有阻止傅临湛这样过分激烈的话。他冰冷的脸上，冷冽深沉。

        他们都有怀疑芳姑！

        芳姑一听，立马解释：“不，我没有。”她是真的想过绑走君九，可她还没见到君九怎么绑她？

        芳姑眉头紧锁，接着说：“君九失踪了，对她下手的只有可能是天虚院长！我这就去见天虚院长，问问清楚。”

        “我们跟你一起去！”傅临湛说。

        他们并不相信芳姑。一起去见到天虚院长，到时候才能知道到底怎么回事。然而傅临湛他们想错了，见到天虚院长，他们仍然没有得到答案。

        有芳姑带领，他们畅通无阻的见到天虚院长。

        彼时，天虚院长正头疼脸色阴沉。芳姑一进来就质问他，天虚院长愣了愣下意识说：“君九也失踪了？”

        “也？”

        “星落辰不见了。原本他昨日要来老夫后院灵泉温养，但时至今日迟迟不见人。还有护送他来的人，同样不见了。现在已经找遍了天虚学院，都不见他们踪影。”天虚院长说。

        傅临湛他们对视一眼。难怪来时，看到天虚弟子和天囚死士来来往往的在找什么。原来星落辰失踪了。

        等等！

        所有人虎躯一颤，瞪大眼。

        情况不对啊！君九和卿羽失踪，星落辰也失踪。想到星落辰和君九他们之间的宿怨，傅临湛脱口而出：“会不会是星落辰绑走了君九和卿羽！”

        “有这个可能。”牧景元黑着脸说，他看向天虚院长：“看来我要通知师父了，必须要找到君九！”

        听出他们的意思，都是怀疑星落辰绑走了君九和那个卿羽。天虚院长脸色极其难看，可他要反驳，自己都觉得心虚有问题。会不会真的是星落辰把君九和卿羽抓了？

        想到星落辰一直知道，他所不知道的消息。又是太皇府的人！天虚院长不禁想，该不会是星落辰为了私吞宝物，抓住君九后藏起来偷偷严刑拷打了吧？

        越想越觉得有可能。天虚院长顿时又急又气！宝物他也有一份功劳。

        这时候大家都可以确定就是星落辰抓走了君九和卿羽！至于为什么没有人猜到真正的真相？无非是因为，瘦死的骆驼比马大。星落辰重伤，实力也远在君九之上。

        没有压制修为，君九和卿羽绝对不是对手！而且星落辰当时还有帮凶，带着人。君九他们更危险了！

        一时间，天虚院长和牧景元他们都行动起来。一边全力翻山遍野的找人，一边牧景元找来了太初院长。第二天就通过传送阵来到了天虚学院。

        这时候，距离君九和卿羽失踪，已经过去三天了。

        太初院长和紫霄院长会面。背着小辈们，紫霄院长将君九离开时留下的话告诉了太初院长。太初院长一听愣了，“怎么？紫霄院长你的意思，君九不是被星落辰抓走的？”

        “我琢磨着君九这丫头狡猾腹黑，脑袋瓜聪明的咱们加起来都比不了。她怎么可能突然被星落辰给抓了呢？而且她当时那话，更不像是会有危险的。”紫霄院长说。

        经过紫霄学院，君九翻盘怼吐血天虚这么一役。紫霄院长十分叹服，欣赏君九！

        太初院长一时沉吟，没有说话。他也深思紫霄院长的话，说的有道理。可是君九不见三天是事实啊！

        紫霄院长接着说：“所以我说，咱们不用急。先给天虚院长一点压迫，让他晓得咱们都要找君九。这样就算万一君九落在他们手中，也不会立马出事。咱们还得继续找君九。”

        “不好了！爷爷，紫霄院长你们开开门，出事了！”

        “师父，太初院长快开门！有情况了！”

        牧景元和傅临湛在外面喊话。两人对视一眼，急忙过去开门。门一开，三个人冲进来。傅临湛抢先道：“有人发现了星落辰的尸体！”

        什么！星落辰的尸体？

        太初和紫霄院长惊呆了。急忙追问他们这是怎么回事。

        牧景元接过话详细说：“刚刚我们找君九和卿羽时，听到有天虚弟子吓得连滚带爬的往天虚院长那儿去。边跑边喊，在北边的偏殿看到了星落辰的尸体！”

        “具体我们不知，不如亲自过去看看。”傅临霜说。

        当然要过去看！

        君九和卿羽，跟星落辰几乎是同一天失踪不见的。人人都认定他们之间有关系，甚至是星落辰抓了他们。可现在突然传出星落辰死了，谁听了都要被惊的抖三抖。

        他们立马出发，往天虚学院的北边偏殿赶过去。不用知道路，看到人往哪边赶就知道在哪里。

        他们到时，这个偏殿已经被天囚死士包围了。天虚院长刚刚到，背后还站着需要人搀扶的红罂。他们全部愣在偏殿门口，呆呆看着前方。

        傅临湛他们一抬头，倒吸口气。

        只见星落辰脑袋只剩下左边半边，可见长相是星落辰没错。星落辰被几把匕首钉在门框上，其中右手打开做出一个邀请的姿势。好像在邀请他们走近偏殿……太阴森太诡异太骇人！是谁杀了星落辰，并把他做成这个姿势？

　　