        红罂屈膝跪下行礼，“红罂拜见府主。”

        “你做的很好，及时通知了本府主。红罂，你想要什么赏赐？”独孤清坐在椅子上，孤高冷傲的扫了眼红罂。

        妙玉儿绝对想不到，她让红罂拦住庞佳月别让独孤清知道了。结果，红罂扭头揭她！才有独孤清赶到赌石盛会的事。

        红罂谦卑低下头露出柔弱的姿态，她行礼说：“是府主的饶恕才让红罂活到今日，红罂感激不尽，唯有效劳府主才能表达一二。这是红罂分内之事，希望府主能允许红罂为您分忧。”

        “哦？”独孤清笑了。

        他轻蔑看向红罂，“分忧？你有什么本事为我分忧，说来听听。”

        “我知君九是府主的未婚妻对么？接下来的话，并不是红罂大胆诋毁君九，而是实事求是，都是真的！府主您不知，君九原是从两宗十国来的。她是天武宗的小师叔。”

        “说重点。”独孤清不耐烦打断她。这些红罂早就说过了。

        红罂点头，再开口：“君九与他师兄卿羽关系匪浅，后有太初学院牧景元，还有紫霄学院傅临湛和傅临霜。府主，君九并不值得府主您付出感情待她。”

        冷冷眯眸，独孤清盯着红罂的目光锐利充满了杀气。

        他手一抬，无形的手掌掐住红罂脖子。独孤清怒笑：“你的意思，是本府主待了绿帽子？”

        “不，不是。”红罂艰难挣扎，她抓着脖子也扯不到无形的大手，脸色渐渐白。红罂张嘴急忙说：“红罂的意思，是君九应该主动祈祷您的宽恕！”

        独孤清松手，红罂痛苦的咳嗽了半响。她不敢停顿，生怕独孤清没了耐心直接扭断她的脖子。红罂低垂着头，眼眸中闪烁毒辣的光芒。她说：“属下有一妙计。让君九吃下痴情蛊，这样就能钟情府主您一人。以前的事不管，将来她都会专情于府

        主您！”

        原本不以为意，权当让红罂说说乐子瞧。

        但在听到这句话时，独孤清神色起了变化。他眯起眼眸，竟现自己从未想到过这招！

        他才不管君九喜欢谁，跟谁有关系。他要的只是时间密匙！还有君九的身份！如果君九吃了痴情蛊，钟情他一人，今后全听他的命令，他想要什么还怕得不到吗？

        嘴角上扬，狂喜。

        独孤清锐利盯着红罂，“那你可有痴情蛊？”

        “有。现在就能让君九吃了痴情蛊！”红罂迫不及待的说。

        独孤清却迟疑摇头，“不行。君九身边有一护卫名为冷渊。实力很强，有他在无法对君九下蛊。”

        冷渊的实力，独孤清都看不穿。一旦下蛊失败，让君九现了。不仅他精心维护的假面被拆穿暴露，他还会失去得到时间密匙的机会。一旦君九逃跑了，那更麻烦！

        眼珠子打转，红罂突然笑了。她说：“府主，红罂有个主意。请府主您听听！”

        “快说！”

        ……

        冷渊回去，将他听到的全部告诉了君九。

        冷渊说完了补充，“君姑

        娘，这妙玉儿绝对是大问题！我一眼看穿她爱慕独孤清，她知道君姑娘你和独孤清有婚约，肯定还会对君姑娘你出手，暗算偷袭都有可能！”

        妙玉儿能干出设计陷害君九的事。就能再做一次，甚至直接下杀手！

        君九微微沉吟，“我猜对了。妙玉儿是为星落辰报仇而来。但她怎么会知道星落辰是我杀的？”

        “独孤清告诉她的！”小五说。

        君九摇头，不会是独孤清。

        现在独孤清正努力的刷好感，企图她能动心，喜欢甚至爱上他。独孤清不会做这种事！

        冷渊开口：“说不定就是独孤清做的！他想英雄救美，让君姑娘你对他产生好感！”

        “如果是这样，独孤清就不会叱问妙玉儿。他可不知道冷渊你在偷听。”君九的话让冷渊无法反驳，这的确是真的。

        但他们也必须提防妙玉儿！

        陷入情爱中的女人，尤其爱而不得的都是疯子！指不定下次能干出什么事来。冷渊摩拳擦掌，“君姑娘，不如我去杀了她？”

        “好主意！还能让独孤清损兵折将。”小五举爪赞成。

        君九看看一人一猫，并没有回答。一旦杀妙玉儿，就会将目前平静的局面打破，不能预测独孤清会做什么。

        她还未查到有关颜曼冬的任何消息，还不知怎么去中三重。这时候跟独孤清撕破脸显然不明智！继续维持表面平静，拖延时间？

        君九忽的起身走到窗边，她抬头看向苍穹。天色似有狂风暴雨将来，乌云密布，阴沉沉的让人透过不过气来。心有所感，君九低喃：“风雨将来……”

        冷渊：“君姑娘你说怎么做，我就怎么做！”

        “这里怎么一只鸟都没有。”君九偏离主题的说了句。没有鸟，她就无法操控鸟儿去打探情报。

        冷渊却听在了心底。计划着去抓一群鸟儿来？

        此时，君九却不知她还未计划动手，独孤清已伸出魔爪！

        一日，君九出去藏书阁。背后跟上了小尾巴，她们远远坠在后面，还披戴着斗篷。冷渊勉强认出一人是妙玉儿，另一个人却看不到脸，不知身份。

        君九目光微沉，“盯着她们。”

        “好。”

        她走近藏书阁中，借着藏书阁窗户的缝隙看出去。只看到一闪而过的斗篷角，她们没有进藏书阁，只在停在外面。像是在监视她！

        小五肉垫轻轻踩在书架上，迈着猫步走过来。小五说：“是独孤清派来的吗？”

        君九：“暂时无法得出结论，但来意不善。”

        “我会保护主人的！”小五严肃挺胸，水汪汪漂亮的猫瞳盯着君九。惹的君九笑出声，抬手去摸它。小五怎么这么可爱呢？

        藏书阁外。

        妙玉儿抬头，斗篷下露出一张狰狞愤怒的脸。她死死瞪着红罂，“这就是你说的解释？红罂，你在逗我玩吗？浪费我时间，信不信我扭断你的脖子！”妙玉儿满眼的狠辣和杀气。红罂不急不怕，她勾起猩红的唇角。“你先别急，听我说。”

　　