        “小九儿要去审云霓？”墨无越听到他们的对话了。

        墨无越一来，卿羽摸摸鼻子浑身不自在。急匆匆的挥挥手告退，将空间留给他们二人。君九点头，唇角的弧度冰冷。“云霓是天囚之人，她口中有我要的情报。”

        “需要我帮忙吗？”墨无越走到君九面前，抬手指尖勾起一缕君九耳边的发丝。他邪笑说：“我能将她灵魂抓住，搜魂之下没有任何隐瞒。只要小九儿所问，一一皆知。”

        君九有些意动，但她还是摇头拒绝。搜魂会杀死云霓，引来太初院长的怀疑。虽然云霓必死无疑，但现在不能死在她手上。

        去给云霓解蛊毒，这是一个送上门来的机会。时间不多，她需要好好把握！

        不过君九有信心。她勾唇看向墨无越，“我能搞定她。”

        ……

        紫霄学院地牢中。

        不论是哪里的地牢，总是阴暗潮湿，透着股腐朽的死气。

        云霓被关押在最深处，紫霄弟子和太初弟子共同监视看管她。君九手中有太初院长的手令，弟子们开门让她进去。抬头看向她时，众弟子眼中有佩服和好奇。

        擦肩而过时，君九手中弹出白色的粉末落在弟子们衣服上。这是雾香，会让人陷入短暂的恍惚中，听不见她和云霓的对话。

        铛铛――

        铁链声响，云霓抬起头一见是君九。双眼里迸射出强烈的恨意，和恐惧害怕。

        弹指，几根银针没入云霓体内。她身体一僵，眼睛瞪的大大的。如太初长老所言，云霓中了蛊毒一句话都说不出，只能干瞪眼。不用想都知道这蛊毒是谁下的。

        冷冰冰看着云霓，君九迈步过去扣住云霓的手腕把脉。银针定穴，云霓一动不能动任由君九摆布。

        不一会儿，君九得出结论。她目光可怜的看着云霓，“看来，天囚并不相信你的忠诚。”换来的只是云霓瞪的更大，活像要瞪穿她一样。

        嘴角弧度冷冷上挑，君九伸手进袖中。实际是在手链空间里取出一颗丹药，搬开云霓的嘴巴喂进去。

        起身，君九拍拍手。“毒药师斐青的蛊毒也不过如此，解毒轻而易举。云霓你能开口，还要装哑巴吗？”

        “你！”云霓声音嘶哑难听，她一开口自己都惊呆了。她能说话了！自从大殿上被抓起来后，云霓一个字都说不出口。她知道是毒药师斐青给她下了毒。

        可是云霓万万想不到，君九居然一颗丹药就解决了。她不用去配解药吗？那可是毒药师斐青的蛊毒！

        震惊、难以置信又变成惶恐害怕。云霓想要躲，可银针锁穴她动不了。只能又恨又怕的死死瞪着君九，大喊：“君九你想干什么？”

        “我要知道天囚的消息。你知道多少，说多少。”

        “你做梦！”云霓恨不得君九去死，怎么可能帮她？

        她的反应在君九意料之中。嘴角勾起冷笑，张扬肆意，又看着云霓可怜轻蔑她。君九指尖一动，灵力牵引着银针一动。云霓身体瞬间抖成塞子，痛不欲生的惨叫声喊出来。

        好痛！好痛！！快停下！

        收起手指。君九换了个舒服的姿态，冷冷看着云霓：“说还是不说？”

        “我说！”云霓掉眼泪急忙大喊。太痛了！云霓再也承受不了，只要君九别再动银针，她什么多说。但云霓开口说了没几句，君九冷冰冰的目的打断她。

        冷眸残忍，无情冷血。

        君九开口：“人人都知道消息不用说了。再浪费我时间，所有银针游走你穴位那滋味可不好受。”

        身体一哆嗦，云霓惊恐看着君九。她是恶魔！

        害怕恐惧，云霓怕她说出口天囚知道会杀了她。可现在不说，君九也会折磨死她。云霓咬咬牙接着说：“毒药师斐青其实是天囚的长老。”

        “不错，继续。”君九冷冷勾唇。

        从云霓口中，君九知道了不得了的消息。天囚名义上天虚院长是头头，实际权力最大的是星落辰。表面，天虚院长是星落辰的师父，但实际空有称呼并无实情。

        云霓也不知星落辰到底什么身份。但和传言中一样，星落辰和至高无上的一府太皇府关系匪浅。天囚，正是星落辰背后势力的爪牙！

        君九眸光微暗，她问：“天囚要我交出宝物，他们可知宝物是什么？”

        “我不知道。”云霓沙哑的嗓音清楚可听到她渐渐虚弱起来。她以为是君九银针的效果，然而并不是。

        君九要知道的消息都得到了，看时间已过去一盏茶。抬眸，冷冷看着云霓脸色越发苍白，嘴角有鲜血止不住的流出来。云霓身体也开始抽搐起来。

        她又痛又怕，瞪着君九大喊：“君九你停下！我已经告诉你了，我说的都是真的。停下好痛！”

        “这与我何干？你现在的反应，是蛊毒解除后的后遗症。你已经是天囚的弃子，当你开口那一刻，从你丹田开始被腐蚀，先溶解废了你修为，再慢慢地毒入心脏，药石无医。”

        一开始，君九看到了蛊毒的双面刃。不解，她等同哑巴。解了，会死。当然凭她医术轻松能救云霓，但解毒时君九故意忽略了这点。为什么要救云霓？

        “不！”云霓惊恐瞪大眼睛，“救我！君九救救我，我不想死！”

        君九勾唇，戏谑可怜的看着她。“换我中毒，你会救我吗？”云霓身体僵硬，看来她已经知道答案了。但云霓不甘心，她死死瞪着君九大喊。

        “君九！天囚背后是太皇府，你得罪天囚就是得罪太皇府，他们会杀了你的！救我！你救我我就帮你逃跑。君九救救我！啊！”云霓痛到惨叫抽搐。

        眸光冰冷，不带一点感情。君九转身背对云霓，她开口：“银针留在你体内，一时半会你死不了。想活？去求太初长老吧。”

        一时半会死不了。但丹田溶解，修为被废之痛足以让云霓生不如死。

        眼睁睁看到君九走了，云霓尖叫：“君九你不救我，我做鬼都不会放过你的！”“呵～”君九没有回头。她走出去打了个响指解开雾香，告诉弟子们可以去找太初院长交任务了。

　　