        谁都知道君九和天虚学院之间的恩怨。先有五宗大比，后有阴谋诡计，刀山剑羽。想要安宁，君九和天虚学院只能活一个！

        在天虚院长他们眼底，只要君九来必死无疑！因此一路没搞花样，担心让君九给跑了。

        一路顺利到达天虚学院地界，君九他们率先碰到了傅临湛和傅临霜，还有季一鸣。三人一见君九的实力，表情和牧景元简直一个模子刻出来的。

        三人想，君九是变态吗？

        季一鸣担心说：小姐姐。天虚院长要是看到你突破这么厉害，肯定会盯上你的。小姐姐要不要隐藏修为安全一点？

        我和天囚是死敌，有没有这一层因素他们都不会放过我。随意就好。君九说。

        傅临霜点头，赞同君九的看法。

        死敌面前有什么可装的。更何况君九八级灵师的实力，在天虚学院这样强大的学院面前，根本不够看。完全没有必要去隐藏！

        倒不如公开来。变态妖孽的突破度，还能震慑天囚一二。

        他们一路不快不慢，刚刚冬月的时候到达天虚学院山脚下。天气寒凉，鹅毛大雪从天而降，将眼前壮丽山脉银装素裹，雪白一遍。

        大家都换上了厚厚的衣服。抬头看到君九仍然一席单薄红裙，只余外面披着一件狐毛披风。谁看了都觉得冷！

        傅临湛盯着她，君九，你不冷吗？

        不冷。君九勾唇，她怀中抱着小五团成一团给她当暖手的。然而君九一点也不冷。

        她已经在修炼炼体术第四层。法决时时刻刻运转，灵力游走筋脉中，纯天然的冬暖夏凉，外界的气候很难影响到她。卿羽是知道原因的。他瞅着君九眼巴巴的羡慕。

        他也在修炼炼体术第四层，然而三个多月了一点进展都没有。哪怕君九给他讲解，卿羽的进步也很迟钝。

        啊啊啊，为什么他这个大灵师还没有小师妹学的快？肯定不是他蠢，是小师妹太妖孽逆天了！

        刚进入天虚学院山门，就看到一席红影。她跟君九一样穿的红裙，君九是优雅的艳丽玫瑰，如火灼灼，倾国倾城！而她，同样是红裙对比君九，太俗太艳。

        冬月的气温，红罂仍然露出胸口大片肌肤，红裙敞开的口子两条大腿明晃晃惹人眼。不认识的当她是妩媚妖姬，色心口水直流。

        然而在知道红罂名字后，不是吓软。而是会被吓死！

        天囚鼎鼎大名的女刽子手，手段残忍变态，天虚人人不畏惧怕她的。不过红罂要想在他们面前耍威风，注定失望。红罂死死瞪着君九，当她现君九竟然突破八级灵师后。震惊不可置信！红罂眼底闪过妒忌狰狞和毒辣。她摸了摸腰间长鞭，她原本的鞭子被君九斩断毁了，不过这把更锋利倒刺更毒。她迫不及待的想

        要在君九身上抽打见血。

        控制杀心，红罂狞笑傲慢的抬起头。迈步走过来站在君九面前，红罂开口：君九，你还敢来天虚！

        为什么不敢，难道我还要怕几条狗吗？君九冷冰冰怼回去。

        红罂当场变色，妩媚勾魂的脸扭曲起来。咬牙切齿，红罂周身杀气四溢。见此，卿羽他们一字排开站在君九身旁冷冷盯着红罂。红罂敢动手，他们就不客气！

        红罂见此更气。她开口言语恶毒，君九，你以为靠这些男人就能保护你？哈哈哈，天真。你的死期不远了，天虚学院就是你的葬身之地！

        这句话我一字不落的还给你。君九勾唇，目光冷戾慑人。

        红罂被她看的心中一悸。反应过来后更加恼羞成怒，几欲想动手。但表情狰狞的变来变去，最后红罂忍住了。

        冷哼一声，红罂阴毒瞪着她。开口：君九你尽管耍嘴皮子吧。等你落到我口中，我要割了你的舌头油炸喂狗。我还要在你嘴巴里塞一堆毒虫，然后把你的嘴巴缝起来。挖了你的眼睛，剥了你的皮！

        嘶！！

        听到红罂嘴里恶毒可怕的话，纷纷倒吸气，寒毛都立起来了。

        好狠心残忍的蛇蝎毒妇！

        君九拦住要怒的卿羽他们，她冷冷笑着看向红罂。君九一句话都没有说，她只是冷戾煞气的盯着红罂，忽然朝她迈开一步。

        与君九眼睛对视，红罂竟有种被死神盯上的感觉。寒毛耸立，鸡皮疙瘩一身。

        看到君九朝她迈开一步，红罂本能下意识的后退一步。结果没站稳，踉跄的差点摔倒。狼狈又愤怒的站好，红罂瞪回去。你想干什么！

        君九冷笑，只是看看白日做梦的狗有多大的胆子。现在我知道结果了，畜生就是畜生，纵然会白日做梦那也是一条狗，成不了人。

        这是明目张胆骂她是狗，不是人。

        红罂气急想要骂回去。可再次撞上君九的眼睛，一股寒气从脚板心冒到头顶，红罂身体僵硬一句话都说不出来。

        怎么回事？

        为什么突然觉得君九气势好可怕！比她师父，比星师兄都更加可怕。从灵魂上感到战栗，不敢反驳君九。红罂心底气的要抓狂，可又诡异的控制不了自己身体。

        她听到君九呲笑鄙夷，真怂。

        啊啊啊！君九你给我等着，我要宰了你！红罂气的要吐血。分明是君九用妖术控制住了她！

        君九看向卿羽他们，走吧。早点到住处好好休息，明天我们一起去逛逛天虚学院。你们有谁认识路吗？

        我！季一鸣举手，小姐姐我认识路，明天交给我带路就好。

        可以。

        他们有说有笑的越过红罂离开，谁也没再搭理她。不过他们有些不赞同君九的说话，傅临湛说：君九，骂她是狗都侮辱狗了。

        有道理。不过她是天虚院长的狗，也没说错。

        噗！

        红罂远远听见了，气的一口血喷出来。她终于可以动，立马提鞭狠狠抽在一个天囚死士身上。一鞭接一鞭，活活将天囚死士抽死泄愤。红罂气的喘气，脸色狰狞。君九！要不是星师兄下令，我刚刚一定会杀了你。等着瞧，你没几天可活了！

　　