        “什么选择？”厉云姝身体紧绷，急躁不安的看着君九，又看看冷渊。

        她知道她逃不出去。不说冷渊，光凭君九！想到那日只是看了君九的眼睛，她就失去了身体控制能力，厉云姝一阵心惊胆颤。君九到底是什么人？她遇到了什么，为什么要控制她？

        君九走出书桌，她站在厉云姝面前直视她开口：“选择一，你知道我在哪儿，也看到了不该看到的。为了保护秘密，杀你灭口。”

        厉云姝脸色刷的白了。张张嘴，干涩：“选择二呢？”

        “站队。独孤清和我，你站我这边就能活。”君九说。

        厉云姝听了反而愣住了。她不可思议瞪大眼，直勾勾盯着君九看了好半天。君九坦然放松身体，让她看。半响后厉云姝深吸口气，“你在说什么？你不是独孤哥哥的未婚妻吗？为什么要站你这边。”

        “厉云姝，你应该看到了。我那日受伤是被人下药，而这个人就是独孤清！”

        嘶！厉云姝吸气，惊呆了。

        君九不急不慢接着说：“他对我下药，我逃了。我也杀了他的人妙玉儿。所以，我不可能回去。只能选一个安全有利的地方，而你刚刚合适。”

        “君九，你知道我一心爱慕独孤哥哥。我为什么要帮你？为什么信你说的话！”厉云姝反问道。

        嘴角微勾，君九笑的放肆冷戾。

        她目光冷冷看着厉云姝，“选我，活。选独孤清，死！厉云姝选一个吧。”

        厉云姝身体僵硬，脸色苍白惊惧的看着君九。这叫选吗？根本就没有多余的选择。不想死就只有站在她那边。厉云姝喜欢独孤清，但绝对没有到为了独孤清愿意付出性命的地步。

        更何况，听到独孤清居然对他的未婚妻下药。厉云姝心底的天秤歪了。

        时间一分一秒过去，君九慵懒从容，不急不躁。反倒是厉云姝喘气越来越急，心上压得沉甸甸的大石头。她咬咬牙！

        厉云姝开口：“我若是选你，要做什么？”

        “不向任何人泄露我的下落，除此给我一张万兽山的地图。”

        “就这样？”厉云姝错愕。

        君九点头。“对。”

        厉云姝脸上的表情充满了不可思议。她以为君九是要利用她来对付独孤清，然而只是要她保密。顺便给一张地图，仅此而已？

        她现自己一点也不了解君九。除了知道君九很漂亮赌石很牛逼，是独孤清的未婚妻。除此外，厉云姝什么都不知道！她连君九从哪儿来的都不晓得。

        求生欲让厉云姝做了选择。出于好奇，她问：“你为什么要万兽山的地图？你要去万兽山。”

        “猜对了。”

        小五躲在万兽山里，她得去把这只傻猫或者说傻白虎给带回家。至于独孤清，君九眸中阴暗飞闪过杀气。

        每一笔账，君九都记得清清楚楚。欺骗，设计，下药，伤害……犯我者，定千百倍奉还！

        现在就让独孤清继续

        满太皇府的找她，她先去找小五！

        君九并不着急报仇。她清楚自己实力背景都比不上独孤清。要杀他，可不是像对付天虚学院那么简单的！她还要通过太皇府去中三重，就不能和太皇府彻底决裂为敌。

        目光落在厉云姝身上，君九眸光闪了闪。

        将厉云姝拉拢为自己效力，当然不止要她保密，给地图这么简单的。厉云姝是府主之女，她的父亲就是太皇府目前掌权的三位府主之一，刚好和独孤清敌对。

        敌人的敌人就是朋友。君九还需慢慢谋划，和独孤清斗！

        这时，厉云姝开口打破了君九的沉思。她说：“恐怕你去不了万兽山。”黛眉微蹙，君九看向厉云姝等她回答。厉云姝也不遮遮捂捂。她直接说：“万兽山是太皇府举办兽赛的地方。那个地方，除了举办兽赛时会打开，其他时候都是关闭封锁起来的。因为里面的灵兽太厉害，要

        是它们逃出来，会出大事的！”

        “所以，就算你有地图也进不去。只能等兽赛开始，才可以进去。还有我不明白，万兽山是出了名的凶煞之地，除了那些身份低贱拼了命要谋一个前程的弟子，没有人愿意进去的。你为什么要去？”

        面对厉云姝的追问，君九嘴角抽了抽。

        她抬头看向冷渊，神识传讯：“为什么小五能进去？”

        冷渊：“君姑娘，小五那是神兽白虎。拦不住它的啊！”

        君九叹了口气，伸手捏捏眉心。等她找到小五定要打它屁屁！往哪儿躲不好，偏偏躲在这么麻烦的地方。

        能怎么办？猫是自己的，必须要去找啊！

        等等！君九突然想起来，似乎天虚学院筹备的就是为了太皇府准备什么比赛而挑选人。好像这个比赛，就是兽赛吧！眸光冷冷，君九再次看向厉云姝，“兽赛什么时候举办？”

        厉云姝告诉她，一个月之后。

        但要参加兽赛，必须是报了名，并得到府主钦点的人才可以参加兽赛。兽赛虽然凶残无比，次次死伤无数。但只要能从中胜出，那便是鱼跃龙门，一步登天！

        再差，都是太皇府的精英弟子。优秀出色，甚至能成府主亲传弟子，将来有可能当上太皇府府主。

        比如独孤清，当初就在兽赛中夺得魁，一步登天。从精英弟子，一跃成为府主亲传，才能当上如今太皇府的府主！不过他是百年来的特例，其他人可没这么幸运。

        厉云姝：“参加兽赛的，都是太皇府弟子。君九你连太皇府弟子都不算，想进去只能得到一位府主的钦点。你别看我，我爹老顽固不可能帮你的！不过，我倒是知道一个人，或许能帮你。”

        “谁？”

        走在太皇府中，往独孤清的东边宫殿群走去。

        要不是厉云姝用命誓，谁都忍不住怀疑，她是不是想将君九骗过去交给独孤清。厉云姝解释，这是带她去见那个能帮她参加兽赛的人！

        “到了。”厉云姝停下脚步，悄悄说：“等进去了，你什么都不要说。我先试试，看能不能行！”君九抬头，赫然见这竟是藏书阁！

　　