        ，精彩小说免费！

        独孤清的突然到来，让妙玉儿惶恐震惊，她第一个想法是愤怒不已。红罂这个蠢货，不是让她拦住庞佳月不要去告诉府主吗？下一刻妙玉儿又惶恐起来。

        她知道违背府主会是什么下场。妙玉儿害怕暴露，只要她立马离开然后找机会杀了李管事灭口，独孤清不会知道是她设计这一切的！

        可当看到独孤清面对君九，那从未见过的温柔脸庞时，妙玉儿迈不动步子，她眼睛瞪的大大的，直勾勾盯着他们……

        君九冷冷勾唇，笑意中不带一点温度。她开口：“满意的答复？独孤府主指的是什么。”

        “你现在就能知道。”独孤清笑的极温柔。

        他转身脸上的笑容瞬间消失。温雅的脸庞浮现怒意，顿时让四周众人刷刷跪下行礼，神色惶恐。尤其是李管事和一众护卫，太皇铁卫吓得脸色都白了，他们隐约察觉到自己做错了什么。

        但谁也没有想到，独孤清接下来说的话会如此的震惊人！

        独孤清开口：“小偷？令牌是我给予君九。她是本府主的未婚妻，太皇府未来的府主夫人！你们竟敢侮辱她是小偷？该当何罪。”

        “府主息怒！”

        独孤清的语气平淡没有起伏，却足以让全场人懵逼吓坏了。

        尤其是那句未来的府主夫人，人人傻眼成雕像，半响都回不过神。君九居然是独孤清的未婚妻！！

        未婚妻？

        妙玉儿身体一晃，一脸的惊恐不敢相信。怎么可能？君九怎么可能是府主的未婚妻？假的吧，她听错了吧！她不相信！

        有人替妙玉儿问出口，是厉云姝。

        厉云姝冲到独孤清面前，“独孤哥哥你说什么？她是你的未婚妻！”

        “对。云姝你替我照顾君九，邀请她出来玩。谢谢。不过我希望下次你邀请时能告诉我一声，让我派人准备更妥当。”独孤清低头看着厉云姝，言语中有斥责责怪的意思。

        如果厉云姝说了，就绝对不会生这样的事！

        然而，独孤清不会让人知道，他其实喜欢这场意外。让他能光明正大告知整个太皇府，君九是他的未婚妻。这样君九还能反驳拒绝吗？

        独孤清挥手，身着银色刺绣的护卫出现。将李管事等人拖走，随后独孤清看向君九，“我会重重处罚他们！处罚结果，庞佳月会转告你的。灵石都包下我让人送回去，现在我送你回去休息好吗？”

        “可以。”君九淡淡点头。

        赌石，她已经拿到还算满意的灵石了。又看了一出戏，可以打道回府。

        走时，她和厉云姝擦肩而过。厉云姝还愣在原地，处于回不过神，无法接受现实的震惊中。见此，君九摇摇头。真的这么瞎，非独孤清不可吗？

        爱情让人变瞎。小五趴在君九肩膀上，偷偷嘀咕道。

        挑眉，君九反驳。她可不会变瞎！瞧墨无越，从美色从实力各个方向来看，她眼睛亮着呢，一点也不瞎。

        小五：是不瞎，就是掉坑里了喵～

        ……

        回到玉兰宫中。独孤清还想进来，君九右手按在门框上，挑眉冷笑看着他。“我要休息了。独孤府主请便吧。”

        “君九你是在生气，我当众公布我们的婚约吗？”独孤清仍然微笑着，深深望着君九。

        “不。”君九说：“有婚约就代表还能解除婚约，这并不影响什么。独孤府主若有事要找我，可以先告诉庞管事。我有空的话会见你的。”

        嗓音冷漠，语气无情。君九拒绝独孤清干脆而直接。

        独孤清脸上表情微微变化，他克制着扯了扯嘴角，最后告辞：“好。”

        转身，独孤清脸色瞬间阴沉下来。他大步离开，身后袍角飞舞飒飒作响，气势汹汹透着心情不悦。这代表着有人要倒霉了。

        小五：“独孤清就像是狗皮膏药，真讨厌！主人你都拒绝好多次了，他就跟聋了一样听不见，瞎了看不到一样。喵喵喵！想把他挠成孔雀开屏！”

        小五时时刻刻没忘记它的孔雀开屏。

        君九转身，嘴角噙着放松慵懒的笑。她抬手摸摸小五的脑袋，抱着小五走近屋中。君九说：“等冷渊回来吧。我要知道，这次陷害我的人是谁？”

        是否，是她猜的那样，跟星落辰有关？

        而另一边，冷渊跟着妙玉儿回到了太皇座，属于独孤清的东边宫殿群中。

        冷渊冷笑抱胸，“果然我没猜错！这个女人是独孤清的人，说不定这次陷害君姑娘就是独孤清设计的。好英雄救美！嘁，真俗套！”

        他家主人那才叫英雄救美！

        独孤清？癞蛤蟆想吃仙女鹅！

        他看到妙玉儿进了独孤清的宫殿。隐藏踪迹，冷渊隐入黑暗中冷冰冰鄙夷的看着宫殿中两人。

        妙玉儿听到独孤清召见自己，就知道败露了。她走进宫殿率先跪下承认错误，“请府主责罚！”

        独孤清冷笑：“罚你？我罚你做什么？你说说。”“属下一心想为星落辰报仇，所以设计让厉云姝邀请君九离开玉兰宫。又陷害君九是小偷，命人抓她。属下并不知，她竟是府主您的未婚妻。请府主降罪责罚！”妙玉儿说到未婚妻三个字，语气加重颇有妒

        恨的含义在里面。

        她如此爱慕独孤清，都不得独孤清亲昵。

        这个小小三大学院来的贱人，凭什么和府主有婚约？杀了她！绝对不能让她嫁给府主，抢走府主！

        “君九是本府主的未婚妻，将来也会是你的主人。这次，念在你是想为星落辰报仇，本府主宽恕你。但再若有下次，你就下去陪星落辰。懂吗？”独孤清语露杀意。

        妙玉儿娇躯抖了抖，不甘心的含泪抬头看向独孤清。“府主您真的要娶她吗？”

        “滚出去。”独孤清看也不看妙玉儿，冷冷呵斥。

        妙玉儿握紧了拳头，毕恭毕敬朝独孤清行礼，随即起身退下。冷渊看了一出八卦好戏，咂舌不已。他立马转身离开，打算回去把这出好戏转告君九！走的太快，冷渊因此错过了从宫殿一角走过来的熟人红罂！

　　