        一手抓着绳子，一脚踩在麒麟猴脑袋上。体型明明是君九的两倍，却在君九脚下动弹不得只剩下吱吱求饶。君九力气有这么大吗？大家伙暗戳戳的想着。

        小五迈着优雅的猫步走过来。站在麒麟猴面前一抬爪，麒麟猴顿时连求饶也不敢发声了。

        大家：……

        傅临湛表情一言难尽，“这真的是七级灵兽麒麟猴吗？这么弱鸡？连小五都怕。”

        “喵喵喵！”小五刷的扭头冲傅临湛龇牙。

        傅临湛立马举起双手道歉，“不不不，我说错了。是小五你太厉害了！”

        小五傲娇的哼了一声。它当然厉害，不过最厉害的是主人才对！大家都看懂了小五的表情，丰富又人性化，聪明的令人惊叹。君九见了嘴角弯了弯。

        她又看向大家，开口：“麒麟猴是擅长火的灵兽，这里寒冬雪地有损它的实力。而且若不是我们包围它，又有小五锋利的爪子。寻常人想抓它很难。”

        卿羽赞同点头。寻常人要不是实力更强，见了七级麒麟猴跑还来不及，哪儿敢抓它？

        君九：“你们谁先来收服它？”

        卿羽刚要说话，就被袖子里的小影挠了一下。小影传音，‘你要是想收服这猴子，就把我还给君九。我才不要跟一个臭猴子待在一块。’

        卿羽：‘……我没想要它。而且你确定你想回小师妹哪儿去？除了小五，还有个墨长老呢。’

        小影：点点点。

        爱吃醋的猫大爷，加一个爱吃醋的妖孽。小影一时语塞悲痛，到底他签契约的是谁？压根没一天能跟君九待一块。

        君九见大家都不动，于是又说：“都过来试试吧。收服不难，跟它沟通沟通。它不听话就揍，揍到听话为止。”大家明显看到麒麟猴在君九脚下抖了抖。

        傅临湛先说：“我先来吧。”

        然而傅临湛，傅临霜和牧景元试了，麒麟猴都不给面子。最后季一鸣站出来，麒麟猴立马同意了。

        大家一眼看穿麒麟猴的鬼主意。就盯着季一鸣实力最弱，揍也揍不了它所以才选了他。猴子果然是狡猾的！君九松开麒麟猴，它立马跑到季一鸣背后去。

        成功收服一只七级灵兽，就可以出去。但他们已深入盆地灵兽场，现在季一鸣一个人出去不安全。所以让他也跟着，等再有一个人收服了。再一起出去！

        制定计划，他们继续深入寻找别的七级灵兽。

        寒冬的夜晚来的很早。看到太阳刚刚离开天空正中间时，他们就得寻找今晚过夜的地方了。西北风越吹越猛，刺骨的寒冷让他们艰难迈步。

        又一阵西北风吹来，君九伸手抓住兜帽免得吹下去时，她忽然鼻翼嗅了嗅。君九闻到了一股腥味。

        吱吱！

        她凌厉抬头，看到季一鸣背后的麒麟猴突然焦躁起来。而且一边伸手扯着季一鸣的袖子，扯到季一鸣踉跄差点摔倒。季一鸣还不解，“你干嘛啊！”

        “都别动！”开口低喝的是傅临霜。

        他似乎也察觉到了什么，立马抬头看向君九。目光对视，两人神色都沉了沉。他们五感敏锐，觉察出了危险。

        现在是下午，天还是亮的。抬头审视四周，四周什么都没有。但就是什么都没有，让他们更觉得有问题！不对劲！往常，还是会有鸟儿叫的。

        卿羽也有了感觉，他小声说：“是有灵兽埋伏在四周吗？”

        君九没有回答，可能是也可能不是。但唯一能肯定的是，“能让麒麟猴都感到焦躁的，实力必在它之上。”

        灵兽的五感比人还要敏感！所以绝对不会有错。

        君九打了个手势，轻声说：“散开找附近的大树躲着。”

        他们行动迅速，立马散开躲好。君九抬头再次看向麒麟猴时，这时它已经焦躁的厉害，开始低低咆哮威胁什么东西。感觉麒麟猴都想逃跑了。

        眸光暗了暗，君九抬手摸摸小五脑袋。“你感觉到什么了吗？”

        “没有。”小五在心底回答君九。它是白虎，没有什么能让它感到焦躁不安的。但这样，也让小五找不到原因。

        忽然，小影从卿羽的袖子里爬出来。站在卿羽的肩膀上，小影直勾勾盯着远方他大喊：“是三眼豹头鹰，快跑！”

        什么？

        唳！

        此时一声厉啸震耳发聩。寒风被撕碎，巨大的黑色阴影笼罩头顶。

        君九抬头这才看见，对面耸立的不是山丘。而是一只被白雪覆盖遮挡身影的巨大三眼豹头鹰。三眼豹头鹰，这是八级灵兽！实力堪比六级大灵师的猛兽。

        灵兽场里怎么会有八级灵兽？

        然而这时候已经没有时间给他们想了。三眼豹头鹰眨眼就飞到，翅膀张开足足有五米长。锋利的利爪放下来，所过之处参天大树砰砰断裂。

        三眼豹头鹰直接在森林里撞出一条路，直朝君九他们。

        “散开！不要聚集在一起！”君九大喊提醒大家。

        背后疾风扑来，君九就地一滚避开。她站起来时，赫然见前面地上留下深深凹痕。要是被这爪子抓住，开膛破肚不在话下。君九抬头，脸色大变。

        只见三眼豹头鹰追上了傅临霜和季一鸣！

        傅临霜拔剑，二级大灵师高阶的实力倾巢而出。然而剑气飞出，三眼豹头鹰眉心的一颗眼睛射出寒光轻易而举化解攻击。彼时，它已无限接近。

        傅临霜大惊喊季一鸣：“趴下！”

        季一鸣听话的趴下避开了三眼豹头鹰，然而他身边体型较大的麒麟猴就没这么幸运了。利爪抓住麒麟猴，用力一捏直接将麒麟猴捏爆成肉泥。

        七级麒麟猴在三眼豹头鹰面前连一秒钟都活不过去，可见它的凶悍厉害。

        鲜血爆开溅了季一鸣一脸，他从未见过这么残暴血腥的场面，当场被吓到了。傅临湛朝他冲过来，大喊：“小鸣快躲开！小鸣！季一鸣！”

        噗呲！三眼豹头鹰利爪抓住季一鸣双腿，振翅就要飞向高空。就在大家吓得心脏都要停跳了时，嗖！的破空声飞来，直直朝着三眼豹头鹰而去……

　　