        只见长方形丹盒中，清一色一排丹药全部是顶级的品质。颗颗圆润光泽，丹气氤氲。就是说仙丹，都有人相信！

        星落辰立马激动了，他斩钉截铁手指君九厉呵：“君九，你还敢说你不是作弊！这么好的品质，你说你能炼制一两颗，我勉强还信。但这是十颗，而且都是一个月内炼制出来的。怎么可能？”

        “没错！没有炼药大师能做到，你算什么东西？君九你这作弊作的也太愚蠢，当我们都是傻子吗？”红罂接过星落辰的话，讥讽鄙视笑道。

        毒药师斐青没有说话，他脸色渐渐铁青发黑。

        这不可能！

        不是君九作弊，而是毒药师斐青清楚。如今三大学院，无人能炼制出这么好的品质！就算他也不可能。根本无人能与君九对峙。

        斐青震惊极了，君九到底从哪儿拿到这些丹药的？她炼制的？他死都不信！

        君九冷笑，“你们不就是傻子吗？还有，他们炼药师做不到，那是他们废物无能。不代表我就不行。”

        “君九你还狡辩！”星落辰瞪她。

        这可是他狠狠羞辱君九的好时机，星落辰绝对不容错过。他立马扭头看斐青，“斐青，你身为毒药师，说话啊！”

        斐青张了张嘴，却惊骇看着君九说不出话来。

        “看来你们是不到黄河不死心。师兄，牧师兄你们过来帮我拿一下。今天我就让他们开开眼。”君九侧头对身后的大家说道。

        卿羽他们立马过来。

        卿羽从君九手中接过丹盒。然后又见君九从袖子里拿出一盒一盒的丹药，不知情的乍一看，不禁揉眼睛狐疑君九这袖子里是百宝袋吗？装这么多。

        还好盒子都不大，大家一手拿一盒很快分完了。君九拍手，桀骜冷笑：“打开。”

        啪！啪！啪！啪――

        盒子一个个打开，柔润的光泽，精纯的丹气。扑面而来的丹香，让人心旷神怡。可等他们定睛一看，齐刷刷目瞪口呆。

        这，这是！

        君九眯眸，冰冷轻蔑。“这些都是我炼制的。你们能找出哪个人，敢说这是我买的他的丹药来作弊吗？毒药师斐青，你身为三大学院杰出的炼药师，你能找到哪个人有这个本事吗？”

        君九看向斐青。冷冽慑人的目光，看的毒药师斐青竟身体颤了颤，震惊退后半步。

        “斐青！”星落辰瞪向他。怎么傻了，一句话都说不出来？

        星落辰不是炼药师，他当然不知道斐青的震惊。没有人能炼制出顶级品质的高级丹药。他也不行！更别说这里有十颗不同的顶级品质丹药。三大学院根本找不出有这个本事的人。

        斐青别忘记他对君九的污蔑。可这时震惊，已经剥夺他说话的勇气。

        “说不出来？呵，下次污蔑人之前长点脑子吧。这种愚蠢的招数太低级。”君九勾唇，笑的腹黑嚣张，眉宇放肆。

        啪啪啪！

        星落辰，红罂，还有斐青活像是被掌嘴又打脸了。太低级？他们被嘲笑了。

        红罂咬牙切齿，死死瞪着君九。“君九你别太得意！”

        君九：“为什么不。能把你们震惊得不敢相信的丹药是我炼制的，你们连个能跟我比的炼药师都找不出来。我凭本事得意！你们看不惯？憋着。”

        窝草，好帅！

        季一鸣双眼闪烁崇拜的小星星。卿羽他们也是一愣，看向君九又惊呆又佩服。厉害了！

        “君九！”星落辰拳头捏的嘎嘣响。

        没想到君九压根看都不看她一眼。扬手让卿羽他们收起丹盒后，君九问芳姑。“怎么样？这足够我通过了吧。”

        芳姑脸上看不出表情。她从君九一拿出丹药开始，就一直沉默盯着君九看。连星落辰他们污蔑君九，争锋相对。芳姑都没有插手去管。

        芳姑已经惊呆了。

        她难以置信，君九居然有如此可怕惊人的炼药天赋。明明君九的爹娘，无人会炼丹制药。她怎么会？芳姑也不信，五宗十国能有人教导君九走出这条路。

        芳姑敢说，君九那十颗丹药的品质，在太皇府也只有最高地位的三位炼药师大人能炼制出来。别人不行。她怎么做到的？难道真的天赐，无人能及。

        “芳姑。”君九的声音冷了几分。

        回过神，芳姑眉头紧皱。最后还是点头，“你通过了。但你不会一直这么好运的。越到后面越难，越危险。君九你真的不退出吗？”

        听到芳姑这话，大家表情都有些古怪。

        君九冷冷一笑，开口：“我从来靠的是实力。只不过我运气也比常人好，所以一定会赢的结局我为什么要退出？”

        芳姑沉默。她说的好有道理，我竟无法反驳。

        原本摆明了要为难君九，让她失败不得不退出被送走。结果啪啪打脸，她完成了！不仅完成了，还异常出色闪瞎眼。

        芳姑只能眉头紧锁，扭头去想别的办法。她一定要让君九输！

        任何人都可以成功，都可以去参加那场比赛。但她不可以！只有她不能去，不能出现在太皇府那群人面前。芳姑握了握拳头，看来她必须想一个最难最危险的计划了。

        所有人都离开，留下星落辰他们还僵硬站在原地。

        等没人了，星落辰立马瞪向星落辰，目光凶恶愤怒。“斐青，我叫你来是作证君九作弊的！不是让你来当雕像的！”

        “可是无人能跟她比，我们拿不出‘证据’。”斐青说。

        “该死！”

        “星师兄。”红罂突然喊星落辰，她眼珠子打转说道：“我发现芳姑对君九有意见，明显争对君九。不如我们告诉师父，看看能不能拉拢芳姑一起对付君九！”

        “呵。她只想送君九走，可不是要杀她。”星落辰冷哼。

        红罂笑了。她笑得毒辣阴狠，令人一见毛骨悚然。天囚的女刽子手又要想出什么恶毒主意了！红罂凑到星落辰耳边，低声说：“星师兄，咱们不让芳姑知道不就得了。告诉她，咱们看君九不顺眼，想让君九滚蛋。她肯定会帮我们的！我们把考核改一改，偷偷置君九于死地！”

　　