        求他们？

        君九冷冷看着所有人看她们的眼神。她挑眉看向水清羽，后者咧嘴笑的极其无辜。他有说错吗？没有！幻音凤盒的确在她手里啊。他只是实事求是的给他们挖了个坑，把麻烦丢给他们。

        乌子陵面色一沉，幻音凤盒在他们手里？

        太皇府的弟子跟地魔宫宫主在一起，就有问题！现在还拿了水清羽拍卖下来的幻音凤盒。真魔幻了！乌子陵不禁扭头问秋灵儿，“他们什么来头？”

        “他们是叛徒，该杀！”秋灵儿又震惊又仇恨，死死瞪着君九和墨无越。

        在他们对面，萧清儿从震惊中回过神。她朝君九走了一步，迟疑开口：“你是谁？幻音凤盒当真在你手中？”

        君九没有回答。她抬起右手，幻音凤盒在手中转了一圈又收回去，果然萧清儿一行人眼神都变了。四周围观的人，也震惊不可思议的盯着君九。幻音凤盒，真的在她那儿！

        萧清儿忍不住又上前一步，“请问你可否将幻音凤盒转卖我们？”

        “大师姐，还卖什么啊？这可是咱们万音阁的至宝，他们应该恭恭敬敬主动将幻音凤盒还给我们。”珠儿嚣张开口。

        她目光在君九和墨无越身上看了一圈，难掩惊艳，语气稍稍好了点。她又说：“喂，你将幻音凤盒还给我们万音阁。等我们回去禀告阁主，到时候会奖赏你们的！”

        萧清儿闻言皱眉，但并没有向刚刚一样喝止珠儿。

        她看了看君九两人，又看看水清羽。水清羽一副置身事外看好戏的模样，让萧清儿摸不清水清羽跟这两个少年是不是一伙的？如果是，为什么不开口。不是，又怎么会将幻音凤盒给他们？

        萧清儿猜不准。所以她放纵珠儿来试探这两人的身份。

        君九笑了。俊美如月的少年勾唇一笑，当真是美如画，迷人惊艳。但当她一开口，瞬间冷的众人打颤。“东西在我手上，为什么要给你们？”

        “这是我万音阁的至宝！”珠儿恼怒喊道。

        “那又怎样？”墨无越眸光一扫，目光所过所有人都僵住了身体，一动不能动。好冷，冷到了骨子里，好像一个念头就能捏死他们一样。好可怕的眼神！

        墨无越低头看向君九时，瞬间春暖花开，温和仙气。“她要，就是她的。”

        不管是什么，只要小九儿要，那就是她的。没有，他就为她抢来！

        “哇，好帅！”人群里厉云姝瞪大眼惊叹。

        身边，傅临霜一脸冰霜也忍不住嘴角弧度轻微的抽了抽。少女，你到底喜欢的是谁？不过傅临霜抬头看向倾君时，他目光沉了沉。为什么倾君给他的感觉，越发的像是……墨无越？

        “可这明明是……”珠儿想反驳，可话到喉咙怎么都说不出来。

        萧清儿将珠儿拉到身后，她忌惮不安的看了墨无越一眼，随后看向君九。开口：“那你要怎么样，才能将幻音凤盒给我们？”

        萧清儿看清楚情况了。不管他们跟水清羽什么关系，就是没水清羽插手，也是极为不好对付的。尤其是那个禁欲仙气的少年，眼神极其可怕！他的实力，连她都看不透。

        反倒是旁边那位俊美少年，不过三级大灵师。萧清儿将她视为了突破点。

        她不知道的是，君九正巧对她颇为感兴趣。扬眉勾唇看着萧清儿，君九说：“很简单。你接我三剑，若你接住了，幻音凤盒我给你。”

        “喂！”水清羽脸色变了。

        这不是开玩笑吗？她什么实力，要萧清儿接她一剑！萧清儿身为万音阁大师姐，六级大灵师。她呢？三级大灵师，开什么玩笑。这不是输定了吗！

        难道是她恼恨他挖坑坑他们，所以故意要将幻音凤盒给萧清儿？

        水清羽刚准备开口阻止，就听萧清儿迫不及待的点头答应了。“好！你说话算数，我接住你这三剑，就将幻音凤盒给我！”

        “好。”君九点头。

        水清羽张张嘴，顿时生无可恋。亏了！他亏大了！他不禁看向君九咬牙切齿，却在墨无越看向他时迅速挪开视线，装不存在。没办法，这少年他惹不起！

        君九又说：“三局两胜。不过你若是输了，就得给我当奴隶，听我吩咐。”

        “没问题。”萧清儿想也不想立马答应。在她，在他们所有人眼底。是君九输定了！既然她不会输，还需要在乎什么输的条件？

        萧清儿脸上露出微笑，迫不及待的催问君九。“你想在哪儿开始？”

        “就在这里。”君九拔出白月，挽了个漂亮的剑花。

        白月的漂亮精致，落在众人眼底点头评足之下，认为剑跟人一样只有花架子，不堪一击。萧清儿只看了一眼，就扭头吩咐弟子在街道上空出场地来。

        君九对上墨无越看她的眼神，她腹黑眨了眨眼睛。“你等会就知道我的用意了。”

        “嗯。”墨无越点头。他退后到一旁，心无旁骛静静看着君九。水清羽踌躇了半响，忍不住走到墨无越身边问：“倾君，你要不要帮她？不可能真的将幻音凤盒给萧清儿啊。”

        墨无越看都不看水清羽一眼，完全无视他。

        在水清羽张嘴还要说时，墨无越才开口：“她不会输。”

        闻言，水清羽表情复杂极了。不会输？三级大灵师对上六级大灵师，不会输？这少年做梦吧！

        不管水清羽怎么想的，场地已经空出来。萧清儿手执青玉箫站在君九对面，她骄傲抬起下巴，“来吧！我等着你的三剑。”

        勾唇，君九笑的俊美轻狂。

        一缕风吹来卷起他的衣摆，清俊单薄的身影。抬手，白月剑指萧清儿挥出第一剑。

        萧清儿虽然胜券在握，十足信心。但也没有骄傲自大，她见一剑劈来，立马运转灵力，青玉箫抵在唇边吹出音符。肉眼可见青色光芒闪烁，在音律之下变作音刃飞出来。

        呛！

        剑气和音刃碰撞。凌厉剑气割开音刃冲到萧清儿面前，却因后继无力消散空中，只吹起萧清儿一缕发丝。切！众人嘘声，这么弱哪儿来的勇气挑战萧清儿？

　　