        咔！一声轻轻的脆响，蛟蛇身躯上焦黑色的壳裂开一道缝隙，正逢天空中乌云散开来，泄出丝丝缕缕的金色璀璨阳光。

        君九勾唇，“它成功了。”

        紧接着第一道裂缝，后面又有无数条裂缝在焦黑刺鼻气味的身躯上裂开。璀璨灿烂的阳光之下，裂缝龟裂下露出碧色通透的光芒。等裂缝大些了，方才看得清这是一块巴掌大的鳞片。

        咔咔声响不断，清脆龙吟响起。

        蛟蛇，现在该称呼为蛟龙了。它从干枯的湖底地面爬起来，一边抖动身体。就像是蜕皮一样，抖落下无数龟裂的壳子。

        最终露出它碧色美如玉的身躯，片片巴掌大的鳞片在阳光下会光。修长漂亮的身体，下有四足，马头蛇尾。最为引人注目的是它头顶两根尖尖的角。不太像龙角，只是有些相似。

        小五张嘴，“喵它进化蛟龙，有几分像龙了。”

        下次在突破进化时，就能彻底脱离凡胎。蛟龙二字，有蛟有龙。唯有成为真正的上古神兽龙，才是真正的龙族。

        龙吟响起，连绵不绝，响彻八方。

        嗷吼

        嗷呜！

        唳！

        灵兽此起彼伏的低吼声，它们恭敬的朝蛟龙跪下低下自己倨傲的头颅。它们在朝拜至强者，朝拜灵兽一族的王者。这对灵兽而言是欢喜的大好事，可对人族却不是了。

        他们脸上惊惧和贪婪交加，但个个还是识趣的不想死往后退。又在看到蛟龙对灵兽洒下福泽时，停下脚步直勾勾盯着。

        这时，其中一只血鹰张嘴口吐人言。“蛟龙大人，吾等愿杀尽这些碍事的人类，为您的成功献祭庆祝！”

        “没错！大喜事必须要庆祝！”另一只猴子形态的灵兽抓抓后脑勺，也张嘴说话。

        嘶！

        贪婪的人们终于害怕，眼珠子都快从眼眶里瞪出来。这些带头的灵兽竟然会说人言，它们……它们是九级灵兽，是灵兽王！它们要杀他们，他们根本跑不掉。完了。

        但蛟龙摇摇头，“我将前往中三重修炼，这些人滚了就行，还是不要做下恶事了。”

        灵兽修行突破不易，若做下恶事就会损了修行和寿命。越是强大的灵兽，越不愿意大肆进行屠杀，但世事无绝对。除了蛟龙，这些灵兽王显然都是嗜杀残忍的。

        蛟龙摆摆尾巴，让灵兽王们带着灵兽都退下。

        它掉头，蛇形龙步两步站在君九面前停下。倾君收敛了全部气息，让蛟龙感觉不到他。蛟龙低下头颅，朝君九点点头致意。

        蛟龙开口：“我记得你，谢谢你。是你助我成功进化蛟龙。”

        蛟龙指的是玉滴酿。它就是凭着君九与它交换的玉滴酿，成功突破了最后一个关卡。它小小突破后就离开故土，来到了万兽山中修炼。这才有了现在进化成蛟龙的机会。

        蛟龙一直记得君九，并且十分感激！

        “我们只是做了一场交易，你不用谢我。还没有恭喜你突破了，已是蛟龙族。”君九说。

        交易抛开一边，如果君九不愿意将玉滴酿给它，它就没有机会。蛟龙是记恩的，它看看君九张开口吐出一道光团送到君九面前。

        君九并没有接，挑眉问它：“这是什么？”

        “龙息。我集全身力量汇聚而成的一道龙息，它可以保护你抵抗灵王境界的攻击。你如果用它打中了人，还可以杀灵王。这是我送你的礼物，还请收下。”蛟龙并没有开口，而是传音出现在君九脑海中。

        它本就有智慧，突破后更是聪明。既然君九是恩人，它就不能害了恩人。

        君九笑了笑，她接过了蛟龙送她的礼物。

        见君九收下后，蛟龙又朝君九点点头。随即它扭头仰天出一声龙吟，龙躯一颤腾飞而起，于万众瞩目中飞向了万丈霞光中。

        隐约他们好像看到了霞光背后的一扇金色大门。

        大门微微敞开一条缝，蛟龙腾飞进其中大门关上后，天空中的光辉顿时暗淡，很快消失不见。

        蛟龙去了中三重世界。它说过自己要去中三重，现在已经离开了。君九收回目光就见周围众人，包括干涸的湖对面的众灵兽，都直勾勾两眼冒绿光的盯着她。

        财不外露，更何况是蛟龙送她的礼物。

        蛟龙在，这些人、灵兽不敢造次。但现在蛟龙已经离开了，那可是中三重，蛟龙去了轻易回不来的。顿时贪婪的人，还有垂涎的灵兽都朝君九包围过来，他们走得慢是因忌惮倾君。

        倾君刚刚那一招剑灵诀太狠，太可怕！他们不得不怕。

        卿羽呛的拔出血影刀，冷笑：“咱们杀出去，未必还怕了这些贪心狗不成？”

        “没错，咱们一鼓作气杀出去！”傅临湛嘴角上挑，颇为兴奋。他实力有突破了，他还没试过自己的力量，这次正是个好机会。

        然而就在君九要开口回答时，手腕突然被人拉住。君九扭头跟倾君对上眼，后者说：“苦战无意义，不要浪费时间。咱们跑。”

        “咦？”

        手腕上传来不可抗拒的力道，拉着君九一溜烟跑路了，看呆了所有人。

        跑了？？

        “追！”有人大喊喊回众人神智。

        “抢到宝贝，宝贝是大家的！”无耻之徒叫喊着，拔刀追向君九和倾君。一时一呼百应，不仅是人还有灵兽都朝君九离开的方向追杀过去。

        卿羽他们正要追，却收到了君九的传音。她说：“师兄你们跟我们跑相反的方向，千万不要被堵住了。”

        让他们跑相反的方向？

        此时，“他们跟那个人是一伙的，抓住他们！”有人盯上了卿羽他们，立马拔刀握剑的冲过来。

        小影现身变大身躯，它低头盯着所有人。“快爬上来，我带你们跑！”

        “好。”他们齐齐跳上小影的背上。小影纵身一跳，度快如风刷刷消失在贪婪人的视线内。他们可不能被堵住，否则就是拖君九的后腿！

        另一头，君九任由倾君拉着自己跑，小五被出奇快的度带得只能趴下抱住君九的脖子，以免自己被甩飞出去。君九跟小五脑海中有同一个想法，这倾君不走寻常路啊！

　　