        城主府！

        万音阁弟子丝毫不诧异乌子陵的插手，他们眉眼凝聚愤怒和警惕。城主府的确是劲敌，但还不止城主府！今儿来的，还有地魔宫。想到这儿，万音阁众弟子不禁愤恨交加。

        幻音凤盒是他们万音阁丢失了几十年的秘宝！事关重大，绝不能让其他人夺去。

        众弟子又看向领头的女人。那是一名双十年华，容貌靓丽娇艳的女子。她手中执青玉萧，沉着开口安抚众师弟师妹。“不急。我们会拿下幻音凤盒，不会让给他人的。”

        “哟美人，不知你是万音阁的谁？难道久了不下山，没听说过我乌子陵？跟我竞拍，小心抢不到哭鼻子哦。我会心疼的～～”乌子陵开口放肆的调戏女子。

        女子皱了皱眉，还能保持平静。她身后的男女们气的咬牙切齿。

        再次抬手让众弟子保持冷静，女子对乌子陵开口：“万音阁大师姐萧清儿。”

        “小情儿～～这名儿本少城主喜欢。”乌子陵又调戏了萧清儿一波，这下萧清儿也绷不住变了脸。她冷哼一声不理乌子陵，看向明老点头行礼。“还请明老开始竞拍吧。”

        明老：“好。这幻音凤盒，大家都知道它的价值。老夫也就不多说了，最后一件拍卖品幻音凤盒，起拍价十万黄金，每一次竞拍不得少于一万。”

        嘶！

        每一次竞拍不得少于一万。众人吸气完了，又觉得不算什么。

        这可是万音阁的秘宝！它的含义，还有它本身的重要性，值得所有人倾家荡产的去竞拍它。一时大厅和包间里不少人都参与竞拍，但其中剑拔弩张争执最凶的还是乌子陵和萧清儿。

        他们竞拍时，时不时会看一眼水清羽所在的包间。

        水清羽还没开始出价，他似乎还在等待时机。君九淡淡看着拍卖台上的幻音凤盒。不过巴掌大，高有五层。有些像是宝塔形的八音盒，但更精致，更华美！幻音凤盒顶端雕刻一只站立的凤凰，它的尾羽落下雕刻融入每一层，仔细看上面雕刻细密玄奥

        的符文。

        微微凝眸，君九手撑着下巴思忖。这有些像万象幻音玉简里雕刻的字符，难道万象幻音和幻音凤盒，和万音阁有什么关系？

        想了想，君九觉得这一时说不准还真的有什么关系在里面。

        这时墨无越的嗓音传入耳中，他问：“小九儿想要吗？”

        “你也要拍？现在已经竞拍到两百万黄金了，你有吗？”水清羽听到墨无越的话，不禁心惊扭头问他。在他眼底，墨无越妖孽逆天，但那是实力。不可能有这么多的黄金吧？

        他可不想，这个妖孽也加入一起抢幻音凤盒。

        墨无越淡淡扫向水清羽。对上他的眼睛，水清羽看到了墨无越眼底的嘲讽和轻蔑。禁欲仙气的少年开口，“我不缺钱。”

        短短四个字，无形透露出墨无越的霸气！有钱！

        水清羽心慌噎着了。他又看到君九摇头，“不用去拍。”顿时松口气，不拍就好。

        然而这口气才松到一半，就见君九笑的腹黑看着他，戏谑说道：“要是这幻音凤盒不错，等地魔宫宫主拍到了，咱们抢了他不就得了？不花钱还省事。”

        “可以。”墨无越宠溺勾唇。

        水清羽：MMP！！

        要不是他打不过墨无越，他都要拔剑冲上来跟君九拼了。这俊美少年怎么这么焉儿坏？不管君九和墨无越拍不拍，抢不抢他的。现在只剩下乌子陵和萧清儿竞拍，水清羽必须要出价了。在乌子陵竞拍到三百万黄金时，水清羽看了眼屋内都被放倒没人可用的弟子，只能自己开口：“四百万黄金

        。”

        轰！

        乌子陵和萧清儿可是十万十万的加，水清羽一出口就是一百万加价。轰动惊呆全场！

        明老挑眉，“这位楼上的贵客出价四百万，还有贵客要出价的吗？”

        乌子陵脸色铁青，地魔宫果然还是出手了！不过他不会输得，除了城主府，他还有别的助力。乌子陵出价，“不就是加了一百万吗，本少城主出五百万！小情儿～地魔宫也出价了，你们还出得起吗？”

        自己不痛快，乌子陵就要别人也不痛快！

        萧清儿凝眸，手中紧握青玉箫：“六百万！”

        “嘶！大师姐，咱们真的要一百万的加吗？咱们这次出来，可只带了一千万黄金。”有女弟子悄悄凑在萧清儿耳边提醒道。

        萧清儿皱了皱眉，她同样压低嗓音回答。“地魔宫才插手，我们决不能露弱势。你们两个拿上我们所有灵石，现在出去兑换黄金回来。”被萧清儿点到名的弟子立马拿上装灵石的锦囊转身冲出去。

        这幻音凤盒对他们万音阁太重要了！不管付出什么代价，都必须拿到！

        然而萧清儿才刚下令，对面传来水清羽睥睨不屑的嗓音。“一千万！你们还有谁加价？”

        乌子陵和萧清儿齐刷刷脸色变了。疯了！地魔宫这是疯了吗？从六百万彪到一千万！哪有这样出价的。代表地魔宫竞拍的是谁？地魔宫这么有钱的吗？

        可恶！

        萧清儿身上只有一千万，去兑换黄金的没回来。她根本出不起价。

        而对面乌子陵也好不到哪儿去。他已经让人去调动城主府的金钱了，但一时回不来。手上也只有一千两百万。

        面色阴郁，乌子陵阴狠瞪着对面。“不知阁下是地魔宫哪位？我出一千一百万，还请阁下莫要跟我城主府抢。否则就算拿到了，能不能走出青乌城还是个问题。”

        嘶！

        大家吸气看着乌子陵。乌子陵直接明目张胆的威胁！

        虽然地魔宫和万音阁跟城主府并列青乌城三大势力。但地魔宫和万音阁大本营都在城外，因此青乌城中，最强的还是城主府。他这威胁，分量很足。

        水清羽不屑。他为了这幻音凤盒准备了多年，区区威胁就想让他收手？乌子陵的老子来了都没这个资格！

        水清羽出价：“两千万。威胁我？城主府算什么东西。”

        全场哗然！不仅是为这两千万黄金的惊天价格，也是为水清羽的嚣张。竟压根不将城主府放在眼底。这人是谁？

　　