        最快更新邪帝缠宠:神医九小姐最新章节。

        这里的石像，有一级灵王的实力！

        看万音阁那边，因为他当初建立不死城时，用了万音阁阵法的雏形。所以他们刚入不死城不久，就找到了不死殿的入口。

        不过在这里的石像追杀下，万音阁目前只剩下秦之律和珠儿，还有一个弟子躲在秦之律的音律阵法下苟延残喘，不成威胁！但另一头，黑衣人咬牙切齿。

        这两个人，一个禁欲仙气，一个冷如冰雕。

        不同万音阁，他们是他主动坑进不死殿的。不，准确来说他的目的是墨无越！

        拥有一级灵王实力的石像杀到他的面前，结果连墨无越的衣摆都摸不到，无声无息就被碾碎成了石头粉末。

        跟他一起的傅临霜在外对抗石像。若打不过了，就会退到墨无越的身边。缓过气来继续冲出去跟石像扭打，看起来根本不像是身陷险境，反而是拿石像当陪练！

        黑衣人气死了。几次忍不住想要亲自出手，但掂量着倾君未知的实力，黑衣人忍住了。

        再等等！

        等到抓住外面那个叫墨五月的小子，等他夺舍了他的身体，实力大增。到时候再来收拾这个妖孽，小怪物！到时候，他也不用再用这具不听话的身体。

        黑衣人双手不受控制的握紧拳头。见此，黑衣人呲笑。“放弃抵抗吧，你逃不出我的手掌心。”

        紧握的拳头颤抖起来。似乎在挣扎，但渐渐的挣扎的力道微弱下去，最后松开手控制权再次被黑衣人夺走。对此反应，黑衣人一点也不在乎。

        他找到了非常完美的身体！现在只一心想要得到他。

        嘶！

        突然浑身冒寒意，黑衣人惊骇瞪大眼。他看到墨无越冷蔑不屑的看着他所在的地方。黑衣人大惊，怎么可能？他现他了？不可能！

        “倾君，我们不去找他们吗？”傅临湛回来了。

        他衣服早就被汗水湿透。胸膛起伏急促，喘息着问墨无越。他感到了惊诧，墨无越和君九向来同进同出，瞧他变成倾君专门来陪君九，就能看出来。

        可是怎么这回，墨无越一直在这儿不出去？

        被困住了？傅临湛不信。虽然他不清楚墨无越到底什么实力，但他能肯定墨无越要走，这里困不住他。他不担心君九有危险吗？

        傅临湛冰冷夹杂困惑的目光盯着他太久了。墨无越收回视线，他开口:“她也会来这儿。”

        君九迟早会来，他在这里等着就好。

        担心危险？银铃在身，他随时都能知道君九的情况。而且，更何况她已经来了！

        “她们来了。”墨无越看向不死殿外面。

        黑色的柱子撑起不死殿高大的穹顶，大门是用石门打造，厚重坚硬。石门一直是紧闭着，将他们困在不死殿中。但此刻，石门轰轰打开了。

        珠儿大喊:“大师兄，石门开了！”

        “快走！”秦之律立马带上珠儿他们撤退。然而很快几尊石像拦在面前，一同出手把他们逼回去。

        其中另一个弟子退迟了，被石像一脚踩成肉泥。珠儿吓得惊叫，愣在了原地。幸亏秦之律出手抓住她后脖子衣领，把她扯到身后，否则珠儿就是下一个。

        秦之律脸色难看极了。因为一直交手没有休息的时间，他嘴唇都苍白没有血色起来。

        丹药不停的塞进嘴里，才堪堪维持住体内灵力的巨大消耗。不能再这样下去，他撑不了多久。再无法杀出这里，他和珠儿都会死在这里！

        秦之律不禁心中祈祷。希望师父和长老他们看到他的信了，能及时赶过来。

        不过秦之律又苦笑。就算赶过来，他们也不知道这是在悬崖下面，而且还要跳进水里才能找到入口。难道他注定要死在这里吗？

        就在秦之律心灰意冷时，石像突然停手站在原地不动，但脑袋齐刷刷三百五十度旋转，齐齐盯着石门口。

        踏踏。

        一连串的脚步声传来。秦之律急忙抬头看去，是谁？

        石门后，率先出现在视线内的是水清羽。他手中拖着幻音凤盒，探头警惕的走进来。一看到倾君，顿时笑着回头:“你说的没错，倾君的确在这儿。不过你怎么知道的？”

        ＂我和他心有灵犀，所以知道。＂少年清冷带着笑意的嗓音传来，墨无越勾了勾唇角。

        心有灵犀吗？如果能再加上天造地设就更好了。

        水清羽嘴角抽了抽。两个男人之间心有灵犀？噫，他抖了抖身体。

        君九走进石门里，紧接着是傅临湛他们。远远看到傅临霜，傅临湛一脸惊喜又拍拍胸口松了口气。卿羽还远远的朝墨无越点了点头致意。

        不过在君九他们正要走向墨无越他们时。几尊石像走过来，逼停他们。

        般芸皱眉，“这些石像好像不是要攻击我们。”

        石像停在他们面前，没有出手。但只要他们一动，石像的眼睛就跟着他们动，死死瞪着他们。

        “这些东西该不会是活的，在监视我们吧？”傅临湛倒吸口气，说道。

        君九觉得不是。应该是石像的主人，在操控这些石像。他想做什么？君九看了看万音阁等人面前的石像，还有墨无越跟他们这边的，一个想法浮现心头。

        这些石像是在阻隔他们？不死灵王在搞什么鬼。

        打算逐一击破他们？

        这时，秦之律开口:“水宫主，我们合作吧！这些石像个个都有一级灵王的实力，我们合作离开这里。”

        秦之律眼底，君九和墨无越他们都是听水清羽的。所以他朝水清羽提出合作的建议。然而水清羽冷笑两声，开口拒绝。“不了。你万音阁的宝物在我手里，合作？怕是你们一转身离开这儿，就会背后捅我一刀。而且一级灵王而已，本宫又不是对付不了。墨

        五月你说对吧？”

        “嗯。”君九点头，“那待会这些石像都交给水宫主你了。”

        等等！

        水清羽张大双眼，这跟他想象中不一样啊。他潜台词是还有他跟倾君，不是他想自己包了啊！

        这时，石门外又传来脚步声。独孤清，乌筑跟乌子陵走进来。黑衣人狞笑，“人齐了！”

        最快更新邪帝缠宠:神医九小姐最新章节。

　　