        那个胆大包天，竟敢与他作对，害他当众出丑丢脸的墨五月，竟跟君九有关系？什么关系！

        独孤清收起怒火坐下，他直勾勾犀利盯着红罂，“将你知道的都告诉本府主！”

        “是！”红罂跪在地上，微微抬起头只敢看着独孤清的脚面。她开口：“红罂第一次见墨无越，是在天武宗，也就是那次属下为府主效力，找寻宝物的时候。那墨无越就在当场！”

        “据闻，那墨无越跟君九关系亲密非同一般。居然这墨无越在太皇府，那他一定知道君九的下落！属下有个主意，君九抓不到，不如将这个墨无越抓起来审问，一定能知君九下落。”

        “好！”独孤清满口答应。

        他现在没有时间了。一想到破他阵法的可能是地魔宫的人，再想到地魔宫可能有人混入了泰皇宫。独孤清时刻都感到不安，尤其是知道倾君跟水清涟有关。

        独孤清不禁握紧拳头，呼吸急促起来。

        当初就是因为水清涟，他没能杀了那个家伙。放虎归山，导致成心头大患！

        这次，不管是不是地魔宫伸手，他都得灭了地魔宫杀了他！他太需要突破，需要实力来震慑太皇府那群老家伙。唯一的契机就是得到君九的时间密匙，只要有一点线索他都会不顾一切的尝试。

        独孤清抬起脚，脚尖抬起红罂的下巴让她与他对视。独孤清微微倾身说：“红罂，抓墨五月一事就交给你了。务必要妥善完成，不能让任何人得知是本府主抓走了他。”

        “你若完成的好，本府主不仅重重有赏。还会将妙玉儿掌管所有的势力都交托与你。所以，千万不要让本府主失望了，明白吗？”

        红罂目光灼热，她终于等到了！

        天虚院长的徒弟算什么？能坐上太皇府府主之下掌握权势的宝座，这才是无限光荣和强大的权势。

        红罂勾唇笑的妩媚动人，她妖娆火辣的身段在独孤清面前展现出谦卑恭顺的姿态。一双眼睛却是坚定兴奋的，红罂开口：“是！红罂绝不让府主失望。还请府主稍等，定能抓墨无越回来复命！”

        “去吧。”独孤清收回脚，背靠后椅子上，伸手又端了杯茶清清自己心底的火气。

        然而独孤清跟红罂都不知晓，他们口中的墨五月和墨无越根本不是一个人！

        ……

        君九在朝阳初升时出门，她要去见黎丁。

        黎丁曾说她回来后要送她个礼物，正好这几天都无事可做。君九打算主动去问问黎丁要送她什么，顺便告诉黎丁，她对谜盒的一点看法。

        不过没走出多远，君九慢慢的放缓了脚步。她眼角余光扫过身后，眸中杀气掠过。

        有人跟踪她！而且还不止一个人。

        小五调皮的在树梢上跑来跑去，站得高的它看得远，比君九先看到后面跟踪上来的人。小五眼尖看到了某个人，急忙告诉君九：“主人，是红罂！”

        红罂？

        难道她身份暴露了。不，不会。

        君九可以

        确定。如果她的身份暴露，来的就不会只是红罂，肯定会有独孤清。但这里只有她，和八个银卫。他们悄悄靠近的脚步，更像是要埋伏她。

        眸光冷冷闪烁，君九突然加快了度往前走……

        “不好，他现我们了！”一银卫急忙说道。

        红罂没有回答。她盯着前面刚刚消失在眼前的背影，有些困惑不信的扭头质问银卫。“你确定他就是墨无越？”

        “没错。红罂大人，咱们还不追上去吗？咱们就快跟丢……”

        话还没说完，突然一道惊天杀意冲过来。银卫急忙转身拔刀要挡，然而刀还没拔出来，来人已冲到面前。

        砰！

        胸口被凶猛刚劲的力量踹中，银卫吐口血倒飞出去。其他的银卫刚迈出半步，就被砸过来的银卫撞得连连后退。最后他们才现，来者居然就是刚刚他们监视跟踪的墨五月！

        银卫根本没有想到君九敢杀他们一个回马枪，主动出手。因此毫无戒备，轻而易举的被君九冲破人群，直接站在红罂面前，伸手掐住了她的脖子。

        红罂更是心惊胆颤！

        惊的是，这个少年好强！颤的是，她在少年眼底看到了杀意。他要杀她！

        红罂下意识伸手要去抓君九的手腕挣扎。看到她举动，君九下意识先收回手一脚踹在红罂肚子上将她踹飞，连滚了三圈才停下来。

        君九冷冷看着红罂，故装作不认识她的质问：“你是谁？为何跟踪我。”

        “你，咳咳咳！”红罂咳嗽着，在银卫的搀扶下站起来。她又气又怒又惊的死死盯着君九，红罂说：“我乃是太皇府独孤府主门下侍女，红罂。你是谁？你真的叫墨无越？”

        红罂不信！

        她虽然没有真的看到过墨无越的脸，可是她知道墨无越很强很强！最重要的是，墨无越是个成年男人，绝对不可能是个少年。

        难道是她认错人了？这个墨无越不是那个墨无越？

        听得红罂惊疑不定的质问语气，君九顿时明白了。红罂这是听名字把她认错成墨无越了，所以才会带人来偷袭他。

        君九冷笑勾唇，她抬起下巴看着红罂故意不悦的说：“我是墨五月，弟子名谱上就有我的名字。怎么，独孤府主记仇了，让你这么个侍女来教训我？他是太低估我的实力，还是太高估你了。”

        君九语气里的轻蔑，气的红罂咬牙。

        可现在不是生气的时候，红罂脸都白了。这个人绝对不是墨无越，她认错人了！这可怎么办？她怎么回去像独孤清交差。

        此时银卫在她耳边问：“红罂大人，我们还抓不抓他？”

        “抓！”红罂握拳。必须抓！反正这个墨五月跟府主有仇，抓回去让府主泄愤也总比她回去干巴巴的说认错人了的好。大手一挥，红罂立马带着银卫冲向君九。

        君九不屑，正要出手却被突然出现的某人搂住腰带走。他嗓音极其好听，用只有他们俩才能听见的音量。“你出手会暴露身份。我来。”君九下意识反手扣住了倾君的手掌……

　　