        君九挑眉，“吃了它，我就能突破灵王？”

        “没错。”蛊惑的声音，循循诱导。如同引诱天使堕落的恶魔一样，不停的诱惑动摇君九的定力。君九指尖把玩着丹药，安静端详着这颗丹药。云乔给她时，她就曾研究过丹药。但除了发现丹药中蕴藏着一种强大精纯，她暂时难以分辨属于什么的能量外，并没有发现

        别的问题。

        不过除了必须的，君九并没有服用丹药突破的爱好。身为炼药师，她知道修炼一途是万万禁制依仗外物的。尤其是丹药，一旦上瘾人也就废了！

        “君九，你还在等什么？”暗中蛊惑催促的声音有些着急了。

        急了？

        君九嘴角勾起腹黑冷笑。她故意露出一副被诱惑吸引的模样，然后缓慢将丹药放到唇边。她可以听到，暗中声音的吸气声。比她还要紧张、期待、急切。

        这时候，君九又把丹药拿开了。一时无声，但君九可以想象到这个声音的主人气到跳脚的反应。君九将丹药在手中抛了抛，语气轻快散漫的问那个声音。“你说这丹药可以助我突破灵王境界。但这怎么可能呢！我现在才是三级大灵师，就算再怎么快，坐上火箭也不可

        能突破灵王不是吗？”

        “你在质疑我。”暗中的声音听得出咬牙切齿的意味。像是在恨君九怎么这么难骗，又像是在焦急心烦，时间紧急的拖不起一样。他接着急忙又说：“你不是亲眼见过云乔服用丹药吗？他吃了就突破大灵师，而且毫无异常后副

        作用。丹药没有任何问题，你快吃了它！”

        “呵～”君九轻笑着，漫不经心的在楼中散步。看起来她像是在思考一样，因此那个声音勉强的压制住再等一等。

        然而君九压根没服用的兴趣。她在楼里走来走去，只是为了辨别寻找声音的来源。脚步一停，君九眼眸中闪过冷酷之色。她找到了！

        呛！白月出鞘，一剑剑气如虹刺入墙面。没有什么东西能阻挡白月的锋利，君九听到墙后传来一阵惨叫声，紧接着是翅膀煽动的动静。她握着白月的力道一紧，拔出白月再扬

        手一剑横斩向墙面。

        轰隆一声响。坚硬的石头墙从中被斩成两半，君九毫不停留直接从裂缝中冲出去。哗啦！听到翅膀煽动的声音，君九一剑斜刺。剑刃似乎撞在什么坚硬铁器上，发出呲呲刺耳的动静。几根羽毛落下，一剑落空。君九冷冷锁定那道黑影，左手中有暗影飞

        出。

        嗖！

        “啊！”幽影一刀穿透，力道不减的带着那个黑影撞在了墙上。黑影惊慌的正要逃跑，然而刚刚煽动翅膀爬起来。一只脚踩下，踩着它的脑袋紧紧贴在地上。

        君九挑眉，有些诧异的看着脚底下不断挣扎惨叫的黑影。

        钨铁一样的羽毛，坚硬胜过钢铁。身躯有半个人那么大，长长的脖子上顶着一张上半张是人脸，下半张是鸟嘴的头脑袋。它张嘴发出的也不是鸟叫，而是人话。

        君九眯起眼睛，“七级灵兽复舌鸟。”

        这是一种攻击力不强，但是聪明能学人说话的灵兽。它可以模仿任何人的语气，声音。堪称以假乱真，就是本人在场都难以分辨出来。

        显然是有人抓了这只复舌鸟，然后安排它在这儿说刚刚的那些话。君九感觉自己低估幕后之人了，他比自己想的更要奸诈狡猾。不过她也不是没有发现和收获。

        君九脚下的力道加重，她审问七级灵兽复舌鸟。“是谁教你说刚刚那些话的？”

        “不能说不能说！”复舌鸟扯着嗓子嚎叫。

        “不说？”君九力道再紧。窒息的感觉让复舌鸟上半张人脸上露出狰狞痛苦的表情，但它还是扯着嗓子嚎叫不能说。

        君九不觉得这是复舌鸟忠心的表现。她更坚定，这是幕后之人非常强且危险，才会让身为灵兽的复舌鸟丝毫不敢背叛。她不禁抬头看了眼四周。幕后之人会在这儿吗？

        一定在！不然他不会知道她的位置。更不会安排复舌鸟在这儿蛊惑诱惑她。君九转了转手里的丹药，心底突然浮现一股不妙的念头来。知道这颗丹药的人不多，但都不在这儿。那

        么会是谁？

        轰轰！

        惊天动地的脚步声。背后传来石墙建筑物崩塌的动静，君九转头眼角余光率先捕捉到一把巨大的石斧。从天上砍下来，沉重的分量压得空间不堪重负的破碎。石斧虽然沉重，但速度一点也不慢。君九不得不立马拔出幽影，闪身躲避。她速度提升到了极致。才堪堪在危险的边缘，躲开了石斧的攻击。然而复舌鸟就没有那么好运

        了。它直接被砸成了肉泥。

        吼！

        石斧握在一尊石像手中。他狰狞瞪着君九，张口咆哮吐出滚滚气浪。掀飞君九飞出去百米，以白月插在地上才稳住了身体。

        起身看到石像迈步走向自己。君九的脸色变得很难看，因为走向她的并不止这一尊石像。左右还有两尊！君九皱眉，该死的这些石像怎么活过来了？

        也不知道墨九卿和傅临霜在哪儿。只是目前的情况，由不得君九去找他们。她深吸口气，只能转身朝另一个方向撤退。以她的实力，绝对不能和这些石像硬抗！

        而且君九记忆中，石城里的石像可是有几百尊。万一被包围了，那可就糟透了！

        君九飞身上石墙屋顶，又快如闪电穿梭在石城之中。然而不管她怎么绕弯子，这些石像都好像在她身上放了雷达一样。总能追上来，发疯似的攻击她。

        “该死！”君九低骂。她踮脚飞身上屋顶时，转过身扬手白月一剑横斩过去。锋利剑气在石像的肚子上留下了深深的剑痕，但也不足以将石像一剑两半。再加上左右还有两尊石像攻击她，让君

        九也没时间使用灵诀。

        必须得想想办法！君九心道。这时，她袖中的传讯符突然亮起了光芒。君九立马拿出来，“谁？”

        “君九是我。我看到你被石像追杀了！”君九错愕，没想到竟是小影。

　　