        从天机阁出来，路上碰到来往的弟子，看向君九他们的眼神有羡慕，有妒忌，有贪婪也有恶意。

        那可是灵诀！

        他们没有本事从天机阁里得到灵诀，但可以去抢别人的！谁都不肯承认自己没有修炼灵诀的天赋，他们不认命。坚信着自己抢来灵诀就可以用。这有错吗？弱肉强食的世界，不问对错只凭本事说话。

        罗玉他们也是经历过这一出的，彼此对视一眼看向君九他们的眼神不免担心。罗玉说：“他们还太年轻了，只怕守不住灵诀。”

        “不一定。太皇府会为他们安排一个任务，就像咱们当初那样。只要离开太皇府时，能灵活掌握灵诀，谁也欺负不了他们。或者，他们也可以寻求黎府主庇护。”徐启说道。

        闻言，上官瑞摇摇头。“这是太皇府的规矩，不得插手庇护。也是对他们的考验，灵诀是拿到了，能不能守得住还得看自己的本事。”

        “走吧，咱们该去领任务了。”罗玉不想再谈这个话题，她开口催促。

        另一边，君九他们回到屋中后，都聚集坐在君九屋里。

        卿羽握拳，紧紧皱着眉头。“太皇府这样做，哪里像个学府？学府是该让弟子感到安宁安全的地方，而在这里从一开始的兽赛，再到现在得了灵诀后，还能任人抢夺。这太过残忍无情了。”

        “现在残忍，总比将来送命好。”墨无越开口，引众人齐齐看向他。

        在卿羽他们眼中，并不知道倾君就是墨无越。他们对倾君的感觉也很奇怪，一方面君九和倾君关系不错，可一方面他们对倾君都不算熟悉。

        而且倾君的身份神神秘秘的，难免让他们警惕心中时刻有提防。

        君九看了眼大家，她开口：“他说的对。你们都该知道，太皇府的背后再进一步，就是中三重。现在对我们的残酷考验，都是在为中三重做准备。”

        君九的话，让大家纷纷变了脸色，一时没谁在说话。

        君九看着他们的表情，不由想到了黎丁对她说的话。不会灵诀，去中三重就是送死的。那个世界，残酷的似乎遍地都是杀机。

        危险，残忍，可怕……种种描述，君九脑海中一一闪过。但她不仅不怕，反而血脉滚烫，跃跃欲试！

        因此君九看向大家，她说：“就当是为去中三重预备，大家都要抓紧时间，认真修炼。至于任务，到时候会来通知我们的。”

        顿了顿，君九又补充一句。“机会稍纵即逝，既然已经握住就要抓紧了！”

        “你说的没错。”傅临霜起身，他朝君九点点头。傅临霜开口：“已经来到这儿了，就断然没有回头路。太皇府不是我们的终点，中三重也不会是。”

        傅临霜永远是冰冷淡漠的。他的语气也是冷冰冰没有起伏，但此刻却让屋中众人都热血沸腾起来。

        他们是灵师！

        当踏上这条路的时候，每个人都有梦想。不管他们的梦想是什么，都脱离不了往上攀登的路程。

        傅临湛握拳，嘴角扬起。“谁也抢不走咱们的灵诀。管他太皇府还有什么幺蛾子规矩，尽管让它放马过来！”

        “对，所有难题我们都会迎刃而解。”牧景元点头说。

        一时大家都雄心壮志，相约一起要去灵阵修炼。唯有卿羽和倾君留下来，卿羽欲言又止频频去看倾君。

        墨无越瞧见了，勾起唇角时卿羽看着竟觉得有一分邪气在。墨无越说：“要说什么便说。”

        卿羽没说话，他扭头去看君九。能说吗？

        对上卿羽迷茫狐疑的眼神，君九笑了。其他人，君九暂时没有告诉他们的意思，但对卿羽她用不着瞒着。君九张嘴，“师兄放心吧，他是墨无越。用不了提防他。”

        “啥？”卿羽傻眼。

        他瞪大眼看着君九，又扭头去看墨无越。他是墨无越？！卿羽这下将倾君出现后的一举一动，发生的所有事都串联起来。顿时有了解释！难怪了，他是墨无越一切都合理，说得通了。左右看来看去好几眼后，卿羽惊叹：“真是墨无越？我以为小师妹你喜欢上别人

        了，结果来来回回都是一个人。”

        回答卿羽的不是君九，反而是墨无越。

        他眸光一沉，语气霸道轻蔑。“除了我，小九儿还会喜欢谁？”

        这其中有对自己魅力的自信，有对其他人的蔑视。卿羽瞬间有种，任何男人在墨无越面前都会被比成渣渣的感觉，包括他。卿羽噎着了。

        “你还挺有自信的。”君九乐了。

        墨无越就坐在她隔壁，君九探身一伸手挑起墨无越的下巴颇有种风流调戏良家公子的感觉。谁让墨无越此刻是一张禁欲仙气，诱人垂涎的脸。

        君九盯着墨无越打量了一番，点点头。“嗯，你的确有这个自信的资格。”

        能赛过墨无越的，她还没碰见过。就算万一有，君九也觉得没有谁能让墨无越一样，让她有心动的感觉。

        墨无越是第一个，也是最后一个！

        “咳咳！”卿羽握拳在嘴边重重咳了两声。他有种他再不阻止，面前两个人就有亲上的感觉。

        可怜惜一下他这个单身的男人吧。眼睛都要被闪瞎了，胃都快被狗粮撑爆了。

        君九扭过头，微笑看着卿羽。“师兄有什么话就说吧。”

        “咳，既然是墨无越。那我就直说了。”卿羽严肃看着君九，“小师妹你要去中三重对吗？”

        卿羽用的形容词，是要去而不是想去。君九之前说的话乍一下听起来是鼓励激励他们的，但细细分析，卿羽也了解君九。他顿时明白，君九这是要去中三重。

        她的意思，并没有带上他们的准备。但激励他们，也是想他们留在太皇府有自保的能力。这样她才会放心。

        君九不意外卿羽猜透了自己的心思。她点头，“对。师兄，我必须要去中三重。”

        “为什么？”

        “我的爹娘在那。”这不是君九的托词，她去中三重的确是因为他们。夜行军，时间密匙，万剑诀。此间种种，都让她必须去见他们一面！

　　