        置身天机阁中，君九有种自己走进了一道白光中的感觉。四周都是白色的柔和的光芒，光影无杂色。

        墨无越，师兄他们呢？君九左右看看，都没有看到其他人。好像这里只有她一个人一样。这时，君九忽然眉头皱了皱，眼底闪过好奇。她好像听到了音乐？

        就像有人拨动琴弦，发出悦耳美妙的细碎音符。

        但这只在一瞬间，君九想要仔细聆听时声音消失了。紧接着身周的白光消失，四面八方开始响起错综复杂的声音。

        有刀剑撞击声，有山泉迸溅声，有钟鼓之响，有刀鸣火烧之声……

        君九又诧异又困惑，她转身看到自己站在一座巨大的水镜之上。脚下荡漾浅浅的涟漪，远方是一望无际的水镜地面，头顶白色不见云彩太阳。唯有四面八方传来的声响，勾搭诱惑着她靠近。

        君九挑眉，“看来停在原地什么线索也得不到。这里真的是天机阁吗？”

        君九从外面打量天机阁，并没有发现什么特殊。但没想到，里面居然是这样的！或许这就是灵诀对他们的考验？君九抬头随便挑了个方向，一边走她一边思忖着。

        不知道走了有多久，君九才看到前面出现了的不同。

        镜面的边缘龟裂开，露出一个深不见底的悬崖。在悬崖之上，有无数大大小小不一的石头悬浮在上面。目光往上，顺着这些叠起来的石头君九看到了最上面一座小型祭台上放着的白玉盒子。

        那是灵诀？

        君九不确定。但既然看到了，总能上去瞧瞧才能知道是什么东西。

        环顾四周，君九踮脚飞身上第一块成人大小的椭圆形石头。脚踩上去的那一刻，石头猛地下沉险些将她甩下去。幸好君九反应迅速，弯腰下蹲拔出白月深深扎进石头里稳住了自己身体。

        等石头慢慢恢复平静，君九微微蹙眉打量。

        这些石头跟普通石头不一样，很轻。或者说承接这些石头漂浮起来的力量有限，所以才会在她一脚踩上来动个不停。

        “这简单。”君九勾唇一笑，轻狂自信十足。

        不就是轻吗？

        她拔出白月，再次踮脚飞身跳上另一块石头。落地时，灵力游走周身让身体更加轻盈。若有旁人在此看见，定会觉得君九像一只蝴蝶一样又轻又灵敏。落脚踩在石头上，也只是微微晃动。

        抬起头，君九冷冷盯着上方，动身腾挪跳在无数个石头上，往最上面的小祭台赶去……

        天机阁楼上。

        整个天机阁内部都被掏空做一个整体。唯有第五层楼梯围绕建了一圈，就像是球场一样让人可以俯瞰下方。

        水清涟垂眸看下去。下面空荡荡的只见放置灵诀的书架子，不见君九他们人。水清涟丝毫不意外，他无奈的说道：“看来他们也被困住了。这回多半又是空手一场。”

        “不一定，总有一个能拿到灵诀的。”黎丁摸摸胡须说道。

        厉宏昌回答：“没错。这机会还是有的，就是他们运气好不好。说起来，为什么当初要把那个邪乎的东西放进来，搞得老府主去世后太皇府里能学灵诀的弟子直线减少。现在都没十个人会。”

        独孤清坐在角落里，沉默看着三人说话没有插嘴。

        他也低头看了眼下方，独孤清扯了扯嘴角，笑意冰冷透着股虚伪。他也曾进过天机阁，可是他压根没得到灵诀，反而被那个邪乎的鬼东西给戏弄了一番，丢尽脸面。

        要不是他从水清羽手里将回溯抢过来，仅凭他获得兽赛第一的名次，根本不可能真的当上府主。

        现在看来，独孤清感到幸灾乐祸。这些人，尤其是跟他作对的墨五月和倾君，他们肯定也在被那个鬼东西戏弄折磨。独孤清心底诅咒着，希望他们比他更惨！

        这时又听水清涟咳嗽着，无奈开口：“那毕竟是老府主亲手放入的，我等也没办法。”

        “水府主你都不能将它拿出来吗？有这东西捣乱，只怕今后能学灵诀的弟子只会越来越少。”从厉宏昌的话里，不难听出太皇府学习灵诀极难的原因，不只是灵诀不选他们，还有别的东西在捣乱。

        水清涟摇摇头，“我无法找到它，更无法带它离开天机阁。只能祝他们好运了。”

        水清涟口中的他们，指的就是君九他们。

        现在，君九花了半个时辰才爬上小祭台。她没有立马靠近，先隔着一段距离谨慎观察。又用了银针刺探四方，确定没有任何问题。

        看起来灵诀已经摆上桌子，就等她去取了。可是真的这么简单吗？

        君九狐疑谨慎的靠近，直到她伸手将白玉盒子拿起来时，都没有任何的异常。一切顺利平静的不可思议！黛眉微挑，君九伸手打开盒子。

        噗！

        不妙！君九立马扔下玉盒撤身后退，一边抬手挡在面前，还顺手打开了银铃的防护罩。

        然而等君九退后好长一段距离后，她迟迟没有等到下一步攻击。不禁放开手看去，这一看表情微僵。君九抬手在自己头发上取下来一玫瑰花花瓣。什么鬼？

        嘴角抽搐，君九无语看着前面小祭台四周洒落的玫瑰花花瓣。刚刚打开白玉盒子，喷出来的居然是花瓣？

        君九再次走过去，看见白玉盒子里装着的根本不是什么灵诀，而是一盒子的花瓣。

        君九：……无法克可说，感觉自己被耍了。

        更糟更气人的是，君九听到了一声冥冥中传来的声音。通知她，第一次机会失败了。她浪费了一次机会。

        深吸口气，君九扶额。“这什么鬼？恶作剧吗？”

        然而无人能回答君九。她只能放下手，无语的看着四周。现在要去哪儿？下一个碰到的盒子，会不会也是恶作剧。问题，是谁在这儿搞恶作剧？

        嗡！

        手链一阵闪光，一道青影飞出停在君九的面前。

        君九诧异看着这道小小青影。她抬手，青影落在她手心上没有重量，还像个活泼的小孩在她手心跳了跳。君九有点懵，“玲珑天地炉？”嗡嗡，玲珑天地炉好像在回答她一样。

　　