        厉宏昌和独孤清对视一眼，两人一同起身各自带着一队人飞向万兽山方向。厉云姝愣了一下，急忙冲出去：“爹爹，等等我！”

        糟了！万一真有奸细，君妹妹在里面岂不是很危险。不行！她也要亲自去看看才能放心。

        ……

        万兽山十八座山顶上，冷渊拍拍手点头。“我等了足足一个时辰才破的阵法，应该够慢慢了吧？”

        虽然他不会阵法，但他可以强破啊！而且这个阵法还没园林阵法厉害，他要破只需要动动手就行了，很简单的。不过听墨无越吩咐的慢慢破，冷渊只能算着时间等一个时辰。

        搞完了后，冷渊正打算上山去。但刚刚转身，冷渊又停下抬头看向远方。

        眼眸中闪过血色，冷渊摸摸下巴。“有人来了，我上去通知主人和君姑娘！”说完，冷渊闪身冲上山顶上……

        山顶上，遍地尸体横乘，鲜血染红泥土，断裂横倒的大树上树干树叶都有鲜血洒落。这是一场生死分明的厮杀混战，站着的生，倒下的死，绝无漏网之鱼。

        砰！

        又一具具温热的尸体倒下，鲜血喷洒溅落在袖摆上，剑身修长无暇，剑刃锋利有一滴血顺着滴落。

        君九将白月和幽影发挥到极致，长剑与匕首交错，染血不知有几人。

        转身，君九目光冷戾看着朝她杀过来的男人。她左手颠了颠，甩手幽影飞出嗖的笔直插进男人的喉咙。男人的表情惊恐又绝望，往后仰倒砰的倒下，身体抽搐着鲜血源源不断从喉咙流出。

        君九走出去拔出匕首，她冷冷抬眸环顾四周。

        除了倾君，卿羽他们。别的剩下的人只有不到十个人了。这些人已经是强弩之末，不足为惧。

        忽然，君九收到了冷渊的消息。有人来了！

        桀骜冷血的勾起唇角，君九开口：“看来独孤清终于忍不住了。不过他已来迟了。”

        既然他想把他们都困在这里，她如他所愿。只是，独孤清可别哭出声才好。说不定他不会哭，只会气吐血？

        抬头看向大家，君九开口：“清场！”

        活着的一个个减少，他们的灵兽更是早已倒下。换来他们兽牌中多起来的积分，君九他们不知，这在珠玑山上变换的排名，将惹来太皇府怎样的惊动和骇然不可置信。

        冷渊的传信后，独孤清他们来的很快。

        听到破空声，抬头视线内已经可见为首独孤清的身影。还活着的有个正好是独孤清的银卫假扮参加兽赛的，他见独孤清急忙朝独孤清冲过去求救。“府主救我！”

        呵～

        君九收起白月，她把玩着幽影冷冷看着银卫朝独孤清跑过去。近了，再近……

        咻的破空声响，匕首飞出穿过银卫的胸膛。力道不减，正好独孤清从半空中落下来，不知道是君九故意的还是故意的，穿过银卫胸膛的匕首刚刚好飞过独孤清双腿中间。

        呲啦――

        撕裂独孤清的衣服，在双腿下三寸留下一个洞洞。嗡！幽影最后没入树干上，锋利全刃直入树干。可见君九的力道有多么大。

        若是再往上三寸的话……嘶！在场的男人全打了个寒颤，看向独孤清的眼神又惊悚又同情。再看独孤清，脊背僵硬不动，面上表情更是僵硬的堪比雕像。

        噗！

        幽影太锋利，这时候银卫胸口的伤口才喷出鲜血。他踉跄半步，鲜血喷在了独孤清的身上。

        有一点微妙的喷溅在独孤清双腿中间位置。后面追来的厉宏昌见此，一脸惊悚倒吸口气：“独孤府主你！”

        “我没事！”知道黎丁误会了什么，独孤清回过神咬牙切齿喊道。他手中握紧拳头，深呼吸在心中警告自己不能发怒，不能坏了自己苦心经营过年的形象。

        但抬头直勾勾盯着君九，独孤清恨不得宰了这个小子！

        竟敢杀他的银卫，还竟然对他……奇耻大辱！君九故作一脸歉意的看着独孤清，她开口：“抱歉独孤府主，我见此人要偷袭攻击府主您。所以才出手杀他，不曾想这人太垃圾连匕首都扛不住，才失手割坏了独孤府主你的裤子。独孤府主，你没伤着吧？

        ”

        独孤清：！！

        这长得漂亮的小子，说的话其心可诛！

        什么银卫要偷袭他？聋了没听见银卫朝他求救吗？这小子分明故意的！还有什么银卫太垃圾，这是拐弯抹角骂他的属下弱鸡！最后，为什么提他的裤子，还有‘没伤着？’

        双腿中间下面的洞，风一吹空荡荡的怪异。尤其厉宏昌听到那句没伤着吧，又看向他狐疑夹杂关心的眼神，独孤清都快绷不住假皮原地爆炸了。

        他气的拳头都快捏碎了，急剧深呼吸，气的说不出话来。

        而君九说完了也没再管他。因为厉云姝拔下了插在树上的匕首，走向君九还给她匕首。“匕首还你。”

        厉云姝又悄悄说：“那是我爹，他来了你们就安全了！”

        厉云姝背对厉宏昌和独孤清他们，因此没看到厉云姝站在君九面前，那微微泛红的脸颊，还有娇羞喜欢的表情。反倒是卿羽他们看得清清楚楚，一脸懵逼和无措。碧月知情的叹了口气，哎。

        倾君眼帘颤了颤，情敌？女的？

        “弟子墨五月，见过厉府主，独孤府主。”君九冲厉云姝微微点头，又向厉宏昌行礼，看起来独孤清就是顺带的。

        厉宏昌淡淡点头，他扫过一地的尸体吸了口冷气，开口质问：“这是怎么回事？”

        苍天，怎么死了一地的弟子！就活了几个。兽赛举办至今，也从未没有今天这么凶残血腥过！

        厉宏昌又看向独孤清，“独孤府主，破了你阵法的奸细呢？你能找出他吗。”

        独孤清这才从压抑怒火中回过神，他眼珠子一转，温柔勾唇笑着但看君九的眼神却冷到了极致。他说：“奸细不就是他吗！”

        看到独孤清手指君九，众人变色。

        君九笑了，“奸细？独孤府主在说我吗。”“你杀了本府主的银卫，你不是奸细，谁是？”这个小子敢让他出丑，他要杀了他泄愤！

　　