        为什么是请，而不是直接派人去抓。这还是因为卢宏岩府主的身份！

        他不仅仅是太皇府的府主，更是资历只在老府主之下，如今实力只在水清涟之下的强者。贸然去抓卢宏岩，并不稳妥。但如果他公然不来，那就证明了他的罪状。

        到时候全太皇府通缉，卢宏岩身败名裂，再无翻身之日！所以，卢宏岩一定会来的。水清涟和黎丁他们如此坚定的想到。

        君九看穿他们的想法，想说不死灵王在卢宏岩那里，卢宏岩怕是不会如他们所想那么做！

        不过想想这是太皇府的事，君九也没有再多说。

        去“请”卢宏岩了，乌筑跟独孤清还要继续审问！

        君九看向独孤清，现在是时候跟独孤清算算总账了！君九动动手，时间密匙转动封锁了独孤清的一举一动，让他纵然是九级大灵师，也动弹不得。

        再加上已失去了回溯，独孤清就是砧板上的鱼肉，任人宰割。

        君九对着独孤清再一挥手。无形的力量带着独孤清，直接将他掀飞扣在柱子。君九冷笑朝他走过去，“独孤清，现在我们来好好聊聊，你该付出的代价。”

        “君九你不会杀我的。杀了我，你就找不到你娘亲的下落！”

        独孤清一点也不怕，他狠辣笑着，直勾勾盯着君九威胁道。

        听到独孤清的话，水清涟和水清羽诧异对视一眼。这其中，怎么跟君九的娘亲扯上关系？他们还不知，君九的娘是颜曼冬。

        面对独孤清威胁，君九笑了笑。“独孤清，看来你还分不清场面。”

        掌心微握，咔擦！

        “啊！”独孤清右手骨头被一寸寸碾碎，他痛的仰头惨叫。

        那凄惨的叫声，令在场弟子都抖了抖，惊惧的看着君九。君九竟是比小五还狠得多！

        小五：当然了，喵随主人嘛～～君九慢条斯理，优雅的松开手。她冲独孤清轻笑着，开口：“独孤清，你知道搜魂吗？就是活生生把你的灵魂挖出来，从你出生开始到现在，所以的记忆都挖掘摆在人面前

        。”

        “这其中的过程，是痛不欲生，生不如死的。你要试一试吗？”君九嘴角的笑意加深，慑人心惊动魄。

        好狠辣的法子！

        竟是能对灵魂出手。这样骇人惊悚的秘术，吓到了不少人。

        墨无越却勾起唇角。看来择日，他可以将搜魂教小九儿，她会用的很顺手的。

        独孤清大骂：“君九你这个贱……”

        啪！

        扬手一巴掌，抽的独孤清脸一歪。话语断了，嘴巴里喷出一口血夹着几颗牙齿飞出来。

        君九没那么多耐心跟独孤清浪费时间。让他活了这么久，是她实力不如人。现在，她已经是一级灵王，为什么还要磨磨唧唧。干脆利落不好吗？

        再次握手，隔空碾碎了独孤清的左手。

        君九冷冰冰盯着独孤清，开口：“说吧。回溯是怎么回事？我娘不可能给你这种肮脏恶臭的老鼠。”

        “她的确不可能给我。”独孤清痛到脸孔扭曲。

        不知道是不是痛过了，他身体哆嗦着，话语越来越清楚。

        独孤清眼睛里浮现浓烈的妒忌和不甘心，他抬头死死瞪向水清羽。独孤清哈哈大笑，“比起我这个一事无成，没有天赋的废物。堂堂中三重来的贵人，怎么会送给我呢？”“可又凭什么是水清羽？他不过是仗着有个当府主的哥哥，所以享尽一切好资源，好功法。当然他实力永远甩我们一条街！如果给我，我也能做到他这样，甚至更好！可我

        没有。”

        独孤清的语气，妒忌到发疯，发狂！

        他只是一个普通的人。出生普通，身世普通，人也普通。

        要不是他擅长伪装，装的是君子如风，儒雅温柔。他根本不会拥有这么好的人缘！可那又怎么样？好人缘，永远比不了水清羽这个天之骄子。

        独孤清日夜都在妒忌！

        回溯是颜曼冬要送给水清羽的。他碰巧听到了，那一刻，独孤清妒忌到恨不得将水清羽碎尸万段。

        但很快，他的机会来了！

        颜曼冬不得不立马回到中三重。他借此一番设计，将回溯弄到了自己手里。再用这个，借口将水清羽骗出来。而这时，他又主动联络上卢宏岩，设置了一个惊天阴谋。

        “哈哈哈哈。水清羽，可怜你天姿过人，却蠢笨如猪！是你轻易信了我，不然之后的事，还没那么容易发展开。”

        “你这个混蛋！”水清羽气的就要冲下来杀了独孤清，水清涟拦住了他。

        水清羽红着眼挣扎，“你还拦着我？我要杀了他报仇！”

        “君九还有话要问。”一句话，让水清羽冷静下来。如果是别人，他不会。但君九不一样！

        更何况，他们刚刚才得知，君九是颜曼冬的女儿。

        君九看着独孤清，眼底的厌恶更深。独孤清让她觉得恶心！

        自己没有本事，不奋力拼搏。竟想些歪门邪道的阴损诡计，以为夺了别人的机缘好运，就能一步登天？

        可笑至极。

        君九冷冷开口：“那么我呢？骗我有婚约，你真正的目的是时间密匙对吧。”

        “不错！”既然已经被抓了，独孤清干脆破罐子破摔。

        他直勾勾盯着君九，眼底是阴狠、贪婪和无耻。独孤清说：“我偷听到，时间密匙那是你娘亲的宝物！她回去了，但宝物留给你了。这么多年，我一直在找你！”

        天虚院长，天囚，红罂，星落辰等等。他们都是独孤清安排的，就为了时间密匙！

        独孤清伸长了脖子，狞笑着盯着君九。“你该庆幸你有一副比你娘亲还出色的容貌。所以我没有杀你，而是想骗你爱上我。这样，你人是我的，宝物也是我的！哈哈哈。”

        “只可惜红罂那么没用的废物，下的毒太轻了。让你逃了！否则我早就得手了。我恨啊！”

        “你不用恨。当初没完成的事，我现在可以成全你。”君九手中把玩着一颗丹药。她冷笑隔空掐住独孤清的脖子，弹指，丹药入口即化。独孤清满脸惊恐，“你给我吃了什么！”

　　