        “不！不！我是炼药师，你们不能抓我！丹方是我的，你们为什么要信这个小丫头片子，为什么不信我？”

        赵鹤大喊大叫，“是她偷师！是她偷我的！你们丹阁确定过了，我才是正主！”

        然而人人看着赵鹤，全无之前的吹捧和崇拜。只剩下无尽的厌恶和鄙夷。没人会再信他！

        赵鹤惊慌抬头，“太子殿下，救我！”

        凤天启皱眉，目光冰冷愤怒的盯着赵鹤。

        这个可恶的赵鹤，害他选错人。差点把他收入麾下！现在这么丢脸，那些人看他的眼神都好像在笑他有眼无珠一样。凤天启恨不得活剐了赵鹤，怎么可能帮他。

        旁边君云雪脸黑如锅底。她相信赵鹤，结果脸都打肿了。该死的赵鹤！

        这怎么可能？

        怎么可能会走到这一步？眼看他就要名扬天纵国，怎么就身败名裂，万人唾弃了？

        是君九！

        是那个丫头。是她，是她造成了这一切！

        赵鹤猛地扭头，他怨毒疯狂的眼神死死盯着君九。在丹阁护卫包围他之前，赵鹤疯了一样冲向君九。“我要杀了你！丹方是我的！”

        “嘶！小心！”

        “快抓住赵鹤！”

        君小蕾紧张瞪大眼，“九姐姐小心！”

        眼见赵鹤冲向君九，众人心跳都冲到嗓子眼了。一个身高体壮的老人，一个娇小美丽的女孩。谁强谁弱，好像一眼就看出来了。

        距离缩短，君九却还是一动不动。难道被吓傻了吗？快躲啊！

        银光乍起，闪了众人的眼睛。

        “啊！”凄厉的惨叫声响起。不是君九！

        众人立马看去，只见赵鹤张嘴惨叫着，蹭蹭后退。他两只手抬起来，上面鲜血淋淋。仔细看头皮发麻。他竟是被挑断手筋，骨头都断了。只剩一层皮连着。

        再看君九嘴角勾着冷冷的笑容，指尖把玩匕首。

        嘶！

        这小姑娘太狠了吧！

        众人还没从这个震惊里回过神。又见君九一步迈出，抬腿一脚踹飞赵鹤。那娇小的身体，爆发的力量令人震惊。赵鹤像个破布袋子一样滚出去，半天都爬不起来。

        “偷盗我的丹方，占为已用。废你双手，是教训。”

        君九走过去，脚踩赵鹤胸膛。指尖匕首旋飞，银光起鲜血绽。点点血腥落在君九的裙子上，染开血色花朵。

        君九：“骗子，污蔑我。这舌头也不用再要了。”

        她眸光冰冷嗜杀，唇角勾着令人心悸的危险笑容。美则美矣，却是凶险的玫瑰，让人不敢靠近。

        赵鹤眼睛瞪的大大，惊恐害怕。他终于后悔了，不该偷丹方的。可是已经晚了。

        惊惧交加，肝胆俱裂。

        赵鹤哇哇吐血，最后眼白一翻活活吓死了。君九厌恶的挪开脚，眼神轻蔑。“这就吓死了？废物。”

        就这胆子，还敢偷她的丹方？

        小五喵喵走过来，它说：那是因为主人你当时看起来又小又脆弱，这个骗子怎么知道主人你原来这么厉害！

        何止厉害？君九凶残爆表了好吗。

        赵鹤居然被吓死了？众人目瞪口呆。

        沉默安静之中，君云雪一开口就显得分外大声。她竟是斥责君九，“你这小丫头年纪轻轻，怎么如此狠毒？你已经废他双手，让他变成废人。”

        “今日之后，他注定被踢出天纵国，身败名裂。这对拿了你丹方而言，下场已经很惨了。你竟然还要割他舌头，活活把他吓死！”

        君九回头，冷冷看着君云雪。“关你屁事。”

        “喵喵！”没错，关你屁事！

        装什么圣母白莲花？不就是想利用舆论，让主人受到指责。再毁掉主人的名声吗？她跟她娘上官以容一样坏透了。

        没错，君云雪的确是打的这个主意。然而她忽略了，君九雷霆狠辣的手段，震慑众人。再加上先前他们对吹捧赵鹤的羞愧。舆论？水花都冒不起来一个。

        不仅如此，连凤天启都不悦的看着她。“雪儿，你怎能这么说？这个赵鹤本就该死！他现在死了，还真便宜他了。”

        “殿下。”君云雪看向凤天启，顿时一愣。

        是她忘了。凤天启被赵鹤骗了，正愤怒的时候。她这一招走错了！

        君云雪立马咬唇，清雅高贵的白莲立马委屈的垂下花枝。凤天启见此，果然立马收起不悦。他握着君云雪的手，语气温和。“雪儿是本宫话太重了。你是太善良了。”

        呕！小五干脆做出呕吐的动作。

        善良？凤天启怕是对善良有什么误解。

        没心情看渣男贱人的深情戏码。君九勾勾手，小五跳到她怀里来。转身要走，丹阁长老一脸愧疚的拦住她。“小姑娘，今日之事是丹阁失误。还请你原谅。”不等君九回答，丹阁长老拿出一块令牌。“这是老朽的令牌。你可以持这个令牌，随意出入丹阁。并使用丹阁炼丹炉，还有部分药材等等。对了！你还没有注册炼药师吧？老朽可以亲自为你登记。不知小姑

        娘姓名？”

        注册炼药师？

        君九有这个打算。所以她收下丹阁长老的令牌，轻描淡写吐出一个名字。“君九。君子君，数九。”

        “什么？君九！”

        “君九？”身后传来凤天启和君云雪的惊呼声。

        声音之大，丹阁里所有人都听见了。他们齐刷刷盯着君九，表情震惊到一种难以用语言形容，宛如见到世界末日一样。

        “你叫君九！”君云雪盯着君九，不可置信。

        所有人跟她的心情一样。她怎么可能是君九？那个君家废物，不知廉耻，水性杨花。怎么会和这个长得漂亮，气势十足，张狂又厉害的小姑娘一个名字。

        她不可能是那个君九！

        凤天启忍着心底的厌恶，表面好心的建议道：“恕本宫直言不讳，你还是改名吧。君九这个名字，在皇城可是令人不耻，厌恶的。”

        “哦，是吗？”君九笑了，“我倒是觉得君九这个名字很好。”“小九儿的名字很好。君九。九，代表有九好。”耳边传来墨无越醉人的慵懒嗓音。君九侧眸，看到他以一种保护的姿势站在她身旁。

　　