        见秋灵儿打量自己身边的黑白老者，乌子陵冷笑开口：“他们都是最忠心的，你要说什么直接说吧。”

        “好。少城主，府主有令要你协助我与哥哥，杀了墨五月等人！绝对不能让他们回到太皇府去。”秋灵儿说着，拿出了几人的画像。“少城主，他们是府主的敌人，也是你们青乌城的敌人。”

        乌子陵让黑白老者打开画像，他一个个的看。这画像是秋灵儿自己画的，画工不够，也就只有两三分像君九他们。不过只凭这两三分，也足以看出画中人的貌美气度不凡。

        乌子陵摸摸下巴，“这些个男的长的这么美，怎么就不是女的呢？”

        “有女的！”秋灵儿将一幅画主动递到乌子陵面前。她心知肚明乌子陵的变态爱好，出于私心报复，秋灵儿添了一幅厉云姝的画像。

        反正都要死。多一个厉云姝，也没什么。只要她完成了任务，相信府主也不会怪罪她的。

        乌子陵看到这画像有点眼熟，开口：“我好像在哪儿见过她。对了，就在这拍卖会下面！你这画里其他几个人好像也跟她在一起。”

        “那还等什么？少城主还不立即杀了他们！”秋灵儿焦急催促。乌子陵扫了她一眼，丢开画像靠在椅背上，勾唇笑的轻蔑傲慢。乌子陵审视秋灵儿一眼，说：“本少城主还有更重要的事要做。这些人既然在这儿，那就等拍卖会结束了再处置。你要是等不及，你可以自己

        去杀了他们。”

        “你！这可是独孤府主的命令！”

        “那又如何。我们青乌城跟独孤清只是合作关系，不是他的下属为什么要听他命令？行了。你要么滚出去，要么安静在这儿待着，别打扰我参加拍卖会。”乌子陵摆摆手，转头看向拍卖会不再搭理秋灵儿。

        秋灵儿气的牙痒痒，可也只能憋着走到包间另一张椅子上坐下。她如果不靠乌子陵，根本不可能杀了墨五月他们。

        咚――

        鼓声响，拍卖会开始了。

        须发皆白的老者走上拍卖台，他慈眉善目看起来极好说话。但在他登台时，全场寂静无人说话。

        墨无越倾身在君九耳边低语，“九级大灵师。”点出老者的实力，这才是大家保持安静的原因所在。

        君九闻言侧头去看墨无越。不曾想墨无越微微侧身，手撑着下巴倾身靠近她耳边。这一扭头，嘴唇擦过他的唇角最后亲在了侧脸上。顿了三分之一秒，君九迅速后仰拉开距离。

        她嘴角抽搐，无语眼神控诉墨无越。你故意的！

        墨无越顶着这张禁欲仙气的脸，笑的无辜无邪。明明是小九儿你主动亲上来的，怎么是我故意的？呵呵。君九座位下踢了墨无越一脚，抬头面无表情的看拍卖会。主持拍卖会的老者名叫明老，在这青乌城名气颇大。他正命人抬出第一件拍卖品，“这是一颗五级灵石凝结而成的灵晶，其中蕴含的灵力相当

        于十颗以上的五级灵石。”

        哗！

        大家火热的目光落在揭开绸布后的托盘上，有婴儿拳头大小的菱形石头。氤氲着淡淡紫色的光芒，精纯的灵力四溢出。距离近的人不禁眉色欣喜，感觉到了体内灵力的波动。

        灵晶是灵石中的一种结晶体，极难形成。尤其这可是五级灵石的结晶！

        拿着一颗等于有了十颗以上的五级灵石。不论是修炼还是拿来另作他用，都是极其划算大赚的。立马拍卖会上热闹沸腾起来，蠢蠢欲动着准备出价。

        明老开口：“第一件拍卖品五级灵晶，起拍价一万两黄金！每次加价不得少于一千。”

        “两万！”

        “三万！”

        “五万！”大家立马争抢竞拍起来。

        君九挑眉，有些惊讶的说：“这拍卖会竟然收黄金银两。”

        “嗯嗯，这也是青乌城拍卖会的一个特色。不收灵石，只收黄金银两。是不是很奇怪很独特？”厉云姝牢牢抓住每一个跟君九说话的机会，两眼亮晶晶的看着君九，俏面绯红如桃花。

        看得墨无越觉得，十分碍眼！

        君九点头，“是挺独特的。你们要有什么想要买的，也可以买。”君九对厉云姝和傅临霜说道。

        厉云姝还没反应过来，傅临霜已觉察出。他冷冷淡淡压低嗓音，“你们要出去？”

        “嗯。”君九对拍卖会没什么兴趣。拍卖会一贯的套路，开头第一件总是出奇制胜炒热气氛的，比如五级灵晶。但往后就没什么特色，要一直到后面，才会出现宝物好东西。

        与其干坐着这儿，看着无聊无趣的拍卖会。不如上楼去瞧瞧，地魔宫的人在哪儿。

        傅临霜了解君九，他猜得出君九他们是要出去做什么。但他诧异，君九竟不是叫上他，而是和倾君一起。这让傅临霜不禁诧异，这倾君究竟什么来历？

        一开始离开太皇府时，君九就将传讯符给了他们。君九开口：“厉云姝，你和傅临霜留下来。有什么情况用传讯符通知我们。”

        “哎，墨师弟我也想跟你们……”一同去没有说出去，厉云姝无意对上了墨无越的眼神，顿时冻得浑身僵硬，一个字都说不出来。

        君九看了她一眼，再和傅临霜点头致意。便和墨无越一同悄悄离开了拍卖会大厅。

        等君九他们走了好一会儿，厉云姝这才从僵硬中缓解过来。她立马扭头问傅临霜，“你感觉到了吗？刚刚倾君看我的眼神，好可怕好恐怖！他就像恶魔一样！”

        傅临霜：……

        “你说他们去哪儿啊？要不咱们偷偷跟上去看看？”厉云姝又说道。

        闻言，傅临霜冷冷看向她开口：“劝你不要去。她不喜欢有人打乱她的计划。”

        傅临霜的话也让厉云姝感觉到了冻人的寒气。她张张嘴，最后沉默安静下来。只余心中两分不甘心和生气，她又不会捣乱，干嘛什么都防着她？君妹妹宁愿跟倾君去，也不带上她！另一边出了拍卖会大厅后，君九揶揄牵上墨无越的手，歪头看他：“又吃醋了？”

　　