        当漫天雷电闪烁，雷鸣震天中。

        一座山上，冷渊牟足了劲将怀里的小女孩抱住了。随着雷劫越猛烈，小女孩的挣扎也更凶。最后冷渊没有法子，只能粗暴的把人按在地上。

        冷渊一脸无奈，你可不能怪我。我不看住你，出什么事我就惨了。

        嗷嗷，你丫的放开我！小女孩气的双手双脚又踹又打冷渊。冷渊能干什么，挨着呗。

        他有些苦巴巴的看着小女孩。一头异于常人的白，眼睛圆溜溜，瞳孔的颜色是金色的。看起来七八岁左右大，挣扎起来的劲比一个成年男人还要猛。

        不过幸好他修为高，凭武力镇压还是没有问题的。

        直到雷劫都散去了，小女孩也不挣扎了，冷渊眯着眼睛问她。我们冷静的谈谈？

        嗷呜！

        嘶！

        冷渊倒吸口气连连甩手，眼看着小女孩一溜烟跑了。他低头看一眼自己手腕上的牙印，下嘴一点也不留情！

        又气又苦逼，冷渊叹口气追上去。你真是我的小祖宗，别跑了成不成？说了他们会回来的。

        不听不听，王八念经！小女孩远远的丢给冷渊一句话，气的冷渊脸都青了。

        怎么有这么熊的熊孩子？

        不过出乎冷渊意料的，最后小女孩居然主动停下来了。他追上去，看到小女孩正跟三个人对峙。准确的说，是两个人，其中一个昏迷不醒被他们架在身上。

        小女孩眯起竖瞳，直勾勾盯着昏迷的那个。她鼻子嗅了嗅，疑惑道：好奇怪，这个人怎么味道有点熟。又不太熟，他是谁？

        滚开，别挡道！独孤清煞气腾腾瞪着小女孩。

        紧跟着看到冷渊出现后，独孤清变了脸色。是冷渊！君九身边的护卫，难道君九在这儿？

        小女孩闻言，目光从昏迷的人身上挪开，看到独孤清瞬间拳头捏的嘎嘣响。小女孩气鼓鼓道：我认识你，独孤清！哼，你上次暗算主人，还打伤了我。

        独孤清一听愣了，他打伤过她？怎么没有任何印象。

        不等独孤清想通，小女孩二话不说握起拳头就冲过来。乌筑见此，甩手将不死灵王放到一边，阴沉狠辣盯着小女孩。管她是谁，杀了她！

        好，正好那她泄愤！独孤清和乌筑一同出手。

        他要虐杀这个小女孩！狠狠的蹂躏折磨她，泄一番在不死城中的憋屈，恐慌和害怕。

        然而他们万万没想到，本以为轻松就能虐杀了这个小女孩，结果现实给了他们响亮的一巴掌！差点头都打飞了。

        嘭嘭嘭！

        轰轰――砰！

        听到各种灵力碰撞，却不及拳拳到肉响亮的动静。冷渊不禁提醒，悠着点，别把人打死了！

        放心！我要把他们抓起来给主人当礼物，不会打死的。

        闻言，冷渊嘴角抽了抽。就以你这狂暴的手法，只怕没打死也要半死不活了。

        嘭！

        独孤清和乌筑齐齐后退。再看彼此，一个个鼻青脸肿，手断了脚瘸了，好不凄惨狼狈。两人眼睛瞪的大大的，皆是难以置信。这个小女孩是怪物吗？

        拳头对拳头，断的肯定是他们的手。

        真是个怪物！

        这样下去不行！独孤清眼珠子一转，他对乌筑说：乌城主，咱们一同用灵诀，杀了她！

        好！

        乌筑一口答应。然而他刚开始掐诀，准备使用灵诀时。背后突然被人拍中，猝不及防没有防备，乌筑吐血往前扑飞出去。他震惊回头，独孤清！！

        独孤清暗算乌筑后，转身立马抓起不死灵王就跑。他阴狠笑了笑，乌筑别怪我无情了。

        这小女孩实在诡异可怕。再加上旁边还有个实力比他强的冷渊，根本打不过！与其都栽在这儿，不如让他带上不死灵王逃出去。这样，以后还有机会跟卢宏岩帮他报仇。

        独孤清在，两人都不是小女孩对手。现在独孤清跑了，乌筑很快就被小女孩踩着脸，碾压在脚底下。

        小女孩抱胸冷哼，独孤清跑得了和尚，跑不了庙。咱们去太皇府抓他！

        等等

        冷渊走过来，他睥睨扫了眼乌筑后，凑在小女孩身边说了几句。

        闻言，小女孩双眼亮晶晶。期待又高兴，真的？

        冷渊点头，又说：跟我走吧。跑了独孤清没关系，把他拿来当礼物也不错。

        好！小女孩一口答应。她伸手抓起乌筑的衣领子，直接粗暴拖着人跟冷渊离开。很快，她就可以和主人重逢了！

        同此时，地魔宫废墟上。

        君九回来了。

        她张开手转了圈，让大家都可以看到她没有事。然后不等大家着急追问，君九先开口：我突破了，没有事。至于我突破什么境界，回了太皇府你们就知道了。

        你没事就好。卿羽松口气。

        别的他都不在乎，只要君九没事，就好！大家纷纷点头，都跟卿羽一样的想法。

        君九勾唇看着大家，接着说：走吧，地魔宫已成废墟也没住的，我们直接回太皇府！

        好，我跟你们回去见水清涟。正好我跟太皇府，有一件拖了足足十年的事，需要好好解决清楚！水清羽目光阴沉锐利，他握紧了拳头。

        这一次，他不是一个人。

        他有效忠他的属下；还有君九，墨无越这群朋友。他一定可以还自己清白！水清涟为了让水清羽顺利无阻的回来，告诉了君九他们一条密道。进入其中，直接通到水清涟的住处。打开密室大门，君九和墨无越率先走出去，抬头正好见水清涟满脸

        期待的等着他们。

        水清涟苍白的脸上浮现期待和紧张，又有愧疚和自责。他小心翼翼问君九他们，他回来了吗？

        君九勾唇，她没有说话而是和墨无越直接走出来，让开后面的卿羽他们，还有走在最后面的水清羽。

        看到水清羽，水清涟松口气。但他开口第一句话，却是对君九说的。他无奈的说：有个小家伙等你很久了。你再不回来，她恐怕要把我房子给拆了。所以，你要去见见她吗？

　　