        是夜，君九背靠在门前，抱胸抬头看着天空中皎洁的月色。小五从屋檐上歪头看着君九，主人在干吗呢？

        猜。

        猜？小五立马就知道，君九这是在猜倾君究竟是什么身份。白天倾君那一番话，惹的君九满脑子都是他。小五不禁吃醋了，可又知道主人思考时不能打扰，只能可怜无助的跳下去，趴在君九面前打盹。

        就算主人在思考，那也要视线内能看到它小五漂亮优雅的身姿！三百六十五度抢注意力，请了解一下～～

        不过君九没想一会儿，卿羽过来打断了他的思路。卿羽：墨师弟你这是在干什么呢？

        卿羽他们是兽赛唯几胜出的优胜者，在厉宏昌和黎丁的点头同意下，顺利成为了太皇府的弟子。而且都在黎丁的门下，可以跟君九住在一起，也方便联络。

        至于凑这么近，独孤清会不会怀疑。君九在跟卿羽他们会合时，早就想过这个了。

        独孤清在太皇府再怎么只手遮天，也无法明着对黎丁门下的弟子下手。至于暗中来，君九坐等！看着独孤清猜到她身份，气的咬牙切齿又无法下手的样子，君九表示身心愉快！

        更何况独孤清现在并没有现，担心什么。

        君九低头看着卿羽走过来，她开口：我在想倾君的身份。

        你还在想他？卿羽音量拔高，又惊又不可思议。除了墨无越外，他可从未见谁在自家小师妹心底占据过这么大的地位！真是喜欢上倾君了？

        一眼就知道卿羽在想什么，君九抿嘴。不是你想的那样。

        那是哪样？

        卿羽话到喉咙收住，嘴角浪荡惊奇的笑收敛严肃，卿羽看了眼四周。君九见此说：冷渊守着，不会有外人听见的。

        有冷渊在，卿羽这就放心了。他放心开口，严肃看着君九说道：墨师弟，这倾君咱们以前从不认识，突然冒出来对你图谋不轨。你应该戒备提防他才是，怎么反倒对他这么在意！你怎么不想想墨无越，他都许久不出面了。会不会出事

        了。

        听到自家主人的名字，冷渊一下子坐直了身体，眼巴巴望着君九的反应。

        然而君九一时沉寂，她眸光暗下去看不出在想什么。忽的，君九抬手摸了摸下巴。她呢喃：对啊，无越许久不见他了。明明他说很快就会回来的。

        对！没错！小师妹你该多想想墨无越。卿羽说。

        比起墨无越跟倾君，卿羽觉得还是墨无越更靠谱！毕竟认识的久，更了解。哪像这个倾君，到现在连来路都没有摸清，怎么能让这样的野小子拐走自己的小师妹。

        绝对不可以！

        君九没有回答卿羽，她陷入了一个从未有过的神奇思路中！越想，越觉得很可疑。

        只有跟君九心意相通的小五，此时知道君九在想什么。它惊呆瞪大了虎瞳，一时失衡差点从屋檐上摔下来，幸好爪子锋利及时勾住了，又有卿羽在下面伸手接住它。

        卿羽疑惑的看着它，小五你咋了，怎么跟傻了一样？

        小五：！！

        岂止是傻了，它都惊呆了！主人居然怀疑倾君是墨无越，这怎么可能？

        一个禁欲出尘，嗓音悦耳，自带仙气像是从深山宗门里出来的贵公子。

        一个妖孽祸水，撩人慵懒，邪佞霸道的如同刚刚在上的帝王。

        这样两个截然不同的人，怎么可能是同一个人？主人怎么想的！它觉得不可能啊。

        小五的想法，君九都知道。此时卿羽已经回去了，留下君九抱起小五揉了揉它的头，君九说：小五，你难道不觉得很可疑吗？除了无越，我从未对谁格外特殊过。

        像是倾君，他一出现就给我非常不同的感觉。而且他对我的好，不夹杂任何阴谋和坏目的。更何况他出现的时候，刚刚好无越没有一点消息。

        君九说着，垂眸静静看着手腕上的银铃。若说墨无越有急事一时回不来，那么一定会让冷渊告诉她的。然而！冷渊不仅没说，并且对倾君这个突然冒出来，靠近她的人毫无反应。

        这不奇怪吗？

        一旦怀疑的种子播种下，君九越觉得可疑，并且自己的怀疑准确性很高！

        小五抖了抖耳朵，可是主人你没有直接证据，证明倾君就是墨无越啊。

        现在没有，很快就有了。君九危险的眯起眼睛，红唇噙着一抹腹黑的笑。是不是墨无越，她用那个办法试试不就知道了？因为君九进屋了并且关上门，冷渊守礼的退后到外面守卫，因此没有听到君九和小五的对话。要不然冷渊一定急吼吼的去找墨无越报信了。但他此时并不知，更不知独孤清根据他留下的能量痕迹，竟把他

        当做了地魔宫的人。

        阴差阳错后会生什么，那只有以后才知道了。

        独孤清阴沉沉的回到宫殿中，他一口喝完清茶也难解心中之火。

        一是没有抓到君九；二是居然被一个小小的弟子害的当众丢脸；三是厉云姝居然脱离他的掌控了；四是地魔宫的出现。一件一件，没有一件让独孤清省心的。

        他手指收紧紧紧抓着茶杯，最后一怒之下摔了个粉碎。红罂正巧进来，见此立马惶恐跪下。府主息怒。

        息怒？本府主怎么能息怒！偌大一个太皇府，君九这个外人是众矢之的的，怎么可能藏到现在一点消息都没有。还有那个该死的墨五月，还有厉云姝！可恶至极！

        独孤清大怒眼中喷火，若不是本府主还没有得到时间密匙，修为久久不能更进一步突破。何苦维持这虚伪的面皮，不如直接动手杀了那些胆敢阻拦我康庄大道的蠢货！

        厉宏昌，黎丁等等，还有那个地魔宫的家伙。都该死！

        就在独孤清滔天怒火中，红罂谨慎小心翼翼开口：府主，红罂可否问一下墨无越？如果没有认错，属下应该认识他，并且他和君九有关系。红罂的话瞬间浇灭的独孤清的怒火。他凝眸犀利盯着红罂，你说什么，他跟君九有关系？

　　