        墨无越迈步朝君九走来，他勾唇邪笑：“看来小九儿拿到了最不错的东西。”

        在这天机阁中，君九拿到的东西绝对是最好的那一件！墨无越轻笑，看来他为小九儿准备的两个灵诀是用不上了。万象幻音困不住他，墨无越一进来就从未受影响。

        但他也没有插手干预君九，而是在这里静静等着君九破开幻象。他相信用不了多久。果然，他对了。

        君九点头，拿起手中玉简晃了晃递给墨无越说：“这叫万象幻音，我被它戏弄了一回。似乎是个亚神器，你瞧瞧。”

        墨无越接过打量了一眼，一眼就知道这是将君九他们困在幻境里面欺骗戏弄的主因所在。墨无越还给君九开口：“是个亚神器。擅以幻音来编造万象幻境，将人困在其中。”

        “小九儿不是会驭蛇吗？用这不仅能驭蛇，也能御兽。更能编造幻象困敌在其中。”墨无越觉得，这勉强配得上他的小九儿。

        君九也知道万象幻象的厉害之处。她嘴角弯了弯，点头赞同墨无越的话。

        随即又看向卿羽他们，君九：“我用万象幻音，就能让师兄他们脱离幻境对吧？”

        “可以。但为什么小九儿不让他们自己冲破幻境，这对他们是个考验不是吗？”墨无越说。要是小五在这儿，一定会吐槽墨无越明明是想跟主人过二人世界。什么考验，都是假的！借口！

        君九点头，“好。”

        人人有自己的路要走。今日她能帮卿羽他们破开幻境出来，但不可能次次都帮上忙。

        手握玉简，君九抬头看向上方。她能看到水清涟他们，但似乎他们一直往下看，却没有看到他们在这儿。在他们眼睛里这下面好像是空的，没有人一样。

        墨无越：“万象幻音已经在天机阁盘桓已久，整个天机阁都笼罩在其中。不破开幻象，他们就看不见我们。”

        “这样刚刚好。”君九勾唇弯弯，她朝墨无越眨了眨眼。“他们看不见，我正好让万象幻音认主。”

        君九不会立马撤下幻象，她还有事要做，不想让水清涟他们看见。不管是亚神器，还是神器。皆需滴血认主，才能真正为自己所用。有玲珑天地炉在前，君九让万象幻音认主更加熟练。一滴精血融入青色短笛中，顿时见青碧色上，蔓延开血管一样的纹路。凭添妖异之美

        。

        亚神器不像玲珑天地炉――天舟一样有神智，君九不得不在万象幻音上烙印下了自己的精神力。方能更加灵活掌控它。

        指尖碧血色的光芒流转，万象幻音出现在手中。君九把玩着，继续看玉简中的文字。玉简中除了藏着亚神器万象幻音，还藏着一部御音之术。

        并不是君九理解中的，以音为攻击力，就像音刃那样。而是以一曲音符布阵，这阵法有困阵，有防御之阵，也有攻击之阵。更为的奇妙，也更为的复杂玄奥。

        君九并不算擅长音律的。因此她只能看懂开篇・幻音一。

        但也仅仅是看得懂，想要布阵出来还得多练练才成。君九并不急，在学习上她有足够多的耐心。

        这时墨无越开口，“小九儿，他们出来了。”

        君九收起万象幻音，她抬头看向大家。只见卿羽第一个睁开眼恢复理智，他抬起手从书架上飞来一个木盒。玉简自动从中飞出围绕卿羽盘旋了一圈，他成功获得了灵诀。

        “恭喜你了。”小影站在卿羽手背上，恭喜他。

        卿羽咧嘴一笑，“这次多亏你提醒我，不然我就要被骗，失去机会了。”

        卿羽也被万象幻音给骗了。差点就中计，失去机会了！幸好关键时刻小影在袖子里咬了他一口，卿羽一下痛的清醒这才避免上当，重新得到了一道灵诀。

        小影轻哼一声，眼角余光扫过墨无越顿时一抖。紧跟着又恼怒的呲牙，小影钻回卿羽袖子里，丢下一句话。“你师妹他们在这儿呢。”小影可是有着灵王境界的修为，万象幻音是亚神器，可他不参与选灵诀就不会受影响。自然，小影除了提醒卿羽，他也看到了君九和墨无越的对话。前者没良心见色忘友，早就忘了他。后者，压根无视他

        。

        小影那叫一个气啊！他可是堂堂的……就算现在只剩一缕魂，那也是了不起的。

        结果前者，他还想抱大腿去中三重找人，不敢惹。后者，他惹不起。只能自己气自己的咬爪爪，反正青铜的坚硬咬不烂的。很气了！

        卿羽经小影提醒，这才高兴中急忙抬头，他冲君九笑的潇洒灿烂。“小师妹，师兄拿到灵诀了！”

        “我也是。”君九晃晃她的玉简。

        卿羽看向一旁的倾君，君九也跟着看向他。卿羽问：“倾君你呢？”

        “我有两个。”墨无越勾唇。

        君九：……

        卿羽：……

        原来墨无越／倾君才是最大赢家！

        这时候，跟着牧景元和傅临湛也纷纷睁开眼。然而只有牧景元得到了灵诀，傅临湛没有，他气的咬牙切齿。傅临湛气呼呼看向君九他们说：“我被骗惨了！啊啊啊，好气！明明是万年寒冰那么厚，结果我一脚踩进去立马掉冰窟，活活冻了我一个时辰。”傅临湛说着，身体虽然是干的，但显然还被冰冷影响打了个

        寒颤。

        “咳。我也遇到陷阱了，不过我觉得没那么容易得到灵诀，就转身走了。然后顺利拿到了。”牧景元说完，就受到了傅临湛控诉的眼神。

        不过傅临湛很快得到安慰了。一只手伸过来，手里的玉简递给他。

        傅临湛瞪大眼抬头，“临霜？”

        “知道你拿不到，所以给你留了个适合你的灵诀。拿着吧。”傅临霜最后一个恢复神智。他冷冷看着傅临湛说道。

        傅临湛张嘴，“那你呢？”

        傅临霜：“我有两个。给你一个，我还有。”

        傅临湛一听，立马不客气把灵诀拿过去。他咧嘴大笑，笑嘻嘻灿烂的要搂傅临霜的肩膀，“好弟弟！”然而傅临霜冷着脸推开了他。有个蠢哥哥，他能怎么办？

　　