        ，精彩小说免费！

        玲珑天地炉从墨无越送她开始，君九一直拿来炼丹。还从未现过，玲珑天地炉竟然自己身有灵智。玲珑天地炉飞起来，绕着君九飞了一圈一直嗡嗡的响，像是在说话一般。可惜，君九只听得懂鸟儿的语言，还听不懂器物的话。玲珑天地炉也现君九听不懂它说的话，立马不飞了，焉巴巴的静静落在君

        九手心。

        还没等君九说话，玲珑天地炉突然又活跃起来。它一会飞起来顶顶君九的手背，一会又轻轻的碰碰君九的手指。

        如此往复了几次后，君九才领悟到玲珑天地炉的意思。她不可思议开口：“你在说滴血认主？”

        嗡嗡！

        玲珑天地炉上下飞舞，兴奋的跟人点头一样。君九感到惊奇，玲珑天地炉不仅有灵智，还知道滴血认主。现在就在催促她滴血收服它，这主动凑上来激动成这样，让君九除了惊奇还有些揶揄。玲珑天地炉是人的话，一定是个活泼的小姑娘，或许能跟

        小五作伴。

        她伸手推开凑过来蹭蹭她的玲珑天地炉，君九开口：“小家伙别着急。无越可没说过你有神智。他是知道的对吧？”

        一听到墨无越的名字，玲珑天地炉竟是抖了抖。

        君九全看见了，她挑眉接着说：“你想滴血认主，可我却不能信你。至少要问问无越，你是不是安全听话的。”

        嗡嗡嗡――

        玲珑天地炉激动了。它上下翻飞了好几次，像是在跟君九解释。然而飞了半天才想起君九根本听不懂它的话，立马无精打采的静止不动，装死起来。

        看了玲珑天地炉全程的反应，君九忍俊不禁。她拿起玲珑天地炉打量，勾唇开口：“逗你的。无越会将你送我，我相信他知道了解你的一切，才会这么做。我相信他，所以也相信你。”

        说着君九在指尖一划，滴落一滴鲜血在玲珑天地炉上。

        刹那间光芒闪烁，一道光飞入君九的眉心之中。君九脑海中凭空多了一个名字，天舟。

        她看到光芒消散时，眼前的玲珑天地炉变成了一个俊俏的……少年。咦，玲珑天地炉居然可以变成人，而且不是小姑娘是个少年！

        玲珑天地炉先是欢欢喜喜的看着自己的人手人身，又抬头看向君九行礼。“天舟拜见主人！天舟是至尊药神创造出的炼丹炉，不仅能炼丹，还能吞天噬地。不过主人现在挥不了天舟的威力。”

        “还有天舟最喜欢主人拿我炼丹了。主人的天赋好棒，一定能成为第二个至尊药神。主人，我们打个商量行不行？”天舟话唠说了一圈，双眼亮晶晶希冀的看着君九。

        君九刚从天舟那么一长串的话里反应过来，她：“你先说。”玲珑天地炉・天舟：“邪帝陛下不会炼丹，一直把我关在宝库里。天舟好不容易才出来的，主人可不可以帮天舟保密，别让邪帝陛下知道了。万一邪帝陛下知道，又会把天舟关在宝库。纵然我是神器，都没

        挥实力的地步，好孤单好寂寞。”

        “噗！咳咳抱歉没忍住。”君九想笑。

        不过她意外收获了一个了不得的消息，墨无越是邪帝？

        少年的表情很幽怨。“主人，邪帝陛下说了我是神器，万一被人看见会给主人带来麻烦的。可是天舟想帮主人啊，不能让那个讨厌的亚神器欺负主人！岂有此理，一个亚神器也想欺负主人，胆大包天！”

        天舟气鼓鼓的挥拳，义愤填膺恨不得现在就去手撕他口中的亚神器。

        君九也听到了天舟的话，她眯眸目光深沉。“亚神器？”“嗯嗯。主人不知，这里有一个亚神器，就是它把主人困住还作弄主人。天舟看不下去了，所以才出来想请主人滴血认主，这样天舟才能化人说话。”天舟说着，又羞涩红了脸。支吾道：“这样主人以后炼丹

        ，天舟也能开口陪主人聊天，主人就不无聊了。”

        君九：……

        突然现，原来她之前炼丹还被一只炼丹炉全程围观。

        君九沉眸审视天舟，天舟见她只有满心的欢喜。君九开口：“那个亚神器在哪儿？”

        “那里。让天舟破了这个虚假的幻境，去把亚神器给主人抓过来！啊不行，邪帝陛下也在这儿。”天舟刚迈开两步，就怂怂的退后，直退到了君九的背后才停下。

        天舟：被邪帝陛下看到就完蛋了。

        这么怕墨无越？

        君九挑眉，她觉得墨无越很好啊。没有吓人的地方啊。不过看天舟少年吓得够呛，君九鼓励的伸手拍拍天舟的脑袋。“那你撞开这个幻境，我自己去抓它。”

        “好！”天舟立马挺胸。

        只见他变回玲珑天地炉，飞起直直往东边一撞。咔擦声中，世界崩塌破碎了，玲珑天地炉径直飞出去。君九飞身追上玲珑天地炉。

        砰！的一声响，君九抬头看见玲珑天地炉将一块玉简撞飞在墙上。直撞得玉简深深凹陷在了墙里面。

        玲珑天地炉飞回来，声音欢喜得瑟。“主人，搞定了！我先回去了，主人炼丹一定要叫天舟哦！”说完玲珑天地炉迫不及待的飞回手链空间里，那仓促惊慌的模样，看起来是很怕很怕被墨无越现。

        君九笑了笑。她再抬头看向玉简时，眸光冷下来。

        这玉简只是记录灵诀的玉简。但在君九拿起玉简时，她的精神力透过玉简看到了文字海中沉浮的一只青色短笛。天舟说的亚神器，应该就是指的这只短笛。

        玲珑天地炉那一撞，显然将这个捣鬼戏弄所有人的亚神器给撞晕了。半响都没有动静。

        君九精神力靠近青色短笛时，看到了笛身上的四个字――万象幻音。“万象幻音。”君九说出这四个字时，身周的世界咔擦咔擦破碎裂开。君九手握玉简回头，看到了红楠木的柱子，还有书架和墨无越他们。只见卿羽他们满眼迷茫似乎还在幻境中，唯有墨无越抬头和君九对

        视。君九勾唇，墨无越就是墨无越，谁都能被困住只有他不会。

　　