        成功驱毒，加上服用丹药调息过后。卿羽的实力完全恢复，傅临湛他们虽然还差一些，但也恢复大半实力，足以应付石城里的情况。

        君九先用传讯符联络上了水清羽他们，约定好地点会和后，君九他们当即出发！

        有君九画的地图，加上他们分外注意不会沾染上石尘，一路顺利没有被石像发现踪迹。但却有几只老鼠悄悄的跟了上来。

        君九他们假装没有发现，如常赶路。小影变回了青铜狐狸，悄无声息的探查回来，从屋顶跳下蹲在卿羽的肩膀上。眯起狐狸眼睛看着大家。

        小影开口：“是红罂跟乌子陵的探子。我听到他们在前面设下埋伏，想要偷袭我们。”

        “红罂！乌子陵。”卿羽磨了磨牙。

        前者，血海深仇！后者，他们从君九口中得知他们一行去青乌城的经过，知道乌子陵和红罂就是一丘之貉，都不是好货。

        “要去杀了这些小老鼠吗？”小影抬起爪子，青铜指甲锋利如刀。他蓄势待发，只要君九一点头立马就能掉头回去杀光那几只跟踪他们的小老鼠！

        之前的憋屈，小影可是记在本本上了。就等报复回去。

        大家都看向君九，等她的回答。

        君九目光冷冽淡漠的看向远方。这里是她几番对比下，离水清羽他们的会和点最近的一段路。如果绕路太远了，也会增加碰到石像的机会。更加危险，情况难料。

        但这条路继续走下去，会踩进红罂跟乌子陵设下的埋伏！

        怎么选？君九已经有了计划。她冷冷勾唇，眼眸中闪掠过嗜血的寒光。君九开口：“他们想要埋伏我们，也得看他们有没有这个本事！谁埋伏谁还不一定。”

        “那就是直接过去，跟他们硬碰硬？”卿羽兴奋摩拳擦掌，“太好了。我正想给他们一个教训！红罂威风了这么久，逍遥在外。天武宗的仇，我一定要报！”

        “咱们现在都恢复实力了。用不着怕他们！走，我们去看看他们想怎么埋伏我们？”傅临湛更加雀跃，迫不及待的扬起嘴角。

        怕？退缩？这绝对不会是他们。

        君九看到大家都跃跃欲试的表情，嘴角弯了弯。之前被红罂和乌子陵逼迫太憋屈了，现在他们都想要一雪前耻，找回场子。君九表示支持他们！

        打不过，她也有自信让大家安全撤退。所以，还等什么？

        君九挥手，“走吧！”

        前方三里路外，红罂和乌子陵正埋伏在石城巷子里。他们直勾勾盯着路口，眼睛里闪烁狰狞狠毒的杀意。探子来报，君九他们已经很近了！

        红罂双眼阴狠，手中把玩着锋利充满倒刺的长鞭。她恶狠狠磨牙，墨五月那个冒牌货！她要亲手宰了她。然后是君九的师兄，她的朋友等等。一个她都不会放过！

        她还要把他们的手脚都砍下来，用盒子装好。等找到君九时，就把这个当做礼物送给她。想想到时候君九的表情，红罂就觉得很是痛快，心情和美妙了起来。“这些下贱的杂种，尤其是墨五月。他害得我青乌城护卫被倒塌的石墙砸伤无数，又被石像追杀。新仇旧恨，本少城主一定要把他碎尸万段，才能解恨！”乌子陵恶狠狠磨

        牙，手中匕首锋利的插进了身边墙壁里。

        他青乌城死伤惨烈，这些全怪在墨五月的头上！

        抬头，视线里出现君九他们的身影，乌子陵瞬间目光灼热起来。他打了个手势，让护卫们做好准备。

        暗中，独孤清和乌筑也盯着这里。他们双方刚刚约束，那个叫墨五月小子手里的万象幻音，就交给红罂和乌子陵来争夺。不管是谁得到手，对方都不能再出手争抢。更何况他们也觉得，一群残兵败将而已

        ，还不够资格让他们亲自出手。

        君九他们越走越近了，眼见就要一脚踩进陷阱里面。乌子陵和红罂呼吸急促起来，心跳都快从嗓子眼跳出来了。

        乌子陵：“进去啊！快进去啊！”

        红罂看到君九迟迟不动，她心底莫名冒出来一股危机感。不可能！红罂立马又反驳自己，难道这群残兵败将还能威胁到他们吗？

        就是这里吗？

        卿羽看不出异常。他见君九停下来，眼神无声询问君九。

        君九点头，她睥睨戏谑的看向红罂他们藏身之处，冷冷开口：“独孤清和青乌城的走狗，滚出来吧！”

        什么，他们暴露了？

        红罂和乌子陵变了脸，僵硬站在原地。只见君九他们齐齐冷蔑看过来的目光，活像他们是跳梁小丑一样空作戏，分外滑稽。

        乌子陵还不肯相信，“我们怎么可能暴露！他们一定是故意诈我们的。”

        红罂没有说话。她这时收到了独孤清的传音，眼神一变，红罂当即带人走出去。见此乌子陵急忙追上。随着他们走出来，街道路口四个方向，都让人围了起来。

        君九冷冷勾唇。她轻蔑看着红罂和乌子陵，“就凭这点虾兵蟹将，也想埋伏我们？”

        “墨五月你休要嘴硬。虾兵蟹将想要收拾你们也是轻而易举的！不过看在我们同为太皇府的一份子，我可以给你一个机会。”红罂狞笑着指向君九。

        她说：“你敢不敢跟我一战！输了，将万象幻音乖乖交出来。赢了，我可以答应放你们走。”乌子陵愣愣看着红罂。暗中乌筑黑了脸瞪向独孤清，好狡猾的心机！独孤清肯定给了红罂依仗，努定红罂百分百会赢才会让红罂这么说。这样，他直接落了下风。乌筑不

        由又瞪向乌子陵，一副恨铁不成钢的样子。

        独孤清微笑看着乌筑，“承让了～等我拿到万象幻音，会借给乌城主瞧瞧的。”

        “哼！”乌筑气的吹胡子瞪眼。

        听到红罂的话，君九挑眉目光冷戾。万象幻音！她不信认为红罂一眼看得出来她手里的是万象幻音，红罂是怎么知道的？

        见君九不说话，红罂往前两步笑的得意非凡。故意讽刺道：“怎么，不敢？堂堂男子汉连我这个小女子的挑战都不敢接，真是孬种！你不会下面不行吧？”红罂挑衅的看向君九下半身，言语用词极尽侮辱。

　　