        ，精彩小说免费！

        太皇府前殿。

        诸位府主，长老，还有无数弟子都齐聚在此。人群中，纷纷交头接耳，古怪的目光在前殿空间五花大绑的乌筑身上看来看去。

        “他就是青乌城城主？”

        “水府主亲自通告，还能有假？据说，就是这青乌城城主伙同贼人，陷害了水府主的弟弟水清羽。也就是现在的地魔宫宫主。”说着，还隐晦示意水清涟旁边的人。

        水清羽就站在水清涟边上，他无视众人打量，直勾勾只顾着盯着乌筑。

        眼看就要真相大白！水清羽却一点也不激动，他一颗心冰冷蕴藏杀机。今日，谁都不能阻拦他！

        君九和墨无越，卿羽他们来时。看看前殿里，独孤清和卢宏岩都没有来。要等吗？

        水清涟起身，开口温柔不失锐利的声音传遍整个前殿。水清涟说：“诸位府主，长老。还有众弟子皆在此，我水清涟就请诸位做个见证。”

        水清涟目光落在乌筑身上，冰冷蕴含怒意。

        水清涟接着说：“十年前究竟生了什么事，就请青乌城城主好好给我们解释一下吧！”

        独孤清带着人悄悄摸过来混入人群中，乍一下听到水清涟这句话，脸色更加惨白了。该死的，卢宏岩你可一定要闭上你的嘴！

        瘦死的骆驼比马大。你大哥根基那么稳，暴露他也不会怎么样！千万不要把他暴露了。

        独孤清自私自利的想到。他又抬头看向前殿上的众人，目光毒辣。尤其是狠狠瞪了君九和墨无越两眼。他却不知，这两眼已经暴露了他。

        君九偏头压低嗓音，“独孤清来了。”

        听到她的话，水清羽和黎丁他们纷纷面色一沉。

        前者是杀气腾腾，恨不得将独孤清碎尸万段。后者们是气的！独孤清来了却不敢露面，分明是有鬼。没想到他们居然被独孤清骗了十年！

        “看来还需要一记猛料，才能逼独孤清跳出来。”君九冷笑说道。

        “主人，交给小五吧！”小五立马举爪。

        君九笑看着小五，“好。”小五能审出来乌筑是卢宏岩的亲弟弟，照样也能让乌筑开口，吐出来点有用的消息。

        见小五走向自己，乌筑梗着脖子不说话，傲慢毫无畏惧的脸色变了。他大喊：“你们想干什么？严刑逼供吗？”

        噗噗！

        前殿里传来众人哄笑声。

        众弟子纷纷鄙夷，这青乌城主也太懦弱胆小了吧。一个小女孩，吓成这样？

        就这么个可爱，粉雕玉琢的小孩子能对他做什么？粉拳头揍他吗？咬他吗？众弟子戏谑揶揄的想着，结果下一秒他们就目瞪口呆，傻了眼。

        只听砰的一声！

        小五一记上勾拳打在乌筑的下巴上，咔擦骨裂。乌筑仰头倒飞出去，又重重摔在地上，吐血不止。

        众人懵了，窝草！这么凶？

        小五咔咔捏拳头走过去，用可爱萌萌哒的语气说：“我主人的时间很宝贵的。你再浪费时间，我就不客气了！”

        “咳咳。”水清涟轻咳着，朝君九使眼色。别让你家小朋友把人打死啦！

        君九回以眼神示意，放心。打死了，她也能从阎王手里把人抢救回来～～

        接收到君九的意思，水清涟不禁为乌筑点了根蜡烛。不过也没有再劝阻，说什么。

        乌筑哇哇吐血，他刚要开口。小五两拳头过来，揍得乌筑惨叫说不出话来。小五轻哼，“想想你要说什么，不要浪费大家的时间。”

        众弟子：……不，不用在意他们的。

        眼见小五又要出手，乌筑急忙求饶。“别，我说我说！”

        乌筑怕了小五。简直就是蛮横不讲理的小丫头，二话不说就是揍，直到她满意为止。再加上现在修为被废，乌筑年迈的身体根本吃不消了。

        他咬咬牙。他不会出卖他哥哥的，但独孤清这个叛徒，混账就不一样了。

        乌筑开口：“一切都是独孤……”

        “闭嘴！”独孤清急忙喝止。他手中掐诀，回溯流转能量笼罩整个前殿。将时间冻住，所有人都一动不动，只剩下眼珠子转了转。

        独孤清匆匆走到乌筑面前，一把粗暴拽起乌筑就想走。然而他转身，猛地身体僵住。

        瞪大眼，独孤清难以置信的看着拦在他面前的君九。“不可能！你怎么会，怎么会在这儿？”

        回溯掌控时间下，所有人都不能动！

        墨五月怎么可能在这里？

        很快独孤清见只有君九一个人，他哈哈大笑了。“墨五月，你以为就凭你，痴心妄想的想要抓我？找死！”

        独孤清狞笑想要扑过去杀了君九。可他紧跟着现，他不能动了！

        怎么回事？

        又见君九朝他的方向招招手。手中回溯脱手飞出去，落在君九手心里。

        呲牙裂目，独孤清大喊：“还给我！”

        君九将回溯收起来。她抬头戏谑冰冷的看着独孤清。君九迈步朝他走过去，“独孤清，你好好看看我是谁？”

        拂手，易容揭下。

        俊美绝色的公子，立马变成了倾城明艳的少女。虽身上还穿着男装，但谁都看得出来她就是个女人！

        众人都惊呆了，墨五月是个女的！

        唯有独孤清满脸惊恐，眼珠子都快从眼眶里瞪出来了。他从喉咙里出一声不甘心的咆哮大喊：“啊啊啊，君九！！”

        他不甘心！他恨啊！

        原来墨五月就是君九。他在他眼皮子底下光明正大了晃悠了这么久，他都没现，他就是君九！他找的肝肠寸断，日思夜想的君九。

        想想错过了那么多次机会。怒急攻心，独孤清张嘴哇的吐出一口黑血。

        君九看也不看他，她看向水清涟和水清羽。冷笑开口：“显而易见，十年前陷害水清羽的人就有独孤清。不然，他为什么心虚来救乌筑？”

        “我是被卢宏岩逼得！他才是墓后主使，我是无辜的。”独孤清想也不想，立马开口辩解。

        此话一出，全场皆惊。

        墓后主使，居然是卢宏岩！

        乌筑听见也气吐血了。独孤清这个白痴，君九是故意激将法激他的。水清涟知道君九的计划，立马配合下令。“来人，去将卢府主‘请’过来！”

　　