        第567章　当时情况太紧急。卿羽他们全部陷入昏迷中，他若不立马抓住他们。一旦实打实的摔下悬崖，不死也重伤。这个结果绝对不是小影想看到的。但因此忽略了是什么攻击卿

        羽他们。

        一饮一啄都是定数，现在小影只能寄希望于君九能解这个毒。

        君九皱了皱眉，并没有回答小影。她走向傅临湛他们，同样施针将他们体内的毒素都暂时压制住，以免扩散向心脉到时药石无医。

        全部施针完了，君九才开口说：“解毒需要对症下药。在不知道中的是什么毒的情况下，尝试解毒需要耗费大量的时间，还需要一个安静安全的环境。这里不行。”这里并不安全！石城有石像来回活动，她一人对上都颇为危险。更别说还有红罂，乌子陵等一群人在暗中虎视眈眈。必须要将卿羽他们体内的毒素解决，让他们恢复实力

        。否则别说做其他事，就是离开这儿都堪比登天难。

        “那我们立马带他们离开这儿！”小影刚说完，自己就沉默了。

        他捏了捏眉心，妖魅的脸上满是愁容和无奈。小影自言自语说道：“这里是不死城，不死灵王的老窝。没有地图想走出去，太难了。”

        闻言君九斜睨一眼小影。听小影的语气，似乎了解或者知道不死灵王。

        再想一想，他是血影王墓地的墓灵。生前肯定和血影王有密切关系，那么知道不死灵王也没什么值得奇怪的。君九正要开口问小影时，脑海中突然响起一个声音。

        语气自豪，笑的灿烂的说：“主人想帮他们解毒，天舟可以帮忙啊！”

        天舟，玲珑天地炉？

        君九眸光一闪，立马张开手取出玲珑天地炉。她在脑海中问天舟，“你有什么办法？”

        “主人知道炼丹的灵火吧。火有天地人三种火，寻常炼丹的都是用地火。很少有人知道，还能用天火都人火。”天舟嗓音轻快的传入君九脑海中。

        这和给卿羽他们驱毒有什么关系？

        狐疑的念头刚刚浮现，就听天舟接着说道：“前者天火太厉害，都是纯天然的灵火极难遇到。现在想找也不找不到。不过人火，是每个人都有的。”

        人火？君九挑眉，她顾自感悟了一下自身并没有发现什么人火。而天舟也跟着对君九解释，“人火也叫做丹火，就在主人的丹田里。主人将天舟放在丹田前，天舟这就教主人引出

        丹火来。有了丹火，主人就可以救他们了。”

        “好。”君九答应。

        她抬头看向小影，后者正盯着君九手心里突然冒出来的玲珑天地炉好奇打量。君九开口让他为自己护法，然后就地盘腿坐下，将玲珑天地炉放在丹田小腹前，双眼闭上。

        小影疑惑看着君九，这是在干什么？先不提小影的困惑。君九闭上眼，跟随着天舟的指引，精神力没入丹田中寻找所谓的丹火。

        天火，是为大自然数万年纯天然形成的灵火，是为天火。

        地火，是山川河流中的灵火，为世人皆知寻常拿来炼丹的灵火。

        人火，也叫做丹火。就隐藏在丹田之中，你不触碰激活它，它永远都会龟息沉睡在其中直到你死去。

        噗噗！

        君九看在了沉睡在自己丹田气海深处的丹火。小小的只有指甲盖那么大，纯白的小火苗发出噗噗的声音，看起来极为可爱小巧。君九挑了挑眉，这就是丹火？

        “对！”天舟点点头，“丹火是随着人出生就有的，每个人都有。但想要唤醒它，使用它可没那么容易。主人可以慢慢的试试，要是它反抗就立马收手。不然小心……”

        天舟的话突然消失。要是他现在以人形站在君九面前的话，一定能看到天舟脸上目瞪口呆，惊呆傻眼的像尊石像一样。这怎么可能？

        只见君九只是探出精神力，还什么都没有做。小小的丹火就主动靠了上来，噗噗翻滚的火苗像是粘人的宠物，贴着君九的精神力卖萌撒娇。乖的不行。

        天舟瞪大眼。说好的丹火很凶悍，一点也不听指挥。发起脾气来，还会严重到自焚烧死人呢！这丹火怕不是假的吧？

        君九精神力像是手一样，戳了戳丹火。刚刚戳开，丹火立马又黏了上来。君九开口，嗓音透着股促狭揶揄。“天舟，你刚刚说小心什么？”

        “没什么。”天舟砸吧嘴，很快又兴奋起来。直接表现在玲珑天地炉原地蹦了蹦。天舟高兴道：“看来主人可以使用丹火了。这样以后主人就能随时随地炼丹，再也用不着地火了！”对天舟而言，世上最开心的就是主人能用它炼丹，好让他发挥自己的作

        用！

        君九没有回答。她静静盯着丹火打量，心底突然浮现一股不可思议的念头。难道这丹火就能解决卿羽他们身上的毒素？怎么解？

        天舟知道君九现在最担心什么。他说话不带喘气的，紧跟着对解释说道。天地人三种灵活都是世间最纯粹的火焰，它们不仅能用来炼丹，也能用在其他地方。比如驱毒！

        君九睁开眼。她转手收起玲珑天地炉，率先走到卿羽的面前。小影见此正好奇，难道君九打坐了一会就想到医治驱毒的办法了？不等小影开口问出来，就见君九指尖冒出一团指甲盖大小的白色火苗。火苗一出，整个石头宫殿里的气温瞬间拔高，热的小影蹭蹭后退了七八步，才从那种灼热到能让人

        窒息的温度下缓过来。

        小影十分惊骇，“这是什么东西？”

        “能驱毒的东西。”君九回答。

        闻言小影瞪大了自己的狐狸眼，难以置信的吞了吞口水。他艰难开口：“你该不会要用这个去给他们驱毒吧？君九，你不怕把你师兄他们直接火化了吗？”这么可怕恐怖的高温，难以想象是从那么小巧可爱的火苗里散发出来的。小影更难以想象，君九要用这个来给卿羽他们驱毒。君九认真的？她要不要再考虑一下。

　　