        五级灵石碎了个干净彻底，阵法消散，战魂们也散成雾气被风一吹消失不见了。

        水清羽见君九皱眉盯着碎片，以为君九是心疼灵石了。他立马走过去，抬手要拍君九的肩膀。不过还没碰到肩膀，君九冷着脸侧身避开。　　水清羽只好尴尬的收回手，握拳在嘴边轻咳一声。水清羽开口：“灵石没了，回去我送你一箱。这还多亏了你布阵拖住独孤清！不然他们两个联手，我们还不好对付。

        ”

        “我心疼是因为这些灵石没有起到作用。它们该杀了独孤清的。”君九说。

        噗！

        独孤清，般芸他们全部呛到了。一个个瞪大眼不可置信的看着君九，杀了独孤清？开玩笑的吧。

        或许倾君在这儿，说这句话。他肯定会相信的！君九？不行吧。　　水清羽咂舌，摸摸下巴语重心长的对君九说：“看来你跟独孤清也是有仇了。他的确该杀，但你那个阵法也杀不了他啊。咳，我这不是打击你，只是告诉你现实而已。

        ”

        君九不可置否的看了水清羽一眼。现在的确杀不了独孤清，但不是因为九转魂鬼战阵不够好。

        而是因为她的实力还是太低了！若等她突破四级，说不定还能试试看。

        这时，君九突然抬头看向远方。其中一人跳上了屋顶，脸色难看的冲水清羽说道：“宫主，那些石像听到动静过来了！”

        糟糕！

        他们光顾着动手，忽略了不死城里的石像。快走！

        君九招手抓起红罂，她对水清羽他们喊道：“跟我走！卿羽他们在别的地方等我们。”

        水清羽：“走！大家都跟上墨五月。”　　君九这时候又开口告诉他们，注意身上不要沾染上了石尘，不然石像会一直追着他们的。他们迅速离开，至于原地留下来一群被独孤清和乌筑抛弃的弟子跟护卫，他

        们是拖住石像最好的诱饵！

        他们头也不回，用最快的速度跑了有一个时辰，才跟着君九左弯右拐的拐进一个深巷子里。

        听到脚步声，卿羽他们立马站出来。“小……墨五月你没事吧！”　　在看到君九身后跟着的水清羽他们，卿羽话拐了个弯捂住君九的马甲。不过水清羽他们都没注意，他们停下来靠着墙气喘吁吁的喘气，顾着回头看石像有没有追上来

        。

        确定没有，这里安全了后。他们这才松了口气。

        看见君九甩手将红罂丢在地上，卿羽眼神变了，冷肃杀气腾腾。“红罂！”

        “抓住红罂了！”牧景元和傅临湛又是惊喜又是厌恶仇恨。

        红罂对他们而言就是臭水沟里的老鼠，满身腥臭味，肚子里装着数不尽的坏水，还不自知的晃来晃去。今日终于抓住她，可以做个了结了！

        虽然恨不得想要立马动手，但卿羽他们都等着君九先说话。

        君九冲他们笑了笑，回头她看向水清羽，般芸他们。君九开口：“我们有点私事要解决，劳烦水宫主你们回避一下。”

        “我不能听吗？”水清羽好奇问了句。

        “水宫主知道好奇害死猫，这句俗语吗？”　　君九的语气冰冷冻人，再配上她冷酷的眼神。还有背后卿羽他们看过来的眼神，水宫主身体微微僵硬。他干咳声摆摆手，“你们慢慢解决。般芸，汪琼我们出去等着。

        ”

        嘶！水清羽吸了口气，什么时候君九变得跟倾君一样凶残了？

        明明她实力才三级大灵师，他这个灵王压根用不怕他的啊！水清羽想了想，给自己找了个理由。或许是怕君九提前催动他体内的蛊毒吧。嗯没错，就是这个原因。

        小巷子里只剩下君九他们后。齐齐回头，冷飕飕的目光落在红罂身上。　　红罂在被战魂抓到君九身边时，就因恐惧过渡昏过去了。君九目光冷血残忍的俯视红罂，她指尖取出两片银叶子，弹指间银叶子深深插入红罂的双手手掌。将她钉在

        地上，活活痛醒！

        “啊！”红罂惨叫着醒过来。

        当她看到君九他们，表情堪称惊悚难以置信。红罂大叫：“府主呢？府主救我！”

        “再叫就把你舌头割下来。”君九冷酷的话语，成功让红罂闭上嘴。君九接着说：“不用指望独孤清了，他不会来救一个废物弃子的。”

        不！她在骗她！不是真的！

        红罂把头摇成拨浪鼓。她想要拔出手逃跑，可细长的银叶子插得极深。再加上她早已身受重伤，还中了毒。

        如同粘板上的鱼肉，怎么跳都逃不出这方寸之地。　　知道自己逃不走，红罂又惊又怕之下居然敢凶恶的威胁君九他们。她张嘴，“我劝你们最好放了我，否则一旦我逃出去，定会追杀你们到天涯海角，让你们求生不得求

        死不能！”

        “噗哈哈哈。”卿羽大笑，“逃？你以为你还逃得了？”

        “卿羽你笑什么？要是我告诉你，你那小师妹身上发生了什么事，你还笑的出来吗？你恐怕得哭出声吧。”红罂恶毒的说道，脸孔扭曲狰狞。

        卿羽一愣，他皱眉看向君九。发生过什么吗？

        大家也齐齐看过来。红罂的表情还有她话里话外流露出来的恶意，都让他们心惊肉跳。想要询问，可又不敢直接明白的问君九。

        红罂哈哈狞笑，她怨毒瞪着君九。“君九，中了蛊毒你是怎么解毒的呢？过程一定很精彩吧，我好想知道啊！”

        红罂在知道墨五月就是君九时，她已愤怒扭曲到发疯。她不是冒牌货，她是君九！

        她还想要张嘴说出各种恶毒的诅咒般的话，君九抬手隔空一握，掐住了红罂的脖子。冷冷看着红罂挣扎翻白眼，君九呲笑睥睨，“红罂，说你傻都是在夸你。”

        “我是炼药师，区区蛊毒就想控制我？可笑。不过我倒是专门为你准备了一种蛊毒，你来试试吧。”

        不不！

        红罂的挣扎等于白费力，君九搬开她嘴巴直接将蛊毒塞进去。然后松开红罂，君九拍拍手说：“师兄，你们等会想问什么，都可以问她。”

        “我们问了，她会回答？”牧景元惊讶问。　　君九冷笑勾唇，“对。”

　　