        第581章

        啪嗒啪嗒――

        碎裂的石头如下雨不断从上面落下来，砸中屏障发出声响。君九和卿羽他们都站在屏障之中，除却君九，其他人无一不是目瞪口呆，呆若木鸡的看着外面发生的一幕幕。

        小影也从袖子里钻出来，趴在卿羽头顶直勾勾盯着墨无越的身影。不禁咂舌，“他到底是什么境界的？”

        纵然现在不死灵王实力锐减，他也是高阶灵王！实力仍旧强悍可怕，他们无人能敌。

        可现在呢？

        君九勾唇看向不死殿中。不死灵王手段使尽，都没法杀到墨无越跟前十步。

        不死殿中有二十尊石像，现在全部被墨无越灭成了渣。就连不死殿，也倒塌了一半，落下无数碎石。不死灵王瞪大眼喘息着，难以置信的瞪着墨无越。

        他开口大喊：“你到底是谁？如此手段，你绝对不是下三重之人！”从开始到现在打了两个时辰，他连墨无越的真正实力都没有逼出来。他站在那里慵懒随意的挥挥手，就能破了他引以为傲的杀招。他几近力竭，却不知敌人究竟什么实力

        。

        不死灵王百分百努定，他不是下三重的人！

        他从中三重来？又是哪方势力的人？是不是冲着他来，想把那件东西抢回去的？

        墨无越淡漠看着他，明明是年轻过分的少年郎，却给不死灵王一种难以跨越挑战的高山天堑的感觉，只能仰望，一辈子的奋斗都不过是在对方的脚底下挣扎。

        不死灵王害怕了，这个人轻易就能杀了他！

        就算有灵珠保护他的灵魂，让他还可以再重新夺舍复活。不死灵王仍感到了恐惧，他不敢再觊觎墨无越的身体。

        他想要逃跑，可是在墨无越面前，他想逃跑都不可能！怎么办？不死灵王焦急又惊恐的想着，眼珠子疯狂转动。将不死灵王的神色反应看在眼底，君九挑眉。

        红唇微勾，君九冷笑道：“看来很快就能结束了。”

        “那个，我觉得倾君随随便便就能抓住不死灵王。”傅临湛开口，他斟酌了一下把原本想说的弄死，改成了抓住。但他很困惑。

        他问君九，也问大家。“为什么不直接抓住不死灵王，而是要跟不死灵王单方面的打两个时辰呢？”

        大家沉默。这两个小时，每一分每一秒他们都在刷新三观。无他，能打到拆了这种坚硬到变态的石头宫殿，又把九级灵王境界的不死灵王虐成这样。他们这辈子还没见过这么刺激的

        场面！

        君九刚想要解释，一人先她开口。水清羽揶揄看着君九，“当然是为了给墨五月出气啊！”

        大家：瞬间想明白了！

        又听水清羽表情严肃，悄悄凑在君九耳边说：“墨五月，我刚刚听见了。媳妇什么的，咳，我会支持你和倾君的！虽然你们都是男人，但这有什么？相爱不在乎性别。”

        “噗！”卿羽喷了。

        水清羽听见还不高兴的瞪了卿羽一眼，又扭头冲君九挤眉弄眼。说道：“别管他们，我支持你们！你们很般配。”

        “谢谢。”君九挑眉笑了笑。她也没有现在解释，就让水清羽继续误会下去好了。

        就在这时，牧景元突然一声喊。“小心！”

        只见不死灵王速度快如风，绕开墨无越直接朝君九冲过来了。他的举动大家一眼就看透，他想抓住君九威胁墨无越！好卑鄙！

        眨眼的功夫，不死灵王已经冲到面前。隔着屏障，他们已经感觉到扑面而来的杀气，威压可怕恐怖压得他喘不过气来。又动弹不得，只能瞪大眼焦急担心的看向君九。

        而君九呢？

        她冷笑看着不死灵王，开口：“你抓不住我。”

        这屏障是墨无越亲自布下的，让他们可以安全观战。就凭不死灵王，自爆都别想弄破这个屏障。

        不死灵王阴沉沉瞪着君九，他目光下移落在君九他们脚底下。阴狠狞笑：“是吗？如果我彻底毁了不死殿，你们难道能站在空气里吗？哈哈哈哈――”

        他要毁了不死殿！

        君九眉头一皱。只见不死灵王猛地出手，运起浑身灵力狠狠一掌拍在君九他们脚下的石头地板上。

        咔擦！

        九级灵王的全力一击，让地板崩裂。不过两秒时间，裂缝陡然变大紧接着塌陷往下沉。不死灵王闪身，狼狈的就地打滚躲开墨无越，他张狂狞笑。

        “这下面就是岩浆，你们都给我死吧！”

        岩浆？

        君九往下坠落，仍旧一脸的平静无波。她低头看下去，无数的碎石头下面，隐约能看到火红的岩浆流动，热气被风吹上来滚烫灼伤着肌肤。

        但很快，一股清爽舒服的凉气随着胸膛、怀抱笼罩君九。往后靠了靠，君九抬头看向墨无越。“还有我师兄他们。”

        “没忘他们。”墨无越跳下来抱住君九，直接悬停在半空中。君九顺着墨无越的视线看过去，看到卿羽，傅临霜他们都被无形的力量包裹着悬停在半空中。墨无越动动手指，他们立马自动飞上去，落在还没有塌陷的安全坚固的地板

        上。

        见此不死灵王脸都绿了，一脸恐慌的扭头逃跑。除了墨无越，谁也追不上他。

        不过墨无越也没有追。他抱着君九回到地面，张嘴说：“我在他身上留了印记，逃到天涯海角都能找到他。不过小九儿，你的担心恐怕成真了。”

        嘶！

        深吸口气，君九闭了闭眼。“真的是云乔？”

        “嗯。”因为君九的话，墨无越头一次没有对他的敌人实施攻击，只是逗老鼠一样逗着玩。同时，墨无越还做了检查。

        他继续说道：“不过不死灵王还没有完全夺舍成功，云乔的意识就在他身体里。只要逼出不死灵王的灵魂，人还能有救。”

        “我会救出云乔的。”君九眸光暗沉，冰冷又坚定。

        这时，君九目光突然冷戾。抬手幽影如暗器飞出，噗的从背后扎进乌子陵的心口。一击毙命！乌子陵惊恐眼睛瞪的大大的，嘭的倒在石门面前。君九又看向之前的大坑，“独孤清和乌筑呢？”

　　