        层层包围君九他们的护卫同样惊恐害怕，但畏于命令不得不拔刀握剑冲上来。见此，墨无越勾唇笑的残忍。他屈指一弹，灿烂刺目的鲜血溅开

        谁也没看到墨无越出手。就算是一直盯着墨无越观察的水清羽，也只是看到他屈指一弹。那一弹，连点剑气灵力都没有看到。却在下一瞬，所有的护卫眉心溅开一簇血花。

        上百个护卫，一个都没有漏掉。溅出的血花像是小喷泉一样，随着砰的倒地后，不再喷溅而是汩汩流出。

        短短眨眼的功夫，上百个护卫丧命。身为青乌城护卫，他们中实力最弱的也是二级大灵师。这得多么可怕恐怖的力量，才能在一瞬间杀了他们全部？水清羽看向墨无越的眼神，充满了惊惧。

        厉云姝目瞪口呆，好可怕！

        傅临霜保持沉默冷静。只不过他眼底一闪而过冷光，昭告着他似乎现了什么。

        杀了这些护卫还不算完结。墨无越抬头看向远方拼命逃跑的三人，他眸中闪过一缕金光。就在墨无越身边，君九能察觉到空气中灵气的波动，一股无形的力量追向乌子陵三人。

        啊！啊！

        远处传来两声惨叫。穿黑衣的黑老从半空中摔下来，白衣白老踉跄歪歪倒倒的拖着乌子陵继续夺命奔逃。眨眼的功夫，失去了两人踪迹。

        墨无越没有继续追击。你见过巨龙追杀蝼蚁吗？

        收回目光看向君九，墨无越仍旧是禁欲仙气的少年，只对君九一个人微笑。好像刚刚凶残可怕到恐怖的人，不是他一样。墨无越：麻烦解决了，回去吗？

        禁欲仙气的少年一笑，宛如神祗，完美无缺。

        嗯。君九点头。随后她看向水清羽，嘴角扬起冷冷的笑。水宫主走吧，我们需要聊聊。

        水清羽：完了，他要凉了！

        刚刚他设计挖坑，给君九和墨无越找麻烦。水清羽可以肯定，这个腹黑焉儿坏的少年不会轻易饶了他的。一时有些后悔，但做都做了。水清羽只能撇了撇嘴，阴沉着脸跟上君九和墨无越。

        地魔宫的弟子一脸苍白和畏惧。水清羽弄醒他们时，就警告过什么都不许说，不许做。尤其不要去冒犯君九两人！刚开始他们还不明白为什么，现在全明白了。这两人惹不起！

        萧清儿看着他们都走了，最后才跟上去。她的心情惊骇复杂，比地魔宫弟子还要乱。她落到君九手里，还有机会回万音阁吗？

        有万音阁和青乌城下场在前，无人敢再拦他们。径直出了青乌城，君九停在小树林里。

        水清羽心底警钟大响，觉得分外不妙。他紧盯着君九和墨无越：我们停在这儿做什么？

        水宫主，鉴于你的所作所为，我想我们需要一个牢不可破的誓言，来保证你不会再出什么幺蛾子。君九冷冷看着水清羽说道。

        来了！水清羽心底大喊。他早就料到这一出，所以表面上暂且冷静自持。水清羽扫了眼墨无越，他开口：好，可以。我也想确定你们是要我去见水清涟，而不是把我交给太皇府。你要怎么约誓？

        君九朝水清羽伸出手，把手伸出来。

        ？？水清羽狐疑皱眉，他盯着君九的右手。袖子里露出来的一截手，纤细漂亮，白皙如玉。比一个姑娘的手还要好看精致。刚盯着看了两眼，属于墨无越的眼刀子飞过来，水清羽立马挪开视线并伸出右手。你

        要干嘛？

        君九没解释。她伸手轻轻在水清羽手心一搭，随后分开。

        水清羽感觉到了异常。他凝眸低头，惊骇看见一只通体碧玉的虫子从他手心皮肤里钻了进去，一点感觉都没有。要不是亲眼看到，他都不会察觉。

        水清羽大惊失色，立马运转灵力想要驱逐抹杀虫子。然而灵力涌过来时，虫子遍寻不得，不见了！水清羽黑了脸，咬牙切齿盯着君九。该死！你对我做了什么？那是什么东西？

        墨无越释放出一丝威压，不会让君九觉察到。但可以恐吓水清羽，让他不敢出手。

        敢对小九儿出手？那他只能折断水清羽手脚，装罐子里然后给水清涟带回去。反正水清羽只说要见水清羽，没说不能缺胳膊少腿的。愤怒急切中，水清羽察觉到森冷可怕的恶意，他当即打了个寒颤。

        紧握拳头，水清羽愤怒盯着君九。墨五月！

        放轻松。只是一个保障你不会再出幺蛾子的东西，只要你不动歪脑筋，这个东西就不会影响你。君九勾唇开口，笑的腹黑。

        从青乌城出来的一路上，君九都在手链空间和戒指空间里寻找合适的蛊虫。鉴于水清羽灵王境界的实力，能约束他的蛊虫太少了，君九废了一番精神力才找到。

        她腹黑笑着，接着说：这个蛊虫能感应到你的想法。只要你对我们不利，就会作。虽然不能重伤到你，但也能让你头疼难耐。不如你试试，更清楚～～

        可恶的家伙，他一定要把他们都嘶啊！

        水清羽立马抱头轻哼，额头沁出冷汗来。他又惊又怒瞪着君九，这就是你说的头疼？明明快疼炸了好吗！

        君九无辜耸了耸肩。她没有告诉水清羽，只要他日夜不断的修炼，灵王的实力自然就能杀死蛊虫。不过这也需要一段时间。等他杀死蛊虫后，她和墨无越也将他带回去见水清涟了。

        君九隐藏了这点不告诉水清羽。给她挖坑？就得做好准备，被她挖一个更大更深的坑埋进去的准备。

        水清羽不知，墨无越却能猜到。他宠溺看着君九，眼中爱意更深。忽然墨无越看了眼外面，开口：他们来了。

        好。水宫主，我和我的朋友需要一个安全的地方停留一段时间。不如你带路，我们去地魔宫小住一段？傅临霜和厉云姝跟着传讯符来了，接下来只差住处。

        水清羽黑着脸。我可以拒绝吗？你说呢？君九微笑弯了唇角。水清羽痛苦的捂脸，水清涟到底从哪儿找来的这么两个小妖孽，小怪物？

　　