        要是让地魔宫弟子看到水清羽刚刚一连串的反应，恐怕都会吓傻了。不过萧清儿还在这儿，她有幸亲眼看到。既感到魔幻和不可置信时，也让萧清儿明白了君九和墨无越

        才是掌握大权的大佬。没看地魔宫宫主水清羽都要听他们的吗？

        萧清儿咬了咬嘴唇，这两个少年到底是什么人物啊？听秋灵儿死前的话，他们是太皇府弟子。可哪有弟子这么凶残厉害的！

        “萧清儿。”

        听到有人喊自己名字。萧清儿立马抬头，对上君九冷冽的目光。萧清儿不禁紧张，“什么事？”

        “你跟我来。”君九又冲墨无越眨眨眼，“一起吗？”墨无越当然要一起，他每分每秒都舍不得和君九分开。厉云姝见此也想跟着一起去，但傅临霜冷冷扫过她的眼神，让厉云姝僵了两秒。然后就错过了，只能看着君九他们

        进了院子。

        厉云姝气急，扭头瞪着傅临霜。“你干什么？我跟你又没仇！”那眼神不知道的还以为要杀她。

        傅临霜神色冷淡如霜，他看也不看厉云姝。转身走向自己的院子，冷冷丢下一句话：“不想死就别凑上去。”“你什么意思？我凑上去难道谁还会杀了我吗！”听到厉云姝生气的话，傅临霜眸光闪了闪。事实上她说的没错，凑上去真的有可能会死！傅临霜进屋前，看了眼隔壁的院

        子。

        他想，他已经知道倾君究竟是谁了！答案令人震惊但又理所当然。

        这边，萧清儿焦躁不安的跟在后面。前脚进屋里，后脚大门关上让她身体抖了抖。她握紧拳头，脑子乱成一团。两男一女，又是输了当奴隶。他们该不会是想对她……

        “噗，你想什么呢？萧清儿过来坐下，你先把这些书看两眼。”君九一抬头看到萧清儿的表情，瞬间猜出她的想法，不禁喷了。

        想啥呢？就算她要酱酱酿酿，隔壁这有个绝色妖孽，什么时候轮到她了？

        再看萧清儿红了脸，尴尬的走过来坐下。她听令翻开面前厚厚一叠十几本书，刚看了第一本书第一页就愣住了。她匆匆翻开每一本书瞧了瞧，脸上的表情古怪起来。

        这些，不都是琴曲音律吗？

        萧清儿懵逼抬头看向君九，“你想要我做什么？”

        “喏，都摆在你面前了。我要学音律，你身为万音阁大师姐能胜任对吗？若不能的话，那你对我也就没用了。”君九说。

        萧清儿哪敢迟疑，立马点头。“能！”只是她心底还是懵逼想不通，难道君九跟她比试，什么接三剑的赌约就只是为了让她来教他学音律？这也太魔幻了，不可能吧。

        然而她其实全猜对了！

        她不懂君九为什么要学音律。墨无越一定懂！他慵懒靠在椅子上，邪魅妖孽冒出来盖住了禁欲仙气的外表。墨无越看向君九传音，“小九儿这是要学万象幻音。”

        “嗯。万象幻音我能用，不过我也就只会驭蛇之类简单的。玉简里的音律阵法，我不会。需要找个正统的教教。”君九同样传音回答他。

        普通的乐师，无法满足灵师的需求。刚刚好萧清儿出现在君九眼前，她是万音阁弟子。万象幻音看起来又跟万音阁似乎有点关系，萧清儿怎么看都是最合适的选择。只要萧清儿心无旁骛，好好教她学音律。等她学成后，自会放萧清儿离开回万音阁。只要她不作死，君九就不会杀她。她也不担心暴露什么，萧清儿从始至终只会困惑她

        为什么要学音律，别的什么都不会知道。

        因此从今天开始，萧清儿正式开始教导君九学音律。所需要的乐器，只需要告诉水清羽一声，立马就能送过来。时间一天天过去，君九专心学音律中，墨无越日日陪着她。而傅临霜专心修炼，厉云姝曾想来找君九，但被避之不见后只能委屈巴巴回去修炼。至于水清羽，他就没有露

        面过，不知在忙什么。

        这一日，湖上凉亭之中。

        萧清儿一脸复杂的看君九流畅弹奏完了高山流水。她张张嘴，一句话都说不出来。说什么？萧清儿太震撼了！从她开始教导君九学音律开始，每一天她都在被君九刷新三观。什么叫天才，什么是妖孽，什么是怪物。萧清儿统统在君九身上看到了完美的体现。音律琴曲，没有一蹴

        而成，必须要悉心学几年，十几年甚至几十年才能大成！可这个定律在君九面前压根不存在。短短五天时间，君九在她眼中从一个只懂一点音律，能吹吹短笛驭蛇的小白变成了超越她的大师！萧清儿甚至想说，或许她师父来了

        ，也只能跟君九平分秋色。

        要是这样的天才妖孽是她万音阁的弟子该多少？萧清儿憧憬的想到。那样她万音阁就能发扬光大，甚至可以得到中三重本宗的认可了。

        君九：“萧清儿，今天就到此为止。你可以下去了。”君九开口打断萧清儿的憧憬。她也不停留，乖乖听话起身离开。见萧清儿走远看不到了后，君九指尖一转万象幻音出现在她手中，君九勾唇：“音律学的差不多，我可以试

        试能否吹奏这玉简里的音律阵法。”

        “静候天籁。”墨无越专注看着君九，嘴角勾着慵懒的笑。

        君九挑了挑眉。她将万象幻音抵在唇边，气息流出吹动，动人音符飞出。以音律布阵，灵力引导。君九在有了音律的基础之后，这一切都变得简单起来。

        不过吹奏简单，想要布阵成功还得谨慎，一一图谋。一旦半路差错，就会功亏一篑甚至受到反噬。

        墨无越觉得君九吹得很不错，瞧见四周飞来的鸟儿就能看出。随着君九的吹奏，越来越多的鸟儿，有普通的，也有灵兽鸟。它们振翅飞来，盘旋飞翔在湖心亭的上空。

        灵力入曲，曲音越传越广。所听到者，皆放下手中的事情抬头痴迷安静的侧耳聆听。盘腿修炼中，傅临霜微微皱起的眉头，渐渐放松下来。水清羽皱眉盯着幻音凤盒也一顿，他迈步走到了窗边……

　　