        他们目瞪口呆的看过去，紧接着就被少年的颜值给惊艳征服了。好俊好美的少年！

        眉目冷淡时如月俊美无俦，微微勾唇一笑，顿时轻狂耀眼起来。颇有姿色有美人之称的秋灵儿在这少年面前，连渣渣都算不上。这好看的少年是谁？怎么没见过！

        秋灵儿半趴着，看到君九牙齿都要咬碎了。是他！

        接着更惊爆人眼球的一幕生了。只见君九站在原地停下，她冷冷抬眸朝小五勾勾手指头，体型高大的大家伙立马乖巧黏糊糊的喵喵叫着，低头蹭过去要君九撸下巴。

        然而君九忽略了小五此刻的庞大身体与力量。小五忘了自己的个头。撸下巴没有，反倒毛淹没了君九，差点把君九推倒。最后还是背后及时伸过来一只手接着，才没有让君九倒下去。

        “喵”小五知错的退后，乖巧淑女的坐姿，泪眼汪汪看着君九。

        主人不嫌弃它胖了大了，可它好嫌弃好想哭。都不能撸下巴，不能抱抱蹭蹭了。委屈到爆炸！

        因此小五将委屈全部化为了怒火，扭头冷飕飕盯着秋简。呲牙似乎在想着怎么将秋简撕裂撕碎成渣。而后者看看小五，又看看君九和突然冒出来倾君。两人的姿色都是无双绝色。

        秋简手握刀柄，捏的咔咔作响。他死死瞪着两人，“你们是谁！”

        君九这才从小五身上挪开视线。给了小五一个稍后收拾你的眼神，君九冷冷看向秋简。乍得对上君九眼睛，秋简身体一颤盯着君九眼睛有些直。

        这少年，比他见过的所有女人都好看！

        紧跟着倾君凌迟般冰冷的眼神让秋简不得不避开眼神，不再盯着君九看。君九冷笑开口：“你这癞疙宝追我家小五做什么？”

        噗！

        卿羽他们喷笑出声。秋简脸色瞬间铁定，他咬牙切齿恨恨盯着君九。“小子你敢说我是癞疙宝？”

        “你明明就是！丑东西，丑的辣眼睛，还追着我不放。主人让小五来揍哭他！”小五挥舞着爪子生气说道。它一动，整个地动山摇。君九猝不及防身体晃了晃，再次被倾君撑着后背站稳。

        两次都这样，君九忍不住看了眼倾君。他怎么这么及时？就好像一直都看着她，一直都准备着一样。

        “主人？”秋简大惊，彻底变了脸色。

        他看中的灵兽居然叫这个少年主人。这灵兽竟然是有主之兽？

        “哥哥你还愣着干什么，他叫墨五月。你快杀了他！他前头抢了我的月见草，快杀了他为我报仇！”秋灵儿在搀扶下站起来，她怨毒的目光死死盯着君九。

        秋灵儿又朝秋简大喊：“哥哥，你要这只灵兽杀了他不就成了。主人？杀了他，哥哥你就是这灵兽的新主人！”

        秋灵儿话提醒了秋简，秋简立马目光凶狠残忍起来。他刀尖指向君九，“小子，劝你识相的不想死，就将灵兽让给我！不止你的灵兽，还有这头晶月虎，都让出来。否则，让你求生不得求死不能。”

        “呵，有本事你来啊。”君九轻蔑朝秋简勾勾手指头，挑衅十足。

        求生不得求死不能？怎么一个个对头，都只会说这一句话吗？

        倾君眸光微沉，他看向君九问：“要我帮忙吗？”

        “不用。”拒绝脱口而出，君九又顿了顿。她歪头看向倾君审视起来，君九说：“不过你要真想帮我的话，灵石有吗？我要五级灵石，给我七颗。”

        五级灵石，七颗？

        听到君九的话的人，不禁咂舌惊呆。这少年还真敢说！

        五级灵石多么值钱，一拿就要拿七颗。谁拿得出来？也就只有长老，府主们才能如此土豪气的一次拿出吧。然而下一刻倾君手中闪闪亮的灵石闪瞎了所有人的眼睛。

        卿羽都呆了，“这倾君还真拿出来了。”

        “真是五级灵石？”碧月还有些不信。

        但倾君将灵石放在君九手中，一只手握不住，倾君就一颗一颗亲自放在君九手心。他开口嗓音禁欲矜持，“我有的都给你。”

        君九以为倾君指的是他有的全部五级灵石都在这儿，全部给她了。却不知倾君话另有所指，他有的可多多了。

        若君九知道他就是墨无越，恐怕就知这是深情告白

        气氛美妙时，令人讨厌的声音传过来。秋简看到五级灵石眼睛都看直了，“哈哈哈。小子你是要用五级灵石收买我，打动我。让我放过你的灵兽吗？休想！灵兽我要，灵石我也要。”

        贪得无厌，无耻之徒！

        君九也不怒，她冷笑腹黑的盯着秋简。手中把玩着七颗五级灵石，君九开口：“想要？行啊，给你！”

        抬手，君九将一颗颗五级灵石扔出。见此，所有人惊呆了！

        君九怎么还真的给他？唯有卿羽他们了解君九，不为所动。并且还打了个手势，让碧月他们退后拉开距离。眼角余光看到倾君，卿羽心底狐疑。

        他们是了解小师妹，怎么倾君也一点反应也没有。就好像知道君九要做什么一样，真是奇怪了！

        五级灵石飞出，秋简闪身冲过来伸手要拿。就在这时，君九十指翻飞掐诀。

        道道阵法法决飞出，飞向四周将整个山洞外都包围起来。君九的度很快！秋简刚要抓住五级灵石，就见五级灵石颇有灵性的绕开他，飞向另一边。秋简不信邪，又去抓另一个。

        然而不管他怎么抓，连灵石的边角都摸不到。秋简气的要吐血，却听背后传来秋灵儿惊恐的喊声：“哥哥快跑！”

        什么？跑？

        五级灵石都还没有抓到一颗，他跑什么？这里都是弱鸡，有谁能伤他？灵儿该不会受伤伤到脑子，犯傻了吧。正想着，秋简的直觉终于姗姗来迟提醒他危险。

        危险一来，就是爆响的警钟！

        君九十指掐诀在胸口推出，轻喝：“九转魂鬼战阵！”

        嗡天地嗡鸣颤动，雾气起，魂鬼现。除了她和倾君，卿羽他们，还有小五跟晶月虎。其他还留在山洞外的所有人都被雾气包围吞噬，君九掐诀，魂鬼拔刀握长枪冲入雾气之中，杀气震天响！

　　