        君九没想到，墨无越竟是因为这样的目的，才让自己化为倾君来找她。不知道用什么样的言语来形容自己此刻的心情，她的嘴角弯了又弯。

        将小五撸下来抱着，君九斜睨墨无越又问：“那你为什么要瞒着我？”

        墨无越：“想瞧瞧小九儿何时猜到我身份。小九儿生气了吗？”

        君九摇头，生气？为什么要生气。对着墨撩撩这张脸，在知道他的目的后怎么生气得起来？

        不过嘴角噙着的笑带上了几分狡黠，君九撸了把小五问墨无越：“我这么快猜到你身份，有没有很意外？毕竟我想测试你的能力，却失败了。最后凭的直觉认出了你。”

        “有意外，小九儿太聪明了！”墨无越的话，全是夸君九的。

        他真心实意，不带半点夸张不带半分刻意。一句一字都让君九很开心，从未有过的身心愉快，眉眼都浮上了欢愉的笑。

        但下一刻墨无越语气沉了沉，“但小九儿以后你不许未曾告诉我，就试探我的力量。刚刚是我反应的快即使收起了大部分力量，所以你收到的反噬会更厉害。”

        一想到自己会让君九受伤，墨无越难免目光阴沉暴虐起来。

        “这一点我也想问。我们不是双修了吗，为什么还会被你的力量反噬。”君九点点头，随即追着反问墨无越。

        她很疑惑。

        双修意味着彼此双方的力量融合贯通，不仅平时修炼对双方有益。若重伤了，还能以自己的力量治愈对方，这是比吃灵丹妙药还要见效神奇。可为什么她被反噬了？

        墨无越的目光深了深，他嗓音低沉暗哑。“因为双修所用的力量，是我体内最温和的一股。若是全部的力量，小九儿你会承受不了的。”

        “我明白了。”君九懂了。

        是她忘记了，墨无越真正的实力很强很强，强到她都猜不出其中之一。

        实力的悬殊，双修就不再是对双方有利。很有可能会变成单方面的采补，哦不，她这点实力还不够墨无越打牙祭的。他与她双修，是压抑了近乎所有的力量，只分出最温和的那一股。

        想到此，君九眸光一凛坚定沉着起来。

        她会抓紧修炼，追赶上墨无越的！届时彼此双修，就是堂堂正正对等的力量。

        牵着手腕的手突然往后一拉，墨无越语气好奇。“小九儿在想什么？黎府主的住处已经到了。”

        “啊？”君九抬头，才发现已经到了黎丁的住处。这是黎丁在学府里的一处楼阁，碧月曾给她指明过。每逢十五前后的三天，黎丁都会来这儿住两日。今日，就正好是十五。

        君九正要迈步进去，突然一顿回头看着墨无越。她勾唇说：“既然现在你是倾君，那我还是叫你倾君吧。对外，你就是我的朋友。”

        “只是朋友吗？”墨无越唇角微掀，邪气撩人。

        “毕竟我师兄他们都不知道你身份。你也不想给自己头上戴绿帽吧？”君九促狭的眨眨眼，揶揄看着墨无越。本来现在卿羽就怀疑君九要跟倾君有什么，而忘了墨无越了。

        要是真的再有什么。恐怕卿羽他们都会认为墨无越是个被抛弃的小可怜～～

        虽然君九挺幸灾乐祸想瞧瞧那一幕的，不过她又不是真的要给墨无越戴绿帽，所以还是算了吧。

        看着君九促狭狡猾的样子，墨无越没忍住捏了捏君九的脸蛋，最后被小五拍飞了手。气鼓鼓的瞪圆了虎瞳瞪着他，不许捏主人的脸脸！

        墨无越收敛邪气慵懒，又恢复符合这张脸这个身份的禁欲仙气来。他微微额首，“好，听你的。”

        “走吧，我们进去。”

        君九在前，墨无越在后。君九现在身份是黎丁门下的弟子，自有令牌可以无视阵法进入黎丁的院落。但不曾想一进去就听到屋内传出来厉云姝激动的声音，“黎爷爷，真的是地魔宫？是他吗？”

        地魔宫？君九挑眉，那是什么。

        唯有墨无越眸光闪了闪。水清涟也算帮了他，所以他顺手帮他找弟弟。不过他刚让冷渊去调查地魔宫，目前还没回复。

        他们一时停在院内，又听屋内传出声音。厉云姝很是震惊，语气复杂的问：“我不信是他。独孤清已经传令所有府主了，准备去抓他。可若真的是他，绝对不可能来干扰兽赛的。”

        “云姝你先静静。门外的两个小家伙，进来吧。”黎丁的声音温和慈祥的从屋内传出来，肉眼可见的声波，却温暖如春日的太阳，不带一点攻击力。

        君九和墨无越交换了个眼神，一同走近屋中。

        厉云姝回头看到君九，顿时高兴了。“君……”眼角余光瞥见君九身边的倾君，话立马在嘴巴里转了个弯，“墨师弟你来了！你，你是倾君。你怎么也来了？”

        厉云姝是见过倾君的，而且倾君怼独孤清也让她记忆深刻，再加上倾君还跟水清涟有关系。

        黎丁看了君九一眼，剩下的注目全落在倾君身上。他摸了摸胡须，“你就是水府主那个弟子，倾君？”

        “是。”倾君冷淡回答。

        他的冷淡，并不会让黎丁感到不喜。想到他是水清涟的人，再看他不凡脱俗的气质，觉得他冷淡是很正常的。反而是君九颇有兴趣的盯着他打量。

        倾君，墨无越。完全就是两个人啊！

        要不是她刚才拆穿了墨无越的身份，现在看着倾君也不会有一点联想到墨无越的身上。不过自己也不逊色，男装时俊美无俦，绝不会让人联想到她女装时的灼灼如火，潋滟倾城。

        黎丁看看他们两个，开口：“都坐吧，正好老夫也有一事想问问你们。”

        “黎府主想问地魔宫？”君九坐下，挑眉直接挑明了。

        厉云姝一脸惊讶，“墨师弟你怎么知道的？”

        “因为你刚刚声音太大，所以我都听见了。”君九勾唇看着厉云姝，不知怎的，厉云姝竟慢慢脸红起来，点点头一脸娇羞的不说话了。

        君九很茫然的抱着小五，咋了？她没有撩人啊。墨无越：呵。

　　