        倾君拉着君九，穿梭在森林间很快就甩掉了后面追杀的人和灵兽。

        君九往后拉了倾君一把，开口：“已经甩掉他们了，可以停下来了。”

        倾君这才停下，但他抓着君九手腕的手并没有放开。倾君开口嗓音禁欲又好听，“我们还是再走远点，更安全。”

        “那你放开我，我自己会走。”君九垂眸晃了晃手，倾君低头看了眼，哦了声才松开手。倾君在前，君九在后眯眸一直盯着倾君。

        小五正累的趴在君九肩膀上喘气。

        刚刚跑那么快，它又不敢用爪子勾着君九怕伤了她，只能用肉垫勉强艰难的抱着。一路可累的够呛。

        你问小五为什么不跳下去跟着跑？倾君速度那么快，它怕被甩丢了啊。现在趴在君九肩头瞅着倾君，小五心底偷偷对君九嘀咕：“主人，这个倾君真的好奇怪。”

        “嗯。”君九赞同。

        倾君明明有实力可以从包围圈中厮杀出去。却偏偏要带上她，选择一起跑路。好像从他一登场，一直与她形影不离，倾君从未隐瞒过他的目的就是她。

        真奇怪，他为什么要这么做？

        前面倾君突然脚步一停，幸好君九反应快也停下，不然就撞在倾君背上了。

        倾君回头平静看着她，开口：“你有话想问我。”

        被他看穿了。君九并不意外，她勾唇戏谑开口：“你这也看出来了。不如猜猜，我想问你什么。”

        面对君九反问，倾君脸上并没有明显的情绪波动。他眸光潋滟闪烁，好似有宠溺的笑容一闪而过。太快了，君九没有看清楚。

        倾君转过身去，轻轻丢下一句话。“我喜欢保持神秘感。”

        他的意思，就是知道君九想问什么了。这种绕开话题，一爪子挠下去结果只碰到空气的感觉，让君九不禁挫败。

        又见倾君迈步要走，君九眸光一沉。她抬手扣住倾君的肩膀往后一拉，再一推。“等等。”

        倾君后背抵在树干上，君九再往前一步手越过倾君肩膀按在树干上。见倾君侧身要走，君九急忙也抬起左手一样拦住倾君。这样，倾君彻底被她围住不能跑路了。

        不过身高差距，君九不得不踮起脚尖，才能更好的困住倾君。这举动，简称壁咚。

        君九刚刚的举动，让小五不得不跳下来蹲在一旁。此时抬头看到这一幕，小五默默捂脸。这是干啥啊！会让喵想歪的。

        君九丝毫不觉有他，她目光冰冷锐利盯着倾君。君九开口：“保持神秘感是什么意思？”

        倾君不答。

        他和君九之间的距离很近，再一低头不断收缩他们之间的距离。

        额头对额头，鼻子对鼻子。

        倾君嘴角微微掀开，他说：“这样你才能一直看着我。”

        因他有神秘感，因君九猜不透他的身份，就会一直盯着他审视他。明明很正常的行为，从倾君口中说出竟是变得无限暧昧起来。

        小五瞪大了猫瞳，高端撩啊！

        冷渊背对着站在老远的地方，他幽幽叹了口气。“主人你这个撩法，君姑娘很快就会猜到是你的。”

        毕竟敢这么撩君九，又不会被打死的只有主人一个。

        随着倾君的话，暧昧的暖流拂面，吹过肌肤的地方带起阵阵细小的电流，然后电流窜遍全身酥酥麻麻起来。

        君九眨了眨眼，盯着倾君看了好半响后收回手往后退。然而她退了半步，右手就被倾君抓住。君九皱眉，“放开！”

        倾君立马放手，不会让君九有多一分的不悦。

        但偏偏他这样，让君九心底更加挫败。君九冷哼一声退开三步远，她盯着倾君张嘴：“倾君，我迟早会知道你真正的身份，查清楚你真正的目的。你瞒得过别人，瞒不过我。”

        “若你知道了会怎么做？”倾君好奇的问。

        怎么做？

        君九沉吟想了会，方才抬眸看着倾君，她眼底闪过腹黑和狡猾。君九恶劣勾唇，“你长得不错，不能浪费了。若你是坏的，先女干后杀。若你是好的，抓了当我的奴隶。”

        “呵～”

        倾君一点也不生气，反而笑出声。

        他一本正经严肃的看着君九，点点头说：“好，我等着。”

        君九：……

        失策了！她怎么觉得她没有威胁恐吓到倾君，反而是自己要吃亏了。怎么回事？

        倾君：“我们继续走吗？”

        君九刚要回答，却被一声传遍八方的钟响给打断了。君九和倾君齐齐抬头看向四周，钟声四面八方都有，无法确定钟声是从哪儿传过来的。

        紧接着，一声颇为熟悉厌恶的声音传来。“所有兽赛弟子前往万兽山十八座会和。”

        “所有兽赛弟子前往万兽山十八座会和。”

        “所有兽赛弟子前往万兽山十八座会和。”

        声音一共重复了三遍，通知他们前往万兽山十八座会和。君九皱眉和倾君对视一眼，万兽山十八座？

        小五开口：“我知道。小虎告诉过我，万兽山每一座山都有编号，十八座就在东南方，距离我们这儿应该有一天的路程。不过为什么要去那里会和，我记得兽赛还有半个月才结束啊。”

        君九并未开口，她也不知道为什么突然来这么个通知。而且还是独孤清亲自通知的！

        第六感告诉君九，这个通知不是什么好事。掐头去尾，不说原因，也不说不去的结果。强硬的让他们没有任何选择，就连猜测也没有源头来猜测一二。

        “我们要去吗？”

        “去吧。”君九和倾君同时开口。疑问是君九，肯定是倾君。倾君接着解释，“还是去看看为好，以免被人抓住错处。”倾君这是在提醒君九，不要被独孤清抓住把柄。但君九现在是男装，独孤清不会知道是她。不过以防万一，也为了去看看情况，君九也很快决定过

        去瞧瞧。

        她朝小五招招手。小五迈着猫步走过来在君九手心里蹭来蹭去，君九笑着摸摸它头。“那就小五来带路吧，我们去瞧瞧独孤清这是玩什么把戏。”

        “喵！”好的！

        小五纵身跳到前面带路，君九和倾君跟上。卿羽他们也肯定听见了，正好去那里重新会和。

　　