        随着赵鹤走来，周围一圈人追着谄媚吹捧。“赵鹤大师年纪虽大，可这创造出超一品丹方。这成就，只有大宗师能跟赵鹤大师相比！”

        “十国内，可没多少大宗师。我看赵鹤大师就是我天纵国的大宗师！”赵鹤听见，脸都笑开花了。

        大宗师！那可是炼药师都仰望的荣耀。

        又听一人高叹，“要是能当上赵鹤大师的徒弟，那三生有幸。做梦都要笑醒！”

        赵鹤更加得意了。他收敛笑容，做出高傲的姿态。走上中间台子上，赵鹤傲慢的用眼角余光扫了眼众人。

        瞧瞧，这些皇城的贵人们。现在都在追捧他，想要求他一丹药。赵鹤内心不断膨胀。但他也知道自己是靠偷来的暖心益气丸才有的如今地位。

        云家的云乔知道他的丹方是偷的，所以他决不能去云家。但太子不知道。

        因此赵鹤打算在获封炼药师后，立马加入太子凤天启麾下！

        “九姐姐你知道吗？我听说以赵鹤大师的成就，他这次可是丹阁的长老亲自为他主持封赏。这份荣誉，在我们天纵国还从没有过。”

        君小蕾看着君九，“九姐姐，你真的确定他是骗子吗？”

        “爱信不信。”

        “我信！”君小蕾连忙点头。虽然君九淡漠的都不解释，可她反觉得好酷！

        扭头看看赵鹤糟老头子的样子，穿的贵气实际花里胡哨的。君小蕾再看向君九，目光坚定。她九姐姐这么好看，她说的一定是真的！

        小五：看透了，又是一个颜控！还想勾搭它主人。

        此时，丹阁长老走上台。他朝赵鹤点点头，神色堪称和睦。众人惊呼：“这可是丹阁资格最老的长老，在丹宗记录在册的。能得丹阁长老亲自出面，这可是莫大的荣耀！”

        “赵鹤，本宫势在必得！”凤天启目光灼灼。

        白衣如莲花，洁白无瑕。清高如神女，姿态优雅。君云雪站在凤天启身边，红唇轻启。“殿下定会如意的。那云重锦，根本不是殿下的对手。”

        “雪儿，今日有劳你陪本宫。待拿下赵鹤，本宫一定命他为雪儿你炼制养颜丹。永保雪儿你天姿国色。”

        “殿下。”君云雪轻笑着，指尖轻轻在凤天启手背上一点，顿时点的凤天启心肝都颤起来了。

        这样白莲一样的神女，天纵国第一美女才配当他的太子妃！

        君家那个废物，给他的雪儿提鞋都不配。也敢肖想他？

        凤天启心底冷哼。他握住君云雪的手，目光柔情充满怜惜。凤天启开口：“雪儿你放心，本宫已经知道了。等你娘抓住君九，本宫立马去退婚。”

        “殿下理当如此，君九配不上殿下。”君云雪的话，让凤天启更加感动。

        反正也没多少人知道他和君九的婚约。他也不想让世人知道，他堂堂太子竟然和一个废物有婚约。凤天启不满，皇爷爷真是老糊涂，怎么会给他指下这门婚事，还不许改。

        现在君九名声毁了，下贱放荡。他退婚也是为了维护皇族名誉！

        然后，他就要娶君云雪为太子妃！

        这厢凤天启和君云雪浓情脉脉时，下面封赏仪式却出了大问题。听到动静，凤天启和君云雪低头看去。只见云重锦走上高台，轻蔑看着赵鹤。“一届骗子，岂能接受封赏，成为炼药师？”

        轰！

        丹阁炸开锅。所有人瞪着云重锦惊呆了。

        云家少主，竟然说赵鹤大师是骗子！这怎么回事？

        要是换了别人，早就被众人轰出去了。被丹阁公开承认的赵鹤大师，怎么可能是骗子？但说这话的是云家少主，众人迟疑了。

        赵鹤一看，立马瞪眼。“云家少主，你怎能血口喷人！”

        “是我血口喷人，还是你心虚怕了？”云重锦站在那儿，温润君子如风。他一双平静眼眸，淡淡的。却好像能看透赵鹤虚假的皮，让赵鹤本能发慌。

        他再看周围众人震惊的模样，心跳如擂鼓。

        云重锦根本没证据！

        就是那个拿出暖心益气丸丹方的小丫头在这儿，他也能咬死了这是他的！谁会信一个小丫头片子？

        想到此，赵鹤底气又足了。他怒目喘气，“云少主，这是我赵鹤究其一生研究出来的丹方。我这一生战战兢兢，不求你云少主高高在上，理解我等凡夫俗子。你现在怎么能质疑我一辈子的心血！”

        赵鹤的话，说的丹阁里一众人都感动了。当即看向云重锦的目光，愤怒起来。

        君九环手抱胸，这个赵鹤嘴皮子尖。本来她要出去的，但没想到云家少主先出口阻止。他为什么要这么做？

        君九记忆中忽然浮现一个人，云乔。

        云家体弱多病的二公子。云重锦，是他的哥哥。

        啪啪啪！

        击掌声传来。众人抬头，看见凤天启靠在栏杆上。居高临下高傲的望着云重锦。君云雪就在他身边，如同一对璧人，令人艳慕。

        落在君九眼底，杀意一分分递增。

        原主的惨，这两个人居功甚伟！

        凤天启吸足了所有人的注视，才开口：“云重锦，你想跟本宫抢赵鹤大师。也不必出这种阴损坏人名誉的毒计吧？”

        “没错。云重锦，我没想到你竟是这样的人。”君云雪也开口。

        众人一听，顿时惊呼阵阵。

        原来，是云家少主和太子争夺赵鹤，抢不过想出来的毒计。坏人名声，这也太过分了！

        赵鹤怎能放过这个机会。他打蛇上棍，立马装出一副震惊，悲痛欲绝的模样。“云少主你怎能如此做？我赵鹤是天纵国的百姓。先有国才有家，报效国家是我毕生梦想！”

        “就算云少主你再三邀请，开出怎样的报酬。都请恕我不能同意！你毁我名声，我赵鹤人言卑微，也只能认了。哎！”

        窝草！

        小五惊呆了。这起止是人不要脸天下无敌！赵鹤压根不是人吧！

        抬头，小五看向君九。“喵！主人你要怎么做？”

        君九没回答。她看向中间，云重锦一瞬间被赵鹤拽入舆论，陷入了千夫所指中。凤天启和君云雪在里面添油加醋，让云重锦情况更糟。

        云重锦皱眉，似乎也没想到会陷入这样的僵局。楼上，云乔气的喘不过气。

        眼见云家少主就快被群愤起的人群给轰出去了。君九迈步走过去。她开口冰冷的嗓音清晰盖过舆论，传入众人耳中。“赵鹤，你敢指天发誓，暖心益气丸的丹方真得是你创造的吗？”

　　