        君九眸光闪了闪，每只灵兽都有它的天赋。等级越高，天赋往往越强越厉害。但她还从未见过，能吞雷劫的灵兽！

        小五跳上君九的肩头，它抬头看着腾飞在半空中的蛟蛇，小五说：“主人有没有觉得这头蛟蛇很好眼熟？它好像就是当初跟咱们要玉滴酿的蛟蛇。没错，就是它！”

        蛟蛇献丹朱，是它。

        君九勾唇，“看来它机缘到了，有机会进化成蛟龙。”

        轰隆！

        第二道劫雷劈下，天地都在轰鸣中，手臂粗的闪电窜下霹向蛟蛇。此情此景，震撼人心！

        蛟蛇迎难之上毫不畏惧，它低吼出声声似龙吟，执着坚定的兽瞳紧盯天上雷云。蛟蛇迎头撞上这一道雷劫，电弧噼里啪啦萦绕在它身周，渐渐被它炼化吸收。

        第三道，第四道……

        一道一道雷劫，最终过了蛟蛇承受的极限。

        “嗷――”悲鸣声中，蛟蛇被一道大树粗的雷电劈中，蛇躯上焦裂开一条深可见骨的伤口。还不等它缓和过来，又是一道雷电劈下。轰！蛟蛇被劈下天空，摔进湖里砸起千层浪花。

        可怕的是，浪花之中有电弧闪过。湖中的鱼儿瞬间被电死电焦黑，拍开的浪花朝人群和兽群退过来，换他们惊慌闪躲。

        只见有水花砸在草木大地上，也全部沦落跟鱼儿一样的下场！所有人纷纷倒吸冷气，又惊又惧。这雷劫剩余的一丝力量都这么强，要换他们来承受遭得住吗？

        “怕啥？要修炼到灵王境界，才有资格得雷劫洗礼。咱们离灵王还远着呢！”有人拍拍心口，瑟缩怯怯的说道。

        等你修炼到大灵师，方才知晓灵师不过是最基础，有吸收灵力修炼的资格。而成为了大灵师，也没传闻中那么强大神奇。大灵师不过是真正打开了修炼大门。

        大灵师为底，灵王为进阶！再往上，还有更强更强的等级。

        话说近了，灵王在他们眼底已经是下三重最强至尊的力量了！雷劫对他们有远有近，有些人恐怕终其一生都碰不到雷劫一点边缘。因此今日所见，都让他们大大长见识。

        嗷吼！

        蛟蛇再次从湖中冲出来，它挣扎弯曲着痛苦布满伤痕和焦黑的身躯往天空飞去。

        轰隆隆――雷劫一道紧接一道的将蛟蛇生生再次劈下去。劈得它皮开肉绽，鲜血四溅。有人有兽冒险去抢蛟蛇落下的血液。

        他们说：“这可是蛟蛇的血！就算它渡劫进化失败，这血也是至强至圣的宝贝，快！别被别人抢光了！”

        “找死。”君九冷冷一笑。对比灵兽谨慎小心翼翼的缓慢靠近，人类可贪心多了。他们直接冲上去，不管不顾头顶的雷劫。殊不知一旦进入雷劫的范围，就会被当做蛟蛇一样被雷劈。轰隆声中，所去之人在他们目光中被劈成焦黑的

        飞灰。

        灵兽去的不多，只被劈死了两只。可人，足足死了几十。

        “嘶！这雷劫太可怕了。若是换成我们渡劫，也会是这样吗？”卿羽心惊胆颤的问。

        “会好些的。师父也就是黎府主，他曾告诉我，灵兽渡劫因为它们是兽，渡劫更难雷劫更强。换我们修炼至灵王境界后，雷劫只是一个关卡而已。不过不同的人，关卡有难有简单。”碧月开口说道。

        闻言，卿羽他们顿时悄悄松了口气。要是雷劫跟蛟蛇一样，那岂不是惨了？

        这时君九见倾君伸出手，隔空朝着蛟蛇方向一抓。她微愣，“你做什么？”

        倾君并未回答，他用实际行动告诉了君九答案。蛟蛇落下的血液并不是血水状的，而是一颗一颗的血珠子。倾君将近乎所有的血珠子都隔空抓了过来，这一举引来不少人觊觎贪婪的眼神。

        他无视这些眼神，将血珠子全部装进一个月白的荷包里。倾君伸手递给君九，“蛟蛇的血炼丹制药都有奇效。若这条蛟蛇失败了，它的尸体也是宝。你若想要，我都会给你拿来的。”

        君九眼睛微微睁大，错愕的看着倾君。

        此时有贪婪觊觎倾君手里荷包慢慢走过来，倾君看也不看。抬手一道剑灵诀飞出去，咻咻秒杀了三个人立马震慑住所有人，不敢再靠前。

        倾君看着君九，嘴角微勾矜持禁欲的笑。“不要吗？”

        “当然要。”君九伸手拿过荷包，她又扫了眼倾君。“你全部给我，自己不要吗？”

        “我不需要。”倾君语气淡淡，看着君九的眼神却专注难忽略。

        小五嘀咕的声音响在君九心底，它说：好撩啊！比墨撩撩还要会撩～主人要不叫他倾撩撩？

        噗！

        “咳咳咳！”君九呛到了，握拳在嘴边别过头去咳嗽，也挡住了嘴角克制不住的笑意。倾撩撩？小五你够了。

        不过的确很会撩。君九想道：明明是禁欲淡然的，浑身飘仙气的少年郎。却能跟无越比一比，荷尔蒙炸裂，时时刻刻都在撩拨着她。但君九也有狐疑，说倾君跟墨无越比，不如说他们有相似的地方。

        最相似的，就是给她的感觉！

        天底下，真的有两个人会如此相似，都让她难以拒绝，不同对待吗？

        轰！

        苍穹被撕裂一道巨大的裂缝，乌云也从中撕裂。雷海降临，顷刻间淹没了天地间。蛟蛇庞大的身影在其中脆弱的如一叶扁舟，眨眼就被淹没了。

        “退！”倾君拂袖，一股力量轻轻推着卿羽他们后退远远的，避开雷海危险。

        你问君九？卿羽他们目光幽幽落在倾君搂着君九腰肢的胳膊上，这少年郎年轻是年轻，可套路比墨无越一点也不少！

        君九没有注意这些，她抬头直直看着雷海之中。蛟蛇的呼吼声渐渐微弱不可闻，它失败了吗？

        一炷香的时间，雷海才渐渐消失，但雷海的轰鸣久久回荡在脑海，在耳边消散不去。所有人惊骇交加的看去，只见三座山环抱的宽阔湖泊，竟是干涸了！龟裂成下陷的凹坑，不见一滴血。而在大坑中，蛟蛇焦黑的躯体横躺其中，一动也不动。谁也没动，他们瞪大眼看着蛟蛇，死了吗？...“”，。

        3

　　