        君九点头，她知道这个说法。黎丁继续说：“而等你成为大灵师后，就能接触灵师这一途，至关重要的东西。那就是灵诀！相信你已经在兽赛里见识过灵诀的威力了吧？灵诀和功法有着天差之别。修炼功法，永远都只是普通大灵师，不

        管怎么进阶，实力都远远弱于能修炼灵诀者。”“修炼灵诀，不是所谓的天才、妖孽就可以修炼的。因为不是人挑灵诀，而是灵诀挑你。”黎丁意味深长，接着说道：“知道独孤清门下有着秋简，秋灵儿这两人皆会灵诀的弟子，却始终不将他们派以重用吗

        ？”

        “因为稀少，所以珍贵重要。”君九回答。

        黎丁欣慰满意的点点头。君九聪明，他就可以省了很多解释。

        黎丁：“目前太皇府中，就学府里能会灵诀的弟子，不出十人之数。独孤清门下就占了两人，这也是他手握太皇府一半掌控权的优势之一。”

        君九有些讶然，不由说道：“这也太少了吧。”

        太皇府可是整个下三重最强大的势力！结果，学府里会灵诀的人还没超过十个。这么稀少？

        “每一个进入太皇学府的人，都会带领他们去天机阁试试能否得到灵诀的垂怜赏识。多半你师兄他们，过不了两日也要去天机阁试试了。到时候你也可以去试试。”

        黎丁说：“只要你能得到灵诀的赏识，不问出身不问身份，立马就能身为府主之徒。对了，在兽赛里得到前三名的人，也可以去试试。所以，你有两次机会。”

        黎丁笑着，还冲君九眨了眨眼。

        君九没说话，她在沉思两次机会吗？不知道自己能不能挑中灵诀，看起来好像很难的样子。

        忽然想到什么，君九问黎丁。“那么灵诀里分等级吗？”“当然分。灵诀中以天地玄黄人区分，人为最低等。天机阁中的多是人级灵诀，其次有黄级，最高的就是玄级了。天地两等级，目前在下三重还未被发现过。除此外，还有至高灵诀，神级。就算在中三重，

        神级也是传说中的灵诀。”黎丁说。

        君九点点头，她的世界观陡然在这一刻被开阔了不少。

        这时，黎丁将他一早拿出来的木盒打开了。里面装着一块不过婴儿巴掌大的玉简，通体碧色，光泽温和如水。君九看着玉简，竟冥冥中觉得玉简在吸引她，蠢蠢欲动的怂恿她得到它。

        君九见黎丁动作小心翼翼，还隔着绸缎帕子将玉简取出来。他递给君九，“你摸着试试看？”

        君九：？？

        看黎丁这副小心谨慎的样子，颇像是拿着什么烫手山芋一样。却让她试试，为什么？君九还没伸手，黎丁又谨慎的说：“你先伸一根手指头戳戳试一下，要是烫手就别拿了。哎！”黎丁话还没说完，就见君九直接伸手将玉简拿过去。令他既惊讶又觉得意料之中的是，君九拿着玉简什么都没

        有发生。

        他笑了，畅快松了口好长的气。黎丁大笑：“果然是留给你的啊！老夫摸一下，手烫的疼上半个月。你小家伙随便摸，都没事。真是属于你的。”

        君九愣住了。

        她拿着玉简的手紧了紧。触手后，那股吸引力更强了！

        不过对她没有半点的恶意，反而温暖柔和，一时连体内的灵力都顺畅欢快了许多。小五好奇的悄咪咪睁开一只眼睛，盯着玉简瞅着。它也能感觉到玉简的能量波动，像是美味的小甜点一样！

        但玉简只是让君九愣住的其中一个因素。另一个，是黎丁说的话。

        君九抬头看向黎丁，“黎府主说它是留给我的，是什么意思？”

        “哈哈，小家伙别着急。等老夫先把之前的话说完了，就会告诉你的。”黎丁摸了摸胡须，故意卖关子接着说：“学会灵诀后，同阶之内堪称无敌。而且灵诀会随着你的进阶，攻击力越来越强！”

        “在太皇府，也只有学会灵诀者才能通过太皇府的那扇大门，前往中三重世界。知道为什么这么严格吗？因为连灵诀都不会的人，去了中三重只会找死！”

        黎丁直接道出了中三重的残酷残忍。

        学灵诀难吗？对无数人而言，难于上青天！可若是你连这都无法征服，那去了中三重只会白白送死。所以，灵诀也会考核能否去中三重的一道必要的关卡。

        黎丁：“至于中三重以上的事，那就更复杂，更麻烦了。老夫从未告诉过别人，但必须得告诉你。”君九发现，黎丁的目光扫了眼玉简。方才对她说：“中三重是一个广袤无边的世界，对比它，下三重连中三重一个最边缘的大陆都比不上。所以不管你什么身份，天赋有多么好，都不要狂妄自大，内敛藏拙

        才是活的长久必备的。”

        君九挑了挑眉，黎丁这好像在提醒她什么。

        果然黎丁说到她头上了，“就像你，小小年纪轻狂放肆，桀骜嚣张。在这儿，你还能勉强狂妄一下，去了中三重好好收敛你的锋芒，否则你要吃亏的，严重会丢了命。”

        “多谢黎府主教导，君九记下了。”君九点头。

        这道理，她明白。不过没等君九深思一下，就听到墨无越的传音。他邪气霸道的语气：‘小九儿放肆狂，我护着你，没人能伤害你。’噗呲！君九差点没忍住在黎丁面前笑出声。

        她心底干咳一声，传音给墨无越。‘泥垢！再打扰我我就屏蔽你了。’

        墨无越这下没声了。只余小五幸灾乐祸的翻了肚子舞爪子，让黎丁频频看了小五好几眼。这只小老虎灵兽睡醒了啊？

        “现在黎府主可以告诉我，这个玉简的事了吧？”君九开口，将黎丁的视线从小五身上挪开。他干咳一声，摸着胡须看向君九严肃，从未有过的慎重和沉着。

        黎丁说：“此玉简，是一部灵诀。具体等级老夫不知，但它是你的娘亲留给你的。”

        什么！

        君九握着玉简的手指骤然收紧。她的娘亲，颜曼冬？看到了君九的震惊，黎丁点头。“没错，是她交代老夫留给你的。”

　　