        突然响起的惨叫声，不亚于平地惊雷，惊起众人齐刷刷拿起武器，紧绷紧张的看向四周。入眼的一幕，让他们纷纷倒吸口凉气，惊骇瞪大了眼睛。什么东西？君九冷眸看着一条有成年男人身体粗的蟒蛇，一口连脑袋带肩膀的吞进嘴里。这时又有一条同样粗壮的蟒蛇从水中窜出，扑上去咬住挣扎乱踢的双腿。两条蟒蛇翻滚着一

        用力，噗呲！

        身体一分为二，喷溅的鲜血还有从破裂身体中飞出来的内脏铺头盖脸的落了前面几人一身。“啊！”惊恐尖叫声中，众人仓皇的拔出武器攻击蟒蛇。

        然而他们的进攻，锋利剑刃和凌冽的大刀丝毫不能对蟒蛇坚硬的鳞片造成半点伤害。反倒是蟒蛇低下头颅，死死吐信中尾巴横扫而过，直接将人扫进了水中。

        他们跌进水中，刚刚冒出头想要飞出来。这时从水中又窜出数条蟒蛇，扑上来撕咬吞噬，徒留鲜血将水流染红。

        乌子陵大惊失色，立马顾不上君九他们。他大喊大叫命令，“一群废物还愣着干什么，杀了这些蟒蛇！”“太皇府弟子，一起上！”红罂下令，却是自己一个人偷偷躲在了所有弟子的背后。她感觉到了这些蟒蛇的可怕之处，在这四面环水的莲台座上，他们无疑成了蟒蛇盘子上

        的甜点。

        看着青乌城城主府和太皇府陷入混战中。君九又看右边，秦之律率领万音阁弟子立起音律屏障，蟒蛇撞在上面砰砰作响。也有蟒蛇发现了他们，朝他们爬过来。

        水清羽：“汪琼，般芸你们带人。这些畜生敢过来，就宰了它们！”

        水清羽又看向君九和墨无越，他说：“咱们必须想办法离开这儿。谁知道这些畜生有多少，等越来越多了，我们想走都走不了。”

        墨无越：“入口就在毒莲蟒的巢穴里。”

        “毒莲蟒？”“对。七级灵兽毒莲蟒，鳞甲坚硬无比，头顶有莲花形状。可以口吐剧毒的毒液，沾之一点就能毒死一个人。”君九说着，远处毒莲蟒怒了众人的攻击。它探起身体，头顶

        有幽蓝色的莲花印记浮现，张口喷出幽蓝色的光芒，这就是它的毒液。

        只见毒液所过之处，被毒液沾染上的人，哪怕只有一滴。肉体也迅速被腐蚀腐烂，下一刻就被毒莲蟒吞吃入腹。毒液落在莲台座上，呲呲作响腐蚀出大坑。

        水清羽见此脸色难看了一瞬。他又看向墨无越，“等等，你刚刚说入口在毒莲蟒的巢穴里？你怎么知道！”

        墨无越一扫水清羽。他走到莲台座边缘，目光落向水中。“自然是看到的。卿羽他们或许就在这下面，要进去瞧瞧吗？”

        “去！”君九斩钉截铁，冷酷回答。

        她是必须要找到卿羽他们的。不管这入口通往哪儿，她都要试试！

        水清羽嘴角抽了抽，不可置信开口：“你们要下去？要是你刚刚没说错的话，这下面可是毒莲蟒的巢穴！你们这是要入蛇窝啊。”

        闻言，君九回头看向水清羽。傅临霜从头到尾毫无异议的站在他们这边，而水清羽难以置信。他的人拦住了所有过来的毒莲蟒，因此他们才没有被毒莲蟒困住。

        在水清羽看来，他们现在立马离开都没问题。可君九他们居然要主动进蛇窝里去！

        君九勾唇看着水清羽，她戏谑挑眉。“怎么？鼎鼎大名的地魔宫宫主怕了？”

        “小子，你别激我。我怎么可能怕？区区七级毒莲蟒而已，我是怕你们有命进去没命回来。”水清羽黑着脸，扯了扯嘴角说道。见此，君九笑着拂袖侧身向他让出一条路。

        既然不怕，那就他先请。

        水清羽冷哼一声，迈步走过来一边命令般芸他们。“所有人跟我下水。”般芸他们闻令一撤退，几条毒莲蟒立马张开血盆大口扑过来。君九扬手白月挥出，一剑斩在毒莲蟒身上，撕裂开一条狰狞的伤口。近乎要将毒莲蟒一剑切成两半！毒莲蟒的痛苦嘶鸣声引来众人瞩目，当看到毒莲蟒身上的伤口时，他

        们惊呆了。其中包括般芸他们。他们可是灵王境界，出手都极难攻破毒莲蟒坚硬的鳞甲，很难在毒莲蟒身上留下严重的创伤。可君九这随手一剑，居然重伤了毒莲蟒。她怎么做到的

        ？

        唯有水清羽看了眼君九手里的白月，似乎有所发现。紧跟着，他一脚踹飞毒莲蟒，率先跳进了洪流之中。

        君九：“我们也走吧。”

        他们纷纷跳入水中。这一幕看在红罂等人眼底，瞪大眼难以接受。乌子陵喊道：“他们疯了，想要自杀吗？”

        “不！”震惊过后，红罂眼中闪过暗光。她说：“就算墨五月他们想自杀，水清羽也绝对不会。他们肯定是发现了什么，咱们必须跟上去！”

        乌子陵：“跟上去？说的容易，这些该死的毒莲蟒杀都杀不完，咱们根本过不去。”他们已经被毒莲蟒包围了，寸步难行。红罂眼珠子转了转，她突然看向对面万音阁一众人。音攻不能伤毒莲蟒的鳞甲，但能在毒莲蟒体内造成致命伤害。又躲在音律屏障

        中，万音阁弟子对比他们轻松多了。

        眯起眼睛，红罂朝秦之律他们喊道：“万音阁的人，不如咱们联手吧！墨五月和水宫主已经找到头绪了，你们也不想他们拿着幻音凤盒，还有拿到不死灵王的秘法吧？”

        “大师兄，她说的没错。我们不能让地魔宫和那个绑走大师姐的坏人拿到不死灵王的秘法！”珠儿说。

        “幻音凤盒跟不死灵王的秘法都是属于咱们万音阁的！大师兄，不能让他们得逞！”众弟子纷纷朝秦之律说道。秦之律闻言皱了皱眉，他看向君九他们跳下水的地方。

        数条毒莲蟒追着潜入水中，都没有将他们逼出来。由此可见他们的实力可怕！要是真让他们找到了，就凭他是无法将东西抢回来的。两相权衡之下，秦之律做出决定。秦之律：“走。过去帮他们，然后再去追墨五月他们！”

　　