        她不行？君九嘴角抽了抽，她又不是男人怎么“行？”不过，接受红罂的挑战而已，还没到行不行的程度。

        君九冷冷看向红罂，两人目光在半空中撞在一起，君九冷戾慑人，反倒是红罂面色一僵，背后寒毛一层层的爬起来。

        红罂咬牙切齿，什么东西？以为瞪着她就会怕吗？

        “来吧。”君九走出人群，冷冷勾起唇角说：“红罂，我可没有功夫浪费在你身上。所以使出你的浑身绝学，尽管出招！”

        “墨五月加油！”傅临湛挥拳打气，表情期待君九再次打败红罂。

        牧景元，碧月他们虽然没有说话，但他们的表情无一不是相信君九。这场挑战的结局，他们已经可以预见了！

        乌子陵什么都没有说，他黑着脸撇嘴站在一边。刚刚他被乌筑传音呵斥了，现在看向红罂目光中也充斥着不满和敌意。眼珠子一转，又阴狠起来。

        她们输赢他都不在乎。因为他要当鹬蚌相争中的渔翁，他才是最后大赢家！

        红罂的人和青乌城主的护卫包围在四周，正中间双方空出一个足够宽阔的位置，用于君九和红罂交手。

        君九戏谑勾唇，挑衅的朝红罂伸出一根手指头。“既然我堂堂男子汉，就不跟你抢。大婶，我让你先出手。”

        大婶？！

        红罂脸孔扭曲了。居然叫她大婶？又听到身后乌子陵他们不客气的笑出声，红罂气的磨牙。她要撕烂墨五月的嘴巴！割了他的舌头，把他大卸八块！

        红罂扬手长鞭啪的抽在君九面前脚下，威胁恐吓般的留下深深鞭痕。红罂狞笑：“小子，姐姐先教教你怎么说话。”

        说完，红罂率先向君九冲过来。灵力灌入长鞭之中，鞭身上根根狰狞倒刺张开，螺旋张开卷向君九。君九轻轻踮脚，刷！眨眼消失在众人面前。

        好快的速度！

        红罂一击落空，心惊了一瞬。但她很快收敛表情，狰狞残忍的看向四周。“藏头露尾的，看我把你抽出来！”

        啪啪啪！

        长鞭攻击八方，灵力冲腾其中，鞭影重重落下，发出声声破空声响。

        然而红罂抽了一圈，根本连君九的影子都没有碰到。乌子陵见此皱眉，“人呢？墨五月该不会跑了吧？”

        “跑？我打断他的腿，看他怎么跑！”红罂又气又恨，牙齿咬得嘎嘣响。

        她抬头又冲四面八方骂道：“墨五月你这个缩头乌龟，不敢出来。你还是不是男人！”

        噗！傅临湛，卿羽他们艰难憋着笑。君九货真价实的女人，红罂骂来骂去只有这么几句，都不尴尬的吗？

        不过卿羽他们也好奇困惑。君九怎么一直躲着不进攻，她在干什么？　　君九在干什么？她正穿梭在人群之中，指尖有白色的粉末被灵力吹开无声无息落下。粉末白的有些透明，再加上众人全神贯注盯着红罂和她的交手，忽略了身边，没

        有一个人发现她。

        搞定了！

        君九拍拍手，抬头看向场中，红罂正发疯似的叫骂，挥舞的长鞭恨不得将空间都抽裂出裂缝，好逼她出来。

        红唇戏谑冷勾，“红罂，就让我看看，太皇府一别你有多少长进吧。”

        太皇府联通独孤清暗算她，新仇旧恨累积成了小山，每一笔账君九都没有忘记过。她指尖轻轻擦拭过白月的剑柄，眸光冷戾寒光嗜血而锋芒。

        她看，今日就是红罂丧命之时！

        闪身，君九冲向红罂。

        红罂已累的气喘吁吁，胳膊酸软的抖了抖。她双眼愤怒扭曲，“小杂种，有本事你给我出来！你敢跑了，我就把他们碎尸万段，尸体拿去喂狗。”

        “就凭你？白日做梦。”君九的声音传入耳中，红罂立马扭头扬手一鞭子抽下。

        然而再次抽了个空，红罂脸孔狰狞扭曲了。该死的，人到底躲哪儿去了？她要杀了他！！！

        呛！

        利剑出鞘的声音，噗呲！

        红罂瞳孔瞪的大大的，她不可置信的看到自己肩膀上飞溅的血花。要不是她察觉到了致命的危险，及时偏了头，这一剑就不是刺伤肩膀，而是抹了她脖子。

        剧痛传递到大脑，惊惧交加。红罂打开丹田，浑身灵力溢出。

        砰！强大的灵力四溢，君九被逼退红罂身边，时隔一段时间后出现在众人眼中。有人惊呼，“墨五月出来了！”

        “墨五月！”红罂怨毒爆喝，她抓起长鞭冲向君九。她要宰了他！

        澎湃强大的灵力，如同坚硬盾墙直接砸向君九。力量碰撞而来，君九执剑挡在身前也被撞出去十几米才停下。五级大灵师！现在红罂的修为。

        挥剑劈开盾墙，迎面而来布满狰狞倒刺的长鞭。刁钻狠辣的角度，直袭君九的脖子。若是被这一鞭子卷住了，分分钟头和脖子分家。

        “去死吧！”红罂爆喝。

        看到红罂暴露出五级大灵师的实力，卿羽他们不免担心着急。就算他们见过君九三剑打败了六级大灵师萧清儿，也同样会担心紧张！

        因为两件事性质不一样。萧清儿是接剑，而不是进攻。红罂可是不杀君九誓不罢休的狠招、毒招、杀招！

        乌子陵也惊愕张大眼睛。因为他看到君九不是闪躲，而是迎面直击红罂的疯狂攻击。乌子陵愣住，墨五月疯了想要找死吗？

        “万剑诀，双剑斩！”

        君九挥剑斩出双剑，两人距离短眨眼两股力量碰撞在一起。

        轰！

        暴动的力量炸开迎面冲击而来，四周观战的人们纷纷被撞的退后好几步才停下。伸手在面前挥了挥，卿羽急忙探头看向中间。

        只见红罂脸色苍白的站在中间，不可置信的死死瞪大眼睛盯着她的长鞭。“不，这不可能！不可能的。”

        “嘶，红罂的鞭子居然被砍成了两段？”乌子陵惊呆了。　　长鞭被人一剑斩断两截，红罂脑海中飞速闪过一个人的身影。曾经，她的武器也同样被人一剑毁了过。怨毒，愤怒，发狂。红罂仰头尖叫，“啊啊啊啊！小杂种滚出来！我要你死，死之前承受千万种折磨！”

　　