        不死灵王，只有寥寥无几的人知道，他来自中三重。他拥有九级灵王的实力，堪称下三重最强者。但他并没有因此称霸下三重世界，反而龟缩在万音阁当一个长老。

        人人都很惊诧不死灵王的选择，狐疑他是不是另有目的。只有万音阁傻傻的以为，不死灵王是真心想要归顺万音阁。

        小影耸了耸肩，“也不怪万音阁这么自信。传言他们是中三重七音殿的一脉分支，所以自然骄傲了不得。不过很快不死灵王就给了他们当头棒喝。”

        “发生了什么？”卿羽好奇追问。万音阁的秘宝，幻音凤盒被不死灵王偷了。小影说，当时万音阁的祖师率人全力追击追杀。虽然最后也没能杀死不死灵王，但重创他顺利将幻音凤盒抢回来了。只可惜她

        也重伤，并在归途死去，致使幻音凤盒就此遗失。才会出现在拍卖会上。

        小影说到这里，停顿了许久。

        他似乎在做心理建设，酝酿该怎么继续说下去一样。因此君九和卿羽都没有去催促他。

        君九看到小影握紧了拳头，身体也崩的紧紧的。小影下垂的眼眸藏起来他的神色，半响后开口：“也是在这个时候，不死灵王碰到了血影王。”小影接着说：“当时血影王已经名扬天下，连太皇府都得为其锋芒让步。但血影王不甘于此，他想要更强。而不死灵王看出了血影王的雄心，他蛊惑血影王成为他的朋友。

        ”小影说到这里就没有再说了。

        不过君九和卿羽脑海中已经浮现出了清晰的故事。至于故事的下半部分，可以猜测一二。或许血影王也修炼的不死灵王的秘法，但他最终失败了。所以死了，留下墓地让小影等着继承者。而不死灵王，他仍然活着并藏身黑暗中，等待着夺舍一具让他满意的躯

        壳。

        现在，他盯上了君九！小影抬起头，严肃迫切的盯着君九说：“所以你明白了吧。就算不死灵王重伤垂死，或者说他已经死了，在寻找下一具夺舍的躯壳。他也是九级灵王！你根本无法和他抗衡

        。必须走！”

        君九：“走去哪儿？”

        “回太皇府，或者去找墨无越。不管你选择去哪儿，都必须找个安全的地方躲起来！”小影说道。

        君九的反应很冷静，甚至说有种置身事外与她无关的漠然。她平静看着小影，“然后呢？躲一辈子，永远都不离开安全的龟壳？”小影噎着了。然后他难以置信的盯着君九，张嘴：“难道你还想跟他为敌？你没听见我说的吗，九级灵王！就算他重伤实力倒退，照样可以一根手指头碾死你。常人躲着还

        来不及，你居然主动撞上去。”

        这是在找死！

        卿羽眉头紧皱成川字。不死灵王太强了，独孤清在他面前都还不够格。这样强大的敌人，如同剑抵在脖子上，轻轻一动就能见血，甚至丢了命。

        卿羽觉得小影说的没错。现在，君九应该躲起来！避开不死灵王。君九看着两人的表情，无奈笑了。她开口：“你们以为我就不珍惜自己的小命吗？现在不是我和不死灵王为敌，而是我们已经是敌人。他已经盯上我，还会放我离开不死城

        吗？”

        卿羽和小影对视一眼，两人沉默了。

        是他们太过担心，反而忽略了真正的重点。不是君九主动为敌，而是被迫由不得他们来选。

        君九眸光微暗，唇角勾起一抹血腥冷戾的笑。她说：“希望云乔还没有出事，否则我定要他付出代价！”

        她所关心的每一个人，任何伤害他们的人，都是她的敌人！

        更别说不死灵王现在还盯上了她，君九感觉到了肩膀上沉重的压力。不想被夺舍，那就变强反杀了不死灵王！君九低头看了看自己的双手，她要抓紧时间了。

        君九又看向小影和卿羽，开口：“不死灵王已经知道我在这儿，我们必须要抢占先机。只有制衡不死灵王，才能扭转目前的局面。”

        “我能帮上忙。”小影说。他目光深深望着君九，开口语气冷冽肃杀。他说：“我知道不死灵王的弱点。他有一个宝贝的珠子。这颗珠子里面藏着他的灵魂本源。珠子在，他就可以没有后顾之忧的任

        意夺舍他人身体重生。”

        这颗珠子不知道来历，但却是不死灵王最大的依仗！

        小影猜测，不死灵王一定将这个珠子藏在了最安全的地方。而这个地方，很有可能就是不死城！只要他们能找到这颗珠子，不死灵王被掐住了命脉将不足为惧。

        君九眯起眼睛，摸了摸下巴。“藏在不死城里。”

        她突然张开手，从戒指空间里取出来纸笔。君九就地伏案，提笔画起来。卿羽跟小影都凑过来，他们惊讶发现君九这是在画不死城的地图！

        两人又惊又喜，有地图这就好办多了！

        但君九地图只画了一部分，轮廓大概只有不死城面积的三分之二。君九收起笔，皱眉看着。这些都是她躲闪石像时，站在高处看到的地方。没有去过的，她不清楚。

        光靠地图还不行，必须要有别的线索。君九似乎想到了什么，她眼眸一亮。“我们去找水清羽！”

        “水清羽是谁？为什么不是去找墨无越。”卿羽不解的问。君九向他们解释了水清羽的身份，他手里的幻音凤盒是关键。既然幻音凤盒能指路带他们到这儿，那就说明有东西吸引它。能吸引幻音凤盒的东西自然会放在重要的地方

        。

        而这，很大的几率能带他们找到那颗珠子！

        至于为什么不找墨无越，君九嘴角弯了弯。她抬起手屈指弹了弹手腕上的银铃铛，笑道：“无越他会来找我的。”

        君九从不担心她和墨无越分开。他们迟早都会找到彼此！这是毋庸置疑的。这时有动静传来，君九抬头见傅临湛他们终于醒了睁开眼。君九勾唇，“既然都醒了，那就准备一下出发。去找水清羽他们会合！不死灵王，你不会得逞的。”

　　