        这一刻，君九总算明白。为什么何尚一眼肯定她是少主，君云雪不是。

        实在太像了！

        在这之前，她没有看过君冥夜和颜曼冬的画像。但只需要一眼，就能知道他们是亲人！父女，母女。

        君九凝眸，深深望着君冥夜和颜曼冬，他们似乎在争执。而在他们旁边，摇篮里放着尚且是婴儿的君九。渐渐的，君九听到了他们的声音。

        颜曼冬捧着脸，声音哽咽透着股心灰意冷。“为什么会是一个女儿？”

        “冬儿。”君冥夜皱眉心疼的看着颜曼冬。他相信自己的妻子不是嫌弃女儿喜爱儿子的人，直觉告诉君冥夜，一定有特殊的原因！

        忽然，颜曼冬紧紧抓住他的手。“这个孩子必须要送走！不能让人知道她是我的孩子，必须送走，越远越好……”

        为什么？

        不仅君冥夜在问，君九也在心底问。

        很快，颜曼冬就告诉了他们答案。颜家嫡系包括庶出，每一代的长女都会被献祭，只因颜家曾得到一个预言，传承千年的颜氏一族终将毁于一个女人手中。

        后来，颜家费尽了所有的手段，才得知一个线索。这个会毁灭颜家的女人，是长女。

        恐惧毁灭，颜家便开始了世世代代，不管嫡系还是庶出，只要后代头一个孩子是女孩，立马诛杀献祭，以保颜家平安！

        颜曼冬生下一个女儿，无疑是惶恐害怕的。

        她在君冥夜的搀扶下，手中拿着时间密匙贴在君九的心口。她口中喃喃自语，双手掐诀从君九的身体中抓出来什么东西。

        颜曼冬苦笑道：“我剥夺了她属于颜家的血脉。自此后，她只是你们君家的女儿。只要她不触碰到这个秘密，不激活血脉，她将永远不会被氏族发现找到！”

        君九看到这里，吸力从身后传来将她拽走……

        君九最后看着颜曼冬和君冥夜相拥的身体，她挑眉叹口气。如你们所愿，原主至死都没有激活血脉。

        而她，血脉剥夺不剥夺无所谓，但任何人阻挡她的脚步，神挡杀神，佛挡弑佛！

        君九明白了，这钥匙是颜曼冬封在丹田内的。而开关，在时间密匙中！

        她虽早就得到时间密匙，但一直不曾知道这把钥匙存在。根本的原因，她和这具身体无法完全融合的原因，便是因为这具身体本身就缺失了力量！

        就好比一个人切成两半，把一半藏起来了。

        现在钥匙已破碎，合二为一！

        墨无越睁开眼，眼眸中金光流泻，美不胜收。他目光淡漠看着从手链空间里飞出来的时间密匙，原本外面的壳子现在从中间，如同花骨朵绽放一样裂开了。

        淡淡金色的流光，包裹着一缕白色绕着君九飞舞萦绕，最后才一点一滴没入她的身体中。

        金眸中闪过诧异，他竟没发现，小九儿的血脉被封存了一半。这种手法，似乎是某一古族的秘术，才能瞒天过海连他都骗了。

        墨无越又看向君九，微微眯起眼睛。小九儿为什么会被封印了一半的血脉？

        他在记忆里搜刮，想了想那些古族的偏执和疯狂，金眸瞬间竖立成一条线。墨无越当即传音殷寒，命他调查一下，掌握时间秘术的古族有哪一些？

        现在小九儿拥有这具身体，那么就跟她有关！

        不管封印一半血脉的原因是什么，他都绝不允许有任何人伤害他的挚爱！他的灵魂伴侣。

        这时，君九的灵魂和身体完美融合了！

        天地间，异变生。墨无越抬头轻蔑傲慢的看了一眼。只见苍穹之上，天空瞬间从晴空万里变成了乌云连绵千万里不绝，云层之中有雷电吞吐奔走，轰隆震耳欲聋的声响，令人感到心悸不安

        。

        水清羽，卿羽他们纷纷从屋里冲出来。抬头看着头顶上的可怕天色，他们表情变了又变。

        卿羽：“这是什么？”

        “雷劫，有人要渡劫了。而且就在地魔宫内！”水清羽一脸懵逼。地魔宫里有资格引起雷劫的，他都认识。而且这些人目前都在这儿了。

        还有谁能突破引出雷劫？尤其是看这雷劫的恐怖程度，水清羽吞了吞口水。他突破三级灵王的雷劫，都不及这个一星半点。先不管是谁突破，水清羽急忙下令所有人退出百里距离。任何留下来在雷劫范围内的人，都会被无差别击中。这可不是开

        玩笑的！

        厉云姝闻言急了，“可是墨五月还在闭关啊！我们必须要去通知她！”

        “等等！”卿羽一把拽住厉云姝。

        他刚刚收到了墨无越的传音。卿羽抹了把脸，表情震惊难以用语言的来描述。深吸口气，卿羽开口对大家说：“我想我们还是快走吧！小师妹就不用管她了。”

        傅临湛他们齐声问：“为什么？”

        “因为，这雷劫是因她而来的。”

        啥？

        所有人都是懵逼了。因为君九？她只是三级大灵师，怎么可能引来雷劫！

        这时候一股力量无波无浪，却极其粗暴的直接卷住卿羽他们所有人。等他们眼前一黑，再一亮的时候，睁开眼已经站在一个陌生的地方。

        还是水清羽认出位置，这是在地魔宫百里外的森林！看来是墨无越受不了他们磨磨唧唧，直接把人丢出来了。

        碧月：“只有灵王突破，才会引来雷劫。君九她不是……”剩下的话，碧月太过震惊说不出来。

        而卿羽也不知道该说什么。震惊太大，一时半会消化不了！

        他最后只能张张嘴，有墨无越在，小师妹不会有事吧？抬头看天上雷劫酝酿的情况，卿羽很慌。

        同此时，太皇府，青乌城，万音阁等等无数人都看到了天空中的异象！

        雷劫的酝酿太过可怕了！犹如毁天灭地，世界末日来临。他们从没有见过这么恐怖的雷劫，而这还没有开始！他们不禁猜测，是谁引起的雷劫？

        而在屋中，君九并不知自己引起的轰动。她刚刚掌控自己身体里突然多出来的力量。源自于血脉，太多强大，精纯！一一征服，收为己用。修为也因此井喷！

　　