        “我在阵法中，模糊听到什么九什么魂鬼的阵法。”秋简努力的回想，迟疑的开口说。他并没有因为红罂的实力低微，就看轻不屑她。

        这个红罂可是替代了妙玉儿的女人！不容忽视。

        但秋灵儿可不这么想，她妒忌的看着红罂火辣的身材，还有那轻薄半透明的红纱衣裙。这妖艳妩媚的劲，一看就是个狐狸精！指不定是用什么下流手段勾引了独孤府主。

        想到此，秋灵儿又是妒忌又是仇视的瞪着红罂讥讽道：“当时我们在生死关头，谁有空去关心阵法的名字。”

        “九转魂鬼战阵对不对？”红罂没有搭理秋灵儿，她瞳孔紧缩，骇然的看着秋简。

        秋简点头，随即诧异看着红罂。她怎么会知道？

        红罂又呢喃着问：“你说他叫墨无越？”

        “对。你认识？”秋简警觉的追问红罂。然而红罂并没有回答他，她一瞬间冷下脸收起妩媚只见煞气。

        红罂看了眼两人，“走吧，我送你们去思过崖。这些事我会禀告府主的，你们无需多问。”说完，红罂丢下两人走到前面去。

        背后，秋灵儿拽住秋简她满脸妒忌和不屑。秋灵儿开口阴阳怪气的说：“神气什么？哥哥，我迟早会顶替她的！她只是一时幸运遇上妙玉儿死了，府主身边无人用。”

        秋灵儿又对秋简说，“到时候哥哥你也会过星落辰，成为府主最得力的助手！”

        “住嘴！灵儿，府主说过谁也不许提星落辰的死，你忘了吗？”秋简的呵斥，让秋灵儿变了变脸。最后弱弱的点头说自己知道了。

        可他们谁也不知，为什么不能谈星落辰？星落辰已经死了啊。

        红罂耳尖听到了背后两人的说话声，她嘲讽轻蔑的冷笑两声。不能谈及，那是怕君九知道了，府主骗君九就失败了。可现在府主跟君九已经撕破脸了，谈不谈都无所谓。

        转瞬，红罂又嘴里低低呢喃着墨无越的名字。是墨无越吗？

        她将墨五月听成了墨无越，没有怀疑到君九身上，红罂只是在想墨无越怎么会来到太皇府，还成了太皇府的弟子。那个倾君，是他的帮手吗？他也是帮君九的吗？

        握紧拳头，红罂又恨又毒。如果他们是帮君九的，那她就先除掉他们！让君九孤立无援。

        ……

        而在万兽山中，继晶月虎吸引大半人一事后。又一件大事生，吸引了剩下的一半人。也包括了采草药不亦乐乎的君九他们。

        卿羽抱胸挑眉，“这次又是什么？不会又是灵兽吧。”

        “万兽山里除了灵兽还有什么？”傅临湛耸肩说道。

        碧月想到了月见草，她微微一笑温柔的开口：“或许是什么灵草灵药长成了引起天地异象啊！”

        “或许吧，我们过去瞧瞧。”君九对看热闹并不热衷。但无奈她有一只蠢蠢欲动的萌宠小五，双眼希冀亮晶晶的想要过去看看热闹。只是过去看看而已，看着小五的眼睛你舍得拒绝它吗？

        君九当然舍不得。所以她当即敲定，过去瞧瞧。

        但令君九震惊的是，小五在她耳边说：“主人，我闻到了一丝龙气。”

        龙气？

        脚步一顿，君九眨眼恢复平静继续赶路。她面上不动声色，心底却好奇的问小五。“龙气？是龙吗。”

        “不是，但一定是跟龙有关的。不然不会产生龙气！”

        小五的话让君九更糊涂了。不是龙，却有龙气。那是什么？龙的后代，还是鲤鱼跃龙门变龙这样的传说故事中的角色出现了？满心的好奇，只有等亲眼看到了才能知一二。

        他们赶路一天，才赶到三座山环抱的大湖边。

        此时天地异象已经十分明显。天空中乌云密布，却能在乌云连接的缝隙中窥见一丝一缕的金光。危险又强大的威压笼罩天地之间，让人汗流浃背，艰难喘气。

        君九垂眸看向湖面上。湖心中好像藏着大家伙，巨大的漩涡不断的往下旋转。隐约能看到一抹可怕的黑影在湖面下一掠而过。

        君九讶然，“那是什么？”

        “一头往蛟龙方面进化的蛟蛇。”倾君说。

        君九侧眸看向倾君，她问：“你看到了？”

        倾君淡淡扼。他对湖面下的巨大阴影只看了一眼，便转头看向君九。倾君继续说：“蛟蛇据闻曾有龙族的血脉，遇到时机机缘就有机会化为蛟龙，再有希望更进一步成为龙。”

        听到倾君的解释，君九不禁脑海中闪过一幅画面。那是一条向她讨要玉滴酿，用丹朱来换的蛟蛇。

        原来传说是真的。蛟蛇是真的有可能突破进化成蛟龙，再成龙。

        正陷入思绪中，君九忽听对面传来一阵骚动，太皇府弟子惊慌失措的逃窜。她抬头看去，看到了几头庞大的身影，它们都是灵兽！在它们的背后，还有更多的灵兽赶过来。

        围绕在那边的太皇府弟子急忙逃命，逃到这边来。幸好灵兽没有追着他们攻击，否则又是一场惨烈血战！

        君九知道这些灵兽为什么收敛兽性没有进攻。它们也在等！等蛟蛇化为蛟龙，当它闯过雷劫进化成蛟龙时，将会降下福泽，届时哪怕是一缕余晖落在这些灵兽身上，也会为它们带来巨大的好处。

        不过他们可就不一定了。

        若是恶蛟，到时候难免会有一场血腥可怕的恶战！君九不禁打了个手势，让卿羽他们纷纷后退到稍微安全一些的距离。这样万一有什么，他们也好及时撤退避开。

        刚刚君九和倾君的对话，卿羽他们也听见了。他们正好奇专注的看着湖面上，想要见见这蛟蛇进化成蛟龙是个什么样子的？

        它会成功还是失败？

        轰隆！

        乌云翻滚中，一道雷电劈下直直霹向湖中。

        “嗷吼――”似龙非龙的叫声炸响，湖心的漩涡一滞然后瞬间炸开。高高炸起上千米的水花，众人众兽惊慌躲避水浪时，他们视线中看到一条蛇形身躯直直飞向天空。

        轰！蛟蛇张开大口直接吞了这道雷电，电弧在它身周闪烁又被消化。倾君略带趣味的嗓音，“有趣，这蛟蛇竟是能吞雷电。”

　　