        水清羽来了？一个接一个的来，君九不禁挑眉腹诽。该不会水清羽也突破了，所以飞过来找她吧？接着君九又摇头否决，水清羽是灵王不可能听她的笛音就突破。

        灵王境界，每次突破都会引来劫雷的。她可没发现雷劫生成。

        猜测间，水清羽落在湖心亭中。他神情急切，眉宇紧皱间肃穆紧绷。水清羽十分着急的问：“刚刚是谁吹笛音？”

        “怎么了。”君九不答反问。水清羽看了君九一眼，他立马取出幻音凤盒。众人一见纷纷诧异，幻音凤盒现在亮起光芒只差最后一层了。亮光的地方，宛若凤凰尾翼活了过来，注视间有微微的煽动摇

        摆，十分迷人。

        傅临霜感到惊讶，“这是？”“你们刚刚谁吹得笛音，再来一次！这幻音凤盒就要激活了，只要激活我就能知道独孤清他们想要什么。快！再来一次！”水清羽焦急激动的催促，他眼珠子在君九，墨无

        越他们身上看来看去，猜测是谁吹得笛音。

        君九闻言眸光一凝，冷冽直透人心。她盯着水清羽打量。她刚刚听见了，独孤清的名字。激活幻音凤盒就知道独孤清想要什么。难道这幻音凤盒独孤清也想要？君九扭头看向墨无越，后者也回望着她。两人眼神无声交流后，君

        九方才再次看向水清羽。

        她开口问：“水宫主，激活幻音凤盒会发生什么？你想要我们帮忙，就必须告诉我们答案。否则我们不会帮。”君九仍旧没说笛音是她吹奏的。水清羽皱了皱眉，他神色又阴暗下来恢复了君九他们初次见到水清羽时的样子。就好像他背上背着沉重的仇恨一样，压得他满眼冷酷夹杂

        恨意。

        水清羽张了张嘴，几番酝酿后才开口说出话。他说：“既然你们是水清涟派来的，就该知道我和太皇府的仇怨。那么现在不妨坦白告诉你们，与我有仇的不是太皇府，而是太皇府的府主卢宏岩和独孤清。这幻音凤盒就

        是他们日思夜想想要的。”

        水清羽目光深深，盯着幻音凤盒好像要透过它，仇恨的瞪着卢宏岩跟独孤清一样。水清羽接着说：“我不知道幻音凤盒代表什么。我只知道它身上关乎一个号称‘不死’灵王的秘法，知道它是万音阁的宝物。还有独孤清，卢宏岩他们一直想要得到它！他们

        想要的，我就把它抢过来！抢先弄清楚这里面有什么。”

        他和卢宏岩，独孤清的恩恩怨怨。这十年，水清羽从未有一日忘记过。他们在太皇府，他对付不了。因此才会盯紧了幻音凤盒，千方百计将它抢过来！

        不管他们要什么。只要他先抢到手，他们就不得不离开那个龟缩，安全的壳子。到时候他才能报仇！

        这一刻，水清羽周身的怨气和恨意几乎实质化。灵力流转君九眼眸，她可以隐隐看到水清羽身边的黑气。这股暗黑强大的力量，她隐约觉得好像在哪儿看见过。

        小九儿。

        脑海中传来墨无越轻声呼唤，他伸出手握住君九的手，唤回她神智。君九这才收回目光，看向墨无越。

        墨无越在她脑海中说：“他和独孤清有仇，我们可以帮他一次。”

        “嗯。”君九赞同点头。能给独孤清添麻烦，她非常乐意！当即君九取出了万象幻音，她抬头对水清羽说：“你运气很好。我们跟独孤清都有仇！这个忙我们帮定了。”接着君九将万象幻音抵在唇边，灵气涌入其中，再次吹奏乐曲。不过这次不是引灵阵，但效果是一样的。幻音凤盒最后一层开始亮起光芒，光芒游走中宛如整个幻音凤盒

        都活了过来。

        水清羽静静看着，既惊讶又不惊讶。他惊讶君九和独孤清也有仇，不惊讶这笛音是君九吹奏的。从三剑之约，他就知道君九绝对不凡！幻音凤盒最后一层完全亮起光芒后。所有光芒汇聚在幻音凤盒的上方，它们如云层变幻融合再分离再融合。最后光芒汇聚成了一条线，笔直的指向遥远的西南方。水清羽

        立马飞到了半空中，目光犀利直勾勾盯着那个方向。

        君九收起万象幻音，她诧异看着那道光开口：“这是什么？”

        “指路宝藏。看来你发现了一座宝藏，听水清羽的话，这应该就是那个号称‘不死’灵王的宝藏。”有外人在，墨无越没有唤小九儿。他提起不死灵王，眼中只有不屑蔑视。

        不死？呵呵。

        “这不死灵王是谁？”傅临霜这时开口问道。“不死灵王并不是不死的。只是他有一个奇特的不死秘法，可以让人从垂暮老者变作壮年之人，能够逆天改命夺得寿元。听说他已经活了好几百年，不断的重生不死。所以

        才被称呼为不死灵王。”水清羽从半空中下来，他解释道。

        君九听此，扬眉问：“那这么说，他还活着了？”“不知道。”水清羽摇头，“这个不死灵王是万音阁的一位先辈，但他并不是修炼音攻的。谁也不知道他的来历，恐怕只有万音阁弟子才能知晓一二。现在幻音凤盒指路，我

        打算过去看看。你们要去吗？”

        “去，当然去！”君九说过了，她很乐意给独孤清找麻烦。

        而且，她更加对这个号称不死灵王的人颇为感兴趣。不死秘法，世上真的有这么神奇的东西吗？

        君九要去，墨无越和傅临霜也不会缺席。不过厉云姝，墨无越眯眸看向君九。“拖后腿的人，就不用带上了吧？”君九嘴角弯了弯，笑了。她明白墨无越的意思，疑似情敌的电灯泡他不出手杀了已经是最大的容忍了。君九点头，眼眸中闪过腹黑之色。她说：“厉云姝让她留下，她来联

        络师兄他们。秋灵儿会对我们出手，秋简同样会对师兄他们动手。必须要有人留下听传讯符通知。”傅临霜皱眉。临湛他们对付一个秋简，应该没事吧？他想着，没注意到自己袖子里一块传讯符亮了亮。还没等人发觉，传讯符自个暗淡下去表面龟裂一条缝隙，竟是不能再用了。

　　