        一切都在步入正轨，往好的一面发展。除了……她怀里这一瘫猫饼。

        君九撑着下巴，好奇的戳了戳小五。“你这是怎么了？”

        从住进这个墨府开始，小五天天都在装可怜，要不然就是郁郁寡欢的模样。一时间，君九都考虑要不要给她的猫找个心理医生了。可惜这里不是华夏，没心理医生。

        小五软软的瘫成猫饼，一副生无可恋的样子。“主人我们搬出去好不好？”

        “为什么？”君九疑惑。

        “墨无越是坏蛋！他欺负小五，而且对主人总是图谋不轨。主人那么厉害，完全不用墨无越帮忙的。”

        说到墨无越，小五立马有了精神。它爬起来，在桌子上磨爪子。“主人我们干掉他！给他下药吧！”

        君九：“……”

        她的猫好像病的不轻。

        小五仍然在出馊主意。“打不过咱们可以给他下药！泻药怎么样？这样他身体不舒服，就打不过主人了。先揍他一顿，咱们在离开怎么样？”

        君九伸手，小白猫立马倒下，露出白白的肚皮让君九撸毛。它希冀的眼神仍然望着君九，等待回答。

        虽然不知小五为什么一直不喜欢墨无越。不过，君九叹气：“小五，我吃亏了。”

        “喵？”

        “你见过你家主人吃亏了，不赚回来就走的吗？”君九勾唇，笑的腹黑狡诈。

        她叫墨无越师父一声，绝不会是白叫的。

        小五瞬间生无可恋了。在华夏让主人吃亏过的人要么死的很惨，要么倾家荡产。虽然想想墨无越有这样的下场很爽，可是感觉不可能啊。

        它第一次深深担心，自家主人斗不过墨无越。

        于是郁猝了的猫，觉也不睡了。三更半夜翻出窗，第三十八次往墨无越门口丢老鼠尸体。

        喵哼～墨无越休想舒坦！

        然而这一次，身后传来男人低沉危险的嗓音。“好玩吗？”

        “喵！”小五炸毛瞬间就想跑。

        一道寒光掠过，没入小五面前地里。留下深深剑痕。

        小五毛发更加蓬松了。不是怕的，而是气的！墨无越居然真动手！刚刚要不是它机智躲开，就要被杀死了。

        气急败坏的大叫，白光闪过。身高两米的巨猫出现在院中，小五扭头一爪子狠狠拍向墨无越。忍无可忍，它要跟墨无越算账！咬死他！

        然而猫的理想很美好，现实很残酷。

        啪！

        脸朝下摔地里，爬起来一脸的泥巴。小五看着自己身上左凸一片右凸一片，喵喵叫的凄厉惨极了。

        看院子里，被它拆的每一个地方是好的。唯有君九的屋子，笼罩在金色光幕中平平安安。光幕隔绝一切动静，丝毫不会吵到君九睡觉。

        “喵！”小五扭头继续冲向墨无越。

        “够了。”墨无越不悦皱眉。

        他五指在虚空中一握，无形的力量包裹在小五身上。小五挣扎着，一眨眼的功夫变回了小白猫。墨无越招手，将小五抓过来。

        冷漠看着小五喵喵大叫不停，墨无越邪气勾唇。“身有白虎血脉，真当自己是猫了？”

        小五瞬间身体僵住，也不喵喵叫了。它瞪大眼，惊恐不可置信的盯着墨无越。

        这个坏人怎么会知道它的身份？

        墨无越开口：“你怕我，所以想让小九儿离开我。这装了几天可怜，不继续了？”

        “喵！”

        “问我怎么看出来的？我不在时，你爪子比谁都锋利。我一在就放弃反抗，装可怜。向小九儿告状说我欺负你。还挺狡猾的。”墨无越捏了捏小五的爪子。

        在小五说话前，墨无越又道：“我曾尝过白虎肉，喝过白虎血。不知道小九儿想不想尝尝？”

        小五猫瞳瞪得圆圆的。吃过白虎！！

        “你以为我骗你？”墨无越盯着小五，墨色的双眸变回了金瞳。如同野兽，残暴嗜血，无情傲慢。小五感到了令人窒息的威压，小心脏快承受不住要碎掉了。

        在小五撑不住前，墨无越瞬间收敛威压。

        刚刚好像只是一场幻觉，墨无越勾唇笑着，慵懒邪气开口：“小九儿那么喜欢，我怎么会吃了你呢？不过听话点，别想撬我墙角。”

        “……”明明是你撬我墙角，主人是我的QAQ

        墨无越放开小五，低头淡淡望着小白猫。“回去吧。下次再不听话，我只能告诉小九儿。你是白虎，不是猫。”

        咬死墨无越不成，反被修理威胁的小五整只猫都焉了。今夜这么一出，小五能察觉到墨无越不是人！是比白虎更要可怕的存在！

        但是它怎么想，都想不到墨无越是什么。它的记忆除了知道自己是白虎，其他都不记得了。

        小五委屈巴巴的翻窗爬进屋后，冷渊现身。“主人，它是白虎？”

        冷渊极其震惊。神兽白虎？当初那一战，四神兽不是都死亡灭绝了吗？它怎么会是白虎，又怎么会化成小白猫留在君九身边？

        “不过是只传承记忆都失去的白虎，连我是谁都不记得。不足为惧。”

        “是。但主人您应该回去一趟了。赤龙戒已经有些遮掩不住主人您的气息。”冷渊小心翼翼提议。

        在他眼中，可以看到常人无法发现的气。

        这些气萦绕在墨无越身周，一日一日越发明显。等到气完全暴露时，主人挣脱封印的事就会暴露。那些老怪物得知，一定会再次扑上来的！

        墨无越沉眸，金眸冰冷肃杀。

        他摸了摸手指上的戒指。他需要回去，将气收敛压制。但他不想走。

        墨无越看向屋中。那里有着世间唯一能让他垂涎的灵魂。内心黑暗的欲望在疯狂叫嚣，催促他一口吃了君九再回去。这样小九儿就是他的，融为一体，无人能夺走！

        墨无越闭上眼，将金芒藏起来。半响后，墨无越睁眼开口：“我明日启程，你留下保护小九儿。不论是谁，伤小九儿杀无赦！那只白虎盯着它。”

        “是！冷渊领命。”

        翌日，晨曦破晓。

        君九摸了摸熟睡中的小五，伸了个懒腰出门。就见墨无越站在门外看着她，在墨无越身后是一片狼藉。君九：？？

　　