        目送君九他们进入石城中，黑衣人微微抬起右手。在他手心下，一颗漆黑如墨的球体悬浮在空中。黑衣人手指按在黑球上面一划，呲啦电弧一样的幽蓝色光芒闪过。光芒流窜在黑衣人的黑袍斗篷上，又自脚下如电蛇蔓延开，度快如闪电的钻入石城中。在黑衣人的视角中，电弧将整个石城都笼罩在里面，沉睡了无数年的石城微不可

        闻的颤了颤，落下来些许灰尘。

        黑衣人蘖蘖冷笑着，开口嗓音沙哑刺耳。“好戏登场了。祝你们在里面玩的愉快。”声音落下，原地已不见男人的踪影。走在石城中，君九突然脚步一停。她伸出手看到有细细的灰尘落在掌心，君九抬头看去灰尘是从屋檐上落下来的，看起来没什么值得注意的。水清羽他们见此都停下来看

        向君九，水清羽问：“怎么了？”

        “没什么，继续走吧。”君九拍拍手，继续往前走。石城就像是一个真实存在的城市，街道房屋，贩卖小玩意的摊贩应有尽有。只除了这里面毫无人气，寂静的有些阴森可怕。他们拐过面前的街道，一座高大坚硬的雕像出

        现在眼前。

        乍一眼看到，不禁让人吓一大跳。因为石像微微弯着腰，手中拿着长矛，凶狠残暴的眼睛正直勾勾的盯着他们。般芸摸了摸胳膊，“这石像看着怪邪乎的。”

        “的确有点怪。咱们避开这些石像就好了。”水清羽说着，又扭头问君九和墨无越说：“你们不是要去找你们朋友吗？他们在哪儿？”脚步再次一顿，君九目光沉了沉。她看向水清羽开口：“我记得水宫主来此地是有要事要做的。不如我们就此分开，你去找你的东西，我去找我师兄他们。都找到了，我们

        再会和离开这儿。”

        分开是必然的。他们的目的不同，不可能双方都陪着对方去做他们要做的事情。这样既耽搁时间，也影响心情。水清羽听了，立马就同意了。他回头从般芸那儿拿来了一个锦囊，水清羽伸手递给君九说道：“墨五月，这里面有传讯符，我们可以彼此联络。要是有危险也可以通知对方

        ，我们会尽快赶来的。”

        “好。”君九没有拒绝，他们现在正需要传讯符。他们双方就此分开，一左一右走向不同的地方，越往石城里面走，随处可见的石像也密集起来，他们形态不一表情不一，但相同诡异的那就是他们的眼睛都直勾勾盯着君

        九他们这些外来者。见的多了，君九没有习以为常，反而越警惕起来。

        她说：“这石城太过诡异。你们都拿着传讯符，试试能不能联络上卿羽他们。我们早点找到他们，早点离开这儿。”

        他们脚下加快了度。为了方便找的范围更广，他们没有在一起，而是彼此隔了一段距离。这个距离能让他们找到更远更广的地方，又不会彼此弄丢走散了对方。可是忽然间墨无越回头时，视线内失去了君九的身影。他脚步一停，眯起幽暗的双眸扫视四周。他能感觉到一股力量在蠢蠢欲动，不远处傅临霜

        的身影也突兀的消失在了

        他眼前。

        墨无越冷笑，“装神弄鬼，滚出来！”他拂袖一挥，无形的力量席卷四方。声声咔擦破碎的声响传来，好像有什么碎掉了一样。眼前的世界好像并没有什么两样，但墨无越知道自己从幻境中走出来了。这整个

        石城建造在无数个阵法上，刚刚的幻境只是其中之一。

        轰轰！震耳欲聋的脚步声，天地间都为之颤抖。吼！一声咆哮近在咫尺，厉风呼呼从上往下朝墨无越劈来。墨无越勾起薄唇，禁欲仙气的姿态瞬间天翻地覆，妖孽邪气起来。墨

        无越回头，冷冷看着背后一尊石像紧握长枪朝他刺来。一点也不意外石像居然活过来了。墨无越冷冷看着一动不动。巨大的石像，对比起来墨无越只有石像一根手指头那么大。连长枪的枪头都比墨无越庞大，锋利长枪刺来，

        此情此景分外让人惊骇。

        若是有人在场，肯定会屏住了呼吸，骇然瞪大眼睛看着这一幕。快躲啊！怎么不躲？

        呛！长枪刺来，枪头在墨无越面前三米时被无形的屏障挡下了。墨无越冷冷抬眸，“可笑的玩意，破！”一语出，不见墨无越做什么。巨大的石像竟是从枪头开始，寸寸破裂成

        片，轰轰落在了地上砸的石城颤动不停。

        墨无越看也不看，他转身正准备去找君九。结果四面八方又有无数头活过来的石像朝他走过来，墨无越冷冷扫了一眼，开口：“看来你是真的想要找死。”

        无人回答。唯一做出回应的，只有石像们手中锋利的武器，齐齐朝墨无越扑过来……君九好像听到了有人说话的声音，像是卿羽，傅临湛他们。这不禁让君九迈步走近了一旁的石楼中，厚重的石门没有关紧，君九纤细曼妙的身体，可以轻松从缝隙里走进

        去。她打量石楼四周，耳边又听到了那声声细细低语的说话声。眸光冷冷闪烁，君九追着声音继续往前走。越近，声音也越清晰。君九听到那个声音在说，“吃了它吧。你的手里拿着巨大的宝藏，吃了它你就是灵王了。你还在等什么？

        吃了它。”

        君九挑眉，什么东西？

        君九又听那个声音继续说，循循诱导。“它就在你手中。一颗蕴含强大能量的丹药，你忘了吗？云乔把它给你了啊，快吃了它。你难道不想当灵王吗？”

        君九脸色变了，眸光幽暗如墨一般。她张开手，一颗丹药圆滚滚的落在掌心里。一见丹药，这声音立马急切起来。“吃了它，吃了它……”

        这颗丹药。君九目光沉沉看着丹药。她记得，这是云乔给她的丹药。笔试，云乔告诉她这是在山中偶然得来的机遇，他就是靠着这颗丹药一跃成了大灵师。丹药总共两颗，他吃了一

        颗，剩下一颗给了她。那个声音还在不断催促，“吃了它，你还在等什么？”

　　