        啵！四级大灵师。

        啵！五级大灵师。

        ……

        似乎源源不断，没有尽头一般。君九乘风破浪，被推向巅峰。她震惊错愕的看到自己的修为一路井喷，最后卡在了九级大灵师的境界！

        刚松口气，以为这样就能停止时。

        墨无越的声音出现在君九脑海中，他说：“小九儿准备好了，雷劫要来了。”

        什么？雷劫？君九有点懵。

        轰！

        撼动天地的声音下，一根手指粗的雷电直接劈中君九的身体。君九身体一颤，嘴角有血迹流出。

        墨无越坐在君九的对面，他金眸深沉看着。雷劫是修炼一途至关重要的关卡！非不得已，他不会出手。至于所谓雷电一视同仁，范围内的全部劈？雷劫表示，要不是墨无越坐在那儿，刚刚霹下来就不止一道了。似乎在试探，在墨无越没有插手后，雷劫立马张牙舞爪的落下

        来一大片。

        墨无越傲慢邪佞的扫了一眼，落在半空中的雷电齐齐一抖卡住了。

        墨无越收回目光，继续传音：“小九儿，先不要抵抗雷电。用双修的功法，以雷电之力淬炼身体，也可借此淬炼你丹田内的剑灵。等到你承受不了时，再来抵抗。”

        一开始的雷电，威力并不是最大最强的。

        这时候的雷电之力，是世间最妙的淬炼工具。君九也修炼过天武宗的炼体术，淬炼对她而言是最简单，最能融会贯通的东西。对此，墨无越并不担心。

        似乎在看他没有反应后，雷电才再次落下来。

        轰轰――

        全部劈在君九身上，就跟触电了一样身躯颤抖不停。

        君九闭上眼，牙关紧咬。墨无越的话她都听见了，现在她正忙着镇压追捕体内疯狂流窜的雷电。

        刚突破获得了一大堆力量还无法熟练操控。君九狼狈又笨拙的追逐雷电，抓住一条就打入筋脉血肉中，运转双修功法将它炼化，用来淬炼身体。

        慢慢的，君九也渐渐掌控熟练起来。

        突破带来的强大力量，也开始听她命令和指挥。

        眼见一切都在往好的发展时，苍穹上，雷劫酝酿出了力量翻倍的变异雷电。轰！紫色的，足足有大树树干粗的雷电砸下来……

        屋顶早就在雷劫中拆成渣渣了，迎头砸在君九身上。娇躯一颤，君九张嘴噗！喷出一口鲜血来。

        这力量太强大，　无法消化，她必须开始抵抗！

        君九睁开眼站起来。她和墨无越对视一眼，勾了勾唇后。抬头目光冷冽坚定的盯着头顶上的劫云，“尽管放马过来吧！”

        竟然挑衅它？

        雷劫怒了，劫云一阵翻滚，雷电轰轰轰连绵不绝的砸下来……雷劫足足劈了一天一夜，直到次日才不甘心的酝酿最后凶猛一击砸下来。还没机会看一眼这一击的效果，雷劫就因耗尽了力量，乌云散开，天际太阳的光芒驱散最后一点

        阴霾。

        地上，一座凹陷下塌的深坑中。

        人形焦炭倒在地上，足足一炷香后，焦炭才缓慢伸出来一只手。君九嗓音沙哑，“无越，拉我一下。”

        墨无越一直站在君九身边看着。听此，他弯下腰将君九抱起来。

        举动中，焦炭变成焦黑的碎片咔咔裂开，悉悉率率落在地上，露出下面白皙如玉的肌肤。一点一点落下，隐约可以窥见，君九现在几乎是赤果着的。

        墨无越先取出一件外衣罩住君九的身体，然后闪身瞬间出现在百里之外的一座清泉边。墨无越抱着君九一起走进泉水中。

        墨无越：“小九儿？”

        “嗯。”君九没力气的哼唧应了声，整个人跟没骨头似的挂在墨无越身上。

        见此，墨无越无奈宠溺的笑了笑。亲自动手为君九洗去身上的污垢，他挺愿意帮君九沐浴的～～毕竟这份殊荣，只有他！

        洗完后，换上干净的衣服，君九才提起一点精神。

        她一边感受着体内从未感受过的强大精纯力量，一边倒在墨无越怀里，语气幽幽：“我两辈子加在一起，从没有被雷劈过。”

        墨无越闻言挑眉，他邪笑揶揄道，“那小九儿可要做好准备。之后每一次突破，都会有雷劫。”

        君九没吭声。这她知道，灵王之后的突破都必须经历雷劫这一关卡！她主要是完全没想到，自己会突然之间从三级大灵师，飙升到灵王境界！

        君九感受自己现在体内的力量，她是一级灵王了。

        君九抬起手，透过阳光打量自己的双手。她开口：“没想到这被藏起来的一半血脉，居然会带来这么大的影响。我能突破这么快，看来还得感谢它了。”

        “错了。应该是它感谢小九儿。若不是小九儿，它永远没有机会重见天日。”

        墨无越俯身，低头在君九眉心落下一吻。他继续说：“小九儿记住，这不过是你身体的一部分，是你手中一把利剑而已。你是它的主人。”

        闻言，君九眨了眨眼。

        她知道墨无越话里有话，又回忆起她看到颜曼冬和君冥夜的对话。君九明白了。

        再强大的血脉，也不过是效命于主人！不管颜家那什么见鬼的献祭把戏，敢打主意到她身上，她不介意让颜家的预言成真！

        君九起身，又将墨无越一同拉起来。拍拍手，她勾唇开口：“我们回去吧。和师兄他们会合，然后回太皇府还你的人情！”

        答应过水清涟，会把水清羽带回去的！

        正好，君九打算拿独孤清来当她的磨刀石，让她试试突破一级灵王后，到底有多么强？

        想想，君九就有些迫不及待了。

        君九和墨无越回去的时候，卿羽他们正满地魔宫废墟中找他们。找了三圈都没有看到人，卿羽他们都快急哭了，脸色惨白。

        水清羽张张嘴，“该不会是被雷劈的飞灰烟灭了吧？”

        “乌鸦嘴，呸呸！”厉云姝生气吼水清羽。“她才不会有事！只是我们还没有找到她而已。”

        众人沉默下来。还没有找到？可他们都找了三圈，石头都搬起来找了。还是没有找到人。就在这时，熟悉的戏谑揶揄的嗓音传来。“你们在找我吗？”

　　