        他被砍断了一只手，胳膊以下空荡荡。拼杀间根本止不住血，鲜血一直不断的淌落。秋灵儿也好不到哪儿去，她仰头倒在地上眼看喘气比吸气少，奄奄一息垂死。

        已经这样，他们逃不了的！

        可君九冷冷看着他们，却觉得有点不对劲。她抬头，看向九转魂鬼战阵上方被撕裂的一个裂口。

        紧跟着一道光从天而降包裹住秋简和秋灵儿两人。光芒又骤然消失，再看向原地时空无一人，秋简和秋灵儿不见了。

        卿羽震惊，“他们人呢！”

        “这是传送阵，他们身上随身携带了小传送阵，现在应当逃出万兽山回到太皇府了。”倾君开口，为大家解惑。

        君九侧眸看向倾君，她没有问倾君怎么会知道。眸光冷冷闪烁，戾气掠过锋芒。君九冷笑勾唇，“只要他们在太皇府，就逃不了。”

        “可是你的身份就会暴露了啊！”碧月着急说道。

        说完了，她才猛地身体紧绷看向倾君。糟了！忘了这小子也在这儿，说漏嘴了。

        卿羽他们对视一眼，纷纷神色变化盯着倾君目光不善起来。君九见此，她一边掐诀收回九转魂鬼战阵，还有七颗没有耗尽灵力的五级灵石。一边按着小五揉搓了一番平复心情。

        随后才看向单方面剑拔弩张盯着倾君的卿羽他们。君九笑了，“师兄用不着这样，他早就知道我的身份了。”

        什么？！

        大家惊呆，“他早就知道？什么时候。”

        “或许是师兄叫我小师妹的时候，或许还要更早。具体的，还要问倾君你了。”君九平静和倾君对视，那种触电的感觉若有若无，倾君给她的感觉很不一般。

        后者淡淡勾唇，开口禁欲又仙气。他说：“我知你是女子，知你是君九。”

        嘶！

        卿羽呛的拔出血影刀，刀指倾君。卿羽质问：“你什么时候知道的！你接近我小师妹究竟有什么目的。”

        “没什么目的，只是喜欢她而已。”

        什么叫只是喜欢她而已？这还不叫目的！众人磨牙中，又诡异觉得好像被塞了狗粮一样。可这难道不应该是单方面的吗？

        他们立马看向君九，只见君九笑的腹黑，眯眸望着倾君开口：“你还知道什么，说来听听。”

        “你是独孤府主的未婚妻，这点太皇府都知道。但他们不知，独孤清是骗你的，他另有目的！而且你现在跟他是敌人，所以才需要易容成墨五月对吗。”

        知道的还真清楚！

        君九眸光闪了闪，“倾君，你究竟是谁？”

        “等你回到太皇学府时，你就知道了。”倾君卖了个关子，挖上一个坑。

        等她回去学府就知道了？君九挑眉看着倾君。一旁的吃瓜群众看着两人眼中只有彼此的对视凝望，把他们都当成了背景板似的。

        卿羽幽幽插嘴进去，“他不说，咱们可以抓住他逼他说啊。”

        “哦，你们打得过他吗？”君九微笑问。

        众：好气哦！可还是要保持微笑。

        君九继续说：“倾君是友非敌，大家用不着防备着他。至于秋简他们逃了，不用担心。一时半会我的身份还暴露不了。”

        秋简和秋灵儿只看到她和卿羽他们组队，并不会知道她就是君九！若换成是独孤清，还有可能现。现在小五也找到了，君九打算再随意逛逛，采摘一些草药就回去。

        还有这只小五！她需要跟它好好聊聊了。

        是夜。

        卿羽他们都被呃令在山洞里休息，君九一手抓着小五的后脖子软肉，一手揣着小五的屁股独自走进黑暗中。

        傅临湛眨眨眼，看向大家试探的问道：“咱们不跟过去看看吗？”

        “别！小五不仅爱吃醋，还爱记仇。你要是看到它丢脸的时候，说不定后面会怎么教训你。”卿羽说。碧月听得惊奇，“小五还会教训人？怎么教训，拿爪子拍吗？额……小五应该是现在的体型拍，不是那么大的体型动手吧！”碧月想想先前小五一爪子拍死一个人的凶残，打了个寒颤。她怀里的晶月虎幼崽有

        感觉的往她怀里缩了缩。

        卿羽摊开手不知怎么解释。他是看过现场例子的，比如冷渊。

        倾君没有参与他们的话题。他挺直脊背靠在山壁上，荒凉光秃秃的山壁被他这么一靠，也变得辉煌夺目起来。长得好看的人，走在哪儿都是一幅画！

        抬眸，倾君一直看着君九抓着小五离去的方向。

        ……

        等找了个合适的地方，君九一掌将小五按在树干上。另一只手刚抬起，小五立马紧张怂怂的闭紧了眼睛，耳朵也耸拉垂在了脑袋边上。

        小白虎和小白猫也不差多少。尤其小五习惯当一只猫了，更是没差别。只是骨干更大，爪子更大而已。

        看着小五，君九心底只剩下无可奈何的宠溺。她手放在小五头上揉了揉，两只手架着小五的前肢将它抱起来跟自己平视。君九说：“小五，你是傻的吗？”

        “喵qaq”

        “说话，别装傻。”

        “喵错了qaq”小五眼睛湿漉漉的，随时都能哭出来的感觉。

        君九更无奈了。她将小五抱在怀中，伸手捏了捏小五的脸。小白虎的体型下，小五的脸好像更肉，手感更好。想着，君九不由自主的将小五摸了个遍。

        也就君九，小五会乖乖软成一团任由君九蹂躏。换了别人，看小五不把他挠成傻逼，拍成肉泥！

        君九开口：“小五，你对你自己在我心底的重要性没有一点逼数吗？不管你是猫，还是白虎。在这之前，你是陪伴了我前生最重要的家人。我喜欢猫，可我更爱你啊！”

        回忆前生的每一天，君九最开心最高兴最放松的时候，就是和小五在一起！

        哪怕那时候小五并没有实体，只能蜷缩在手链空间里跟她说话。对于孤独的君九来说，已经很幸福了。

        小五抬起头，双眼亮晶晶的看着君九。它喉咙里出呼噜呼噜的声音，抬头蹭了蹭君九的下巴。小五说：“小五也最爱主人！”冷渊瞅着这一幕，沧桑叹了口气。原来主人最大的情敌，是小五。

　　