        ，精彩小说免费！

        男人傲慢而来，又被女子气的黑着脸离开。

        一直以来抓不住那个从区区下三重世界来的蝼蚁，这简直是家族的耻辱！不过，他们迟早会抓到他的！

        女子，也就是颜曼冬。她等男人离去后，方才松了口气。

        双手紧紧握在心口，颜曼冬垂下头，眼睛了闪烁过哀伤、愧疚还有担心。她没想到解开封印会这么快，她的孩子才十五岁吧？她也不知道自己的孩子现在怎么样了。

        颜曼冬只知道，她现在祈求着三件事。

        一是，她的孩子千万不要来中三重！

        二是，希望她的夫君能平安，并且打消来救她的想法。

        三是，圣女瑶收到她的信后，能帮帮她！

        颜曼冬闭上眼，继续在这黑暗死寂的地方祈祷：上天啊，请您一定要保佑他们。千万千万不要被族人找到！不管是君冥夜，还是她的孩子。都不要被找到。

        ……

        他们找到了卢宏岩。

        他躲藏在后山密室之中。密室之前守卫的弟子，全部被抓住绑起来。

        水清涟传音进去，“卢府主，事到如今。你躲起来是没有任何用的！奉劝你自己出来，否则我等动手，可不会客气！”

        持续很久的安静，没有任何回应。

        厉宏昌不耐烦开口：“水府主，黎府主。诸位，咱们一起杀进去得了！卢宏岩谋算陷害水清羽，他的目的你们还想不到吗？他一直不甘心老府主的安排。”

        卢宏岩跟独孤清，可以说是一路人！

        他们善妒，阴险，毒辣。功利心太重！卢宏岩陷害水清羽，就是为了毁了他，让他当不了下一任府主。这样不仅抹去水清涟一个助力，还能给水清涟扣一口黑锅！十年前他成功了，可十年后败露，他成功过，

        也失败了。

        听到外面的声响，卢宏岩阴沉怨毒的看着自己的双手。黑气包裹了他，源源不断的没入他体内。

        “再快点！再快一点！”

        不死灵王瞥了眼卢宏岩，呲笑没有回答。

        此刻只见他右手朝着打晕过去的一百童男一百童女。其中三分之二的童男童女，都身体干瘪失去了活力，胸膛也没有起伏。他们的生命力都变成了不死灵王的力量。

        不死灵王左手又朝向卢宏岩。那黑气，就是从他手掌中飞出去的。

        感觉到体内不断增长的灵力，卢宏岩脸上露出兴奋狂热的笑容。不死秘法果然是好东西！他变强了，他才是太皇府第一强者！

        什么水清涟，什么黎丁，厉宏昌。他们都得死！

        太皇府是他的，天下是他的！

        许久后，不死灵王收回手。“好了。我将你的实力提升到了七级灵王，足够你出去解决麻烦了。”

        “才七级？”卢宏岩不甘心，不知足。

        不死灵王嘲讽的看着他，原本才五级灵王。他能给他提升到七级已经是恩赐了！居然还不知足？也不怕撑死自己。

        皮笑肉不笑，不死灵王阴测测说道：“时间太紧急。等你解决完了他们，我会再帮你的。”

        “好！”

        卢宏岩立马点头，转身兴冲冲的出了密室。是时候去解决掉水清涟他们了！

        卢宏岩不知，身后盯着他的不死灵王，目光是多么阴森险恶，鄙夷轻蔑。卢宏岩不会知道，这猛然提升的实力，是要付出代价的！

        而这个代价，就是吞噬！

        他现在就是不死灵王的炉鼎。那些没入他体内的黑气，会一点一点吞噬他的生命力。最后杀死他，然后将力量反补给不死灵王。好让他快恢复巅峰实力。

        不死灵王冷笑着，继续闭上眼吞噬童男童女的生命。“就让你这个蠢货，帮我再拖延多点时间。”

        卢宏岩出去时，水清涟他们正准备一同攻击。破开密室，闯进去抓住卢宏岩！

        卢宏岩趾高气扬的走出去，拂袖狞笑瞪着水清涟他们。仰头大笑，“哈哈哈！你们不用白费功夫了，我出来了。但那又怎么样？水清涟，你们能奈我何？”

        水清涟他们皱眉盯着卢宏岩。

        如此高调，嚣张，不可一世。卢宏岩必定是有所倚仗！

        很快，水清涟他们现了。水清涟脸色沉了沉，“你突破了。”

        “不错！我如今已是七级灵王。水清涟，你虽然也是七级。但你这个病秧子能跟我斗吗？你们全都不是我的对手！”卢宏岩自信心膨胀，得意非常。

        体内澎湃强大的力量，让卢宏岩有种能秒杀所有人的自信。

        就算他不能，他背后还有不死灵王。那可是九级灵王！只差半步，就能突破大灵王了。太皇府还有谁能阻拦他？没有！

        乌筑被捆绑在一侧，他看到卢宏岩立马求救：“兄长，救我！”

        “放开乌筑，在向我投降！我还能高抬贵手饶你们性命，否则你们全部都得死！”卢宏岩看了眼乌筑，现乌筑修为被废后。立马愤怒的扭头威胁水清涟他们。

        投降？

        绝对不可能。

        水清涟和黎丁他们对视一眼，一同上前将卢宏岩包围起来。大战一触即！

        此刻除了府主们，无人能与卢宏岩相斗。长老们立马率领众弟子后退，拉开距离。

        水清羽：“我来帮你们！”

        “哼！水清羽你这小子十年前运气好跑了，现在我就杀了你，补上十年前的差错。”卢宏岩张狂自大，和水清涟他们战成了一团。水清羽加入进去，并不能改变多少。

        卢宏岩现在太强的，强的诡异，不正常！

        君九眯着眼追逐他们混战的身影。她忽然抬手，手中把玩着回溯。君九勾唇腹黑一笑，“太快了，我有些看不清楚。就让卢宏岩慢一点吧。”

        灵力没入回溯，君九现在掌控时间，得心应手。

        卢宏岩突然的动作一僵，慢了半拍。就被水清涟他们一同攻击中，嘭的倒飞出去，卢宏岩哇的吐血三尺。

        他又惊又怒，远远死瞪向君九。他认出了回溯，大怒：“贱人，你竟敢暗算我！我宰了你！”

        看到卢宏岩扑杀过来。墨无越冷哼一声正要动手时，君九握住他的手。勾唇轻狂一笑，“让我来！”

　　