        这画面感，所有人都跟晶月虎一样，刚刚还在怕大家伙，下一刻就被大家伙蹦起来的动作给看懵了。怎么突然像耗子见了猫一样？难道还有什么更可怕恐怖的灵兽在周围？

        想到此，顿时众人脸上一阵绝望。好后悔，早知道就不上来抓八级灵兽了。

        可惜世上没有后悔药。

        君九嘴角抽搐，无语看着躲在晶月虎后面的……小五。没错，那就是小五！

        虽然体型大了几十倍，外表完全找不出一点猫的样子，但一举一动都是小猫咪那种优雅可爱。尤其看到她那反应，易容都被它一眼认出来了，君九又好气又好笑。

        她撸袖子走过去，“哼！”

        小怂猫，等我逮着你咱们慢慢聊！眼角余光看到君九走过来，小五都快怂成一团球了。

        又高兴又害怕，小五委屈巴巴的看着自己变大的无数倍的爪爪。这么大的爪爪踩奶的话，会踩死主人吧。喵呜，好绝望QAQ

        它想变回小猫咪，可是变不回去。喵呜呜，主人不要它了怎么办？

        “小师弟怎么走过去了？”卿羽愣了愣。

        碧月心细，她狐疑不解的说：“怎么我觉得，墨师弟像是认识那大家伙一样。不过那大家伙是什么灵兽？比晶月虎还大还威武，通体雪白，没见过啊。”

        “是小五。”傅临霜开口，引其他人懵逼瞪大眼看着他。

        啥？小五？

        卿羽傻眼了，嘀咕道：“真的是小五吗？虽然小五以前能变大，可这也太大了吧！”

        他们顿时也明白了，难怪刚刚误会小五是晶月虎的老公时，君九为什么会呛到咳嗽。

        就在君九刚走出森林，小五怂的忍不住想暗戳戳跑路时。突然远方传来一声得意威吓：“孽畜，你往哪里跑！乖乖束手就擒，否则我伤了你还得浪费丹药医治你！”

        “吼！”小五一听到这声，立马气的低吼。虎目杀气腾腾瞪着远方飞来的人。

        晶月虎也暴躁狂怒起来。它几步将幼崽护到自己屁股底下，仇恨又愤怒的眼睛死死瞪着。君九见此，脚步一顿扭头看去。来人似乎是它们的仇人？

        眨眼，远处的人飞近了。

        凌厉锐利的五官，一双眼睛如老鹰般阴狠尖锐。他手中握刀，居高临下盯着小五。“孽畜，乖乖从了我岂不是很好。非要跟我斗，你以为你能跑得了？”

        “你长得跟个癞疙宝一样，怎么还跟着我。丑死了，真恶心！”小五甜甜娇软的嗓音，字字句句都是嫌弃。

        灵兽居然开口了！

        除了君九他们，其他人都是虎躯一颤，不可置信的瞪大眼睛。感觉像是自己在做梦一样，灵兽怎么会开口说话？不对，有灵兽能口吐人言。但那是兽王级别的灵兽才能炼化横骨，说话。

        难道这是一只兽王？

        所有人看向小五的眼神，从恐惧绝望害怕，陡然变成了火辣辣的觊觎和兴奋。这可是兽王！他们活到现在，还没见过兽王呢。

        没想到万兽山中真的有兽王！！

        看到众人的表情，手握利刀的男人抬起下巴更傲慢自得。这只实力可没有兽王那么厉害，但它能说话，将来必定是兽王！只要拿下他，天下所有人都会羡慕他。

        只要拿下这只灵兽，太皇府府主的位置他也能轻而易举拿到手！

        原本他是冲晶月虎来的，晶月虎背上那条伤就是他造成的。正要拿下晶月虎时，小五突然出现捣乱。男人就盯上了小五！两者比较，有更好的，他为什么要选差的？

        只是……男人盯着小五的眼神阴沉下来。这只灵兽太狡猾了，聪明的可恶。一直吊着他，抓不到打不到。还一个劲毒舌讽刺他，气的他七窍生烟。

        “哥哥！”突然一声凄厉的喊，将男人从思绪中惊醒。

        他闻声扭头，看到趴在地上朝他伸手的秋灵儿。男人大惊闪身过去，“灵儿你怎么回事？”

        “这个男人很危险。他是秋灵儿的哥哥，秋简。他一手噬刀杀人无数，是这次兽赛中最有希望得到兽赛第一的人。墨师弟它真是小五吗？”碧月上前对君九说道。

        看样子秋简盯上小五了，这可糟了！

        君九并未回答。她冷冷看着秋灵儿对秋简告状，一只手指着晶月虎又恨又怒。

        秋简喂了她几颗丹药，然后将秋灵儿送到外边安全的地方。扭头看向晶月虎和小五，秋简哈哈狞笑：“灵儿别急，等哥哥拿下这两只孽畜，到时候晶月虎就是你的灵兽宠。”

        “好！”秋灵儿听此，立马身上都不疼了。

        晶月虎是她的，这只更厉害的是哥哥的。兽赛第一第二他们兄妹拿定了！

        倒在地上的众人听见两人的对话，不禁惊喜。有救了！

        原来这只大家伙刚刚害怕成那样，是在害怕秋简。他们有救了！当即有人开口崇拜秋简，“秋简师兄快抓住这只灵兽！”

        “秋简师兄只有你能做到了。秋简师兄好样的，我们崇拜你！”

        小五气笑了，这些眼瞎的居然以为它是害怕秋简？哼，看它喵喵拳揍哭这丫的，小五盯着秋简：“抓我？白日做梦。”

        它走上前，抬爪让晶月虎护着幼崽子退下。晶月虎担心的呜咽低吼，又看看肚皮下的两只小崽子，最后选择了退后保护崽子。

        秋简见此鄙夷不屑。别说只有小五，两只一起上他也能打！

        秋简开口：“孽畜，原本是不想伤你。免得重伤了麻烦，还得帮你养伤。现在看来，不给你点教训，你就不知道该听谁的话！看招！”

        秋简跳起来一刀刚要砍下，此时背后一缕危险寒气袭来。秋简大惊，急忙侧身扭腰闪开。瞳孔缩小，秋简看到偷袭他的竟是几根银针。秋简大怒，握刀拍碎银针大喝：“谁？谁敢偷袭我！”

        “喵～～”

        耳边听到大家伙发出娇滴滴软萌萌的叫声，秋简眉头一跳。他扭头看向小五，看到了令人目瞪口呆的一幕。

        威武凶残一口咬死司徒宇，毒舌怼他的大家伙。居然此刻像只猫一样对走来的少年卖萌撒欢。这少年是谁？

　　