        墨无越抱着君九飞离时，他眼角余光傲慢的扫了眼身后悬崖上，嘴角勾起的邪笑轻蔑而不屑。看来除了他们外，还有只老鼠藏起来了。随着君九和墨无越他们离开，身后秦之律，红罂他们也渐渐下到悬崖下，看着揣急洪流只能个个咬牙提起灵气追向君九他们。一个个离开不曾回头的人，压根没发现悬崖

        在，隐藏在藤蔓之中一个黑衣人正静静俯视盯着他们。他藏身茂密藤蔓中。这些藤蔓不仅没有攻击他，反而还往他身周汇聚主动将他遮盖藏起来。黑衣斗篷之下，一双血红的眼睛狰狞阴森的盯着这些闯入者。目送他们往洪流

        下游飞去，猩红的嘴角扬起……悬崖似乎长的没有边际。洪流一路往下奔腾，君九他们在其中飞了一个时辰，都没有看到岸边。只有两岸陡峭的悬崖，挨着洪流的地方长满了湿润的青苔，想要在上面落

        脚喘口气都不行。

        又往下飞了一个时辰。傅临霜身形不稳，脸上透着股苍白。他灵力即将耗尽，快坚持不住了！水清羽看到了，抬手命令身后汪琼过去扶傅临霜一把。同时又赶快两步冲到君九他们身边，水清羽开口：“墨五月，倾君。你们看到了，再找不到岸边休息。我们尚且还能

        坚持。但他们不行。就算现在掉头，他们也坚持不了来时的悬崖。”

        君九抬手丢给水清羽两瓶丹药。她开口：“酝灵丹，吃下一颗就能恢复三层灵力。你拿下去让他们都吃三颗。”

        闻言水清羽惊诧。酝灵丹？吃一颗就能恢复三层灵力？他还从没有听说过这么神奇的丹药，真的假的。不过吃的人里面也有傅临霜，水清羽倒是不怀疑丹药的安全。

        他拿着丹药回去给大家服下。肉眼可见，他们苍白的脸色好了许多，滞留缓慢的速度也再次提升。水清羽惊讶了，这丹药效果这么好！君九从哪儿来的丹药？抬头回看向君九和墨无越时，水清羽惊讶中不免两分羡慕妒忌。这两个时辰下来，他都有些撑不住。反观墨无越抱着君九，脸不红气不喘，好像一点感觉都没有。简直人

        比人气死人！

        君九将身后众人情况都看在眼底，她开口：“有酝灵丹，他们可以再坚持几个时辰都没事。但总得找到岸边！”

        “你在担心卿羽他们。”墨无越说道。当然！君九黛眉微蹙，洪流这么揣急又久久不见岸边。卿羽他们要是摔下来，根本坚持飞不了这么久。要是落入水中，也不知被洪流带去哪儿了。他们越迟找到卿羽他们

        ，他们就越危险！

        看出君九的担忧，墨无越张嘴。“别急，我们会找到他们的。前面两百里有落脚的地方，我们可以在那里休息一会。”

        前面两百里？君九精神力飞出去，看到了墨无越口中说的地方。那是一座莲台座，屹立洪流之上共有九座莲台，莲台既宽又稳，的确可以用来休息。

        君九看到莲台座，不禁精神力又往前扩张了一些。瞬间，君九脸色变了。不好！

        他们飞到莲台座休息，君九却没有停下。她推开墨无越独自往前飞了一截，站在半空中君九脸色发黑的看着前方。水清羽好奇跟了过来，“墨五月你怎么了？这里有……”

        水清羽也看到了，他张开的嘴里失去了声音。在他们的面前不远处，洪流突然截断往下坠落。因为洪流本身揣急的声音就震耳欲聋，他们竟忽略了这么近的洪流瀑布！水清羽飞过去看了眼，洪流瀑布深不见底，令他

        见了都头皮发麻。这得有多高？

        水清羽严肃沉着脸飞回来，他看向君九欲言又止。要是有人被洪流带下来，恐怕早就没命了吧。这话水清羽没有对君九说出口。

        君九眸光闪了闪，她开口：“回去吧。”

        飞回到莲台座上。傅临霜率先开口问君九，“那边有什么？”

        君九没有回答，反而问傅临霜有没有试着联络卿羽他们？傅临霜当然尝试了，他一路都在尝试。但传讯符久久没有回应，这让傅临霜心底七上八下惴惴不安。

        君九看着傅临霜，目光沉了沉。“我们会找到他们的。”

        “诸位，我这儿有发现。”水清羽的声音传过来，大家立马走过去。只见水清羽将幻音凤盒取出来放在中间一座莲台上，上面的凹槽正好可以放置幻音凤盒。

        幻音凤盒和凹槽合二为一时，幻音凤盒绽放光芒一层层旋转起来，发出醉人美妙的音乐。这变化让大家纷纷看了眼彼此，又皱眉警惕盯着幻音凤盒。

        音乐之下，似乎并没有什么变化。

        墨无越站在人群外，他垂眸静静看着莲台座下产生的细小漩涡。小漩涡打摆转动着，不时就消失不见踪影。但显然已经造成了影响，水流下森森鳞片一闪而过。

        突然般芸开口：“宫主，他们来了。”君九和水清羽他们一齐抬头看去，不远处秦之律，红罂，乌子陵率人追了上来。他们的人数显然比在悬崖时又锐减了不少，个个脸色青白，互相搀扶着勉强飞行。在看到

        莲台座时，他们明显眼睛亮了亮。

        君九：“将幻音凤盒收起来吧。”水清羽将幻音凤盒收起来，正好秦之律他们也飞到了莲台座。他们都看到了幻音凤盒，但个个喘气瘫倒在地上，显然没有力气过来抢夺。渡洪流已经用完了他们近乎全部

        的力气。

        只有乌子陵不分场合，嚣张跋扈的怨毒瞪着君九和水清羽。他手指两人大喊：“快将幻音凤盒交出来，否则杀了你们！”

        “呵。”君九鄙夷的笑了。水清羽更是不屑懒得开口。

        红罂脸绿了，心底暗骂一声蠢货。不过想到独孤清和乌筑就在他们身后，红罂顿时有了底气。她挺身站出来，“交出幻音凤盒。”“想要幻音凤盒，自己过来拿啊。”水清羽挑衅的拿着幻音凤盒在他们面前晃了晃。乌子陵眼睛发红正要上来抢，突然一声凄厉惊恐的惨叫响起！

　　