        但错愕之后是惊喜！

        君九飞到半空中，躲避石像抓过来的巨掌。她一手握剑，一手捏着传讯符。身姿轻盈灵巧的踩着石像的胳膊往上跑，踮脚跳到石像的肩膀，再是头顶上。

        君九看向四面八方，她匆匆追问：“小影，你们在哪儿？”

        “西北方，一座废弃倒塌了一半的宫殿。你能看到吗？”小影问。

        君九点头，“能。”她现在站在石像的头顶上，这个高度足以她将小半个石城尽收入眼底。幸好小影说的宫殿在她的视线之内。这时石像终于缓过神，伸手抓向了头顶。

        翻身踩上石像的手背。君九在半空中转了个后空翻，任由自己自然坠落中。她掐诀使出灵诀。“万剑诀，双剑斩！”

        灵剑形成。双剑飞出，砰的撞进石像的脑袋里。

        这时小影的声音传过来，“君九，这些石像和青铜傀儡，青铜巨龙是相似的。它们的致命要穴都在脑袋上，你只要攻击它们的脑袋，就有机会搞定它们。”

        脑袋么？

        君九侧身避开另一尊石像挥砍过来的石斧。她拔剑刺入石斧中，稳定自己身体。因此借力，再翻身跃下半空中。这时候，君九眼角余光扫过刚刚被她攻击中的石像。灵诀的威力下，石像的脑袋炸开一个大洞。只剩下鼻子以下的位置还好好的挂在脖子上。小影说的没错，没了脑袋后石像的行动变得迟缓下来，慢慢的开始僵硬不能动弹

        。

        原来如此！知道石像的死穴后，一切都变得容易起来了。君九转身对付剩下两尊石像。她出剑快准狠，没有丝毫的犹豫。逐一攻破！一炷香后，君九顺利解决掉了两尊石像。抬头看了眼远处追过来的其他石像，她闪身潜入石城

        房屋之中。

        君九手里还捏着没有熄灭光亮的传讯符。大概是因为距离很近了，没有一直没有断掉。

        君九问小影：“小影，你知道怎么抹掉这些石像的跟踪吗？他们就像眼睛长我身上了一样，根本甩不掉。还有我师兄他们跟你一起吗？”

        “你看看你身上有没有石灰。这些石灰就雕琢它们的材质，可以给它们感应。你把石灰都去掉，然后路上注意别沾染上了。这样就可以了。对，卿羽他们都跟我在一块！”

        顿了一下，小影语气有些低落。“不过他们的情况都很糟糕。你尽快来吧，我帮不了他们。”

        君九闻言心底一沉。她握着传讯符的手指收紧了两分，开口语气坚定沉稳。“好，我立马来！你再坚持一下。”

        传讯符的光芒熄灭。君九又取出其他的尝试联络墨九卿和傅临霜，但不知道是不是距离拉开遥远了，君九并没有联络上他们两。只能暂时放弃。灵力外放，将身上所有的尘土都吹飞。为了保险，君九还换了外衫。再时刻灵力外放在身周形成屏障，保障了不会再有石灰落在她身上。准备好了后，君九立马转身冲出

        石屋。小影的说法是有效的。君九悄悄经过活动的石像身边，都没有引起石像的注意力。一

        路往小影那边赶过去，君九一边在路上留下记号。这样一旦墨无越和傅临霜看到，就

        能过来找他们。

        眼见君九和小影他们之间的距离越来越近时。突然传讯符亮起，小影声音急切的喊道：“君九快来！我们被红罂他们现了。”

        什么？

        君九脸色一沉，眼底杀意一闪而过。手中紧握白月，君九再次加快了度。

        等她匆匆赶到时，就听红罂趾高气扬的质问声。“你是谁？奉劝你将你身后的人都交出来，否则你也会跟他们沦落同样的下场。”“知道他们的下场是什么吗？抽筋扒皮，大卸八块！不过你这样的美人，虽然是个男人，但本少城主也会对你稍微好点了。我会把你的皮扒下来，好好收藏。”乌子陵一脸

        可惜的说道。

        眼前这个红衣男人是真的美！美的勾魂夺魄，美的难以挪开眼睛。

        乌子陵舔了舔嘴唇。怎么就不是一个女的呢？不过，这人乍一看雌雄莫辩或许也可以当成女人玩弄试试。乌子陵还从没有试过男人，但看着小影他心动了。

        小影一脸厌恶，强忍着恶心呵斥：“你们休想！”

        “小影你别管我们，快走！”卿羽手中握着血影刀插在地上，支撑着半跪。他半边衣服都被鲜血染红了，脸色也是苍白的好像随时能昏过去一样。

        抬头看向小影，卿羽难免焦急。小影这一路为了保护他们，耗力不少。再加上帮他们压制毒素，现在维持人形都很艰难。对上红罂，乌子陵这一群人根本没有胜算。

        卿羽咬牙，张了张嘴最后选择传音说：“你快走！去找师妹，让小师妹别来这儿。”“恐怕不行。因为她已经来了。”小影抬头，他远远看到了君九的身影。不知为什么，小影竟然松了口气。明明他也清楚，君九一个人是对付不了这些人的。但就是觉得心

        安。

        红罂：“不知死活。上！把他们给我抓起来。卿羽，牧景元，傅临湛。哦还有碧月，哼！新仇旧恨咱们一起算！”

        “需要我帮你吗？”乌子陵舔了舔嘴唇问。

        “一群残兵用不着。”

        “那你把他给我留着。”乌子陵手指着小影，笑的下流无耻。红罂瞥了眼不以为意的点头，她不认识这个妖媚的男人，给乌子陵就是了。

        红罂率领身后太皇府弟子逼近小影他们。就在这时，身后传来一声冷冽的声音。“万剑诀，双剑杀！”

        死亡的危机感疯狂叫嚣，红罂立马后退。但她身后的弟子就没那么好运了，瞬间折损了三人，一人被一剑封喉，另外两人被同一把穿透过了眉心。

        红罂大惊失色，“是谁！”

        眼前有黑影闪过。红罂惊骇警惕的看过去，看到君九站在小影身旁。红罂瞪眼，“墨五月！”“混蛋，是你！”乌子陵眼珠子都快从眼眶里瞪出来。他恨得咬牙切齿，大怒：“来人！给我抓住他，我要亲手将他碎尸万段！”

　　