        黎丁看着厉云姝一脸娇羞望着君九，而君九懵逼的看着倾君。他竟一时头大起来，现在的年轻人关系怎么这么乱呢？

        握拳在嘴边干咳两声，黎丁开口：“墨五月，还有倾君。你们两个都是参加了兽赛了，而且最后都被困在万兽山第十八座上面，你们有没有看到什么奇怪的人？”

        “奇怪的人？”君九收回目光看向黎丁。

        黎丁本想解释，但厉云姝先抢过话题，娇羞看着君九说：“就是神神秘秘的，不是参加兽赛的弟子。”

        君九挑眉，她和墨无越对视交流了一个目光，似笑非笑回答：“这不是只有独孤府主的银卫了吗？”

        “什么？”黎丁皱眉，“你说独孤清的银卫在里面？”

        “原来你杀的真的是银卫，那难怪独孤清脸色那么难看，还想要找你麻烦了。”厉云姝顿时想明白了。见黎丁还疑惑不解，厉云姝立马跟黎丁快速的解释了当时发生的事。

        知道后，黎丁脸色阴沉下来。

        独孤清公然破坏规矩。他身为府主还这么做，真是岂有此理！

        不过现在重要的不是独孤清，黎丁再次看向君九和墨无越。他严厉开口：“墨五月，倾君你们可否能发誓，你们除了银卫外真的没见过任何陌生人？”

        当时君九他们就在山上，阵法之下若是有人破开了独孤清的阵法，君九他们一定能看到的。

        君九和倾君一同答应“能”，黎丁脸色彻底阴沉下来。

        厉云姝也变脸了，她突然声音哽咽愤怒起来。“怎么会这样？独孤清为什么要污蔑他？我原来还不相信的，可是他口口声声说就是他破了阵法，图谋兽赛。还往太皇府里安插了奸细，为什么要这么做？”

        听到厉云姝的话，君九感到诧异和不解。

        但她能猜到两分，这个他一定和地魔宫有什么关系。不过具体，她就不知道了。

        眼见厉云姝情绪激动的还要说什么，黎丁急忙阻止她。黎丁开口：“好了，云姝你先回去吧。这件事，老夫会好好调查清楚的。”

        “好，黎爷爷你一定要帮他。我也回去劝劝我父亲。”厉云姝点头。

        起身又依依不舍的跟君九告别后才转身离开。至于倾君？厉云姝直接无视了。除了她敬重的黎爷爷，还有衷心钦佩的君妹妹，这里还有别人吗？没有！

        黎丁显然不想在他们面前提这个事，所以他开口：“墨五月，你找老夫是有什么事吗？”

        君九直接将谜盒拿出来。

        看到谜盒，黎丁先是扫了眼倾君。黎丁是知道，君九能带倾君来此，又在他面前拿出谜盒不避嫌，是相信信任倾君的。不过黎丁很诧异，君九才来太皇府不久，就跟水府主的弟子关系这么好了？

        然后黎丁才是欣喜，“你猜出谜盒了？”

        “有了点线索。黎府主请看，这谜盒的四个角都是圆弧形的。当你将手指放在四个角落上……”君九做了示范，她将手指放上去拿着谜盒，神奇的一幕发生了。

        谜盒光滑的表面，闪过玄奥的光纹。哪怕一闪即过，他们也看的清清楚楚，这不是幻象！

        君九松开手竟谜盒递给黎丁。黎丁欣喜接过，“小家伙你真的研究出来了！”

        看着黎丁高兴的拿着谜盒研究，君九又开口：“这只是刚开头，还不能将谜盒打开。不过我发现谜盒是会吸收灵力的，黎府主可以试试将灵力灌入其中，或许就能打开了。”

        君九研究时，也曾试过。但她实力不济，不能达到打开谜盒的程度。

        黎丁连连点头。他没有当着君九的面去尝试打开谜盒，将谜盒收到袖子里。黎丁微笑看着君九，“好好，老夫再研究研究。墨五月你跟老夫来，老夫承诺过你从兽赛回来，要奖励你一个好东西！”

        君九闻言，看了眼墨五月。

        黎丁见此，笑道：“老夫这儿有些书籍，正想要去送给水府主。不如倾君你拿着书单去找找这些书？”

        言外之意，就是他不能跟着一起去了。倾君没有开口，他点点头同意。接过黎丁现提笔写的书单，去隔壁书房里找出。

        墨无越：在不在无所谓，反正他神识能看到～～

        等倾君走了，黎丁这才迈开步子。“小家伙，跟我来吧。”

        黎丁走到里屋，他转开书架旁一个灯柱，随即书架下面裂开一条通道。里面每隔一段路放着一颗夜明珠，将通道照耀的清清楚楚，不亚于白日。黎丁转身微笑和蔼的看着她，“来。”

        沿着通道一路往下，走了一炷香后竟意外来到了一处桃花源。

        这里的桃花开的灿烂，桃花之中有一座雅致的木屋。黎丁没有解释，他径直走过去推开门，又侧过身等着君九过来。

        君九刚顿了顿，脑海中响起墨无越的嗓音。“小九儿放心去，我在这儿。”

        趴在君九肩膀上装睡的小五立马嗷嗷：主人我也在，我保护你！不要墨撩撩！

        顿时嘴角弯了弯，君九迈步跟着黎丁走进屋中。

        黎丁先去取了个木盒出来，然后请君九坐在他对面。两人一起坐下，黎丁目光和蔼慈祥好像透过她再看谁一样。黎丁说：“老夫听碧月说，你来自三大学院之下的五宗十国，对灵师的修炼了解的并不多。”

        君九想了下，点头。

        她的确知道的不多。她所知道的，只是走过的每个地方所有人都知道的一些公用情报。但她清楚，无数秘闻都将她拒之门外，是比不上那些宗门里浸淫多年，从小修炼起来的人。

        而墨无越曾告诉过她的，又太远了。跟下三重世界差距太大。

        黎丁笑笑：“好，今日老夫就来好好教教你。首先，我们从灵师的等级说起。从低到高，灵师，大灵师，灵王，大灵王，灵君，灵圣，灵皇，灵帝，灵神。一共九个等级。”“在我们下三重世界，不是谁都能聚气引灵，成为灵师。但只有成为灵师，才有修炼的资格。等你修炼至大灵师，就是你现在的境界，才算是打开了灵师这一途的大门！”

　　