        有个小家伙等她？

        君九挑起眉梢，感到诧异。会是谁在等她？

        这时，墨无越倾身在她耳边说了两个字。君九顿了一下，眼睛刷的亮了。她扭头盯着墨无越，“小五？”

        当初从灵阵中出来，因为小五还在闭关中，所以君九没有带上它。现在来看，似乎很久没有见到小五了一样。

        她立马又看向水清涟，急切追问：“小五在哪儿？”

        从水清涟那里得知了方向，君九立马匆匆转身走过去。墨无越亦是跟在身后离开。

        卿羽和傅临霜他们对视交换了一个眼神，最后开口：“我们风尘仆仆赶回来，还是先洗漱打理一下自己吧。水府主，请问这里有我们的房间吗？”

        “有。”水清涟儒雅轻笑着，立马吩咐人来给卿羽他们领路。

        见人一个个都走了，水清羽撇了撇嘴。他怎么会不知道，他们是故意把空间留下来给他和水清涟。

        水清羽一屁股坐在躺椅上，这里的阳光晒得人懒洋洋的。他眯着眼睛看向水清涟，抱胸轻哼一声躺下去。“我来了。你如果是要讲你那些大道理，抱歉我没兴趣听。”

        “小羽。”水清涟轻叹一声，坐在了水清羽对面。

        他的目光温柔复杂，看着水清羽充满了愧疚的说：“小羽，从前是哥哥错了。你现在能告诉我，当初究竟发生了什么事吗？”

        闻言，水清羽眯着的眼睛睁开，他静静看着水清涟。张张嘴似乎要说什么，最后还是吞回去了。

        沉默在两个人面前。许久后，水清羽才笑出声。

        他哈哈大笑，既嘲讽又愤怒，还有阴郁和不甘心。水清羽死死瞪着水清涟，“我说了你会信吗？十年前我说过，你不是劝我别撒谎吗？”

        “小羽，是我错了。”

        水清涟苦笑着，苍白的脸色格外暗淡。情绪激动起来，水清涟握拳抵在嘴边咳嗽不断。

        水清羽呲笑看着他，但终究没有说出刺激水清涟的话。他躺平了，眯着眼睛慢慢开口：“十年前……”

        ……

        水清涟是单独一个人住在一座山上。

        山顶的另一头，屹立着一座开阔大气的庭院。君九和墨无越一走进去，抬头就看到院子里被五花大绑，脑袋朝下的乌筑。

        冷渊站在一边，看到他们来了后顿时松口气。冷渊悄眯眯指了指小五，然后噗的消失不见了。

        君九看向小五，却是愣住了。

        印象中又白又软的小猫咪，或者说小老虎不见了。取而代之的，是一个七八岁左右的白发小女孩。

        她头发散乱随意的披在脑后，齐腰长。穿着一身干练利于行动的练功服，小五一只手端着针盒，一只手捏着根阵思考着往乌筑身上哪儿扎。

        一边想，她还一边嘀咕：“以前主人说过的，往哪儿扎才最疼呢？可恶，我都没记住。”

        “你往上面三寸就是。”君九勾唇笑了，她迈步走向小五。听到她的声音，小五哪儿还管扎什么针啊！兴奋的像个小陀螺一样丢了手里的东西，转过身嗷嗷叫着张开双手扑向君九。君九稳稳的抱住她后，小五喉咙里哼唧哼唧的闷

        头往君九怀里蹭。

        一边蹭，一边委屈巴巴的撒娇。“主人你可回来了！小五好想你。小五从来没有跟你分开过这么多天。小五想死你了！”

        “嗯，我也想你。”君九眉眼弯弯，抬手摸了摸小五的头。

        君九发现，这手感还是一样的好！小五的头发就跟她的毛发一样，软软的很舒服。

        看着拥抱在一起，气氛融洽亲密的两个人。墨无越指尖动了动，深呼吸才忍住冲上去将小五扯下来的冲动。

        太粘人，过分了啊！

        又抱着好一会儿，君九和小五才分开。

        小五抬头露出一张巴掌大的小脸，脸上肉呼呼的带着点婴儿肥，一双大眼睛又圆又亮。君九见了，不禁又揉揉她的头。“小五变得真可爱。”

        “现在呢？”小五露出她的耳朵和尾巴。

        毛茸茸的，主动凑到君九的手掌心下面求摸摸。在小五眼底，能让君九夸她就是天底下最高兴的事了！

        摸着耳朵和尾巴爱不释手，君九才开始问她：“你怎么突然变成人形了？”

        小五一听，立马抬头挺胸，骄傲自豪的双手叉腰说：“主人，我现在恢复了等同于灵兽王的力量。我以后可以保护主人了！对了，他是我送给主人的礼物。”

        小五高高兴兴，拉着君九的手，指着乌筑说。

        再次看向乌筑，君九见到小五的高兴激动渐渐平静下来后，才想起乌筑是跟独孤清一起的。她立马问小五是怎么抓到乌筑的。

        他们坐在庭院树下的石凳上。听小五一五一十说完后，君九摸了摸她的头。“小五很棒。”

        前有墨无越揍他们，给她出气。

        现有小五暴揍他们，抓来当礼物给她。

        虽然最后让独孤清逃了，但抓到乌筑也让君九惊喜。至于小五口中那个昏迷的人，君九猜到是不死灵王了。

        不知道他们怎么凑在一起的，但正好都在一团适合一锅端了！

        君九手指放在石桌上，有节奏的轻轻敲击着。她看向乌筑，“突破口，就从乌筑身上挖开！”

        夜晚，重逢的重逢，洗漱打理的弄好，兄弟谈心的也谈好了。大家在大殿中重聚，围坐成一圈。

        君九亲自给小五梳了两个发髻。一左一右一个，装点着可爱的珠花。

        卿羽，傅临湛他们一见小五都忍不住夸这个女孩真可爱。随即又困惑好奇的问君九，这个女孩是谁？

        “我是小五呀！”小五亲口回答，震惊懵逼了一群人。

        缓了许久，大家才回过神。卿羽极其震惊了，“真的是小五？小五变成人了？”

        “对。”

        大家顿时看君九和小五的眼神都不一样了。何止妖孽，简直逆天了！一主一仆同时突破，前者引来雷劫，后者变成人形。要知道，灵兽王能变成人，那也是极其罕见的。君九打断大家懵逼的心情。她和墨无越对视一眼，随即看向大家。“现在我们是时候商量一下，怎样对付独孤清，和他背后的卢宏岩。”

　　