        “我说了，就凭你这辈子下辈子都不可能做到。”冰冷睥睨的嗓音传入耳中，红罂赤红双眼看向四周。君九又不见了！

        红罂能感觉到，一股冷戾慑人的目光落在她的身上。这一刻，好像把她里里外外都看透了，没有一层遮羞布。

        君九开口，嗓音透着股鄙夷不屑。她说：“大婶，你不过是磕丹药堆起来的五级大灵师，实际连三级大灵师都不如。想杀我？你不如白日做梦，或许还有可能梦到。”

        “啊啊啊！你闭嘴！”被戳中了痛处，红罂气的大叫。

        她也是天囚的顶尖天才，天赋仅次于来自太皇府的星落辰。可是她到了太皇府后，太平凡了，毫无优点。这样她怎么可能获得权势，去找君九报仇？

        红罂用尽了手段，最后还是靠出卖身体，和讨好独孤清。得到了不少的丹药，源源不断的往嘴巴里塞，才有了今日五级大灵师的实力。

        这不是光荣的，对红罂而言如同耻辱。可现在居然被君九挑明了，红罂饱满的胸脯急剧起伏。赤红的一双眼睛，仇恨怨毒的几乎要滴出鲜血来。

        红罂咆哮大喊：“墨五月，我要杀了你！”

        “你已经说过很多次了。可惜，你没这个实力。”君九冷冷的嗓音从耳后传来。这一刻如同死神靠近一样，身体本能的胆颤，寒毛不断耸立。

        然而红罂不会怕。她已经气疯了！

        五指成鹰爪，红罂扭头狠毒阴险的抓向君九。咔擦！君九在红罂伸手过来时，抢先一步抓住了她的手腕。手中力道毫不犹豫的收紧，咔擦捏断了红罂的骨头。

        “啊！”

        红罂刚发出痛叫。噗呲一声，白月将红罂的肚子捅了个对穿。冷笑低头，君九如同恶鬼回来索命般，轻声道：“红罂，你知道我是谁吗？”

        红罂现在一句话都听不进去，她也不想知道。因为她怕死极了！怕这把剑下一刻割了她的脖子，或是把她捅个透心凉。

        红罂惊恐之下，张嘴求救：“府主救我！”

        什么？独孤清在这儿！

        君九没有一丝一毫犹豫，她立马松手化为掌，一掌拍在红罂胸口将她拍飞出去。没有半点停顿，君九迅速后退拉开距离。

        回到卿羽他们面前，君九执剑冷冷看着红罂惨叫着重重摔在地上。牧景元面色凝重，“这是有诈？”

        “不。”君九摇头，红罂并没有诈她们。

        君九抬头，目光冷血没有情绪的看向前方。人群中散开一条路，独孤清一袭青衫装的是君子如松，温文尔雅，令人一见好感刷刷涨的假面。君九心中冷哼，虚伪！

        “府主，救我……”红罂躺在地上，颤抖着伸手向独孤清求救。

        肉眼可见她的胸膛被君九一掌拍的稍稍凹陷下去。红罂口中吐血不止，一张脸更是惨白泛着青色。

        独孤清只扫了红罂一眼，“没用的废物！”他扬手丢了颗丹药过去，红罂立马挣扎着连滚带爬的伸手去拿丹药。顾不得上面的尘土，急急忙忙塞进嘴巴里。

        君九看了一眼，目光又全部放到了独孤清身上。　　现在她总算明白，为什么红罂知道万象幻音！有独孤清在这儿，认出来很容易。君九警觉的又看了眼乌子陵，红罂背后跟来了独孤清。那么青乌城，是不是城主乌筑

        也来了？

        君九并没有看到乌筑的身影，但这不会打消她的怀疑。她在背后朝卿羽他们打了个手势，告诉他们万一有情况，全部散开跑！

        在君九盯着他时，独孤清也看着她。独孤清没有认出来这是君九，他开口：“你就是墨五月。”

        “对。”君九没有多的一句话，一个字都没有。　　独孤清也不生气。他向来喜欢维持假面，装着温柔有耐心的模样。独孤清接着说：“果然是不错。难怪黎府主会收你到门下，不过今儿水府主的那个徒弟，怎么没有跟

        你在一起？”

        君九闻言挑眉，眼底闪过诧异。

        独孤清不知道倾君就是墨无越，不知道墨无越的实力却忌惮他。是因为水清涟吧？

        见君九还是不回答他，独孤清眼神阴暗了几分。他失去耐心，直接开口：“墨五月，本府主也不会对你怎么样。只要你乖乖将万象幻音给本府主，我就放你们离开。”

        “万象幻音凭什么给你？”君九冷笑。

        凭什么？就凭它是伪神器，只有他才有资格得到它，使用它。当然独孤清向来装，他不可能会这么说。

        脸上又浮现出温柔虚伪至极的笑容，独孤清慢慢走近君九，开口中无形施压说：“你是在挑灵诀的时候得到它的吧？灵诀是你的没错，但这万象幻音可不是！”　　“它是属于太皇府的宝物。你不过是一届区区弟子，怎么能拿着太皇府的宝物？乖乖交出来，本府主会看在你的表现上，揭过此事不怪罪你的。而且等你回到太皇府，

        我还会奖赏你。”

        呵呵！

        君九冷笑着，眼底鄙夷嘲讽。独孤清真是将不要脸，无耻发挥到了极致！

        明明是要抢，却偏偏要装出虚伪的模样。恩威并施的想要威胁她，逼她交出万象幻音。真是让人讨厌，想要撕破他这张虚伪的脸皮。

        想做就做。君九讥讽一笑，“独孤清你别装了。想抢不如明说，不过我是不会给你的。”

        “墨五月！”独孤清脸色难看极了。他彻底失去耐性，扬手一挥下令。“来人。给我抓住这个小杂种，敬酒不吃吃罚酒。找死！来人啊！”

        然而独孤清连喊了两声，身后都没有一点动静。

        独孤清怒了，“你们都是一群死人，聋子吗？听不见本府主……”　　声音戛然而止，独孤清脸色难看的看着后面一群人全部直挺挺的站在原地一动不能动，他们全身上下只剩下眼珠子能动。乌子陵一脸的惊恐，自己都不知道发生了什

        么。

        这时，君九勾唇开口：“他们中了我的毒。没有解药，休想动一下。”　　“你什么时候下的毒？”独孤清脸色难看极了。他怎么没看到君九下毒？

　　