        “墨五月！”

        “墨五月！”

        两声咬牙切齿，恨不得扑上来将她碎尸万段的语气。君九和墨无越一同挑眉看着他们，他们当然知道这喊得是谁。

        墨无越嘴角勾了勾，看来小九儿将这两个人坑到抓狂了。

        乌筑径直大步走向君九，“小杂种，将解药交出来！”

        他救走乌子陵后发现，乌子陵中的毒他根本不会解。而且只要他尝试把毒逼出来，就会让乌子陵吐血不止。最后还是他找了独孤清，两个人联手才将乌子陵体内的毒给逼到了左手上面。这样乌子陵才能行走，但他不可能开口。一开口他们封印在他嘴巴里的气泄了，毒就封不住

        了。

        此外，他必须要尽快给乌子陵服下解药。否则毒素在体内积压太久，乌子陵的左手就会废掉！

        现在看到君九这个罪魁祸首，乌筑根本冷静不了。不过他也没能走到君九面前，一尊石像拦住了他。乌筑看也不看直接出手。可紧跟着，三尊石像从左右后面围堵。

        爹！

        乌子陵着急的瞪大眼。又看向独孤清使眼色，让独孤清去帮乌筑。

        然而独孤清压根不搭理，看也不看他。独孤清阴沉沉，怨毒的死死瞪着君九！

        “既然你们都来齐了，那么是时候我来公布规矩了。”这时候，暗哑干涩的声音从四面八方传来，叫人难以辨别声音的具体位置。

        小影蹲在卿羽袖子里，他抬头撞了撞卿羽的手腕，小声说：“这个声音就是不死灵王！”

        就算他夺舍一百次，就算他化成灰，他都会记得他！

        不死灵王！卿羽他们神色变了变。

        君九和墨无越对视交流眼神，她眸光闪烁，思忖着不死灵王的规矩是什么意思？听起来，像是他要做一个游戏一样。

        同时，君九又目光冷冷打量四周。幻音凤盒指向这里，但不死殿空荡荡并没有看到什么宝物。更别说他们要找的珠子了！她刚刚还传音问了墨无越，也没发现。

        不死灵王满意的看着大家都被他的话给吸引，并且冷静安静下来。

        他毒辣贪婪，势在必得的盯着君九。他开口：“我知道你们为了什么而来。不死秘法对吗？”

        啵――

        只听水纹荡漾声，一个漩涡凭空出现在不死殿正中央。

        大家齐齐看过去，只见一个被黑色光芒包裹着的卷轴从漩涡中间飞出来。见此，独孤清立马不再死死瞪着君九，他飞身躲开石像，伸手朝卷轴抓去。

        不死灵王也没有阻拦，他轻蔑耻笑看着独孤清伸手抓向不死秘法。

        其他人没有动身，他们想看看独孤清能否拿到。

        呲呲！

        “啊！！”眼见独孤清手伸进黑色光芒中，腐蚀的声音呲呲传出来。独孤清惨叫着身体猛地后仰，砰的被撞在了柱子上。

        他表情痛苦极了。抱着自己的右手，脸孔狰狞发青。君九目光落在独孤清右手上，从手指开始，到手腕上。被黑色的气息腐蚀得坑坑洼洼，充满了惊悚的视觉刺激感。

        所有人心中一凉。这下没有人再敢学独孤清。

        “哈哈哈。”不死灵王仰头大笑，他说：“没有我的同意，谁也别想抢走不死秘法。你们想要得到他，就得遵守我的规矩！”

        “什么规则？”乌筑问。

        不死灵王盯着君九，嘴角上扬狞笑阴森。他手指向君九，哪怕没有人能看见他的动作，他不在乎。

        不死灵王说：“我要你们抓住他！那个叫墨五月的小子。你们谁抓住他，我就将不死秘法给你。包括这漩涡后面，属于我的无数宝藏，都给你们！”

        轰！

        不死殿中炸开锅。

        卿羽，傅临霜他们脸色变了。独孤清忍痛抬头，他和乌筑一齐露出跃跃欲试的表情。抓住君九，就能换来不死秘法！太值得了！

        “大师兄。”珠儿也意动的看向秦之律。

        秦之律摇摇头，带着她默默往后退。秦之律压低嗓音，“想要，也得有命带出这里。我们不要参与进去。”珠儿有点可惜，但她不敢不听秦之律的。

        看向不死殿中间。

        独孤清从地上爬起来，他撕裂衣摆将右手缠绕起来，简单处理伤势。其中，眼睛一直死死盯着君九。

        而乌筑，一边使了个眼色让乌子陵自己藏起来别影响他。一边虎视眈眈盯着君九，迈步朝她走过去。

        不死灵王见此，蘖蘖冷笑着放轻了语气蛊惑催促，“没错。抓住她，我就把不死秘法给你们！快抓住她！”

        君九见此挑了挑眉。抓住她，就能换不死秘法？

        看来不死灵王已经等不及了。迫不及待的想要夺舍她的身体，来实现自己的目标！不过他以为，就凭这两个人就能抓住她？

        “这下可糟了！”水清羽脸色微微阴沉。

        他不知道不死灵王为什么指明要抓君九。他只知道，他不会为了不死秘法而出卖朋友！

        水清羽看向君九，开口：“你那个阵法还能用吗？我跟你一起，就像在外面一样。你对付独孤清，乌筑交给我。对了，你还可以让倾君帮你。”

        有倾君在，独孤清和乌筑不成威胁。

        “对！”卿羽点头，“倾君在！”

        闻言傅临湛，牧景元和碧月都古怪的看着卿羽还有水清羽。为什么倾君在，他们就这么放心没事。水清羽就算了，卿羽这么信任，他忘了墨无越的存在吗？

        墨无越出局了，倾君上位？傅临湛想法飘忽了一下。君九看向墨无越，后者和傅临霜正朝她走来。不知道不死灵王是误会了什么，让他兴奋起来，不停蛊惑墨无越。“抓住她！只要你抓住墨五月，我就将不死秘法传承给你！

        ”

        “滚。”墨无越冷冷呵斥。

        无形的气浪如利剑，直插不死灵王心口。一瞬间痛到他脸孔扭曲，嘴里溢出鲜血来。

        不死灵王惊骇极了！这什么实力？光一声呵斥就有如此恐怖的力量。他惊骇中，抬头又见墨无越站在君九面前，他和君九对视一眼，随后看向独孤清和乌筑他们。墨无越：“想抓她，得先问问我同不同意！”

　　