        之所以说是虎猫饼，那是因为小五现在是小老虎的外表，可一举一动还是像只猫改不过来。君九被逗乐了，墨无越一撤去屏障，小五立马委屈巴巴的蹭过来撒娇。

        摸摸小五脑袋，君九抬头看向墨无越。开口：“这是一部没有等级的灵诀，名为万剑诀。可我看了后觉得，它的等级应该不一般。”

        “如何个不一般法？小九儿愿意给我瞧瞧吗？”墨无越眯眸朝君九伸出手。

        腹黑的勾起唇角，君九拿着玉简摇了摇头。她说：“这可不行，这部灵诀只认血脉后代，旁人要见要么被玉简反噬攻击，要么玉简碎掉保密。我可不想玉简碎了。不过～”

        话锋一转，君九戏谑的朝墨无越眨眨眼。她开口平淡无起伏的吐出一长串的玄奥话语。墨无越仔细一听，顿时发现君九这似乎在默背灵诀。没错！君九就是在背下来灵诀。精神力强大之下，过目不忘就变得简单起来。随着君九背出灵诀，墨无越表面上邪笑看着君九，实则眼眸深处晦暗起来

        。

        灵诀全部背完了，君九冲墨无越扬眉开口问：“怎么样？”

        “小九儿说，这部灵诀叫做万剑诀？”墨无越问。

        君九点头。

        这时候她也敏锐发现了墨无越的神色变化，君九微微蹙眉看了眼玉简，又看向墨无越问：“这万剑诀有什么问题吗？”

        “也不算是有问题。只不过是它不是简单的灵诀，而是一部名为神剑诀的下册。小九儿，这是一部神级灵诀。”听到墨无越的话，君九感到错愕眼中闪过震惊之色。

        这是一部神级灵诀？

        小五：“神级灵诀怎么了？主人修炼朱雀一族的传承原本也是属于神级灵诀啊，不过只是散学，不纯粹。”

        它的传承血脉复苏，记忆也在缓慢恢复。小五渐渐了解到白虎一族的隐秘，同为神兽的朱雀一族小五也能从传承记忆中了解到不少的。

        然而它不知，刚刚说的话要是传出去会惊起怎样的惊涛骇浪！恐怕天地都会变色！连中三重都极其少见的天地等级灵诀，君九还在下三重却有了两部神级灵诀！这什么气运？苍天之子也不过如此吧。

        君九只惊讶了两秒，很快恢复平静淡漠。君九看着玉简眸光深了深，她开口：“无越，你说这只是灵诀中的下册？”

        “对。神剑诀也算是颇有名气，我虽未见过。但听闻过神剑诀分为上中下三册，上册在剑帝手中。中册下册不见踪影数十年，不曾想小九儿的娘亲却给小九儿你留了一册。”

        墨无越勾唇邪气一笑，“而且刚刚好。这下册万剑诀，足以让小九儿修炼到大灵王境界。中册我会为你寻来，上册直接让剑帝双手奉上。”

        上册直接让剑帝双手奉上？

        何其霸道的话语，从墨无越口中说出却极为合适。只是君九还不知，那剑帝是何方人物？

        但下册能让人修炼至大灵王，中册呢？上册呢？君九脑海中有了个模糊的概念，还不等她细细捋一下。墨无越开口打断君九的思绪，他说：“小九儿来，先试试这万剑诀顺手不顺手。”

        神剑诀是个好东西，能让上三重那些老东西都贪婪抢夺。

        若他的小九儿用起来顺手合适，那他就将中册和上册都为小九儿寻来。至于剑帝和那些老东西，他邪帝还不放在眼底。

        君九点头，她也想试试这和功法天上地下差距的灵诀，是怎样的不同？

        君九：“我们去灵阵吧。那里灵气充足精纯，适合修炼。”见墨无越好像不知道的神情，君九勾唇走过去牵起墨无越的手，她说：“我带你去！”

        墨无越目光落在君九主动牵着自己的手上，眸光不仅晦暗一瞬，几欲有变成金色的征兆。小九儿啊，好想张开手紧紧抱着她，亲吻她的额头。眼角余光扫过某只要跳到君九怀里的小五，墨无越眯眸。

        小五感觉到了杀气。这个时候还是不要做电灯泡了！它甩甩尾巴，自个迈开步子跟在君九和墨无越的后面。

        他们径直去了太皇府学府中的灵阵。这里一路过去见到人来人往的弟子，经过兽赛后，他们都认识了君九和墨无越。有不认识的，在身边人的介绍下瞬间用惊奇佩服的眼神看向他们。

        顶着无数人的注目礼，君九和墨无越进入灵阵中。

        有人开口：“果然人家也赢兽赛第一第二，还是凭的本事。这才刚刚从兽赛出来吧，经历那么凶残可怕的厮杀都不休息一下，就进灵阵里修炼了。”

        “走！咱们进去看看他们在哪儿修炼，若是能结识也不错。”

        顿时不少人抱着这样的目的，追着君九他们进入灵阵中。然而君九和墨无越直接飞进了灵阵中心，将他们远远甩在了后面，只能干瞪眼，不敢迈步。

        这是一座巨大的灵阵，以圆形为区域笼罩进去十数座山。

        越往里面，灵气越精纯强大，同样灵压也直线增强，修为不够强硬是无法进入灵阵深处的。像君九这样的二级大灵师，往常只能在灵阵的外围修炼。可君九这次却直接进了灵阵最深处。

        这里的灵压已经强大到无法再飞行，只能下去往山上走。

        行到半山腰，君九汗如雨下，体表肌肤微微刺痛像是要被可怕的灵气撑破了皮肤一样。她止步于此，“就这儿吧。”

        “好。”墨无越点头。

        他看向君九，他可以帮君九直接走到最深处核心。但这是君九的路，唯有自己走下去才能成为至强者。

        他看到君九取出白月挽了个剑花，下册万剑诀是需有一把灵剑才能修炼。而这剑，越好越能帮助自己成功修炼。

        墨无越看到君九手中的白月，唇角的邪笑泛上点点宠溺。他说：“用白月就极好。”“嗯。”君九不怀疑墨无越的话，而且白月她用的顺手喜欢，也不打算换了。然而君九不知，墨无越送她的白月幽影这一对，又是怎样惊天动地的宝物。

　　