        最快更新邪帝缠宠：神医九小姐最新章节！

        珠儿挺胸一脸骄傲和鄙夷，她对周围同门说：“大师姐赢定了！”

        “可笑。早知道让黑老白老你们上，先将幻音凤盒赢过来。”乌子陵见此呲笑出声。他有些后悔，怎么不是他先拦下人呢？这样早就把幻音凤盒拿到手了。

        秋灵儿焦急，“要是让万音阁得到了怎么办？”

        万事以独孤清为重。现在秋灵儿都不急去杀君九他们，她着急要拿到独孤清要的幻音凤盒！

        乌子陵鄙夷的扫了眼秋灵儿，　不耐烦挥挥手。“抢过来不就得了。”说着乌子陵看了眼身后，随着命令青乌城的护卫渐渐赶来。到时候不交出幻音凤盒，谁都别想走！现在就让他先看看好戏。

        三局两胜。第一剑轻轻松松接住，萧清儿本人却没有大家那样得意的表情。

        她皱眉看着君九，心底有一分不安。刚刚那一剑她接的轻松，可是她感觉到了一股蚀骨的寒意。而且这一剑根本没挥少年的实力！这只是试探。

        他凭什么试探？难道他以为，凭后面两剑就能赢了她吗！这怎么可能？

        君九：“第二剑，你准备好了吗？”

        “来吧！”萧清儿挺胸凝眸。怕什么？她可是六级大灵师，绝不可能输。

        君九眼眸中噙着腹黑和戏谑，她打量着萧清儿。灵力涌入掌心贯穿白月，白月嗡鸣回应她。君九轻轻踮脚飞跃半空，扬手一剑凌厉挥出。这一剑，令全场寂静无声。

        若说刚刚第一剑是米粒之光，那这就是皓月之辉！

        水清羽脸上的懊恼和后悔变成了惊讶，好强的剑气！凌厉冰冷，势如破竹无人可挡。但剑气再强，用剑的人实力太低。能赢六级大灵师萧清儿吗？

        萧清儿也感觉到了这一剑的惊人。她调动灵力从口中涌入青玉箫中。萧音飞扬，青光明灭中在萧清儿的身前张开一道半透明的屏障。屏障刚成，剑气已到，嘭！

        碰撞声卷起风浪，席卷八方让人不得不抬手遮挡在眼前。

        他们惊讶的现，这一剑竟没有被抵消。它剑气凌厉凶猛，好似其中灵力不会断绝一样。咔咔咔往屏障里面钻，而在萧清儿不可置信的目光中，她的屏障竟是露出裂缝。

        裂缝越来越大，眼见就要破碎。萧清儿急忙吹起急促的萧音弥补，但已经晚了。

        咔擦！

        屏障破裂，剑气仍势不可挡的冲向萧清儿。

        瞳孔紧缩，萧清儿眼见可怕剑气冲过来。惊慌下急忙收起青玉箫，旋身躲避。她的度快，可剑气更快！最终萧清儿虽然避开了，但她抬头时，伸手在脸颊上摸到了温热的鲜血。

        哗！

        全场哗然震惊。这一剑竟然伤到萧清儿了，她没有接住！

        君九一点也不惊讶，也不在乎周围众人的反应。她随意散漫的挥了挥白月，优雅活动身体。勾唇轻狂，笑看萧清儿。“这第二剑你没接住。第三剑，你准备好了吗？”

        “好了！”萧清儿咬牙。

　　