        很快云乔带着药材，一个丹炉，还有自己过来了。当着全场人，君九指挥云乔炼药。“三分切成片，七分碾成粉。”

        “好。”

        “凉水和药，小火加热。”

        “好。”

        君九怎么指挥，云乔一一照做。云重锦见云乔如此听君九的话，眼底浮现几分惊讶，几分深思。乔乔对君九的态度，十分不同。

        全场众人真鸦雀无声的看着。他们猜出君九这是要做暖心益气丸，可她真的能做出来吗？

        “喵～”除了君九和云乔的声音，只听一只猫儿软绵绵的卖萌声。

        小五尾巴卷着君九的小腿，它抬头猫瞳圆溜溜。“喵。主人为什么不亲自炼制暖心益气丸？”

        “打脸而已。区区赵鹤，还用不着我亲手炼丹给他看。”

        赵鹤恶心到君九了。

        上一次他在边上，偷师盗她丹方。无足轻重的路人甲，没想到还能演出这么不要脸的一幕戏。

        万众瞩目下，时间一点一滴流逝。云乔收火起丹炉，暖心益气丸成功了！

        “好了！”云乔为了表示，君九的指挥没问题。他直接拿了颗丹药吃进肚子。见此，所有人眼睛都瞪大了。

        吃了？

        难道这真的是暖心益气丸？

        云乔拿着暖心益气丸，浅浅勾唇看着君九。他闪亮的双眼，直接无视了君九边上的云重锦。只是看君九没一会，背后毛毛的，那么冷呢？

        墨无越：呵呵。

        君九挑眉，示意云乔将新鲜出炉的暖心益气丸给丹阁长老。“丹阁长老对吗？请验证一下，这是不是暖心益气丸。”

        “好，好的。”丹阁长老都呆住了。

        从君九指挥云乔炼丹的手法，他就看出君九定是行家！而且炼丹造诣比他还高深的那种。又惊又喜，丹阁长老正想着怎么和君九说话。

        现在，丹阁长老毫不迟疑的当众验丹。

        在赵鹤满头冷汗中，丹阁长老很快验出结果。他开口：“这是暖心益气丸没错。丹品上乘，比赵鹤拿出来的成品要更加好！”

        轰！

        丹阁再次炸锅，连屋顶都要掀开了。

        这也太刺激惊人了吧！

        君九勾唇，斜睨赵鹤。“骗子，你还有什么话说？”

        “这是你偷师！你污蔑！太子殿下，还请你为我做主！”赵鹤心知无路可走，立马扭头朝凤天启求救。

        火烧到自己身上，凤天启看着君九迟疑了。君九指挥云乔炼丹的模样，从容不迫，淡定随意。让凤天启颇为惊艳，他忍不住怀疑赵鹤是不是骗子？

        只是没等他开口，身边君云雪先说话。

        她盯着君九，目光不善。“仅凭你能炼制出更好的暖心益气丸，这并不能证明你指正赵鹤大师是骗子为真。毕竟丹阁验证在先，这丹方也是他先拿出来。而你很有可能是偷师！现在恶人先告状。”

        “雪儿？”凤天启惊讶。

        君云雪却头一次没有耐心的对凤天启解释，而是抛下一句。“相信我。”

        凭直觉，君云雪很厌恶君九。这股厌恶没由来，却让她越看君九，越发的想要将她踩到泥里。她想看到君九失败！甚至，想杀她！

        君云雪居高临下俯瞰君九，一副清高优雅的姿态。她说：“没有更可信的证据，我们不能相信你一个小丫头的话。”

        君九抬头，她看着君云雪嘴角勾起一抹戏谑的笑。又一个主动把脸送上来，让她打的人。

        见君九看着她，那目光灵君云雪不喜。她黛眉一皱，“你拿不出证据了吗？在丹阁伤人，闹事。这可是重罪！重到可以将你杖杀当场。”

        “呵～”君九笑的轻蔑。

        威胁她？

        君九没有回答，她收回目光。冷漠的无视，让君云雪瞬间黑了脸。火气卡在喉咙里不上不下，只能气到自己。

        君九看向赵鹤，目光冰冷刺骨。她冷冷开口：“赵鹤，我问你三问，你敢回答吗？”

        “什么？”赵鹤脸上顶着三条血淋淋的猫抓痕。他弯腰捂着肚子，几乎难以站立。

        赵鹤怕极了。可是到现在都不后悔偷了君九的丹方，他只恨当初偷丹方时，应该找人杀了君九。那么现在，就不会有人来捣乱了！

        他绝不会承认！他要当炼药师，他要一步登天！

        赵鹤目光怨毒，死死瞪着君九。“什么三问？”

        “第一问，炼制暖心益气丸中，明明添加红赤药，效果比久奈红效果更好。为什么还要用久奈红？”

        “这，这……”第一问，赵鹤就回答不出。

        丹方是他偷的，他当然研究过。然而最后只得出写出这个丹方的人是妖孽天才！他光照搬炼制都尝试上百次才成功。现在怎么可能回答出问题。

        赵鹤当即冷汗如雨下。糟了！

        君九又问，“丹丸都要用到丹炉。为什么暖心益气丸不用丹炉炼制，只是要火候促成最后一步？”

        “这，这是因为最后火候高，成丹才最快！”赵鹤立马抢答。这个他知道，准没错吧？

        然而，君九低呵：“错！第三问，你可知秋云母用三朵太刚猛，炼制不好会残留毒素？”

        “什么？有毒？”赵鹤瞪大眼。

        君九看着他惊恐的样子。冷冷一笑，“愚蠢！我诈你的，秋云母三朵和久奈红药效融合，根本不存在毒素。一连三问，你个个出错。暖心益气丸真是你创造的丹方？”

        轰隆！

        赵鹤脑子炸响。他不敢跟君九对视，后退踉跄的差点摔倒。

        现在还有谁不明白？丹方根本不是赵鹤的，他是骗子！

        云乔当即开口说：“暖心益气丸，是我前去风罗城时寒毒病发。当时正是君姑娘救了我的命，并仁义将丹方赠送与我。让我随时能炼丹服用，化解旧疾。”

        “当时赵鹤就在场。是他偷了君姑娘的丹方，他是骗子，是无耻的小偷！窃贼！”

        全场鸦雀无声。

        刚刚他们有多么吹捧赵鹤，现在脸就有多疼。羞愧不敢看君九他们，只能齐齐气愤的瞪向赵鹤。

        这个混蛋，竟敢骗他们！丹阁长老更是怒火冲冲。他吹胡子瞪眼，“好你个赵鹤，竟然偷盗这位小姑娘的成果。冒充自己的，欺瞒我丹阁。差点上你的当了！来人，把这个骗子抓起来！”

　　