        那可是他用尽一生钻研的心血，是他复生夺舍的关键之一！现在居然被毁了，不死灵王怒急攻心，又是一口黑血喷出。

        他气的身体抖，双眼赤红。

        他逃的太匆忙了，不逃就得死。没有带走不死秘法，那是因为他努定君九他们进不去小空间。可刚刚他在小空间里留下的精神烙印直接被抹去了。

        这意味着，他失去的不只是不死秘法。还有他的小空间，和他一生的身家！

        不死灵王的心在滴血！

        那个小空间，可是他冒着生命危险偷来的。拿到手立马火逃离中三重，躲到下三重来再也不敢回去。结果现在却被人给抢了，不死灵王气的身体哆嗦，站都站不起来。

        “可恶！墨五月，倾君，我誓我一定要报仇！啊啊啊！”

        噗！

        一口血喷出，不死灵王气到崩溃，脸朝下摔在了地上一动不动。

        过了好半响，独孤清跟乌筑才悄悄走过来。他们停在不死灵王面前十步后不敢靠近，对视一眼。“真的晕了？”

        “那个倾君实在可怕！没想到连不死灵王都不是对手。我们也没有得到不死秘法，不过要是能带上他回去见我哥，咱们还有机会。”乌筑一脸痛心疾的说道。

        到现在，跑了这么远乌筑都心底又惶恐又害怕又愤怒。

        他惶恐墨无越的实力，害怕墨无越追上来，又愤怒自己为了逃跑，无法带上乌子陵一起走。痛心极了，乌筑一脸难受。他咬牙切齿，“只要我哥得到不死秘法，实力恢复巅峰。到时候咱们三方联手，先杀了水清羽，然后拿下太皇府。对付倾君他们也不是没问题。

        ”

        “不能这么做。还不如杀了水清羽后栽赃倾君，让太皇府全府追杀他。”独孤清说。

        他害怕了！

        他惶恐不敢再和倾君为敌。更别说去杀倾君！能杀死他？明明就是找死。他现在只想找到君九，得到时间密匙后逃离这里！

        他可以去中三重，去找君九的娘寻求庇护后东山再起。至于君九？独孤清脸孔阴狠，目光毒辣。得到时间密匙后立马杀了她。否则让她见到她娘，他就再没机会了？

        独孤清和乌筑对视一眼，他们各自藏起各自的小心思。深吸口气，一同过去将不死灵王搀扶起来。

        中间不小心弄掉了不死灵王的披风，看到那张过于年轻俊秀的脸。独孤清和乌筑还愣了愣，不死灵王这么年轻？顾不得多想，他们火带上不死灵王往太皇府赶。

        ……

        在小空间中，君九研制出了解药，破解不死灵王在宝藏上面留下的剧毒。

        不死秘法这样阴险恶毒的东西也毁掉了。君九勾唇看向大家，“好了。见者有份！这里的东西我们大家全部平分。墨无越你有意见吗？”

        君九揶揄看向墨无越。毕竟这中间出力最多的是他！

        墨无越垂眸望着君九，他刚要开口却被水清羽一脸懵逼的打断了。水清羽瞪大眼看着他们，“等等，墨五月你为什么刚刚喊他墨无越？

        是我听错了吗？”

        水清羽又看向般芸他们求证。他们也是懵逼的表情，证明他们也听见了，不是幻听。

        噗呲！卿羽和傅临湛他们笑出了声。

        不怪他们懵逼。他们眼底，墨五月是君九，而墨无越是倾君。这乍一听，懵逼是正常的反应。

        君九勾唇笑的腹黑又狡猾，她看着懵逼摸不着头脑的几人开口说：“既然我们都一起瓜分战利品了，那就坦白说了。他才是墨无越，而我叫君九。”

        “咦？？”水清羽还是没弄清楚。

        他懵了半响，方才开口：“原来是这样啊！可是你们为什么要换名字。”

        “宫主，这是为了隐藏身份。”般芸小声提醒水清羽。这么简单明显的事情，就不用追根问底了吧？

        水清羽愣愣的点了点头。这时候，君九又对他说：“幻音凤盒不是对这里有反应吗？水宫主你再拿出来试试看，说不定东西在这里面。”

        君九同时也告诉大家，寻找一颗珠子。虽然觉得，不死灵王不可能把这么重要的东西遗漏在这儿，但还是要找找的。

        结果，他们还真找到了一颗珠子。只不过，不是储存不死灵王灵魂的那一颗。

        水清羽手中拿着闪光的幻音凤盒，碧月拿着她找到的那颗珠子，两人缓缓靠近对方。

        只见幻音凤盒和珠子之间互相有吸引力，距离越近，吸引力越强。最后碧月抓不住，珠子脱手而出飞到了幻音凤盒上那只凤凰的面前。

        位置不偏不倚，正好在幻音凤盒的塔形尖端上。完整的形态，像是凤凰戏珠一般。

        嗡～光波流转，灵力在四周如水波荡漾。突然间，从幻音凤盒中飞出一道光芒，笔直飞向君九。墨无越伸手试图挡住这道光。然而这道光从他头上越过去，最终落在君九身上

        。

        君九抬手，感受到光芒落在身上，温柔和平和的力量。并没有伤害她。

        脑海中闪过一道灵光，君九转手取出万象幻音。在万象幻音出现的那一刻，天地间有音曲传来。像是轻轻的吟唱，又像是小泉流水在琴弦上划过，萧音，笛音种种千变万化汇聚在一起。并不觉得嘈杂，反而异常的温和

        动人心弦。

        君九似乎感悟到了什么，她立马就地打坐，闭上了眼睛。

        卿羽难免担心，“这是怎么了？”

        “墨五……咳，君九手中的那个短笛，好像在跟幻音凤盒在共鸣。它们之间难道有所联系？”水清羽摸着下巴猜测，又见墨无越扫了他一眼，水清羽立马机灵。

        他退后两步摊手表示自己的无害。水清羽开口：“我就是问问而已。”

        说出去他堂堂地魔宫宫主怕这么个少年都觉得丢脸。可谁让人家强的变态啊！谁不怕谁上。

        墨无越收回目光，看向君九时瞬间变得宠溺起来。这是一场机缘！只是不知小九儿会从这场机缘中得到什么？而置身在千万音律之中，君九看到了一个人。她出现在她的大脑中，一脸惊讶看着她：“你不是万音阁弟子！”

　　