        九转魂鬼战阵现，君九曾以它越阶杀敌灭天囚死士，重伤红罂。此刻要杀这些人更是轻易而举！今非昔比，不仅是实力。而今她布置出九转魂鬼战阵无需再要墨无越的帮助，起手掐诀间就能完成。布阵更快，威力更强！战魂提刀握长枪掠过，所过之处屠刀落下，带起串串血花，留下遍地尸体刺目又

        血腥。

        她掌中雾气成团，冷眸无情残忍看着身陷九转魂鬼战阵的所有人，嗜血之光乍现。

        碧月他们齐齐看呆，微微张嘴瞪着眼看着眼前一幕。碧月倒吸气，“这是什么？”

        “九转魂鬼战阵。”卿羽回答他们。

        这让他想到了乾坤练武场上，小师妹一己之力护他天武宗。自己疼爱有加当掌上明珠宠的小师妹，有朝一日救了整个天武宗！

        嘴角的笑容浪荡柔和，卿羽环手抱胸。他说：“我的小师弟真厉害！”

        “九转魂鬼战阵，这个阵法真可怕。”傅临湛惊呼感叹。阵中所有人都沦为了战魂的刀下鬼，唯有秋简和秋灵儿少数几人还在勉强支撑，但看样子，他们也撑不了多久。

        紧接着，傅临湛疑惑的看向君九。他不解问：“可怎么以前不见墨五月你布阵？”

        对着君九喊出墨五月的名字，傅临湛还有几分觉得别扭。但他好奇困惑的心情都快喷涌出来了，既然君九有这么厉害的阵法，怎么以前对付天虚的时候不拿出来？

        知道傅临湛想问什么，君九回眸看了他一眼。解释说：“布阵需要灵石，灵石等级越高，阵法的威力也更强。”

        “哦原来如此！”傅临湛明白了。

        七颗五级灵石，这奢侈的令他们咂舌。谁拿得出这么多的五级灵石？就是天虚院长也不能。

        想到此，不禁看向倾君的眼神绿光。倾君眼睛都不眨一下把七颗五级灵石给君九，这得多土豪？他对君九的好，连他们都找不出任何一点不好的地方。

        君九一边单手运转灵力，掌控九转魂鬼战阵。

        一边转身抬头看向小五和晶月虎。小五毛茸茸的大脸上装出一副懵懂无辜的模样，娇滴滴的喵了一声。这声喵又娇柔又绵长，叫的人心都能软了。然而君九不为所动。

        她目光又看向晶月虎，“小五你认识？”

        “吼。”晶月虎低低咆哮着，它牢牢护着幼崽，戒备又紧张的看着君九他们。灵兽的直觉很准的。它在君九他们，尤其是倾君身上察觉到了致命的危险！

        要不是因为小五在这儿，晶月虎要么攻击，要么早就掉头跑了。

        小五见喵喵叫君九也不摸摸它，顿时委屈巴巴的耸拉下耳朵。又听君九的问话，小五说：“小虎它很好，把山洞让给我住。可是没住几天，那个叫秋简的丑八怪就来了，要抓小虎……”

        然后小五就挥爪现身跟秋简斗起来。为了保护晶月虎和幼崽，小五将秋简引开来。直到今日它远远听到了晶月虎愤怒又痛苦无助的咆哮声，才立马赶回来。秋简一直追着它不放，也跟了过来。

        &

        nbsp;小五说着，圆盘大的眼睛湿漉漉一直盯着君九看。主人怎么不看看它？君九听了小五讲的经过后。她点指在腰间一拍，让玉种给了她一滴玉滴酿，随后给晶月虎。“既然你是小五的朋友，这个送你疗伤。现在这里已经暴露不安全了，你想保护幼崽的话最好趁现在远远离开这儿

        。”

        “吼～”晶月虎人性化的点点头。

        它看了看小五，又看了看君九。最后晶月虎低下头将一只幼崽叼出来放在君九面前，低吼着伸爪指了指幼崽。小五立马解释，“主人，小虎想送主人你一只幼崽。”

        小五说着，语气透着浓浓酸酸的醋味。

        送什么幼崽？主人又不喜欢老虎，喵呜qaq

        君九摇头正要拒绝，但她顿了一下回头看向卿羽他们。她问：“你们有谁想要晶月虎幼崽吗？”

        “灵兽认主需要缘分。可以让他们都上前试一试。”倾君说道。

        君九看了他一眼，点头赞同倾君的话。她顿时让对晶月虎感兴趣的人都来试一试，八级灵兽的幼崽几乎没有人能拒绝它的诱惑。最后，晶月虎幼崽只亲昵了碧月。

        碧月又惊又喜，她抬头看向君九。“墨师弟，我可以吗？”

        “碧月师姐若想养它，那就养吧。”君九说。

        “谢谢！”碧月小心翼翼，欢喜的将晶月虎幼崽抱在怀中。看到碧月高兴的模样，君九勾了勾唇角。碧月收下了也好，她一路帮她这就当是谢礼了。

        随后又看向晶月虎，君九再次取出一滴玉滴酿。她说：“带上你的幼崽离开这儿吧。”晶月虎有智慧，它送出自己的幼崽不仅是为了感谢君九，还是为了保护幼崽。灵兽世界的法则太残酷了，哪怕是八级灵兽，都不一定能安全的看护自己孩子长大。两只留下一只在身边，一只送到强者身边

        ，才是正确的做法。

        只是没想到，君九还会再给它玉滴酿。晶月虎感激的低下头，让君九摸了摸它的脑袋。

        低低呜咽着，晶月虎叼上幼崽一步三回头的离开了……

        解决了晶月虎，君九才看向小五。“小五，能变小吗？”

        “喵qaq”小五说自己能变小，就是不能变回喵喵。所以小五才怂的躲到了万兽山里。

        君九微笑，“你先变小了再说。”

        小五眨眨兽瞳，它站起来抖了抖浑身毛。光华闪烁夺目中，小五的庞大漂亮的体型渐渐缩小，直至变成普通猫儿一样。然后它就被君九掐着脖子后的软肉抓起来，按在怀里啪啪啪打了屁股。

        小五委屈巴巴，整只虎都怂了。“喵。”

        “不听话！你……”君九刚要调教小五，忽然她察觉到异常，君九迅转身看向九转魂鬼战阵。九转魂鬼战阵一直在运作中，人杀的七七八八，最后只剩下三个人。秋简浑身是血，他一脚将面前的弟子踹出去替他挡了战魂一刀。秋简抬起头，双眼被额头流下的鲜血染得血红，他死死盯着君九。“墨五月！”

　　