        谁也没看到墨无越怎么出现的。好像听到这句话，一抬头就看到了他。

        一眼，妖孽无双！

        只一眼，众人从灵魂感到恐惧。纷纷低头挪开目光，不敢再看墨无越第二眼。心底只记得他很美，堪称妖孽祸水。但没有谁敢把他跟女人比，那一眼蕴含的威压，极其恐怖！

        凤天启心惊胆颤，“你是谁！”

        墨无越无视他，只看着君九。遮掩后的墨色眸子，更如深渊漩涡拽住人不放。他嗓音撩人，“小九儿有九好。人美，声音美，聪明，手巧，福好，名好，天赋好。”

        墨无越几乎把自己想到的所有夸赞词都用上去了，但还差两个。

        君九自动补充，嘴角弯弯。“还有钱多，和身材好。”

        墨无越：……

        君九眯眸看着他。大有墨无越反驳，她就立马给他一脚的架势。墨无越笑了，笑的邪气纵容。“对，钱多和身材好。”

        小五在边上严肃点点头。作为无脑吹，主人最好！这九好就是为它主人完美打造的。

        谁有它家主人这么完美全能？

        所有人嘴角抽搐，汗颜。

        前面八好不说，但这身材好。对着这飞机场身材，是不是瞎？然而他们只敢在心里想一想，没谁想找死的说出口。

        墨无越的话，让君九心情愉悦。她斜睨君云雪和凤天启一眼，说：“只有心中阴暗的人，才会觉得名字不好。”

        君云雪和凤天启噎的说不出话来。

        周围众人倒是默默点头。没错！因为君九，众人心底纷纷改观。君府的是君府的，这位是这位！然而他们并不知道，两个君九都是一个人。

        不知道当上官以容得知，自己一招毒计。因君九这么一出，皇城中议论的人大大减少后，会不会气的吐血？

        如果她要吐血，君九很乐意亲眼看着她吐。

        见君九转身要走，凤天启急忙开口：“等等。不知这位君九姑娘……”

        凤天启开口说的很艰难。毕竟这名字，跟他恶心的那个废物是一模一样。但凤天启看着面前的小姑娘，难掩惊艳。

        他露出一抹谦和的笑。“本宫想为刚刚的误会道歉，不知君九姑娘可否赏脸入席一坐？”

        “不。我对眼瞎愚蠢的人不感兴趣。”君九冷冷回答。

        她看也不看凤天启一眼，而是转身看向丹阁长老。挑眉开口：“不是要登记吗？”

        “对对！请跟老朽来吧。”丹阁长老转身在前面带路。

        君九又看向墨无越，“我们走吧。”

        “好。”

        墨无越勾唇。他喜欢小九儿说我们～～

        他们头也不回的走下高台。众人对君九，唯有崇拜和钦佩。能这么冷酷拒绝太子的，少啊！

        君云雪气的上前，强撑着优雅。她问凤天启，“殿下，你邀请她做什么？”

        “雪儿，这个君九非同一般。暖心益气丸是她拿出来的。你看她才多大？丹阁长老亲自为她登记。她未来前途不可限量！她也叫君九，为什么不是你们君家人呢？”凤天启眼底的欣赏，令君云雪心惊。

        什么叫不是君家人？

        难道这个君九是，凤天启还想娶她不成！君云雪眼底闪过杀意，她握拳。

        叫君九的都该死！

        走出去，君小蕾小跑过来，双眼亮晶晶看着君九，“九姐姐你好帅！”

        “谢谢夸奖。”君九淡笑。

        因为君九要和丹阁长老去登记。所以君小蕾只能依依不舍的挥手告别。

        君九看着她远去，眼底闪过暗沉。这样活宝的小可爱，多希望不会是君家的人。那样的大染缸，只会把她染黑坏掉。

        给君九注册，所有的审核程度全部都跳过。丹阁长老直接亲自给君九登记，拿炼药师令牌。先前的一幕，足以证明君九是一个非常优秀的炼药师！

        “给。今日起，十国之内丹阁都将有你的名字。有这个令牌，你就可以参加丹宗的考核。成为丹宗弟子！丹宗，可是所有炼药师向往的圣地！”

        “丹宗？”君九沉吟。

        听丹阁长老介绍，这是这个世界最大的炼药师同盟。也是汇聚这个世界最优秀医术，炼丹术的地方。虽然凭君九了解到的记载，她对“最优秀”保持审视。

        不过有时间，她会去看看的。眼见才是真。

        从登记出来，一抬头就看到云重锦和云乔在门口等候。一见她，两人快步走过来。

        云乔看到君九，笑容都明媚了几分。“君姑娘！”

        “君九姑娘，可否入府中一叙？你救了乔乔的命，请给云某一个机会，好好感谢一番！”

        “乔乔？”

        “是我乳名。”云乔脸色微红，他干咳一声期待的看着君九。“君姑娘不介意，也可以叫我乔乔。”

        “她很介意。”墨无越语带煞气。

        墨无越一眼看透云乔的心思。当着他面勾搭他的人？嫌命太长了吗。

        云重锦和云乔不由看了眼墨无越。但匆匆一瞥，便立马挪开视线。好可怕的威压！霸道的让人喘不过气来。他是谁？

        又见和君九一起，态度不一般。他们忍不住想，难道是君九家中的长辈？

        “咳咳！”君九干咳一声打破沉寂。“叫云乔挺好。云少主不是要邀请我们赴宴吗？前面带路吧。”

        “好！二位请。”

        入云府，这是云重锦的私府。清静，雅致风景美。走进来让人心旷神怡，感到愉悦舒适。

        云重锦请他们入座，亲自奉茶，儒雅淡笑开口：“君九姑娘救了乔乔。救命恩情，云某无以为报。君九姑娘若是有需要云某的地方，尽管说！”

        “我们来谈笔交易吧。”君九捏捏小五的耳朵说。

        云重锦微愣。很快反应过来君九的意思。他以为君九会提一些要求，没想到会是交易。

        “交易？”云重锦感兴趣。“不知道君九姑娘指的是什么交易。”

        “丹药。你们云家经营天纵国中所有拍卖会不是吗？我将丹药给你们，由你们来拍卖。我现在可以先交一批丹药，你验丹后再拍卖。分成你二我八。”“噗咳咳。”云重锦呛到了，“君九姑娘，你这分成是不是太黑了点？”

　　