        ，精彩小说免费！

        这是为红罂专门炼制的蛊毒，至于试毒后有什么反应，君九可以努定一半，剩下了一半就看红罂的运气了。

        那一半，是一种用来刑讯的蛊毒。

        只要红罂有一个谎话，她就会尝到锥心之痛，并且浑身骨肉好像有蚂蚁啃噬一样，真正的生不如死！

        在这个过程中，红罂会全程保持清醒。自己清楚明白的看着自己说出所有她不能说的秘密！而这个秘密还是说给敌人听得，可以想象红罂内心的酸爽。

        蛊毒很快作。君九在问了几个问题后，就把她留给了卿羽他们。

        跟红罂有仇的，不止她一个。

        君九往前面走了两步，她背靠在墙壁上，眼帘低垂遮掩了眸中神色。她问红罂，独孤清来这里的目的是什么？

        不死秘法，还有一件神秘的宝物！是什么呢？　　又问独孤清和青乌城城主乌筑是什么关系，为什么会联手？毕竟在到青乌城之前，他们从没有听说过独孤清和青乌城有联系。从红罂口中，君九也得知一个惊人的消

        息。

        有关系的不是独孤清和乌筑，而是卢宏岩和乌筑！

        眯起眼睛思忖着，君九唇角微勾的弧度是冷冽肃杀的。她有直觉，弄明白卢宏岩和乌筑的关系，会给她一个很大的突破！也跟独孤清息息相关。

        但在这之前，她要找到不死灵王藏珠子的地方。她还没有杀死独孤清，谁也不能挡她的路。

        “小师妹。”卿羽走过来。

        他的脸色铁青阴沉，浑身透着股要杀人的黑气。在抬头看向君九时，瞬间阴转晴。卿羽扯了扯嘴角，“我们都问完了，想问你怎么处置红罂。杀她太便宜她了！”

        红罂作恶多端，罪该万死！

        但杀了她，死的太容易。不免为那些死在她手中的人感到不屈。想了想，他们都打算来问君九。

        不管君九做出什么决定，他们都会无条件的支持并信任！

        闻言，君九回去站在红罂面前。她挑眉打量了红罂一番，开口：“我们什么都不用做，她的下场已经出来了。”

        傅临湛懵逼，“什么？在哪儿？”

        “是不是蛊毒？”牧景元聪明见解锐利。他立马想到了君九刚刚说的话，红罂是第一个试毒的，后果还不能确定。他立马又直勾勾盯着红罂。

        她会得到什么样的下场？　　蛊毒属于毒的那部分，已经挥作用了。只见红罂从双脚开始，皮肤还是溃烂脱落，这个过程及其缓慢，以蜗牛的度慢慢像红罂身体蔓延。就目前的度，估摸下

        来得十天半个月才能死透！

        痛彻心扉的剧毒传到脑海，红罂张嘴想要大叫。噗呲！

        君九并指冷光掠过。鲜血喷溅出，半根舌头落在红罂脸边。她惊恐瞪大眼睛看着自己的舌头，张嘴大叫。然而失去了舌头，她根本不出太大的声音。

        君九居高临下，冷冷睥睨看着她。开口：“你不是最喜欢酷刑折磨人吗？现在就让你尝尝折磨人的滋味是什么样的。”

        红罂无声嚎叫着，她此刻恨不得一刀抹了脖子。

        痛！好痛！

        红罂从未尝过这样的痛苦。以往她酷爱折磨人时，看到他们脸上的痛苦扭曲，只感受到变态般的快感。可现在落在了自己的身上，红罂无声惨叫着，生生承受着。

        那场面够血腥，够残忍刺眼。但卿羽和牧景元他们谁也没有挪开眼睛，这是红罂应得的报应！

        君九抬头看了眼不远处，水清羽几次偷偷探头，似乎想要催促他们，但也没有过来打扰。君九开口：“我们走吧。”

        “就这么走了？不会有人来救她吧。”碧月担心的说。

        万一独孤清他们在这儿，救走了红罂。那岂不是白费力气了？

        不用君九开口。卿羽骄傲的挺胸，笑道：“这你放心！我小师妹可是圣手君九。她的丹药无人能比，蛊毒同样，除了她谁也别想解开！红罂必死无疑！”

        “对，没人能救她。她也没那个价值让人来救她了。”傅临湛讥讽说道。

        君九没有回答，她直接迈步走向巷子外。他们说的都没错！无人能救红罂！　　他们走出巷子，丢下后院躺在地上，脸孔狰狞扭曲到看不出人形的红罂。她无声的哀嚎直到死，恐怕都不会有人听见。不过，红罂或许可以祈祷。她被石像现，一

        巴掌捏死她，能解脱一点。

        水清羽等到君九他们，他探头看了看后面。“那个女人呢？”

        “已经解决了。水宫主，有劳你将幻音凤盒取出来，我需要它找到不死城的隐藏入口。”君九看向水清羽说道。

        水清羽听得一愣，不死城的隐藏入口？

        不死城还有隐藏入口吗？

        想归想，水清羽将幻音凤盒取出来。说来奇怪，幻音凤盒到了这不死城里面后，就不再引路了。水清羽试过很多办法，都没有反应。

        又看向君九，水清羽不由寄希望这样会有反应！

        毕竟他很神奇。是他吹笛让幻音凤盒指路！现在想想，好像幻音凤盒有反应的时候，都是君九在他身边。这是什么原理？

        很快水清羽就知道了。他见君九取出万象幻音，抵在唇边吹出简单的音符。原本安静毫无反应的幻音凤盒听到笛音，立马有了反应。

        嗡嗡声中，幻音凤盒一层一层转动着，最后上面凤凰的头颅朝向一个方向。

        唳！

        凤鸣声起，凤凰雕刻上一只火红美丽的凤凰光影振翅飞出来。它鸣叫着，朝着那个方向飞了一圈，似乎在为他们指路……

        同此时，凤鸣声响起的时候。隐藏在不死城之中，黑衣人正阴沉沉的盯着被困在不死殿中的几人。突然，他好像听到了凤鸣声，脸色大变，倒吸口气。

        他们也找到不死殿入口了！必须在他们来之前，解决掉这群人。

        黑衣人又棘手又愤怒的瞪着人群里最难缠的一个，让他都觉得危险。那是一个禁欲仙气的少年，站在那里如同一幅画，美不胜收。　　但看在黑衣人眼底，却是气的咬牙切齿。这个妖孽，小怪物是从哪儿冒出来的？

　　