        乌子陵虽然逃了出来，但身边黑老白老一死一重伤。乌子陵自己也被那道无形的力量攻击中了大腿，这还是黑老白老用肉体抵消过的力量，也让乌子陵成了瘸子，走不稳路。

        他躺在床上，气急败坏的摔枕头摔被子，叫骂让炼药师滚出去！乌筑进来时，迎面一个药碗砸向他。一声冷哼，声浪卷出将药碗震碎成粉末。乌子陵听到动静，急忙半爬起来高兴朝乌筑大喊：爹，你终于回来了！你可要为儿子报仇！这些庸医居然说儿子腿治不好了，

        一辈子都是瘸子。他们这群废物，该死！

        乌子陵又仇恨怨毒的捶床，更该死的是那两个叫墨五月和倾君的杂种！爹，你一定要为儿子报仇，杀了他们。不！杀了太便宜他们，要将他们碎尸万段才能解儿子心头之恨！

        够了。乌筑走过去居高临下看着乌子陵。对上他的眼睛，乌子陵不禁瑟缩一下闭上嘴躺好。

        乌筑看着这个不省心的儿子，又气又心疼。他开口：我见过你叔叔了，他说这倾君乃是水清涟的弟子。若是早知道，早告诉你就不该去招惹。水清涟是个不好惹的，他弟子同样。

        那又怎么样？他不死，儿子难解心头之恨！乌子陵咬牙切齿。

        水清涟的弟子有什么了不起的吗？他还是青乌城的少城主呢。看到乌子陵眼中不忿，乌筑继续说：事情经过我都问白老知道了。这不是你的错，幻音凤盒就让他们暂时拿着，最后总会回到我们手中的。

        爹，叔叔不是还要靠幻音凤盒恢复实力吗？暂时让他们拿着，叔叔不着急？乌子陵好奇问道。

        这就不需要你管了。好好养伤。乌筑想到他和卢宏岩的对话，冷下脸呵斥让乌子陵好好休息，随后转身出门。见此，乌子陵撇嘴，他又没问叔叔是谁，爹干嘛冷脸？

        没错。乌子陵并不知道自己父亲的兄弟是谁，他只知道人在太皇府中，而且幻音凤盒是他寻找了数十年的宝物。

        事实上除了乌筑和卢宏岩，独孤清外。谁也不知道，太皇府的第二强者跟青乌城的城主，居然是亲生兄弟！这个消息若是传出去，恐怕天都要被惊的掀开来。

        另一边，太皇府中。

        独孤清阴沉着脸从卢宏岩闭关养伤的地方出来，他拳头捏的嘎嘣响。

        幻音凤盒居然在墨五月和倾君的手里！他们还和水清羽在一起！想到其中利害，独孤清脸色更难看了。当即直接用飞的，快到了太皇府府主相聚的地方。

        独孤清一进去就说：墨五月，倾君是地魔宫的奸细。并且残杀本府主麾下弟子秋灵儿，当杀！本府主建议，立马下令昭告太皇府，全府追杀他们！

        独孤府主，水府主可不是你这么说的。黎丁皱眉，摸了摸雪白的胡须开口。

        独孤清一惊，这才现屋里除了黎丁，厉宏昌和万良志以外。还有水清涟！水清涟看向他虽是儒雅浅笑着，独孤清却从中感觉到了危险，背后寒毛都炸了起来。

        独孤清咬紧牙关，阴沉道：什么意思？

        墨五月和倾君是我派去找清羽的。我已和黎老他们说清楚了，我要调查十年前太皇府生的事情。等清羽和墨五月他们回来，就能重启调查，查清楚十年前的是是非非到底怎么回事。水清涟说道。

        独孤清僵着脸，直挺挺站着。心底却是慌了，惊恐不已。水清涟要查十年前的事，是不是他暴露了？

        不行！不行让水清涟他们查！

        独孤清紧握拳头，是吗？随水府主你查好了，但叛徒终究是叛徒，洗白不了的。追杀令可以不用下，但墨五月杀了我麾下弟子秋灵儿，残杀同门决不能饶！还有

        眼珠子一转，独孤清转移话题。你们应该知道幻音凤盒现世了吧？

        见面前四人脸色都有变换，独孤清得意笑道接着说：幻音凤盒里可藏着那位不死灵王的秘法。现在幻音凤盒在墨五月手中，或者说应该是水清羽这个叛徒手里。你们猜，他想做什么？

        屋中一时沉寂。包括水清涟也紧皱眉头，没说话。

        直到黎老打破沉寂。他目光睿智，深沉开口：幻音凤盒是在青乌城拍卖的。城主府不会放弃，万音阁更不允许宝物落在地魔宫手里。我太皇府，派人去盯着吧。

        说着，黎老看向水清涟继续说：等他们回来了，一切再说。

        好。水清涟点头。

        闻言，独孤清眼帘低垂遮掩一闪而过的毒辣。他们不会回来的！因为他会让他们统统回不来！

        地魔宫。

        谁也想不到，神秘无人知的地魔宫大本营，竟是一处山中仙境。

        满山青葱诗意般的山水，开的烂漫的野花。雅致的楼阁廊桥坐落建筑在山水中，初到这儿不禁会让人以为到了仙境，如此的美！如此放松，令人身心疲惫尽皆消散。

        厉云姝哑然张张嘴，没想到地魔宫修建在这儿。

        你们最好不要传出地魔宫的位置，否则不管你们是谁，什么身份，我水清羽都会追杀你们！不死不休！水清羽开口。不过他威胁的显然不是君九跟墨无越，就算威胁两人也不当回事。

        厉云姝却紧张绷紧了身体，连连点头。傅临霜和水清羽对视上，随后点头表示明白。

        水清羽看向君九和墨无越，你们就住这里。地魔宫虽然没有禁地，但不乏机关阵法。你们要是误闯进去了，我可不会帮忙的。

        放心，用不着你帮。君九勾唇，短短几个字噎着了水清羽。他感觉到了挑衅！

        暗暗磨牙，水清羽酝酿了一番开口：墨五月，既然你给我种了蛊毒。现在你们又在我地魔宫，我跑不了的。可以先把幻音凤盒给我吗？我有重要的事要做！

        君九：可以。见君九直接把幻音凤盒给他，水清羽一脸梦幻还有点不敢相信。等拿到幻音凤盒，他立马急匆匆转身就走。生怕君九后悔了！

　　