        毒莲蟒王惊醒，狂暴凶残的和水清羽他们混战成一团。三人灵王，两人八级大灵师的围攻之下，毒莲蟒王竟丝毫不减弱势，凶残万分！

        傅临霜开口：“你们快看，入口露出来了！”君九收回目光顺着傅临霜手指的方向看去。只见水清羽他们将毒莲蟒王骗到了一边去后，露出水底下一个黑黢黢的大洞。暗流就是从里面席卷出来的，君九精神力没入进

        去，看到里面是一条长长的通道。

        眸光闪了闪，君九抬手取出万象幻音。她对傅临霜开口：“傅临霜，等我吹起笛音的时候，你立马进去。我要你在前面开路，有问题吗？”

        “没有。”傅临霜握紧利刃，目光冷冽坚定的朝君九点点头。他可以！墨无越：“小九儿想要驭蛇？九级毒莲蟒王可不是一般的蛇，它的实力接近于灵王。远远高于小九儿你的修为境界。”当心驭蛇不成被反噬。九级毒莲蟒王的反噬，轻者重

        伤，重则能丢了命。

        漂亮精致的青葱玉指把玩着万象幻音。君九勾唇将它抵在红唇边，“我不是要控制毒莲蟒王，只不过是想给毒莲蟒王转移个目标。所以这并不难做到。”

        说罢，气息呼出，笛音起。转移目标吗？墨无越顿时动君九心底的小算盘了。她是想祸水东引，把毒莲蟒王引到红罂他们面前去。这样一则麻烦解决，二则他们可以顺利通畅的进入入口没有后顾之

        忧。但真的如君九想的这么容易做到吗？

        君九目光冷冽锁定九级毒莲蟒王，她吹奏万象幻音，丹田内灵力源源不断的没入万象幻音中。君九以音律编织一场争对毒莲蟒王的幻境。一开始，她就没有真的让水清羽他们去对付毒莲蟒王的意思。诚然他们可以联手杀了毒莲蟒王，但那样太浪费时间了！别忘了，在头顶水面上，还有万音阁、太皇府跟城

        主府的敌人在虎视眈眈。君九没兴趣帮别人做嫁衣。她需要水清羽他们拖住毒莲蟒王，然后才是她出手的时候！君九看着毒莲蟒王和水清羽他们，眼底闪掠过腹黑之色。她并不需要控制毒莲蟒王，只需要让他们消失在毒莲

        蟒王的视线内。

        笛音如罗网笼罩向毒莲蟒王。毒莲蟒王死死盯着水清羽他们，因此压根没注意尾巴后攀爬上来的笛音罗网。等它发现不对劲时，罗网已缠绕半身。没入万象幻音中的灵力骤然加快，笛音高昂起伏。君九眼角余光一扫傅临霜，傅临霜立马手握利刃闪身冲向入口。同时他传音水清羽他们，“墨五月拖住了毒莲蟒王，我们

        快走！”

        墨五月拖住了？水清羽惊讶的看见毒莲蟒王好似被无形的力量束缚住。它嘶鸣咆哮声中不断的挣扎，刚开始还会口吐灵箭攻击他们，现在毒莲蟒王眼底全然顾不上他们了。汪琼甚至出手

        偷袭了一把，都没能引得毒莲蟒王看向他们一眼。

        傅临霜：“愣着干什么，别拖墨五月的后退。快走！”

        “我们走！”水清羽下令。

        般芸闻言惊愕，她抬头看了眼远处的君九和墨无越两人。又回头看向水清羽开口：“宫主咱们真的就走了？就凭墨五月那小子，能撑多久？”“他不是傻的，不会把自己栽了。再说了他边上还有个倾君，担心什么？”水清羽目光阴沉，扯了扯嘴角说道。有倾君在，还用他们操什么心？还是赶紧下去，将不死灵王

        的宝物拿到手！见水清羽他们跟上傅临霜进入黑黢黢的入口中。君九口中笛音一松，变得婉转起来。毒莲蟒王突然轻易挣脱了束缚，它蛇脸上闪过茫然。不懂为什么束缚一下子脆弱起来

        。很快，毒莲蟒王恢复了狂暴凶残。它要把入侵者统统撕碎！毒莲蟒王猩红的双眼看着四周。在它视线内看不到一个人，反而头顶源源不断的传来攻击打斗的声音。还有族蛇们愤怒痛苦的嘶鸣声。毒莲蟒王想也不想，尾巴一甩闪电

        速度游上去。上钩了！君九慢慢收音。等她笛音落幕时，毒莲蟒王已冲出了水面。这时候它看到外面红罂他们，愤怒之下压根不会想起水底下还有他们这群人。等它想起时，他们已经

        走的远远的了。

        君九收起万象幻音，勾唇坏笑着看向上方。她说：“希望红罂，乌子陵他们会喜欢我送他们的礼物。”话音一转，君九又冲墨无越眨眨眼，“我们走吧！”

        “好。”墨无越伸手握住君九的手，他勾起嘴角，深深看着君九。小九儿设计坑人时，也这么可爱！眉宇飞扬的神采，美丽的让墨无越想要全部收藏起来。藏在他的宝库之中，只有他一个人能看到。内心的欲念翻滚着，墨无越面上半点

        不显。

        只是他握着君九的手紧了紧，眼眸深处有金光流转闪过。墨无越：“我们走吧。”“走！傅临霜他们应该等我们等急了。”君九点头，他们一同并肩往入口游去。进入黑黢黢的入口中，视线内所有的一切都只剩下黑暗。不过有精神力可以指路，倒也不影

        响多少。

        很快君九他们就和傅临霜，水清羽他们会合。众人一同往洞穴深处游去，这时傅临霜手中的玉简终于再次亮起光芒，有了反应……

        在水面上，九级毒莲蟒王的出现可谓是给红罂和乌子陵他们致命一击！秦之律不得不庆幸，毒莲蟒王出现的方向是在红罂他们那边。有他们挡一波，秦之律得以带着万音阁众弟子匆匆后退拉开距离。秦之律又问：“你们刚刚有没有听到笛音？

        ”

        “有。”万音阁弟子点点头。他们修的是音攻，对音律琴曲分外敏感。可他们困惑不解，这儿哪来的笛音？秦之律看了眼被毒莲蟒王追杀凄惨的红罂等人，又低头看向水面下。回想之前潜入水中的君九等人，秦之律心底有了答案。这时珠儿问秦之律，“大师兄，我们要过去帮他们吗？”

　　