        秋灵儿开口，微抬下巴故作的骄纵嚣张。“看到我和我哥，你们很诧异，很害怕吧？”

        “噗哈哈哈。”卿羽跟傅临湛哈哈大笑，傅临湛轻蔑看着秋灵儿。“害怕？就凭你们，落荒而逃的落水狗有什么可怕的？难道我们应该提防，免得你们两条疯狗咬咱们吗？”

        傅临湛毫不客气的讥讽，顿时惹怒秋灵儿。秋灵儿瞪眼，“你！”

        “够了，都安静！”庞佳月带着人走来，远远就开口呵斥住秋灵儿。

        看到是庞佳月，秋灵儿神色不屑的撇了撇嘴。不过是个伺候府主的奴婢。不过看在庞佳月是独孤清的人，秋灵儿没有反驳不给庞佳月面子。毕竟这次庞佳月负责安排他们的任务执行。

        庞佳月走近，她目光从秋灵儿身上收回来。大家纷纷朝她点头致意。

        庞佳月环顾众人一圈，她张嘴说：“此次你们一共九人。墨五月，倾君，傅临湛，傅临霜，卿羽，牧景元你们主要的目标是完成任务。而碧月，秋简和秋灵儿三人是来辅助你们的。”

        辅助？

        大家听了都想冷笑。秋简跟秋灵儿辅助？分明是来添乱捣鬼的吧。

        “先前早就提醒过你们，东西也都准备好了吧。现在你们人都来齐了，我就开始抽签分队了。”庞佳月说。

        君九挑眉，“分队？”

        “对。”庞佳月不认识君九现在的身份，但她听说过这个才入太皇府不久，又是拿下兽赛前三，又是得了灵诀的不俗弟子。再加上长得俊美，让人见了忍不住心生好感。庞佳月浅笑对君九他们解释道：“你们这次的任务，都是要调查地魔宫，收集消息和线索带回来。人太多，太引人注目。其次，你们要去的目的地有两个，所以要抽签分队。好了现在上前来吧，抽中数字为

        1的竹签在一队，数字为2的一队。”

        庞佳月让身后的弟子拿出竹筒。

        竹筒里竹签长短一样，大小一样。露出的地方看不到任何数字，想必是数字都在下面被竹筒挡住了。

        君九和墨无越对视一眼，他们一同迈步上前。其后紧跟着卿羽他们。秋简和秋灵儿漫不经心的最后才上去抽竹签，伸手时他们目光和庞佳月交换了一下。又隐晦又快，只有君九和墨无越注意到了。

        拿着竹签回来，卿羽立马过来问：“墨师弟，你抽了第几？”

        “一。”君九回答。

        “啊。”卿羽一脸失望，“我是二，跟你分开了。碧月你们呢？”

        碧月先是担心的看了眼君九，才看向卿羽笑了笑说：“我跟你一队，是二。”队伍很快分出来了。拿到一的，有君九和墨无越，傅临湛和秋灵儿。他们只有四个人，剩下五个如卿羽他们都在一队。庞佳月对此解释：“因为你们只有九人，所以分队肯定有多有少的。好了，你们准备…

        …”

        “等等！”远处传来女子焦急，喘息急促的喊声。

        君九他们回头看去，只见厉云姝脚踩轻功，牟足了劲的赶过来。她落地后顾不得看君九他们一眼，一把上前抓住庞佳月的衣领说：“庞佳月，这次任务我也要参加。这是我爹的令牌，他已经同意了。”

        庞佳月被拽的有些难以呼吸。急忙拍拍手，厉云姝放开她才长长的深吸口气。

        庞佳月抬头惊讶看着厉云姝，“厉大小姐，你也要去？”

        “对！你们现在进行到哪一步了？”厉云姝问。在听到庞佳月说刚刚分队，厉云姝眼睛一亮扭头欢喜看向君九。她五步做两步的跳到君九身边，厉云姝笑脸灿烂明媚。

        一身石榴红的裙摆漂亮艳丽，尤其衬上她看君九明亮欢喜的眼眸，活脱脱一副追恋人而来的痴情少女。卿羽他们见此，表情一言难尽的复杂看向君九。

        厉云姝：“那正好！我跟墨五月一队啊！加上我，刚刚好五个人这才公平嘛！”

        君九勾唇：“欢迎你。”

        卿羽下意识的去看墨无越。只见墨无越眸光黑沉沉的，周身飘的那不是仙气而是森森冷气。哦豁！醋了。卿羽有预感，厉云姝挤进队伍里，这一路有好戏看了。只可惜他看不到。

        庞佳月张了张嘴，没能说出反对的话来。就算说了，厉云姝也完全可以不听她的。

        想到此，庞佳月只能叹口气，无奈扯出一抹笑容。她说道：“既然队伍分好了，你们就尽早出发吧！墨五月你们一队去青乌城，这是地图。卿羽你们去青乌城外三百里的青乌森林东边，地图拿好了。”

        发完地图。庞佳月带人站在码头，目送君九他们登上船。他们要走水路去目的地，这比陆地上要快一些。

        看到船离开码头行驶远去，庞佳月远远对上秋简明显示意的眼神，她低下头。庞佳月侧眸对身后弟子吩咐，“回去吧，该向府主复命了。”

        阴谋刚露出獠牙，这些年轻弟子去青乌城就是主动送死的。庞佳月想到难免觉得可惜，可她不能反驳府主。包括她一直想问君九去哪儿了，也不敢开口问独孤清。

        ……

        船远去，太皇府的风景渐渐在身后朦胧迷糊在河道上的雾气中。

        君九站在甲板上，厉云姝娇羞的背着手走过来开口：“我们要走三天的水路，才能到达青乌城。”

        “青乌城是什么地方？”君九抬眸看向厉云姝。厉云姝巴不得君九问她，这样她就有表现的机会了。眉眼弯弯，笑容灿烂，厉云姝说：“青乌城是太皇府境内最大的一座城池。那座城中的人并不入太皇府，他们自成体系。青乌城里有三大势力。城主府，

        地魔宫和万音阁。”

        “地魔宫。”君九低低呢喃。

        这个名字，她不止一次听到有人提起。从弟子口中，从独孤清他们口中。他们谈起地魔宫时，每个人的表情反应也不一样。

        君九沉眸看着厉云姝，她问：“厉云姝，我们此次的任务就是调查地魔宫。可这地魔宫究竟是什么，你知道对吗？可以告诉我们吗。”“好啊！你想知道，我都会告诉你的。”一心被君九迷住，厉云姝自动忽略了君九话里的我们二字。

　　