        中三重，虚妄之门。

        一双白皙修长的手伸出，取下兜帽露出一张绝美的脸。眉心一抹芙蓉花，女子红唇微微勾起。“还没去过下三重，不知是怎样的光景？”

        就在她以钥匙打开虚妄之门，将要迈开脚步走进去时。突然身后空间破碎，引来女子转身。

        她咦了一声，看到一只纸鹤坚强的从破碎的空间里飞出来。女子抬手，纸鹤最终落在她的手心，摊开化作了一张信纸。

        女子一眼看完信上的内容，不过眨眼的功夫，信纸就自燃起来飞灰烟灭。

        “没想到冬姐姐竟然愿意将这个秘密告诉我。你想要我帮你吗？”女子低喃着，抬头遥遥看着一个方向。

        最终她轻笑着摇摇头。

        就算想她帮，也得先看看这个人值不值得她圣女瑶帮？

        圣女瑶收手，转身一步走近虚妄之门中。漩涡吞噬了圣女瑶的身影后，沉重的金白玉石门缓缓关上……

        此时，水清羽正问冷渊：“君九为什么要这么处置独孤清？这也太心狠手辣，太残忍了。不过很爽！太爽！我都想不到这种好主意。”

        冷渊斜睨一眼水清羽，没搭理他。

        水清羽见他不说，只能撇撇嘴自己猜。他回想起君九曾说过，未完成之事！脑海中瞬间电闪雷鸣跑过去一个想法，水清羽倒吸口气。

        难道！

        如果是这样的话，独孤清这下场一点也不惨，是他活该自找的！

        呕！

        水清羽忍不住又呕了，不过这是对独孤清本人感到恶心！冷渊闻声扫了水清羽一眼。他正想说水清羽这承受能力也太脆弱了吧。突然，冷渊面色微沉。他抬头看向天空之中，苍穹顶上一个漩涡凭空出现。然后一道耀眼的光从漩涡中飞出，划破天际消失在

        视线内。

        水清羽也看到了，“那是什么？”

        “有人从中三重下来了。”

        “什么？”水清羽惊呆。有人从中三重下来了？

        冷渊顾不得跟水清羽解释。他立马并指弹出魔气，一缕魔气飞射没入独孤清的身体中。瞬息间，将独孤清的灵魂绞碎成渣。

        独孤清当即毙命！

        虽然他死了，但身体还没有停下。而且被丹药影响的乞丐们，也兴奋不断的拉着独孤清继续干活。不过这就没有必要再让冷渊守着，辣眼睛辣耳朵了。

        冷渊又扣住水清羽的肩膀，开口：“我们立马回去！那个人是冲太皇府去的。”

        什么！

        冲太皇府去的，是谁？

        在他们赶回去时，圣女瑶已经到了太皇府外。她落在林子中，挑眉扫过面前一行人。

        为首万音阁阁主率领众人跪下行礼，“下三重，南域世界所属，万音阁阁主率万音阁弟子，拜见圣女殿下！”

        “你传信说幻音凤盒找到了。既然在这儿见，那就代表东西在这里？”圣女瑶开口。

        “是！”万音阁点头，又朝秦之律使了个眼色。

        秦之律领会，立马上前行礼开口：“回禀圣女殿下。幻音凤盒就在太皇府中。它在地魔宫宫主水清羽手里。”

        圣女瑶挥了挥手。弯弯绕绕，真是复杂！

        她是七音殿圣女，本身就和幻音凤盒互相感应。她能感觉到，幻音凤盒不在这个太皇府里。不过，现在它朝这边来了。应该是有人揣在身上。

        同时，圣女瑶还感应到了别的东西。

        圣女瑶红唇弯了弯，她笑道：“有意思。看来顺路可以去瞧瞧，这个孽种是谁？居然值得冬姐姐这么费心的藏起来。”

        万音阁阁主和秦之律他们都听不明白圣女瑶的话。不过圣女瑶也不需要他们懂，拂袖一挥，圣女瑶莲花步一迈瞬间带上所有人消失在林子中。

        现在太皇府哪儿最热闹，他们就去哪儿。

        太皇府，卢宏岩的住处云望山。

        封山，是指卢宏岩开启了护山大阵，将整座山都封锁了。不能进也不能出。

        但这阻拦不了水清涟他们。解开大阵，也只是花费一点时间而已。

        刚刚破阵，冷渊和水清羽就回来了！

        冷渊放下水清羽，面朝墨无越行礼并传音告知他的发现。墨无越早在第一时间就感应到了有人下来。他挥手让冷渊退下，暗中监视那个人。

        只要她不做什么，就不会招惹来杀身之祸。

        君九察觉到了冷渊和墨无越之间的无声互动。她搭上墨无越的肩膀，挑眉问他：“出什么事了吗？”

        “不算什么事，只是有人下来了。”墨无越说。

        君九秒领悟。有人下来，只能是中三重！

        她眯起眼睛，冷冽的寒光在闪烁。这个时候，突然有人从中三重下来，是为了什么？

        她站在水清涟他们的身后，漫不经心的跟他们上山去抓卢宏岩。忽然间，君九有所感觉的摸了摸心口。刚刚心跳的好快，莫名觉得有些不安。

        “小九儿。”墨无越握住君九的手。

        温度传递到心口，瞬间一切感觉都消散，变得暖洋洋起来。

        君九收起眼底的困惑，冲墨无越笑了笑。“没事。走，我们上去看好戏！大势已去，卢宏岩还想跟不死灵王做什么？”

        不管做什么，不过是垂死挣扎罢了。

        ……

        在某处黑暗的地带，沉重的锁链从四方落下，全部束缚在一道单薄羸弱的身体上。

        那是一个女子，貌美温婉。她跪坐在阵法核心中，双手紧握贴在心口似在祈祷。这时，一道光影出现在女子面前。“三妹，我有事问你。”女子没有反应。男人也不意外，他直接开口：“先前族内的长生钟突然响了。你知道的，这长生钟是先辈们花了大代价炼制出来，只有族内长女诞生才会响。一旦响起，就

        必须要长女心头血祭钟，才能保我族平安千万年。”

        女子依旧没有反应，但她心头却一紧。

        男人笑了。“可是三妹你说奇怪不奇怪。族内并没有孩子诞生啊！现在父亲跟长老们正在搜寻。但我突然想起一件事，你当初和那个男人，该不会藏了个孽种吧？”

        女子终于抬头，她冷冰冰看着男人。“二哥，若我有了孩子。我是绝对不会回来的。”

        “希望如此。这样杀了那个男人后，就彻底解决你这场不该有的孽缘！”女子笑了。笑容温柔眷恋，十足努定。“你们抓不住我夫君，也杀不了他的。”

　　