        皇城东边，君家后院里气氛肃杀的让人喘不过气来。

        上官以容目光阴沉盯着面前跪了一地的管事。“都是废物！一个君九也抓不到，我养你们都是养的饭桶吗？”

        “主母息怒！”

        息怒？怎么息怒？君九一日没有抓到，就是她的心头刺。

        这时秋玉进来，“主母，大小姐回来了。”

        上官以容立马露出笑容。她抬头看向君云雪。上官以容最是满意，她女儿容貌姿态，天纵国第一美人怎么够？

        就是天下第一美人，她的女儿也能轻易摘得桂冠。有谁能与她的女儿比？

        走近了却见君云雪皱着眉头，神色不快。上官以容当即问：“怎么了？雪儿你怎么好像不高兴？不是和太子去丹阁看热闹了吗？”

        “娘，我在丹阁碰到一个叫君九的丫头。”

        “什么！”上官以容大惊。

        她立马让所有管事退下。然后拉着君云雪的手，急忙催促她快说。君云雪将丹阁中的经过全部告诉上官以容。

        君云雪有种直觉，君九是个麻烦！

        上官以容皱眉沉思，“雪儿，你刚刚说那个叫君九的丫头，年纪看起来十三四岁？”

        “对。娘你不会以为是她吧！那个废物，怎么可能是炼药师？君九可做不出今天的事。她只会像只老鼠，瑟瑟发抖的躲在角落里哭。”

        “不。”上官以容并没有打消疑窦。从君婉儿和君诚带回来的消息，她就觉得不对劲。

        现在有一丁点的怀疑，都不能放过！

        上官以容立马命令秋玉：“去！秋玉你去查查这个君九的下落。不管是不是她，都把她给我请到府里来。要不是，就当结交一位炼药师。若是，杀了她！”

        “是。”秋玉领命。

        然而她刚走到门口，一个人冲进来撞倒秋玉。“哎哟！”

        “主母，主母您救救我吧！我不想死！主母您救命啊！”君婉儿冲进来跪下，声音又惊恐又害怕。

        “放肆！君婉儿你怎么敢……啊！”秋玉爬起来看到君婉儿的脸，顿时吓得惊呼。

        只见君婉儿的脸开始溃烂了，分外吓人。

        君婉儿捂着脸哭嚎，“主母。君九的毒炼药师医不了。主母您救救我吧！”

        “来人，把她给我拖出去！”上官以容看都不看君婉儿，直接命人拖走。

        君云雪倒吸口气，“娘，那是风罗城分家的君婉儿？她怎么变成这样了？为什么她说君九的毒医不了。”

        “雪儿，风罗城分家被血洗了。就是君九干的！君婉儿中的毒也是。所以你知娘为什么要请那个君九过来了吧？”

        “君九血洗了风罗城分家，还给君婉儿下毒！这怎么可能？”

        “娘怀疑，是云家帮她！”

        ……

        君婉儿被拖了出去。秋玉厌恶鄙夷的看着她，“君婉儿，下次再敢冒犯主母，当心你的小命！”

        “我没有冒犯，主母答应过医治我的！”君婉儿目光淬毒，阴狠愤怒瞪着秋玉。

        秋玉被她瞪的一怕，随后更加恼怒。“谁知道君九给你下的什么毒。医不好就医不好，一个分家小姐。哪儿有空浪费炼药师们的时间。快滚！”

        君婉儿怨恨极了。她指甲深深抓进泥土里。半个月时间到，她就要毒发了！

        伸手，摸到一手脸上腐烂产生的粘液。君婉儿身体颤抖着，恐惧翻涌上来。她立马爬起来冲出君府去。她要去找君九！

        她听见上官以容和君云雪的对话了。他们不能确定，但她可以坚定。一定是她！

        君九答应过给她解药的。她不想死！她要找到君九。

        然而君婉儿根本不知道君九在哪儿。她只能在皇城大街小巷里横冲直撞。找了一整天，最后筋疲力尽的栽倒在地上。

        摔下去的时候听到“噗”的一声。君婉儿一摸，摸到一块脱落的血肉。

        “啊啊啊！”

        惊恐尖叫声中，一双脚出现在君婉儿面前。

        她抬头看到碧罗。碧罗双眼死寂无光，“九小姐要见你。”

        “她在哪儿？她在哪儿！快带我去见她，快！”

        君婉儿被带到一间茶楼隔间里。一进去她立马跪下，“君九！我已经把消息带到了，你答应给我解药的。解药呢？求求你把解药给我！”

        “你太吵了。”

        君婉儿立马捂住嘴。她看到自己手指已经只剩下骨头里，整个人抖成塞子。

        太可怕了！

        她听说君雷烂成了一缸子烂肉，连骨头都烂掉了。知道炼药师救不了她后，君婉儿分分秒秒都活在恐惧和绝望之中。

        她恐惧害怕的看向君九。她发现君九比起在风罗城，又漂亮了无数倍！就像是蜕变的丑小鸭，现在才是她真正的模样！而她活在地狱中。

        “解，解药。”

        君九指尖弹出一个丹药，君婉儿连忙爬过去捡起来吃掉。丹药入肚，君婉儿瘫坐在地上松了口气。得救了！

        “君婉儿。”君九的嗓音冰冷，君婉儿打了个寒颤。

        她惊恐看向君九。后者坐在椅子上，指尖拿着块糕点悠闲的品尝。低头看向她，轻蔑的像是在睥睨一只蝼蚁。

        君九开口：“现在我要你去办第二件事。”

        “什，什么事？”

        “监视君家，任何风吹草动都记录下来。碧罗会每隔三日，到这里来拿消息。”君九吃完糕点，拍拍手接着说。“要是不见你，或者你通知了君家。你的下场，会比君雷更惨。”

        君婉儿身体抖成塞子。

        她现在是彻底不敢跟君九斗了。小命捏在君九手里，不想死的凄惨恐怖，就得乖乖听话。

        君婉儿开口声音哆嗦，“君九，我听见主，不！我听见上官以容母女说，要请你赴宴。实际他们是要杀你！”

        “哦？”

        “千真万确！我没有骗你。”君婉儿在讨好君九。

        君九不怀疑君婉儿的话。君云雪见过她，回去当然会告诉上官以容。以上官以容不杀她誓不罢休的歹毒，一定不会放过任何线索和机会。

        然而，她并不打算赴宴。就让上官以容先在抓不到她的焦急折磨中熬着吧。

        君九有更重要的事，比如拍卖丹药。丹阁赵鹤一事，让君九名扬皇城。当云家拍卖会郑重推出她的丹药，立马遭到了哄抢。哪怕价格贵上天，也不减热情。当第一批买到丹药的人，发现丹药比想象中好，远超自己以前买过的任何丹药后。圣

        手君九彻底火了！

        无人再说君家废物的丑闻，人人皆在夸赞圣手君九。上官以容又找不到君九下落，只能气的吐血。

　　