        翌日，青乌城拍卖盛会门前。青乌拍卖会门前，人来人往络绎不绝。君九他们站在人群中，等着排队进去。

        他们一行人，三男一女。男的各有特色，或俊美如月，或禁欲仙气，或冷若冰霜。同行的女子，一席火红石榴裙，艳丽夺目。所过之处，人人都投以惊艳好奇的目光，暗自猜测着君九他们的身份。

        对周围的目光早已习以为常。厉云姝露出微笑，眼睛里只看得到君九。她说：“墨师弟，我跟你讲。这青乌拍卖会虽然表面上是青乌城开办的，但实际背后另有主人。”

        “我爹爹曾跟我讲过，这青乌拍卖会背后真正的主人很厉害！厉害到，青乌城三大势力在这儿都不敢闹事。就是我们太皇府，也要给青乌拍卖会两分面子。”

        “嗯。”君九淡淡点头。

        她眸中闪过深色，将厉云姝告诉她的线索一一整理归类。青乌城三大势力，还有这青乌拍卖会。

        他们有青乌令，顺利进入拍卖会中。半路也见过想要浑水摸鱼偷偷进去的，都被拍卖会护卫给打出去，绝不放跑一个。这些护卫个个都拥有着三级大灵师的修为，让君九不禁惊讶。

        光是护卫都有着三级大灵师的修为，这青乌拍卖会果真不简单。

        一边想着，一边君九他们在拍卖会里面找到了座位。他们就坐在大厅里，四面八方都是热闹，七嘴八舌议论的人群。往上看，环绕拍卖会一圈有数个包间。光是看外面，就能猜到包间有多么华贵奢侈。

        厉云姝撇嘴，压低声音问：“墨师弟，咱们为什么不去包间？太皇府在这儿有包间，咱们坐包间总比在这儿人挤人好啊。”说着，厉云姝一脸嫌弃的看着四周。

        她身为太皇府大小姐，从小到大养尊处优，还从未吃过什么苦。要不是因为君九要来这儿，她铁定是一步都不会迈进来的！

        君九看了厉云姝一眼，“若我们去了包间，就等于暴露了身份。到时候地魔宫的人不来了，怎么办？”

        “对哦！”厉云姝点点头，随即又笑眯眯夸君九，“还是墨师弟聪明，想得周到！”

        他们说话时，耳边也传来周围人的议论声。

        君九就听到隔壁在谈论这次的拍卖会，“听说这次拍卖会有不少好东西，连三大势力都全部来了！”

        “地魔宫向来神出鬼没的，这次也来的？”有人好奇追问。

        “当然！你看楼上左边第三个包间，那就是地魔宫的。我叔叔的姑姑的儿子就在这里当护卫，他亲眼看到地魔宫来人了。”回答的人，语气斩钉截铁十足的肯定这个消息。

        这时候，人群中传来一声惊呼。“青乌城少城主来了！”

        君九他们顺着人群轰动齐齐扭动的方向看过去。只见拍卖会门口走进来一群穿锦衣的人。为首两个身着一黑一白的老者护着个年轻的男人，男人姿态傲慢，眉宇间凝聚阴冷之色。

        厉云姝在旁解释，“他就是青乌城的少城主乌子陵。这个人好色阴狠，特别爱玩弄女人。”

        厉云姝对君九他们介绍时，她出色的姿容也让乌子陵看到了她。乌子陵舔了舔嘴唇，歪头对左边老者吩咐。“黑老，调查一下那个红衣石榴裙的女人是谁。拍卖会结束后，我要见到她。”

        “是。”穿黑衣的老者领命。

        说完，乌子陵带着人往楼上走去。他身后跟着的人群中，君九眼尖看到了某个藏头露尾的人。她冷冷眯眸，“秋灵儿。”

        “秋灵儿？她在哪儿？”厉云姝没看到，顿时一脸迷茫左右到处找人。

        秋灵儿居然找上了青乌城的少城主乌子陵。君九既诧异也不诧异，她和墨无越，傅临霜对视交换了一个眼神。他们诧异秋灵儿找上乌子陵；也不诧异，因为秋灵儿想对他们动手，也只有找乌子陵帮忙。

        强龙压不住地头蛇。更何况是青乌城的少城主，更具优势。

        嘶！

        这时候又传来一声惊呼声，拍卖会大门口走进来第二批人。这批人之所以能让众人惊哗，无疑是因为她们来者都是年轻的男男女女。个个容貌出尘脱俗，将拍卖会映照得都靓丽了几分。

        “他们又是谁？”君九在他们身上处处可见的乐器上扫了眼，回头问厉云姝。

        “万音阁的人。真奇怪，万音阁不是比地魔宫还神秘，几乎见不到人的吗？怎么一下子出来这么多人！难道咱们赶上了什么大事情？”厉云姝狐疑嘀咕着，一脸的困惑不解。

        她接着对君九他们解释。万音阁就是青乌城三大势力之一，但虽然这么说，可寻常人轻易见不到万音阁弟子的。

        因为他们都在青山中修炼，以音律琴曲为武器。就像修仙之人一样，不肯沾染凡俗之气，所以不下山别人也见不到。现在突然下山来了这么多万音阁弟子，肯定是有事情！

        君九闻言，勾唇说：“不是听人说这次拍卖会有好东西吗？所以三大势力都来了。”

        “你想看看热闹？”墨无越问君九。

        君九回看向他，眼眸中敛着暗芒。勾唇腹黑笑道：“热闹要看，地魔宫人也要抓。”

        ……

        楼上包间。

        乌子陵一行人也看到了万音阁的人。乌子陵冷笑一声，“万音阁果然下山了。”

        “此次拍卖会上有涉及他们万音阁的机密的东西，他们肯定要来的。不过这东西，已是少城主您的掌中之物，他们来了也无济于事。”白衣老者的话，愉悦了乌子陵。

        乌子陵笑着，眉眼得意阴冷。没有错，这东西他势在必得！

        接着，护卫上前来禀告。“启禀少城主，太皇府秋灵儿求见。”

        “太皇府？秋灵儿是谁？”乌子陵不以为意。但当黑衣老者在他耳边说了什么，乌子陵脸色变了变。当即挥手让所有护卫退下，只留下黑衣白衣老者，然后让秋灵儿进来。

        他敞开腿坐在椅子上，听到脚步声抬头看到秋灵儿，眼中闪过色光。可想到秋灵儿身份后，乌子陵撇嘴收起心思。秋灵儿抱拳，“秋灵儿见过少城主。”

　　