        在提起计划前，水清涟和水清羽先告诉大家十年前生的事。这极其重要，不仅是对水清涟兄弟，也是对君九他们。

        十年前，水清羽是太皇府万众瞩目的天之骄子。那时水清涟已是太皇府第一强者，也是最年轻的府主。身为他的弟弟，天赋潜力无限，注定的下一任府主。

        可就在一位老府主准备退位，水清羽接受府主的考核时，出事了。

        一夜之间，水清羽闯入太皇府禁地，抢走魔功并且暗算伤了独孤清。逃出去时，撞上府主卢宏岩被抓。但事后他又逃了，并且已经修炼魔功伤了太皇府不少弟子。

        人证物证，水清羽的背叛几乎是被板上钉钉！

        大家都看向水清羽，后者阴沉着脸嘲讽冷笑。“那只是他们的说法而已！”

        “那么十年前究竟生了什么？现在你可以告诉我们了。”君九手撑着下巴，慵懒眯起眼对水清羽说。

        水清涟和水清羽既然说到这里，那剩下来的话肯定要说的。全部交给水清羽，从他的角度解剖十年前的每一件事的真相！

        十年前，水清羽根本没有闯入禁地！

        “我就要通过考核，成为预备府主了。我干嘛要去偷魔功？吃饱了撑的吗。”水清羽语气嘲讽，目光阴郁之中透着刻骨的恨意和愤怒。

        他接着说，“那一晚，我是被独孤清喊出去的。”

        那时候，独孤清不过是太皇府中普普通通的一个弟子。因为在兽赛里表现出众，所以被老府主收为徒弟。水清羽跟他没什么关系，不过是点头之交。

        水清羽之所以会跟独孤清出去，是因为那句话。“曼冬小姐有礼物托他送给我。”

        颜曼冬！

        君九眸光一凛，这居然跟她娘有关系。

        她面上不动声色，平静的和墨无越交换了个眼神。然后继续听水清羽说下去。

        透过水清羽的语气，他似乎和君九的娘关系颇好。因此丝毫没有怀疑独孤清，直接去了。可他去了后根本没有见到颜曼冬送她的东西，而是被独孤清打晕了。

        醒来时，他已经是禁地中了。水清羽那时年轻气盛，脾气爆。醒来一见独孤清，就生气的抓住他质问他为什么要打晕他？

        水清羽恨极了。“我只是想抓独孤清，根本没有打伤他。是他自己捅了自己几刀，然后扭头冲出去就喊我要抢魔功。也是巧了，他刚刚喊，我就被卢宏岩带人抓了。”

        “魔功是在你怀里搜出来的。禁地密室中，也有你的脚印和手印。”水清涟垂下眼帘，嗓音中透着股低气压。

        他知道这件事时，水清羽已经被抓了。人证物证摆在了所有府主的面前，他没办法为水清羽辩解。

        就在他和黎府主想办法时，被关起来的水清羽竟是越狱，杀了太皇府弟子，再次抢走魔功！

        水清羽哈哈大笑，“亏你们还是太皇府的府主。竟然没一个人现，这是卢宏岩跟独孤清的阴谋！魔功根本一直就在我身上，他们没拿走。”

        “那你是怎么逃出去的？”君九问他。

        “

        我没有逃。是一个黑衣人打晕我，把我偷出太皇府。等我醒来的时候，一切都迟了！”

        水清羽将一个东西放在桌上。这是卢宏岩的腰牌，是他被打晕的时候从黑衣人身上拽下来的。水清羽醒过来看到这个，就知道他没法解释了。

        掉进陷阱，埋起来的土就差一捧，就能将他窒息闷死在坑里。水清羽二话不说逃了。说他偷魔功？那他就真的修给他们看！恰恰，也正好是魔功让水清羽实力飙升，才能躲开太皇府一次次围剿，并联络信任他的般芸等人，创建了地

        魔宫。

        这十年，水清羽一直等待着复仇！等待洗刷自己的污名，还自己真相。

        全部听完了，水清涟不禁再次说了声对不起。“小羽，我一定会还你清白的！”

        “用不着你。我有朋友，君九跟墨无越他们。他们也跟独孤清是仇人，我们正好联手！对吧？”水清羽冲君九眨眨眼，君九只能配合他点点头。

        现在，是时候制定计划了。

        实际上，君九已经每一步都考虑好了。她起身笑看众人，“跟我去见见乌筑吧。有一个惊人消息，你们一定想知道。”

        “是什么？”

        “乌筑是卢宏岩的亲弟弟。”君九不管这个消息给水清涟，卿羽他们带来怎样的惊骇。

        她夸赞的摸摸小五的头，这可是小五用针扎审出来的。记大功！

        也是乌筑不认识小五，也不认识冷渊。所以他才说出他跟卢宏岩的关系，想要威胁小五放了他。谁知道，反而暴露了自己的马脚。

        君九他们站在乌筑面前。君九冷冷打量他，“乌城主，我们又见面了。”

        乌筑没吭声。

        君九也不跟他浪费时间。冷笑开口：“乌城主，既然你是卢宏岩的弟弟。自然知道他不少阴谋吧？全部说出来，我们还能放你一条性命。否则，死也有各种死法。”

        “哈哈哈哈。”乌筑大笑。

        他阴鸷怨恨的瞪着君九，“你们休想知道！我死了，我兄长自会为我报仇，杀光你们！”

        听出乌筑话里的死意。君九目光一冷，果然见乌筑身体鼓胀起来，竟是想要自爆！立马，他们齐齐后退，远远拉开距离。

        “想死？”

        墨无越将君九护在身后，他讥讽冷傲的看向乌筑。开口命令，“冷渊。”

        冷渊现身，抬手噗呲几下在乌筑手脚脖子划开。鼓胀起来的身体，立马干瘪下去。冷渊又一掌拍在乌筑的丹田，废了他修为！

        剧痛来袭，乌筑直接痛晕过去了。

        这解决的太快，大家都没有反应过来。这时君九拍拍手，“直接把人拖去太皇府，把独孤清和卢宏岩都逼出来！”

        “好，这个我来安排。”水清涟说道。

        得知自己亲弟弟是被陷害，污蔑。逃亡了整整十年后，再温柔的人也炸了！这时候，独孤清和卢宏岩还不知道即将生的事。他们正在密室之中，看着昏迷不醒的不死灵王。卢宏岩阴沉着脸质疑：“他就是不死灵王？”

　　