        君雷天心疼的看了眼流了满脸血的君芊芊。“芊芊你忍忍，爹马上救你！来人啊，上！”

        君雷天身后就跟着两个大汉。就两人出手的瞬间，君九神色微变。她察觉到了危险！

        “小丫头，要我帮你吗？”心中响起男人的声音。

        “用不着。”君九冷冷拒绝。她抬头看向两人，手一伸将君芊芊抓起来。

        君雷天见此立马大喝，“不要伤了小姐！”

        “是！”

        两个大汉顾忌着君芊芊，下手颇为局促。君九可没有顾虑。手中匕首翻转，锋利无影。一时间，两个大汉没碰到君九，反被君九划伤了胳膊。

        面色一沉，两个大汉对视一眼。

        一人冲过来，伸手抓向君芊芊。一人背后偷袭。君九在背后那人身上察觉到了危险，必须躲开！

        她提着君芊芊领口，抬手一扔，一脚踹在君芊芊肚皮上。

        噗――

        君芊芊吐血飞出去。迎面过来的大汉急忙抱住君芊芊。君九得空转身，眼尖看见后面那人手上泛着一层微弱的白光。就是这个光，十分危险！

        脚尖一点，君九急速后退拉开距离。大汉穷追不舍。

        君雷天见君芊芊吐血。心疼的脸孔扭曲发黑，愤怒暴喝：“杀了她！”

        得到命令。大汉暴吼一声，手中那层光又亮了几分。另一个大汉也追过来。君九两面夹击，情况十分危急。

        暗中，男人正要出面时。突然咦了一声，他嘴角微勾。“小丫头原来还藏拙了。”

        只见君九指尖飞出几根银针。

        迎面撞上大汉手掌，竟然被那层白光给融化了。心头一跳，君九想到了原主记忆里一个称呼，灵师！

        警惕倍增。

        君九不再隐藏。出手银针嗖嗖飞出，这次却不是撞上大汉的手掌。而是冲他身上而去。面对小小银针，大汉躲都没躲，压根不放在眼底。

        哼。君九冷笑，轻敌可是致命的。

        银针没入大汉胸口。大汉身体一颤，砰的倒地。身体颤抖不止，口吐白沫。另一个大汉看的心惊肉跳，正庆幸自己及时避开了。

        “走神了，也会死的哦。”

        少女含笑的声音，清冷悦耳。回荡在大汉耳边，身体一颤。

        噗！

        匕首从下而上。自大汉的脖子上斜插入脑袋里。

        君九拔出匕首。噗呲！鲜血喷溅出来，几滴溅在君九脸上。

        “主人好帅！酷毙了！主人是最强的！”

        安静。

        君九冷冷看向君雷天和君芊芊。嘴角一勾，两人吓得一抖。

        “君九！你想干什么！”君雷天大喝。他身体上也亮出一层白光，比刚刚两个大汉颜色要深一点。他死死瞪着君九。

        表面镇定。可君雷天颤抖的瞳孔，无一不表明他也在害怕。君九什么时候变得这么厉害了？

        凶残，可怕！

        手段残忍果断的让人难以相信她会是个废物。

        看着地上中毒身亡，和被杀死的大汉。君雷天心底打鼓，他能杀了君九吗？

        “你还想杀我？”

        “不。”君雷天下意识摇头。他脱口而出，“君九，我们之间有误会。不是我们要杀你，是君家主母的命令我们不得不从！”

        君雷天将无耻不要脸发挥到了极致。

　　