        “让我来！”君九朝墨无越眨眨眼，勾唇笑意轻狂放纵。

        墨无越被电了一下，嘴角微弯。“好。”

        他退后让开位置，君九抬头。此时卢宏岩已杀到面前，五指成鹰爪，从上往下狠狠抓向君九的天灵盖！

        这一击若是实了，再硬的骨头都要被抓碎。

        水清羽回过头看见，大惊失色。“君九快躲开！”

        躲？

        君九挑眉，她还要试试自己的实力呢，躲什么。起手掐诀，时间密匙和回溯合二为一，都化作金色的细碎流光萦绕在君九的手指间。

        掐诀，“封！”

        时间封锁，卢宏岩的动作瞬间一僵。

        所有人都看见，卢宏岩身体僵硬在半空中一动不动。而他们却没有受到任何影响，这时候他们才想起，似乎前殿里也发生过这样的场景。

        但那不是独孤清的绝技吗？

        不！独孤清的时间封锁，连君九的十分之一都比不上。

        这可是七级灵王，都被君九定住了！

        众人惊骇不可思议中，圣女瑶笑了。“有点意思。才十五岁吧？居然能操纵时间密匙，可这样是杀不了七级灵王的。咦？”

        圣女瑶站在半空中，她瞳孔骤然紧缩。惊诧看到君九转手，一把短笛抵在唇边。

        圣女瑶：“伪神器・万象幻音！”

        笛音出。君九左手掐诀间，又有一道光芒飞出。

        圣女瑶认出来了，那是音印。可以瞬间布阵音律之阵的音印！万象幻音加音印，这小丫头居然会她们七音殿的功法。然而震惊远远还不止这点……

        音律之阵瞬间展开，包围卢宏岩。君九又以音律为绳索，封锁卢宏岩所有退路。

        而这一连串的动作，不过是在眨眼的瞬间！

        君九踮脚，抽身退后。

        这时候时间封锁被卢宏岩冲破开。一爪落空，卢宏岩暴怒的正要追杀君九。然而他猛地回过神，发现自己被包围了。

        卢宏岩先是一惊，等看清楚后又不屑哈哈大笑。“万音阁的玩意，也想对付老夫？去死吧！”

        “该死的是你！”

        君九轻狂冷笑看着卢宏岩。她双手一划拉，双音启动。音律之阵和音律绳索立马扣住卢宏岩，将他拉下半空中。

        而这时，月千欢不仅没有躲闪，反而是迎面冲向卢宏岩。

        她疯了吗？

        圣女瑶错愕看着君九的身影。她不过一级灵王，能困住卢宏岩已经算很有天赋，极其厉害的了。可她居然还想反杀卢宏岩，一级灵王对七级灵王，这怎么可能？

        冬姐姐绝对不会这么凶悍张扬，这丫头莫非像她父亲？

        寒光乍起！

        圣女瑶惊艳看着那把白月之间，漂亮无暇，宛若上天雕琢而成。美极了！可一剑斩下的威力，瞬间破了它完美艺术品的假象。

        白月在君九手中，是凶器！

        嗡。

        一剑劈开卢宏岩的屏障。君九鬼魅闪身冲进去，贴近卢宏岩白月转手变成了幽影。

        无影无光，幽影灵活而凶险。从下往上，深深刺入卢宏岩的背心。噗呲！鲜血浸透衣服流出来。

        “啊！贱人！”

        砰！

        君九一脚踹在卢宏岩背上，借此顺力拔出幽影后退。后脚落在地上重重一踏，君九再闪身冲向卢宏岩……

        云望山上，所有人愣愣看着眼前的一幕。若在以往，他们是打死都不会相信，有朝一日卢宏岩会被一个一级灵王给虐成这样！就算现在亲眼所见，他们都回不过神来。

        太可怕了！

        卢宏岩被音律，时间困住，简直就是活靶子！

        噗噗！身上一道又一道的添加新伤。而君九呢，卢宏岩连碰到她衣角都不够。在场的，也只有实力高于君九的，才能看到她可怕鬼魅的速度。

        墨无越嘴角宠溺纵容的弯了弯。小九儿这次突破，犹如脱胎换骨！

        封印的血脉解开，和灵魂完美契合。得以让她绽放自己真正的实力！越阶一战算什么，在君九身上神话将不再是神话，一切都能变成现实。

        墨无越又抬眸，扫过半空中空白的地方。

        别人看不见，但他看到了那里站着的圣女瑶等人。圣女瑶艰难从震惊中回过神，她立马起手掐诀。见此，墨无越眯起眼眸，指尖微微动了动。

        就在他要瞬息杀了这个从中三重来的女人时。圣女瑶接下来的所作所为，让墨无越突然停手。

        圣女瑶没有阻止君九，也没有插手局面。她反而是掐诀，编织出一个弥天大网，隔绝了任何人可能探查这边的目光。这只是以防万一。

        圣女瑶倒吸口气，“这丫头太乱来了！如此大量使用时间密匙，也不怕惹来颜家的注视。”

        嗯？她是在保护小九儿。墨无越收起力量。

        圣女瑶还不知道自己刚刚躲过了死亡。她低头望着君九，眼底浮现喜欢和赞赏。虽然胡来，但能如此熟练强大的运用时间密匙，足以见她的出色和优秀。

        这丫头，很不错！

        嘭！

        一脚踹飞卢宏岩，君九不再追击。她拍拍手，轻蔑睥睨倒在地上，爬都爬不起来的卢宏岩说：“水府主，这人就交给你们了。”

        嘶，众人倒吸气。卢宏岩浑身骨头都被君九打断一半了，当然爬不起来。

        但这想想是君九干的，众人还有点魔幻不敢相信。尤其是水清羽！几天前，君九还比他弱。这一眨眼，凶悍的也太恐怖了吧。

        水清羽咂舌，难怪君九跟墨无越是一对。同样凶残的小情侣。

        畅快的活动了一番，君九从未有过的这么畅快淋漓的感觉。她转了转手腕，又盯着密室入口看。

        君九冷笑，在所有人都不解的注视中，开口：“不死灵王，你还想躲到什么时候？”

        什么，不死灵王在这儿？

        “又是个变态的小妖孽！不过那又怎么样，你们抓不住我的。”不死灵王从密室中冲出来，他化作一团黑烟冲向卢宏岩。

        凄厉，痛不欲生惨叫声响起。卢宏岩眨眼功夫被不死灵王给吸成人干。

        实力大增，不死灵王却没有动手的意图。而是扭头就跑，“君子报仇十年不晚，你们给我等着！”

        啪！凭空出现一只巨大的手掌，像拍苍蝇一样将不死灵王拍下来。

　　