        君九挑眉揶揄的看向墨无越，她朝他比了个大拇指！

        这动作帅极了！

        墨无越邪佞一笑，他迈走向君九说：“杀了吧，放虎归山总是麻烦。Ω  ΔaBnetΩshu．1a小九儿来，还是让我来？”

        冷渊懵：等等，这种活不是交给他干的吗？

        “我来！”小五蹦蹦跳跳举爪。她要为主人分忧解难，她才不是冷渊那个迟钝的大傻子。

        “你们……”不死灵王挣扎着，想要爬起来。

        墨无越眸光一闪，砰！

        不死灵王脸朝下又摔下去。而且这次还摔出个人形大坑，整个人都深陷在泥土里，扣都扣不出来那种。

        不死灵王身体在抽搐，他内心在咆哮。他倒了八辈子血霉吧！碰着一个是妖孽，一个是变态。怎么一个比一个恐怖？

        君九目光冷沉嗜血的盯着不死灵王，她该怎么做？

        “等等！”

        突然冒出来的女子嗓音。雍容娇媚如芙蓉花绽放，刹那美好令人精神一震，猛地清醒平静下来。

        君九闻声看去，一个女子凭空出现在他们和不死灵王的中间。

        那是一个极美，雍容华美的女子。红裙金边纹绣，上面大朵芙蓉绽放。一如她人一样，美的像是芙蓉，令人见之惊艳。

        她是谁？

        “中三重七音殿，圣女瑶。”圣女瑶冲君九浅笑，眉眼中几分欣赏喜欢。

        她接着说：“你叫君九对吗？可否将不死灵王交于我，等我问完话再杀。”

        君九挑眉。来自中三重七音殿，她听说过。七音殿是万音阁的本宗，万象幻音和幻音凤盒都是七音殿的东西。

        她不知道圣女瑶是什么时候来的，但她可以肯定，圣女瑶一定见到她手中的万象幻音了。那么她会让她把万象幻音交出去吗？

        君九沉默思索中，圣女瑶轻笑朝她走来。

        目光落在圣女瑶赤果的玉足上，君九头一回见到了什么叫做步步生花。

        金芙蓉绽放，步步蕴含着奇妙的能量。

        “九丫头～”圣女瑶的语气，透着股君九想不通的宠溺和喜欢。但她没有半分敌意，相反友好的不可思议。

        圣女瑶站在她面前，玉指隔空一点。一朵金芙蓉落在君九的手中。圣女瑶开口：“九丫头，我不白抢你的人。只要你将不死灵王给我，我就做主把万象幻音送给你。这朵金芙蓉是我的身份象征，以后七音殿不管谁见了，都不会追着你要回

        万象幻音的。”

        轰！

        全场轰动。这种轰动表现在面上，更表现在心底。

        七音殿！那可是中三重的势力。虽然不知有多强大，但绝对是太皇府都要仰望强大的存在。

        而这个女人，圣女瑶。居然能做主将万象幻音送给君九，她在七音殿又是什么身份？

        君九端详着手心的金芙蓉，她正要开口。却不料圣女瑶突然靠近她，那张无暇白皙的容颜紧贴着她的脸颊，红唇抵在她耳边说话。

        墨无越目光一沉，好大的胆子！

        但他也听见了圣女瑶的话，看到了君九眼中的震惊。

        圣女瑶轻声说：“九丫头，以后可别胡来使用时间力量。这金芙蓉还能藏起你的气息，让颜家找不到你。乖乖的，别让你娘亲担心。”

        她知道她身份，她还认识她娘！

        君九震惊的眼神中，圣女瑶退后又伸手摸了摸她的头。“你很有天赋。若是你能来中三重，就到七音殿找我。到时候，我会送你一件惊喜的礼物。”

        说完退后。圣女瑶冲君九眨眨眼，“那就这么说定了。不死灵王归我。”

        “等等！”君九急忙喊住圣女瑶。

        此刻心底的震惊太多了，君九不知道该先说哪一个。但她不能让圣女瑶带走不死灵王，至少不能带走这具身体。

        君九缓缓平复急促的呼吸，她冷静看着圣女瑶开口：“不死灵王可以给你，只要你保证问完话会杀死他。但你不能带走这具身体，他属于我的朋友。而且他还没有死。”

        “咦？”圣女瑶惊讶。

        她立马转身看向不死灵王。抬手右手隔空在不死灵王身上感觉了一番，圣女瑶顿时明白了。

        她点头勾唇，“好。”

        并指一朵金芙蓉飞向不死灵王。芙蓉花瓣散落，不死灵王立马惨叫了起来。不过惨叫不到两秒，一团黑气从身体上飞出来，被圣女瑶抓在手中。

        黑气在圣女瑶手心变作一张人脸。不断的挣扎，咆哮着。圣女瑶手心一合，将黑气团吧团吧塞进瓶子里。

        随后冲君九晃了晃手里的瓶子。圣女瑶笑道，“不死灵王我解决了。现在这具身体是你的了，不过身体里那具灵魂很虚弱，怕是活不了多久。”

        “谢谢，我知道。”君九回答。

        她谢谢圣女瑶的帮忙。她直接将不死灵王从云乔身体上剥夺带走，省了她不少事。也多争取了一点时间！

        而云乔，她会全力以赴救他的。

        君九又看了眼手中的金芙蓉，再看向圣女瑶。君九说：“圣女瑶，我会去中三重找你的！”

        斩钉截铁，她说到做到！

        圣女瑶闻言却有点苦恼。按照冬姐姐的意思，君九最好一辈子不去中三重。可圣女瑶今日一见君九，她就知谁也拦不住这丫头。

        她的天赋太优秀，太完美了。在这样灵力贫瘠，没有机缘，更没有强者悉心教导的地方。都能成长如此的快，比七音殿的天才们强多了。

        若她去了中三重，那才是龙入大海，凤翔九天！任由她施展的好地方。

        所以她不阻拦，她还可以帮她！

        圣女瑶会心一笑，点点头。随即她又看向水清羽，伸出手。“小子，把幻音凤盒拿来吧。”

        水清羽立马把幻音凤盒扔给圣女瑶。他拿这东西就是为了对付独孤清和卢宏岩，现在仇报了。犯不着为个没啥用的东西跟一位中三重的强者结仇。

        收起幻音凤盒，圣女瑶再次朝君九一笑。“九丫头，那我就在七音殿等你来。祝你好运～”

        说完，圣女瑶动身离开。她化作天边的一道光，从虚妄之门回到中三重。留下了一堆懵逼不知所措的万音阁众人，圣女大人，您怎么就走了！君九收起金芙蓉，她抬头看向墨无越。

　　