        君九目光冷冷看着青乌城主府众人冲上前来。身边小影急切看向她问，“只有你一个人吗？”

        “有我够了。”君九体内灵力汇聚入指尖，紧握剑柄，灵力贯通白月。扬手一剑横劈出去，剑气如虹惊人无比。这一剑，君九硬生生将青乌城城主府众人逼退。

        乌子陵见此怒骂，“没用的东西，一群废物！”“少城主着急什么。就送上门来的，还怕她跑了不成？咱们可以慢慢来，把他剥皮抽筋，骨头一根根的碾碎，再大卸八块拿去喂狗。少城主你觉得怎么样？”红罂偏头询问

        乌子陵。

        墨五月这个冒牌货，红罂一辈子都记得他！恨得咬牙切齿，红罂怨毒的死死瞪着君九。不知道她若晓得眼前这个墨五月是君九的话，会是什么反应？

        听了红罂的提议，乌子陵当然是觉得非常好！他瘸腿是倾君所害。还有他身边最倚重的黑老白老，一死一重伤。害得他现在身边都没有可以用的人。现在看不到倾君，乌子陵自然将所有的仇恨都怪在了君九的头上。

        谁让他们是认识的，先杀了他，再去折磨死倾君。他一个都不会放过！

        乌子陵死死盯着君九，他狞笑道：“既然墨五月主动送上门来。咱们就先好好折磨他！再来收拾这些残兵蝼蚁。”

        闻言，小影他们的脸色变得极为难看。小影回头看了眼身后的人，不由眉头紧锁再看向君九。卿羽他们身中剧毒。卿羽因为修炼血影刀，有他帮助好歹压制了毒素还能勉强行动。但其他人，傅临湛跟碧月昏迷至今，情况十分危急！牧景元虽然还能保持清醒，但也

        没有一战之力。

        他们根本没有优势。小影估算，就凭他和君九两个人无法对付红罂他们。

        直勾勾盯着红罂和乌子陵等人，小影急忙传音君九：“君九，其他人呢？怎么就你一个。”

        “我们进入石城后被分开了。小影，等会我来拦住他们，你带上我师兄他们速速离去千万别回头。我会去找你们的！”君九说。

        小影一双狭长的凤眸瞪的大大的，他难以置信的看着君九。你要一个人拦住他们，可能吗？君九和小影对视一眼，没有继续传音。她回头眼角余光扫了眼卿羽他们，对上卿羽不赞同急切的眼神，君九眸光闪了闪。劣势又怎么样？她说能全部带走他们，就一定能

        ！

        君九精神力扫了眼手链空间里，她囤的灵石够她再布置出三四次九转魂鬼战阵了。对付红罂他们绰绰有余。

        似乎猜到了君九要做什么，卿羽急忙大喊劝阻。“不要！不可以。”

        君九皱眉看向卿羽，后者冲她连连摇头。

        不能使用九转魂鬼战阵。一旦使用，小师妹精心伪装的身份不就暴露了？卿羽是知道红罂有多么想要杀死她，一旦身份暴露小师妹会非常危险！倒不如让他来……

        君九正要开口。此时红罂和乌子陵的哄堂大笑声传来，打断了她。

        君九收回目光看向两人。红罂满脸嘲讽鄙夷，“瞧瞧，这墨五月竟是想要拦住我们。真是痴人说梦！”

        “就凭她？本少城主出手，一根手指头就能碾死他。想逃，今天你们一个都别想走，全部给本少城主死在这儿吧！”乌子陵说完挥手，身后众护卫一拥而上包围君九他们。

        红罂也下令。青乌城城主府的护卫，和太皇府弟子团团包围了几圈，保管他们插翅难逃！他们跑不了，红罂开始在心底盘算用哪些恶毒的手段来折磨他们了。

        见此，君九神色平静。

        她冷冷看着四周包围的人，传音开口：“小影，你准备好了吗？”

        “好了。你放心吧，只要你一声令下我立马就把他们都带走。只是你确定你不需要我帮忙吗？”现在不是多话争论的时候。但小影仍旧难掩心底对君九的担心。

        从重重包围圈里冲出去，还要带上他们一起走，没那么容易的。就算是他，也不管保障！

        君九勾了勾嘴角，“放心，交给我吧。”

        她右手背在身后，两颗五级灵石落入手心，左手仍紧紧握着白月。实力突破，再加上熟能生巧。现在她布置九转魂鬼战阵已经熟稔到能省略很多准备时间。君九知道自己布阵会暴露身份。但现在已顾不得那么多，比起卿羽他们的安危，暴露身份算什么？只不过等到后面对付独孤清，又要麻烦一点了。想到此，君九掐诀准备

        。

        包围圈正在缩短，双方气势杀气腾腾，剑拔弩张时突然一声“呲”的声响打破沉寂。

        君九一愣，匆匆回头看向卿羽。只见卿羽拔起血影刀，双眼赤红有红色的纹路从眼眶中一路蔓延到脸上。他身上气势节节拔高，挥刀一刀在包围圈中撕开一道裂缝。

        卿羽咬牙冲君九大喊：“这里交给我，小影带上墨五月他们走！”

        “卿羽你疯了，你居然……”小影脸色难看的吞回剩下的话。他伸手抓住君九的手腕，“快走！他坚持不了多久的。你来帮我，我们一起带上傅临湛他们。”

        身为曾今血影刀的主人，小影无比清楚卿羽这是在做什么。因此，他必须带走君九！

        事发突然，时间紧迫由不得浪费一分一毫。

        君九深深看了眼卿羽，她和小影闪身赶到傅临湛他们身旁。小影左手抓傅临湛，右手抓牧景元。剩下一个碧月男女有别正好给君九带上。

        小影：“我记住了这里的路。跟我来！”

        “小影你先走。”君九抓着碧月的领口，往上一扔丢在小影的背上。砸的他一个踉跄，不可置信的扭头看向君九。这时候了还要干什么？

        指尖一转，万象幻音抵在红唇边。

        急促的笛音传出，肉眼可见天地间灵力疯狂波动。以君九为中心，一座音域大阵出现。被笼罩在大阵中，所有人的身体一僵速度迟缓下来，行动艰难。君九单手执万象幻音吹奏。闪身冲到卿羽身边抓住他肩膀，“一起走！”

　　