        高台上，赵鹤色变。好不容易用舆论压制住云重锦，这又是谁？

        墨无越薄唇微勾，小欢儿生气了。不过，赵鹤，暖心益气丸跟小欢儿之间有什么联系吗？

        楼上云乔不气了。他眼眸发亮，惊喜冲到栏杆前看下去。是君姑娘！君姑娘来皇城了。云乔高兴的朝君九挥手，发现君九没看到他。云乔转身冲下包间。

        “她是谁啊？”

        “从没有见过。怎么又有人来质问赵鹤大师？”众人看着君九，神色困惑狐疑。

        明明年纪不过十三四，却有着惊人的美貌。更令人心惊的是她的气势。轻狂傲慢，如一把出鞘利剑。所过之处，无人敢与她对视。人群更是自动让开一条路。

        她是谁？

        无数人心中都在问。凤天启，君云雪亦是。云重锦心中隐隐有猜测，他抬头看到自家弟弟因为体弱被人群堵在外面进不来。但那看向君九时激动的模样，让云重锦得到证实。

        “你是谁？”丹阁长老皱眉看着君九。

        这小姑娘好强的气势！她刚刚对赵鹤说的话，难免让人深思。

        君九嘴角上挑，“我是谁？不如请赵鹤大师说说。”

        她目光冰冷，含着轻蔑和嘲讽。赵鹤被她一看，下意识后退半步。回过神，他立马握拳脊背挺直。赵鹤强装镇定，他盯着君九惊疑不定。

        是那个叫君九的丫头？

        不！差距太大了！

        那个黄毛丫头跟这个模样漂亮的过分的丫头，怎么可能是一个人？但是声音做不了假，还有看他的眼神，让赵鹤想到自己第一次被打脸。忍不住脸上阵阵作痛。

        真的是她？

        “你是谁？丹阁岂容你一个小丫头闹事。你让赵鹤大师发誓，该不会是云重锦找来的帮凶。要一起污蔑赵鹤大师吧？”凤天启的话，立马拯救了赵鹤。

        他眼睛一亮。

        对啊！他可以假装不认识君九啊！一个小丫头，无权无势。能拿他怎么样？说出真相，也没人会信啊。反倒他可以倒打一耙，说君九污蔑。

        这样，他就可以更加正大光明的吞了暖心益气丸的丹方！哈哈哈，就这么办！

        赵鹤当即手指君九，怒道：“哪儿来的小丫头！你叫我发誓我就发誓？你以为自己是谁？我并不认识你，你休想伙同云少主污蔑我！”

        “原来是污蔑赵鹤大师的！”

        “竟然是云少主的同伙。这云少主真是用心险恶。亏他以君子自居，居然做出这种事！”

        “可不是吗？为了抢走赵鹤大师为他效力，竟然找人一起来污蔑赵鹤大师。太过分了！云家这是仗势欺人，幸好有太子殿下主持公道！”

        众人议论纷纷，舆论又将复燃。

        君小蕾见此，忍不住怯生生的看了眼墨无越……的衣角。“喂，那个你跟九姐姐一起的，你不帮帮九姐姐吗？”

        “帮忙？她并不需要。”

        “为什么！”君小蕾瞪大眼。他们所有人加起来欺负九姐姐，为什么他说不需要？

        就在这时，传来赵鹤一声惨叫。

        君小蕾抬头看去，只见赵鹤捂着脸痛的身体哆嗦。他脸上，赫然有三条猫抓痕。可不是平常那种浅浅的痕迹，而是皮开肉绽，鲜血淋漓！

        小五受不了这个不要脸的垃圾，抢主人的丹方不够，还污蔑主人？

        哼，不给你点教训，真当它是猫了？

        小五突然出手，众人懵逼了没回过神。又听君九冷冷嘲讽，“不要脸的人，也会痛吗？”

        “你！”赵鹤手指着君九，他反应很快。“你这个贱丫头，你污蔑我不成。竟然行凶！你肯定是和云少主……啊！”

        谁知君九突然闪身靠近，一拳头砸在赵鹤肚子上。

        赵鹤身体蜷缩，张大嘴只剩下喝气声。这一拳，君九用上了灵气。刚刚她还听到了赵鹤体内，骨头断掉的声音。

        收回手，君九挑眉。成了灵师，果然更强！

        “你怎么动手打人！”丹阁长老目瞪口呆。

        君九斜睨一眼扫向他，丹阁长老对上那双冰冷危险的眼睛，身体一僵。

        君九勾唇，笑的张狂，“打就打了，难道还要通知你们吗？”

        霸气！够狂！

        一时众人没了声，竟是不知道该说什么。显然他们都没遇到过，敢在丹阁里这么狂妄任性的人。太过震惊，连去搀扶赵鹤都忘记了。

        满意丹阁里终于安静下来。君九拍拍手，冷笑看向赵鹤。“赵鹤，你确定暖心益气丸的丹方，真的是你创造的？”

        “没错！”赵鹤忍痛，掷地有声。

        他又惊又惧，盯着君九牙关紧咬。他不断的给自己打强心针，他不能承认！君九打他，只能让大家更相信她是和云重锦一伙的！

        只要他不承认，君九能拿他怎么办？

        “很好。”君九转身看向云重锦，挑眉开口：“可以给我找点药材，拿个丹炉来吗？最好再来个人。”

        云重锦：？？

        “我来！”云乔千辛万苦，终于挤进来了。

        他微笑看着君九，“君姑娘，我来吧。药材，丹炉我有。人？你有我就够了。”

        “好啊。”君九朝云乔点点头，她接着报出一串药材名。赵鹤每听一个名字，脸色就难看一份。最后拳头紧握，控制住自己不要露出胆怯害怕。

        不行！他必须阻止君九！

        结果赵鹤还没开口，君九一个眼神冻住他。君九勾唇，冷笑开口：“既然暖心益气丸是你亲手创造。那么丹方除了你，再没有别人知道。对吗？”

        “对。”赵鹤只能说对。他捂着肚子，疼的抽气。

        君九勾唇。她抬头目光张狂横扫全场，气势逼人。“你们都听见了。接下来你们不用说话，睁大眼看着就行。”

        好强的气势！竟说不出话反驳。

        云重锦看着君九，眼底浮现惊讶。这位君姑娘，比云乔口中更加厉害。五宗十国，难道是哪个宗门出来历练的？

        任谁，都猜不到君九身份。

        楼上，凤天启和君云雪也愣住了。凤天启惊疑不定，“这小丫头看起来不像是和云重锦一伙的。”

        “殿下不急，我们先瞧瞧她要干什么。”君云雪皱眉，忍住心底浮现的不适感。这个小丫头，让她感到威胁！可是奇怪，她们难道不是头一次见面吗？

　　