        灵阵之中，处处都有为进入弟子准备的蒲团。君九停下的地方，正好就有三个蒲团。她坐在中间，盘腿打坐。

        君九以双手端着白月放在膝盖上。她闭上眼睛，开始运转灵力心中默念万剑诀的灵诀。墨无越见此招手抓来三个灵气漩涡在君九身边，专为吸引此地的天地灵气汇聚。

        这时，小五终于追了上来。

        它气喘吁吁的还没有休息喘口气，就被墨无越抓着后脖子逮起来。小五挥了挥爪子后就放弃挣扎了，“喵，干嘛！”

        “这里灵气对你而言还算不错。不要偷懒，自己找个地方好好修炼。”墨无越说。

        小五哼唧的抬起头，“我才不会偷懒！我这就去修炼。”说完墨无越放开它，小五在地上跑了两步又回头冲墨无越喊道：“墨撩撩，我家主人就交给你了，好好保护她，不然我挠你！”

        “呵～”墨无越勾起唇角，邪气慵懒。

        看了眼跑去找地方修炼的小五，墨无越回头看向君九。他挑了个离君九最近的蒲团，也坐下盘腿闭上眼。

        到了墨无越这个境界，在下三重他根本无法修炼。因为他哪怕只是动一动灵力，就能让天地崩塌影响巨大。他闭上眼，是为了检查自己的背上的囚龙锁。囚龙锁还剩一个，离破解它不远了。

        君九不知墨无越和小五的对话，她全心全意沉浸在修炼之中。

        初始，灵诀和功法大径相同。但到了中期变化明显起来，灵诀极其考验一个人对灵力的操控。稍微有一点差错，不仅会功亏一篑，还会走火入魔！

        万剑诀，是要在丹田内凝练出一把剑灵，才算成功。

        君九运转周身灵力，游走四肢百骸中汇聚在丹田内，就如同锻造一般不停的凝练一把剑灵。第一次失败，浑身灵力用尽不剩半丝。君九运转灵诀，疯狂吸收天地灵气，再来尝试第二次……

        这里的灵气太过精纯强大，超过了君九承受的力量。

        她吸收灵气的过程，白皙如玉的肌肤承受不住开始崩裂出一道道血线。肌肤被撕裂的痛楚，君九只是稍稍皱了皱眉。她不为所动，继续吸收灵力，尝试失败后的第三次凝练！

        只见丹田内，灵力被不断的压缩凝练，以精神力掌控凝结成一个缩小版的剑体形态。

        模型刚刚做好，还没将灵力汇聚其中定型，精纯强大的灵力突然失控了四面八方的逃窜。嘭！君九再次失败了。

        一次次的失败，伤得她的丹田遍体鳞伤，筋脉也被灵力暴躁的冲刺而撕裂开。君九眉头也不皱一下，掐诀运转灵力。灵力所过之处，伤痕尽皆被抹平复原。但在下一次凝练中，又会受伤。

        不能停！

        唯有赢了失败，才能成功！

        君九的脸色变得极其苍白，嘴唇无血色。额头沁出冷汗，顺着脸颊滑落。牙关紧咬，君九掐诀再次尝试凝练剑灵。

        每一次失败她都在总结失败的原因。既然灵力不够，那就再更多更多的灵气，直到能让剑灵成形！指尖掐诀，天地灵气猛地一颤疯狂涌向君九。在君九身边的灵力漩涡，从三个渐渐变成了四个，五个……

        她在疯狂的吸收灵气，此处不够，那就从别处掠夺！这样变态可怕的吸收速度，让整个灵阵核心都动荡起来。灵气波动传到外面，一时在灵阵中修炼的所有人都惊动了。他们目瞪口呆看着灵阵的核心，那里天地灵气汇聚成了一道道龙卷，暴虐可怕的往灵阵

        核心刮过去。

        眼珠子都快瞪出来了，“这发生了什么？是谁在修炼，居然能引得这么多灵气汇聚！”

        “这样大的规模，又是在灵阵的核心。恐怕只有罗师姐会做到吧！”

        “不一定，说不定是徐师兄呢！”

        “也有可能是上官师兄啊。上官师兄进入灵阵核心修炼都有半年了，肯定是他突破了才会造成这样恐怖的场景。”太皇府弟子们纷纷七嘴八舌的将自己怀疑的人说出口。

        然而他们没有一个人猜对了。

        就是他们口中猜测的几个人，此时也被惊动的从闭关修炼中退出来。他们或在半山腰，或在山脚，或在山顶上。个个惊奇不可思议的看着产生灵气龙卷风的那座山峰。

        他们汇聚在了一起，“是谁在那儿修炼？”

        “不知道。”修炼了半年的上官师兄茫然摇头。

        他们中就是实力最强的罗师姐也做不到这样大的规模。别说修炼，他们只要进入其中都有可能被暴动的灵力撕碎了！可是太皇府中也没弟子实力比他们还高啊！到底是谁在里面？

        ……

        墨无越睁开眼看着君九，深处灵气风暴的漩涡中，君九皮肤皲裂，血肉撕裂已将衣服都染成了血红色。

        她苍白的嘴唇紧抿成了一条线，额头的冷汗混杂着鲜血滚落，身体摇摇欲坠。但君九仍然没有放弃，没有停下！墨无越的神识可以看到君九体内的情况，她到了极其凶险的地步。

        墨无越传音冷渊，“封锁灵阵，任何人不得接近这里。”

        “是！”冷渊领命。

        目光深深看着君九，墨无越唇角动了动。他开口：“小九儿相信自己，你可以的。”

        我可以的！君九也是如此的相信自己。

        她放空了身体，任由强大暴动的灵力在体内横冲直撞。冲破撕裂筋脉，一路沸腾呼啸着到了丹田之中。君九的注意力全在这儿，她暴力镇压不听话的灵力，精神力卷着它们融入丹田中间的剑灵模型之中。

        不断的凝练，不断的吸收，不断的忍耐。

        撕心裂肺的痛，正好能让君九一直保持清醒。她执着直勾勾的盯着丹田内的剑灵，灵诀的运转更是到了疯狂的地步。

        天地间，灵气为之一扫而空，白云破碎不见蓝天。抬头看去竟是看到了黑色的幕布，星空璀璨极美。这场天地异变，终于引来了太皇府府主的注意，可就在他们看向灵阵时，异变突然消失了。

        啵！君九浑身是血，但她却笑出声。她成功了！剑灵成，破三级。

　　