        墨无越闻言眉梢一挑，静静看着君九不说话。君九故意嗅了嗅鼻子，揶揄笑道：“如果不是你吃醋，我怎么闻到醋酸味了？”

        “酸吗？”墨无越抬起君九牵着他的手。这是小九儿主动牵他的～～

        他嘴角微扬，开口愉悦：“我怎么觉得是甜的？走吧，小九儿不是要去抓地魔宫的人吗。人就在楼上。”

        他们齐齐抬头看向楼上。且不说墨无越的实力，就以君九变态般的精神力，往上一扫无声无息找到地魔宫的准确位置。不过君九没有贸然试探包间里面，她只需要确定哪个包间外面守着的人是地魔宫。

        地方已经找到了，就差上去。

        “走吧。”君九先迈步上楼。

        包间和大厅之间，有青乌拍卖会的护卫巡逻。能坐拥包间者，都用不着拍卖会保护。这巡逻是以防大厅的人闯进来，扰了楼上贵客们的清静。

        不过这些护卫拦不住君九两人。甚至他们谁都没有发现，有两个人堂而皇之的上了二楼。

        二楼转角，前面传来两人压低的嗓音。君九和墨无越脚步一顿，他们对视一眼齐齐退到两侧隐藏起来。只听前面一女子说：“你打听清楚了吗？真的是那件宝物？”

        “没错。我联络上了咱们在拍卖会的探子，他再三确定是它无疑！”对面女子斩钉截铁回答。

        闻言，女子倒吸口气。“果真是它，幻音凤盒。”

        幻音凤盒？

        君九记住了这个名字。她再看前面两个女子，她们身上的衣服她见过。是万音阁的弟子。看来，她们是冲这个幻音凤盒来的。

        两个万音阁的弟子交换情报消息后，调头离开。一人进了包间，一人朝君九他们的方向走来。路过他们身边，全无知觉。等人走远了后，君九和墨无越才继续往地魔宫的包间走去……

        奢华包间之中。五官张扬凌厉，眉宇冰冷的男子站在栏杆前。他低头睥睨下方拍卖台，栏杆前的轻纱遮住了他的容貌叫外面的人看不见他是谁，但遮不住男子眼中的冷血阴沉。若是有人抬头无意对上，准能被男子的目光

        冻僵。

        他看起来对拍卖会目前拍卖的东西没有丝毫的兴趣。只是静静沉沉的看着，一言不发。

        身后屋内站着的地魔宫弟子也如幽灵般，安静站在原地一动不动。无端的，给屋中蒙上一层压抑沉闷的氛围。和外面的热闹格格不入。

        忽然，男子好像听到了什么动静。他侧身抬头看向门口，只见紧闭的大门吱呀一声缓缓打开。见此，屋中地魔宫众弟子立马活了过来，齐齐手搭在剑柄上，随时准备出手。

        看向大门外，守卫的弟子倒了一地。

        踏踏脚步声，一人率先进入他们目光中。俊美无俦，唇角微勾轻狂之色，少年双眼含着冰冷的笑意。在少年之后还有个少年，禁欲仙气，出尘脱俗。两个美少年站在门口，迎面给人危机感。

        男子眸光一沉，冷沉开口：“你们是谁？敢闯我地魔宫，好大的胆子。”

        在男子打量他们时，君九也在打量他。眸中闪过冷冽的光，君九勾唇轻狂。“我来找你地魔宫宫主，水清羽。”

        “放肆！”众地魔宫弟子呵斥，拔出利剑冲出来。不见君九做什么，身后墨无越目光一扫，被他看到的地魔宫弟子瞬间失去了控制，砰砰倒地。要不是他们还在起伏的胸膛，恐怕会以为他们都死了。

        男子眸光一凝，又忌惮又愤怒。

        这些弟子都是地魔宫中精英，实力在五级大灵师以上。居然瞬间就被放倒，他连他们怎么出手的都没看到。这两个少年什么来历？

        男子又怒。竟敢有人堂而皇之找他地魔宫麻烦，当他地魔宫好欺吗？

        轰！

        丹田开，威压降临笼罩整个青乌拍卖会。

        拍卖会刚刚还在热闹激情的竞拍中，这威压一出全场寂静。怎么回事？他们心悸惊恐的瞪大眼看向楼上包间，难道是他们现在竞拍的东西是大佬要的，惹大佬生气发怒了？一时，谁也不敢再出价。

        左边数几个包间里，乌子陵皱眉。“是谁？在拍卖会闹事，就不怕被轰出去吗？”

        右侧包间，众万音阁弟子也是惊疑不定。现在拍的也不是他们万音阁的宝物，怎么就发威了？更奇怪的是，这威压来得快去的也快，青乌拍卖会还没派人去查就消失的不留痕迹。无数人面面相觑不知道怎么回事，不过当前竞拍的东西无人敢再抢价。直到出价最高的战战兢兢将东西拍卖到手了，那

        个威压的主人都没有露面。

        明老看着全场僵硬紧绷的气氛，立马叫人去调换了拍卖顺序。将一个不错的宝物率先拿来拍卖，才将气氛回暖了一些。

        一边拍卖，明老一边看向楼上包间。那好像是地魔宫的包间？

        厉云姝黛眉紧蹙，紧张问傅临霜：“是不是出事了？”

        “有事会传讯符通知，没有通知就是没事。”傅临霜冷冷说，但他抬头看向包间时难免有一些担心。君九就带上倾君，行吗？

        而在众人眼中摸不着头脑的奇怪威压，在包间里却是另一番局面。

        男人威压外放，却见对面两个少年面不改色，眉头都没有皱一下。他不禁皱眉，怎么回事？他可是三级灵王，怎么会这两人一点反应也没有？男人不禁去试探君九他们的实力。

        结果神识还没碰到君九，就从针扎般迅速扩大，痛的男子倒吸口气抱头退后，他周身威压也瞬间消散。

        冷汗从额头滴落，男人又惊又惧看着两个明明年纪不大的少年。他沉声开口质问：“你们究竟是谁？”

        “我叫墨五月，他是倾君。”

        “什么？”男子拧眉，压根没听说过的名字。

        君九勾唇笑看着他，开口说：“不认识我们没事，你只需要知道我们是来抓你的。”

        闻言，男子生生气笑了。他目光锐利盯着君九和墨五月，“抓我？你们知道我是谁吗？”“地魔宫宫主，水清羽。”见君九说出他的名字，水清羽脸色阴沉下来。

　　