        独孤清善于伪装，他面上仍然温柔儒雅不减，只余眼眸深处闪烁着浓烈的杀意。在太皇府，从未有人敢让他如此出丑！

        曾今有个人和他作对，后来他的下场很惨，身败名裂。他都能斗跨那个身份尊贵了不得的人，更何况这小小的弟子，转眼间就能弄死他！

        什么银卫？独孤府主，这是兽赛啊只能是太皇府弟子参加。怎么会有你的银卫在此。厉云姝突然来了句，让独孤清瞬间变脸。

        君九给了厉云姝一个赞赏的眼神，戏谑冷冷看着独孤清。对啊！独孤府主说我杀了你的银卫，不知是哪一个？

        独孤清脸色僵硬，嘴皮子动了动说不出话。

        该死！

        他如果说刚刚那个人就是，岂不是暴露他坏了太皇府规矩，派银卫进入兽赛。尤其这儿还有个他的对头厉宏昌，决不能答应。

        独孤清还没想到措辞，厉宏昌在旁狐疑的看着他问：独孤府主，你不是说奸细破了你的阵法吗？何时又杀了你的银卫？而且这弟子这般年纪，实力也不够。怎么可能破得了你的阵法？

        厉宏昌怀疑的眼神，就差说独孤清的阵法太垃圾，才能被一个弟子给破了。

        这对父女就是专门来拆他的台，跟他作对的吧！独孤清气的想吐血，要抓狂了。这父女这么一说，他想杀君九的借口立马不成立了。只能打消。

        独孤清目光深沉的看了眼厉宏昌和厉云姝，方才深呼吸开口：他当然破不了我的阵法，但他说不定是奸细的同伙！

        证据呢？君九不急不躁不气，平静淡淡的看着独孤清问。

        对啊！证据呢？独孤府主你不可以污蔑人啊。厉云姝站在君九身边，接过她的话说道。

        独孤清憋不住火了，他恼怒的看着厉云姝。够了！云姝你不要再捣乱惹我生气了，你这样做是没有用的。我并不会因此就眼角余光看到厉宏昌，独孤清才不得不将话收回去。

        厉云姝跟他对着干，只会让他更加厌恶不喜。他永远都不可能喜欢厉云姝这个空有相貌，无脑子，帮不上他忙的无用女人。

        虽然独孤清话没有说完，但厉宏昌也听出他意思了。

        当着他这个老子的面，敢教训他女儿？厉宏昌当即吹胡子瞪眼，然而还没开口就被厉云姝抢了话。

        厉云姝皱眉不解的看着独孤清，独孤府主你在说什么呢？什么捣乱，什么惹你生气？我这是为了捍卫墨五月的清白，就算是府主，也不能无凭无据的污蔑一个弟子。

        厉云姝的话终于让独孤清后知后觉的反应过来不对劲。

        他皱眉看着厉云姝。

        在厉云姝的脸上，他再也看不到往日乖巧的爱慕，没有痴迷的喜欢，也不见追着他不回头的倔强。厉云姝好像变了一个人似的！

        独孤清难以置信，就算他不喜欢厉云姝。但厉云姝好歹是厉宏昌的女儿，可以帮他牵制厉宏昌。她也并不是没有一丁点用，他还没有利用够，厉云姝怎么可能不喜欢他了？

        他不相信，独孤清沉声问：云姝，你相信一个普通的弟子，也不肯相信我？

        墨五月他不是普通的弟子。他长这么好看，哪里普通了？而且我只相信事实和证据，没有证据我怎么能相信你？厉云姝捧着红红的脸望着君九，她笑的又娇羞又坚定。

        独孤清都能给君九下药，这次肯定也是陷害！

        她不会让独孤清得逞的。想到自己能保护君九，厉云姝心底甜滋滋的。

        厉云姝不知她这春心萌动，一副美人护少年的模样给在场的人造成了怎样的轰动。尤其她的老父亲，已经看傻了，一脸的呆滞。难怪不喜欢独孤清了，是喜欢上了皮相更好看的小白脸！！

        独孤清脸都青了。厉云姝居然真的不喜欢他了，还跟他对着干！

        早知道，他就不那么冷淡，稍稍对厉云姝再好一点。厉云姝就绝对不可能去喜欢一个没身份没地位的小白脸！除了长得好看，他有什么？

        行了吧。倾君冷冷禁欲的嗓音，透着股不悦和冷意。

        他扫了眼厉云姝，抬头看向独孤清和厉宏昌。倾君接着说：这里没有奸细，墨五月一开始就跟我在一起，我可以证明她的清白。闻言，君九挑眉看向倾君。

        你算个什么东西！

        差点说出崩坏人设的话，独孤清被气的狠了。

        他咬咬牙，才说出口：你凭什么能证明他的清白？你以为你是谁？

        倾君勾唇，笑意冷冷两分轻蔑。他抬手指尖夹着一片玉叶子，独孤清见此脸色大变。倾君：我不行，可否需要我将水府主召唤来，让他来证明？

        你！独孤清的脸色从未这么难看过。

        君九看在眼底，眼底深处飞闪过惊诧。她破了独孤清的阴谋，将他踹下湖时都没见独孤清这表情。

        她又看向倾君，和他手指间夹着的玉叶子。倾君究竟是什么身份？这玉叶子，还有他口中的水府主是谁，竟能吓得独孤清这样。

        厉宏昌惊讶上前两步，目光灼灼看着倾君。倾君，你竟能让水府主出门？

        试试不就知道了。倾君淡漠看向厉宏昌。

        不用！本府主信你的话就是。不过倾君，本府主希望你想好了。一旦你为她作证，而她最后就是奸细的话。你将成为太皇府的叛徒，就是水府主他也保不了你！独孤清半是威胁半是恐吓。

        倾君不以为意，他开口：既然两位府主来此，那就代表兽赛结束了。既然结束，我们可以回去了吧？

        可以。厉宏昌说。

        倾君当即侧身，他朝君九伸出手。目光看向君九时先掠过厉云姝，厉云姝和他目光对视惊的浑身一抖后退了半步。一切不过刹那间，倾君看向君九开口：我们走吧。

        独孤清和厉宏昌两位府主在这儿，却一时还没有倾君的话有用。君九深深看了倾君一眼，勾唇笑的腹黑。好。不着急，她总会知道所有秘密的！

　　