        雾起，幽魂藏在雾气里，手握武器随时听候君九的调令。

        独孤清和乌筑一眼看到了战魂，那幽灵般的灰色半透明身体，给他们一种浑身毛骨悚然的感觉。乌筑修为高还稍微好点，影响不大。独孤清却脸都青了。

        他感到了威胁！这怎么可能？

        独孤清无法接受。他可是九级大灵师，而墨五月呢？不过区区的三级大灵师，他布置的阵法怎么可能让他感到危险？这不科学，不符合逻辑。

        “这是什么东西？”般芸又惊又奇的走到君九身边问道。

        水清羽他们也惊呆了的看着君九，很是惊讶震惊，君九怎么布置出如此强大的阵法的？那些幽魂一样的又是什么东西？

        君九勾唇，目光冷冷看着独孤清和乌筑。她开口：“能对付他们的阵法。”

        “可笑，就凭一个阵法？”独孤清大笑。

        他笑了两声，立马取出回溯严阵以待。独孤清传音乌筑，他们必须联手！否则真输给了水清羽，还有个小子。传出去太丢脸了！

        更何况他们是为了不死灵王的秘法来的。这些人就是他们的敌人，恨不得立马除掉！

        乌筑点头同意了独孤清的主意，他也感到了威胁。水清羽和墨五月必须除掉！

        然而他们没有看到，背后躺在地上的红罂眼珠子都快瞪出来了。她也中了君九的毒，无法动弹，无法开口。只能靠眼珠子拼命的示意。

        这是九转魂鬼战阵！

        她不是墨五月，她是君九！府主，她是君九！

        君九将红罂的挣扎看在眼底，她冷笑一声。起手掐诀，催动九转魂鬼战阵。“水宫主，独孤清交给我。乌筑就交给你和般芸他们了。”

        “你凭着这个阵法对付独孤清能行吗？他虽然垃圾，但也是九级大灵师。”水清羽担心说道。

        般芸他们也看向君九，一脸不赞同。

        君九没有回答，她直接用实际行动表明了她的计划。战魂拔刀握枪，如阴风过境，吹起浑身寒毛炸开时。它们瞬间到独孤清的面前。从四面八方围攻独孤清。

        见君九一言不合就动手，水清羽挑眉。扭头立马出手拦下乌筑，“乌城主，那就让我领教一下你的实力吧。”

        “大言不惭。水清羽你还不够资格！”乌筑黑着脸，抬手一掌狠狠拍向水清羽。

        砰砰砰――

        力量撞击的声响，四溢暴动的灵力撕碎雾气，张牙舞爪。君九站在原地冷冷看着，她抬手一挥，雾气立马填满了四周。

        只要雾气所在，就是战魂的战场！

        “这些都是什么鬼东西！”独孤清暴躁扭曲了脸孔。他发现不论怎么攻击，这些战魂都会破碎重聚，源源不断的冲向他。　　独孤清看到君九用五级灵石布阵，他想要去毁掉灵石，破坏君九的阵法。可他还没走出去两步，就被战魂拖住了脚步。见独孤清被拖住，君九掐诀命令一个战魂到她

        身边。

        君九吩咐，“去把红罂给我抓过来。”

        战魂弯腰行礼，噗！的散开成雾气，瞬息到达红罂的面前，伸手抓去……

        时间一点一滴过去，君九面不改色的用能量充沛崭新的五级灵石，替换能量快消耗殆尽的灵石。见此，独孤清脸色阴沉扭曲。

        这个墨五月到底有多少灵石？

        独孤清气喘吁吁，他目光阴狠愤怒的盯着四周包围他的战魂。这些战魂虽然实力强大，但想要重伤他还差了点。但就这样拖住独孤清，也累的他够呛。

        注意力不集中，恍惚间差点被战魂一刀砍中。独孤清咬咬牙，不能再这样下去了！

        乌筑那个蠢货被水清羽他们困住了，帮不了他。看来他只有自救。

        是时候使用回溯了！　　君九一直在等待戒备，就是这一刻独孤清使用回溯的时候。她右手藏在背后，取出时间密匙，君九微微动了动嘴唇，无声低喃。背后，手握着时间密匙藏在袖子里，

        微微散发柔和的光芒。

        独孤清猛地大喝：“回溯，给我定！”

        嘭！

        水清羽一脚踹在乌筑拳头上，痛的乌筑变了脸蹭蹭后退。紧跟着立马般芸他们冲上前包围乌筑……

        怎么回事？

        独孤清再次大喊：“给我定！回溯，定住时间！”

        然而帮了他无数次，堪称他救命符，最大宝物的回溯毫无动静。他不知道这是因为回溯受了时间密匙的影响。

        要给回溯和时间密匙划分等级的话。那么时间密匙就是老大，回溯是小弟。区区小弟，当然不敢违抗老大的命令！这是君九新研究出来的一个功能，正好克回溯。

        她要让独孤清失去外挂，无优势可用！

        回溯彻彻底底没有反应，独孤清慌了。他连攻击战魂都没了心情，扭头冲乌筑大喊：“乌筑快撤！”说完，独孤清扭头就跑。

        见此乌筑脸色青了，独孤清这个懦夫居然丢下他跑了？

        不过独孤清走了，乌筑更没有优势。他黑着脸后退，朝水清羽丢出一个黑色的玉符，然后立马转身朝乌子陵冲过去。别人的死活他不在乎，但乌子陵不能出事！

        水清羽定睛一看黑色玉符，变脸瞬间撤退。并且大喊：“是爆裂，大家快退！”

        砰――轰――！！！

        震耳发聩的声响，眼前一遍眩晕，耳朵里更是嗡嗡作响。般芸他们猝不及防退的不够远，口鼻耳朵都流出几滴鲜血来。

        水清羽挥开面前的烟雾，他急急忙忙看向君九。闪身冲过去，“墨五月你没事吧！”

        这可是爆裂符，灵王境界的铸造师才能炼制出来的强大爆炸性的玉符。价格奇贵，但同样攻击力也是爆表的。他们还能抗一抗，墨五月才只是个三级大灵师。

        水清羽不敢想象，要是墨五月身处爆炸圈里，会怎么样？

        不过幸好，水清羽冲破烟雾走过去时，他看到浓浓的雾气笼罩君九。在她身边有数个战魂用身体抵挡爆炸的余波，另外她身周还亮起一个看起来很坚固强大的屏障。

        水清羽松口气，“你没事就好。”

        咔擦！　　君九没有回答水清羽，她看着裂了一地的五级灵石，眉头皱了皱。

　　