        帮太皇府和城主府？秦之律摸了摸琴弦，睿智深沉的眼眸中飞快闪过冷意。他正要开口，眼角余光捕捉到了什么顿时瞳孔放大，惊讶看着凭空出现在半空中的两人。

        珠儿愣了，“他们是谁？”“太皇府府主独孤清，青乌城主乌筑。”秦之律见过所有权贵强者的画像，一眼就认出来两人。秦之律脸色变了，没想到独孤清跟乌筑也来了，他们是冲着不死灵王的秘法

        来的！九级毒莲蟒王，仅凭红罂跟乌子陵是不可能对付得了的。所以独孤清和乌筑才不得不现身。他们一出现，毒莲蟒王立马探起身子锁定了两人。嘶嘶吐信，毒莲蟒王张开血

        盆大口扑向两人。

        独孤清扯了扯嘴角，露出虚伪的微笑。“乌城主，这畜生就交给你了。”

        “哼，区区畜生而已。”乌筑扫了眼独孤清。他扭头轻蔑冷冷盯着扑过来的毒莲蟒王，掌中运转灵力。乌筑狠狠一掌拍下，“小畜生去死吧！”

        嘶嘶！毒莲蟒王不甘示弱的张口吐出一道能量光柱。两股力量砰的撞在一起，发出猛烈的波动吹刮向四周，吹得红罂跟乌子陵他们歪歪倒倒差点滚进水里。能量余威到眼前时，

        秦之律勾一根琴弦在众弟子身周布下屏障化解。见此，独孤清意味深长的看了眼秦之律。再看向乌筑跟毒莲蟒王。乌筑瞬间出现在毒莲蟒王面前，握手成拳轰的砸在毒莲蟒王的七寸上。砰！碗口大的血坑，一拳轰死毒莲蟒王。剩下的毒莲蟒，乌筑一掌拍在水

        面上，砰砰砰水浪炸起千丈。等水浪落下，水面上只剩下一条条毒莲蟒的尸体，后被揣急的河流冲走。

        危机眨眼解除。红罂他们兴奋不已，“府主！”

        “爹，你终于来了。”乌子陵松口气，脸色欣喜张扬。心底还有点怨乌筑怎么不早点出手，害的他几次差点被毒莲蟒咬到。“站住。”此时独孤清开口，吸引大家注意力看过去。只见独孤清站在半空中，目光冷沉不怀好意的盯着秦之律等人。独孤清接着说：“万音阁的弟子，你们已经见到此地有

        多么危险了。本府主奉劝你们早些回去，免得丢了小命。”

        “独孤府主，我万音阁宝物未曾寻回，我等便不会离开。而且这是我万音阁阁内之事，与太皇府无关吧？”秦之律怀中抱着七弦琴，不卑不亢看着独孤清说道。

        还敢顶嘴！独孤清眼底闪过狠辣之色。不等他开口，秦之律接着又说：“不过既然独孤府主好意提醒了，那我也要提醒一下两位。不死灵王的秘法，我万音阁不感兴趣。但幻音凤盒，还有一件东西不仅仅是属于

        万音阁的，也是中三重本宗点名要的东西。”闻言，独孤清和乌筑脸色瞬间变了。红罂跟乌子陵听不懂，但他们可听得清清楚楚。万音阁是唯一和中三重有密切关系的门派，他们的本宗七音殿，在中三重也颇具威望

        。秦之律此话是赤果果的威胁他们！

        独孤清嘴皮子动了动，冷笑狰狞。“很好。那你祝你万音阁早日拿到自己想要的东西。不过拿到了能否守得住，这可就不一定了。毕竟地魔宫的人已经进去了。”这下换秦之律变脸了。他立马低头看了眼水面下，这么久了他们都没有出来，肯定是找到入口了。当即不再浪费时间，秦之律立马率领众弟子跳入水中寻找入口。冷冷看

        着秦之律下去，独孤清看向乌筑。“我们也下去吧。宝物，决不能让水清羽得手了！”

        “放心。就算他得手，也逃不出这深渊。他不过是三级灵王而已，你我联手杀他容易得很。”乌筑阴冷的笑笑。随即挥手让乌子陵带人潜入水中，他和独孤清紧跟其后。

        ……这厢，君九他们经过漫长一个时辰的潜水后，终于出了黑暗伸手不见五指的洞穴。长久的潜水，让他们的脸色都有些发白，精神不济。出水后，纷纷在岸边坐下服用丹药

        打坐调息。

        君九从调息中睁开眼时，就见傅临霜手里捏着传讯符，面色冷冷不知道在想什么。君九走过去问他，“有什么新的消息吗？”

        “确定临湛他们就在这儿。但具体的位置不知。”傅临霜说。闻言，君九闭上眼感应了一下契约下小影的位置。然而立马君九睁开眼，皱了皱眉。这里面有股奇异的能量，能阻隔她的探知。看来只能一个个地方的找找卿羽，傅临湛

        他们的位置了。

        又见傅临霜冰冷生寒的脸上掩盖不住的担心。君九开口：“傅临霜别担心。我们会找到他们的，有小影在，他们一时半会不会出什么事。”

        “嗯。”傅临霜点点头。

        “这下面是什么地方？”水清羽也从调息中恢复过来。他起身，抬头打量四周。君九给他指了个方向，嗓音清冷开口道：“这里是不死城。”这隐藏在悬崖底，河流之下的空间宛如一个神秘小世界。穹顶又高又宽，氤氲着绚丽颜色的雾气，汇聚成一团像是云彩一样。不知从哪儿落下来的光芒，照耀四周让他们

        可以看清楚这里的景象。君九手指的地方，悬崖边上一块巨大的石碑屹立在此。上面笔凿刀刻，写着“不死城”三个字。不死城，不死灵王看来他们找对了入口。视线越过石碑看向悬崖对面，从石碑旁蜿蜒的石桥，屹立在悬崖半空中连接悬崖两边。对面，一座全部用石头雕琢而成的巨大城池壮观惊人。远远他们还能看到高大的人形雕像，就如同护卫一样屹立在石

        城之中。

        水清羽见此，立马将幻音凤盒取出来。只见一缕光辉，笔直的飞向对面的石城。水清羽挑眉，“看来我们必须要去对面了。”“走吧，我师兄他们也在那边。”君九率先走上石桥。在她身后是墨无越，然后傅临霜，水清羽他们接着跟上来。远远的，黑衣人目光冷厉盯着他们前进。

　　