        第521章

        主人。小五直起身体抬头在君九的下巴上蹭了蹭，它担心的尾巴都竖起来了。小五在君九心底困惑担心的说道：“主人没事吧？这颜曼冬好奇怪，为什么要留给黎丁？就好像知道主人你会来这里一样。”

        “没事。”君九抬手揉了揉小五的脑袋。

        她眸光幽暗，冷冷泛着无情的光泽。君九平静和黎丁对视，她开口：“黎府主知道我的身份？”

        她指的不是她是君九这个表面身份，而是更深关于她的娘亲颜曼冬的。黎丁知道多少？

        黎丁明白君九的意思，他点点头。“不错，老夫知道你是君九的时候，就开始怀疑你的身份了。后来才确定，你就是她颜曼冬的女儿。小家伙你用不着多想，老夫会一五一十全部告诉你的。”

        君九眸光闪了闪，她淡淡点头。

        接着黎丁开始告诉她关于她娘的故事。开头，和芳姑说的相差无几，基本是一致的。后面才有了变化。

        黎丁说：“你娘被抓走前将这部灵诀给了我，说留给你。若你能来到太皇府，就将这部灵诀给你修炼。若你没有来，那就让它一直封存落灰，不能让任何人知道。”

        “谜盒也是她给你的对吗？”君九问。

        黎丁不意外君九会猜到。她是颜曼冬的女儿，知道是很正常的事情。黎丁点头。这谜盒又是另外一件事了，黎丁说着语气里都是怀念。“别看你娘亲柔柔弱弱的像芙蓉花一样，实际鬼机灵聪明又坏点子多。这谜盒就是她送来考老夫的。可怜老夫活了大半辈子了，还为她这个

        谜盒愁的头发都掉光了。”

        君九闻言，瞅了眼黎丁饱满丰富的发量，挑了挑眉没说话。

        笑看着她，黎丁又道：“我刚刚说过，学会了灵诀才有资格前往中三重。若你能学会这个灵决，老夫就会在来年打开中三重大门时，添上你的名字。怎么样？”

        “好。”君九一口答应。

        她收起玉简，目光冷冷坚定与黎丁对视。君九桀骜勾唇，“黎府主等着吧，明年你一定会加上我的名字的。”

        “好。等你能去时，我就告诉你怎么去中三重找你娘！”顿了一下，黎丁复杂的加上一句。“还有你爹。”

        “看来黎府主还知道我爹的下落。”君九眯眸，眼底深处闪烁着深沉。

        黎丁也没有打算隐瞒君九，他径直开口解释：“因为你爹能去中三重，还是老夫给他开的门。你爹也是个人物，让老夫破了一辈子遵守的规矩。或许，你也会让老夫开第二次例，老夫很期待。”

        黎丁笑着，朝君九挥挥手。“去吧，好好钻研灵诀。要学会它可不容易！还有这几天就要去天机阁了，祝你好运。”

        “君九告辞。”君九行礼，转身离开。

        黎丁并没有告诉君九，在他的认知中，他相信君九能学会这个灵诀！一脉相承，颜曼冬的女儿怎么都不会差！但他祝愿君九在天机阁还能得到灵诀，学的越多，实力越强，去了中三重才能多一分保命的实力。黎丁也没有劝君九留下。在他第一眼见到君九时，就知道这个小

        家伙是下三重这种小地方困不住的。

        ……

        太皇府中，一声声凄厉的惨叫响彻整个宫殿。

        啪啪啪――

        长鞭扬起啪啪抽打在皮肉上的声响，红罂的惨叫渐渐从无比凄厉刺耳再到微弱奄奄一息，鞭笞仍没有停。

        被银卫抓着趴在地上，背上从脖子开始到脚上，衣裙都被抽裂露出下面血肉模糊的身体。红罂痛的几欲昏厥过去，可每次她快昏过去时，一鞭子下来就能将她痛醒。

        因为这鞭子上不仅有倒刺，还抹了刺激的药。堪称让受罚之人生不如死！

        红罂现在就痛的生不如死，她死死握紧了拳头，双眼赤红有血珠从眼眶里流出来。红罂满眼的恨意，她恨！不是恨自己无能，没有完成任务。而是恨墨五月，恨他为什么要叫这么个让她误会的名字！如果不是让她误会了，她怎么可能主动去独孤清面前领命抓人！都怪他，他怎么不叫墨一月，二月，偏偏是墨五

        月？

        红罂更恨君九！恨到发狂，恨到想要将君九凌迟，千刀万剐！

        如果君九没有逃，成功中了蛊毒被独孤清操控，那她早就替代了妙玉儿，成为一人之下万人之上的大人物！荣华富贵，各种修炼资源用之不尽。多么美好的未来？可偏偏君九逃了。

        都是他们的错！她唯一的错，就是没有手段再毒，更毒一点！

        宫殿内，独孤清阴沉着脸坐在椅子上。他拳头捏的嘎嘣响，听到外面红罂的惨叫声也只是冷哼一声，“没用的废物！”但转瞬，独孤清脸色扭曲的像是要吃人一样。

        他咬牙切齿，“水清涟，你别欺人太甚！不过一个小小弟子，竟然在学府公然杀我的银卫。水清涟，你以为这还是曾经你独权笑傲太皇府的时候吗？”

        可不管独孤清怎么怨恨的低骂，都遮掩不了他语气深处的一丝恐惧。

        对他而言，水清涟就是一个他无法挖倒的巨人，而他只是巨人脚下的一只蝼蚁。不甘心，又怨恨，可更惶恐恐惧不敢动手。哪怕杀他银卫的不是水清涟，而是水清涟的弟子，独孤清也不敢对倾君下手。

        万一水清涟那个疯子走出他院子，再次动手。有谁拦得住他？越想越恐惧，独孤清咬紧牙关他匆匆起身走到屋中。开启密室，独孤清脚步极快极匆忙的取下红绸，露出里面一张镜子。独孤清对着镜子呼唤一个人的名字，连续呼唤了三声后，镜子中心荡漾开水波，渐

        渐显现一个人影。

        那是一个苍老的老者，他睁开眼锐利可怕的眼睛让独孤清不敢对视。老者阴沉沉看着独孤清，“独孤清，你不该来打扰我。”“可是白府主，地魔宫有动静了！”独孤清急切说，“水清羽派了奸细混入太皇府，还插手兽赛。我完全有理由怀疑，水清羽回来报复了！一旦他联络上水清涟，水清涟帮他。光凭我是绝对对付不了他们的。”

　　