        君九浅笑看着大家，她打了个响指吸引大家注意力。开口：“既然大家都拿到灵诀了。那就准备好了，我要解开幻象，上面的人很快就能看到我们了。”

        大家纷纷看向君九，虽然不知道她话里的解开幻象是什么意思。但大家都无条件相信她，立马坐好了准备。

        君九执万象幻音在唇边吹响一个音符，“解”。

        幻象解开的那一刹那，君九再次将万象幻音收进了手链空间里面。这时，上面水清涟他们立马现了他们。在他们的视角，就是君九他们刚刚现身，脸上还有迷茫之色，但每个人手中都拿着一块玉简。

        玉简，就是灵诀。

        “嘶！这怎么可能？”厉宏昌震惊的起身。紧跟着是黎丁和独孤清。

        水清涟笑了，“看来这几位弟子很厉害啊，都拿到灵诀了。不错，咳咳咳。”

        “真拿到了？”黎丁闪身到天机阁一楼，他摸着胡须眼睛闪亮亮的看着君九他们。“你们拿在手中让老夫检查检查，看看你们是否真的都得到灵诀了。”

        “不要误会。天机阁已经几十年没有弟子全部得到灵诀的例子，检查这是必不可少的。”厉宏昌跟着闪身下来，站在黎丁右边对君九他们解释道。

        灵诀可是一个灵师最宝贵的财富！不愿意给甚至因此大打出手，骨肉反目都是正常的。

        君九率先拿出玉简，卿羽他们见此纷纷照做。黎丁眼底闪过了然，看来君九才是这群人的领头人，都听她的。

        水清涟眼中也有了然。不过他和黎丁不一样，他惊讶了然的是原来那位强大尊者要找人就是他，一个叫墨五月的弟子！这个墨五月是什么身份，既然是黎老门下的，等会就找黎老请教一下好了。

        黎丁检查的迅，之后是厉宏昌检查了第二次。

        两人一前一后，都百分百确定这是从天机阁中得到了灵诀。因为上面都留有太皇府的标记，只有灵王才能抹除。显然在这儿，君九他们都没这个本事抹除。

        “所以是真的！真的有弟子全部拿到灵诀了。”厉宏昌激动不已。

        黎丁也是激动，笑呵呵的摸着胡须连连对君九他们点头。“好，很好！六个人，我太皇府又添了六位杰出优秀的弟子。太好了！黎府主，咱们出去将这个大喜事都告诉大家吧。”

        “好好，厉府主请！”黎丁高兴极了。

        不仅是君九得了灵诀，他高兴欣慰。更重要的是，太皇府一下子能多六位会灵诀的天才弟子，这对太皇府是极大的好事！

        而且，其中除了倾君都是他门下的。能不高兴吗？

        水清涟起身，握拳在唇边止了两声咳嗽。他苍白的脸庞上勾起淡雅的笑容，“黎老和厉府主去吧，我来告诉他们接下来该怎么做。”

        “好！”黎丁和厉宏昌齐齐点头。

        黎丁关心的看向君九，笑眯眯解释说了句：“水府主可是咱们太皇府最好的老师，你们好好听讲。

        厉府主走，咱们出去！”说完，黎丁就跟厉宏昌一起转身出了天机阁。

        不多时，君九他们就听到了天机阁外传来的轰动声。

        激烈高昂，惊呼嘈杂，几欲要闹的天都破了。六个人，人人都得了灵诀，这绝对是太皇府弟子这辈子最羡慕，最妒忌的人了！

        水清涟低头看着他们，“墨五月，你们都上来吧。我给你们讲讲灵诀。”

        “是。”君九他们沿着一旁的楼梯往上走。

        在这里，从开始到现在一直被无视的独孤清脸上阴沉难看。他再也待不下去，直接转身大步离开。水清涟听到脚步声扫了眼独孤清，向来温和的眼眸中闪过凉薄冷意。

        离开天机阁，独孤清拳头紧握。

        先让你们得意快活几天吧，过不了几天就送你们去见阎王！你们每一个人，都得死。

        得罪他的，倾君和墨五月该死！

        没有用的，连君九都引不出来的卿羽，牧景元，傅临湛和傅临霜该死！他们统统都得死！一个都不会放过。他已经准备安排好了，他们的死期很快就到。

        天机阁内。君九他们走到楼上，水清涟勾唇邀他们坐在对面。待他们坐下了，水清涟才开口：“先恭喜你们都获得灵诀，这对灵师而言，是比得到神兵利器还要值得高兴的一件喜事。因为灵诀对你们的助力，远胜武

        器。你们知道为什么吗？”

        “因为灵诀可以加持在武器上，而武器不会给我们带来灵诀的威力。”君九回答。水清涟其实一直都在关注君九，闻言他笑着点头。“回答对了。你们所学的灵诀，以攻击类最强，防守其次。这些都可以加诸在武器之上，挥更强的功力。还有记住了，是灵诀选择你们，不是你们选择灵

        诀。”

        “灵诀是有灵性的。它选了你们，就代表你们能用它挥出真正的实力，要好好修炼珍惜它。不要辜负了你们手中最强大的武器！”水清涟看大家都认真听他的讲话，眼底笑意更深。

        这是一群很好很好的苗子！

        也或许正是因为他们很好，才会和那位尊者有些关系。

        水清涟：“还有一件事。虽然是灵诀选人，但总有心怀不轨者会对你们手中的灵诀有所图谋。他们不能从天机阁获取，就会打你们的主意。这一点，太皇府是不会庇护你们的。”

        闻言，君九他们纷纷眸光一凛。

        水清涟的意思，会有人对他们进行公然抢夺？而这，太皇府不管。只有他们自己对上无数贪婪图谋不轨的人，这可不是个好消息。“太皇府虽然不会庇护，但会给你们安排一次任务，让你们离开太皇府。这些任务向来是简单的，主要目的是让你们有时间来修炼灵诀。等你们学会灵诀，再回到太皇府时，他们也抢不走你们的灵诀。这次

        任务，府中也会派有资格经验的师兄或师姐来帮你们。”水清涟说道。君九听到却没有松口气，反而眸光更冷。她只从中感觉到了，独孤清一定会下手！

　　