        君九内视丹田之中，一把小指一半长短的剑灵静静卧在其中。所有的灵力汇聚到丹田中，都要经剑灵游走，最后汇聚在剑灵的下方形成浓缩的小型漩涡。

        见此，君九不免惊喜交加。没想到她竟然还顺利的在丹田内形成了灵力漩涡。

        这比旁人的修炼速度岂止快了十倍，数十倍的速度能让君九轻轻松松将同阶的人甩在身后。而且经历过剑灵淬炼的灵力重新走出丹田，游走在身体经脉之中，所过之处君九的伤势愈合速度也大大加快。

        筋脉更加开阔，血肉也更加凝练结实。君九有信心，现在自己一拳头的威力堪称以前的三倍！

        她嘴角弯起来，睁开眼看向墨无越。“我成功了，剑灵已成，而且同时顺利突破了三级大灵师。”

        “很棒。”墨无越倾身，低头在君九额头落下一吻。他邪笑道：“这是给小九儿的奖励，如此优秀，无人能及。”

        无人能及？

        君九一点也不自大，她只觉得这是墨无越眼底出西施。当然怎么看她，她都是最好的。

        墨无越接着说：“现在小九儿试试，能凝练出多少把灵剑。”

        “好。”

        君九起身，手持白月立在身侧。

        万剑诀，顾名思义就是凝练出一把一把的灵剑。最高可达万剑之多，想象万剑齐发的景象何其的壮观！灵剑已成，君九运用万剑诀更加的得心应手。

        她手握白月在面前轻轻的一挥，嗡！两把同白月长得一模一样的灵剑形成，君九可以感觉到其中蕴含着极其可怕的力量。嘴角上挑，君九抬头挑中一块巨石。挥剑斩去！

        砰――

        惊天动地的一声巨响，巨石被灵剑整齐光华的切割成两块。

        只见上面剑气萦绕未曾消散，下一瞬咔擦细微的声响。切割成两块的巨石就在君九眼前破碎成了灰烬，风一吹半点痕迹都不曾留下。好强的剑气！

        君九招手将两把灵剑招回来。她触手无痕，灵剑是用天地灵力凝练而成的。但不同的是，有丹田内剑灵的掌控，君九的灵剑更强更锋利！攻击力极其强悍。

        但还在高兴时，君九突然感到体内一阵亏空。

        身体刚晃了晃，背后墨无越立马上前接住了君九。墨无越无奈的叮嘱：“灵剑形成时刻都要消耗你的灵力。若灵力不够，你就会感到虚弱。好了，现在让它们回去吧。”

        “嗯。”君九收起剑灵诀，灵剑立马化成白烟消散在天地间。

        君九靠着墨无越席地坐下修炼，快速的恢复灵力后，脸色也渐渐脱离苍白恢复血气。有灵力漩涡的存在，君九可以在丹田内储存往日三倍的灵力。

        等灵力储存满了，她才起身冲墨无越一笑。“走吧。我好了，可以回去了。对了，今天是什么时候了？”

        君九记得黎丁说过，没两日就要去天机阁进行灵诀的测试了。

        见识过万剑诀的威力后，君九此刻对灵诀十分的好奇，感兴趣！然而君九从墨无越口中得到一个不妙的消息，墨无越说：“距我们进入灵阵，已经过去五日了。”

        “什么？糟了！天机阁，无越我们快出去！”君九立马给墨无越解释天机阁一事，她拉上墨无越立马离开。

        君九不知小五跟了进来。因此走时，也忘了喊上某只还在沉迷修炼中的小五。你问墨无越？他当然记得，但他乐的电灯泡喵不在～～

        君九和墨无越离开灵阵后，在灵阵外见到了来回徘徊的牧景元。抬头见他们，牧景元松了口气。“你们终于出来了！”

        “怎么了？”君九有些心虚。干咳声问牧景元。

        抬头看了眼四周打量围观他们的人群，牧景元打了个手势说：“我们边走边说。”

        路上，牧景元才告诉君九和墨无越。在他们进入灵阵后的第二天，就开始去天机阁测试灵诀了。可迟迟不见君九和倾君，独孤清巴不得抓住这个机会，让君九他们失去资格。但水清涟阻止了他。

        “水清涟？”君九疑惑。

        牧景元点头。“据闻，他是太皇府的最强者，实力极其可怕！每一位府主都要尊敬他。倾君不是水府主的弟子吗？”

        君九闻言看向墨无越，顿时明白水清涟为什么要阻止独孤清了。

        虽然不知道墨无越怎么成了水清涟的弟子。但丝毫不用疑惑，墨无越的地位肯定在水清涟上面。才会让水清涟出面。君九又问：“那什么时候去天机阁？”

        “等你们出来。”牧景元说着，他淡笑看君九的眼神大有你们赚了的表情。可知道独孤清会气成什么样。但他偏偏只能气着，无法越过水清涟做出最终决策。牧景元眼底闪过一丝好奇，他问：“墨师弟，你可知灵阵里前两日发生了什么吗？天地异变引得府主们都过来了，只是他们

        谁都没法进去。”

        君九一听，不用想都知道这是墨无越出手拦住了黎丁他们。不然她万剑诀的灵诀很有可能就暴露了。

        她和墨无越对视一眼，勾起唇角语气促狭的说：“这我也不知道。或许是我突破三级大灵师引起的呢？”

        换了别人，肯定会捧腹大笑。区区突破，怎么可能引来这样的天地异变？然而牧景元并没有笑，反而是异常严肃的看了眼墨无越，随即小声问君九。“真的？”

        君九：“咳，假的。”

        “若是你的话，我倒觉得挺有可能的。”牧景元嘀咕一下，又大声笑道：“恭喜你突破！看来得我们加油来追赶你了。”

        牧景元忍不住咂舌，君九这突破速度也太变态了吧！不过，有与荣焉。

        君九和墨无越直接回去休息，晚上卿羽他们纷纷过来慰问，并且通知因为他们终于出来了，去天机阁的日子选在了明天。

        翌日。

        虽然这次时间定的仓促，而且一反常态。但也有不少学府中的弟子聚集到天机阁外围观。能否被灵诀选中，这可是极为重要的大事！再加上墨无越跟君九是兽赛的第一第二，要是再有了灵诀那一定未来的府主之位就有他们的名字！太皇府弟子能不积极吗？

　　