        要想确定他是不是墨无越，只需要抓住他的手。

        君九中蛊之时，她和墨无越以双修解蛊。他们体内的灵力可以相互融合炼化，这是任何人都替代不了的。君九扣住倾君手掌的那一刻，灵力涌出顺着倾君的掌心没入他体内。

        嘶！

        君九倒吸口气，闪电抽回手。好痛！

        倾君搂着怀中君九离开的脚步一顿，他停下来伸手抓住了君九的手腕。倾君眉头紧皱，“怎么样？”

        君九力量没入倾君体内那一刹那，立马遭到了反噬。刺痛火烧火燎，君九蹙眉低头看着掌心的伤痕。像是被极为炙热的烈焰烧烫过一样，掌心红的能滴血。表面看不到伤痕，却疼痛难忍。

        倾君见此，立马松开搂着君九的手。他抬手放在君九掌心轻轻抚过，嗓音低沉。“很快就好。”

        紧跟着神奇的一幕发生了。倾君抚过君九掌心的地方，一寸一寸炙热灼痛消散褪去，最后离开时掌心的恢复白皙柔软。就好像刚刚的只是错觉一样！

        这是怎么回事？

        君九自己就是炼药师，她深知这不可能。如果刚刚她被倾君反噬受伤，怎么可能一眨眼消失的干干净净。除非，伤她的那股力量刚刚被倾君给吸走了。力量反噬，她难道怀疑错了？

        君九皱眉困惑的看着倾君，后者抬眸与她对视，目光平静中隐含两分怒意。他说：“你想问可以直接问我，不该这么冒失。”

        “问你你会说？”君九挑眉。

        倾君皱眉，刚要开口回答她。后面红罂率着一众银卫杀来，“抓住他们，别让他们跑了！”

        眸光冷冽残忍，倾君一抬头目光盯上红罂。后者立马瑟缩着身体一颤停了一下来，任由银卫冲过她身边，也一动不动。就这么一眼，红罂浑身冷汗直冒，心跳快的好像有一只手要捏碎它一样。

        好可怕！

        恐惧，犹如刚刚置身死亡。红罂害怕了，往后退……

        没人注意红罂。君九回头看向银卫时，倾君将他拉到了身后。他冷冷傲慢残忍的看着银卫冲过来，微微抬手并指在身前一划。铮！惊天剑意起，白光乍现从中间拉开一条圆弧形的剑痕。

        剑痕所过之处，银卫尽皆腰斩。而这，从开始到结束不过一刹那的时间。等人回过神时，只见一个个银卫或僵硬在原地，或顺着力道往前冲等等。

        再一秒，砰砰砰――

        诧异看着一地的尸体，君九挑了挑眉。银卫可是独孤清的近卫，比太皇府弟子实力强多了。却仍然还是被倾君一道剑灵诀斩杀，他如此的强吗？

        倾君目光冷血残忍，他淡淡掠过地上的尸体。转身看向君九时，眼眸中才荡漾开涟漪变得温和一些。倾君开口：“让她逃了。”

        君九这才发现，红罂不见了。

        原来她在对上倾君的眼睛时，就吓得落荒而逃。这才走狗屎运的躲开了倾君这一剑灵诀。

        不过君九现在可没什么功夫去追红罂。反正红罂在太皇府，她跑得了和尚跑不了庙！凝眸盯着倾君，君九戏谑勾唇：“可你杀了银卫，不怕独孤清找你麻烦吗？”

        “这点麻烦，怎有你安危重要。”倾君回答。

        哇哦～很撩很心机！

        小五趴在头顶树梢上，它摇晃着尾巴在心底对君九说：“主人刚刚试过了，他不是墨无越。不过他真的很在乎主人呢，主人可以考虑考虑将他当预备役第二。”

        君九：“什么预备役第二？”

        “喵～就是墨无越不好，咱们就换倾君！”小五说着，不知道是不是它的错觉。突然觉得背后毛毛的，好像倾君还看了它一眼。可等小五炸毛竖起瞳孔盯着倾君看时，又一点问题都找不出来。

        被反噬，他就不是了吗？

        君九并没有打消心底的怀疑。这时倾君问她，“你要去哪儿，我送你去吧。”

        “行啊。我要去见黎府主，无越走吧～～”

        倾君脚步停着没动，君九已迈开走出去两步，又侧身回头看着他笑的腹黑狡猾。君九挑眉，“怎么了，我难道喊错名字了吗？”

        场面一时好像被封印了一样，只有君九嘴角噙着腹黑的笑。

        倾君静静看着君九，不知道在想什么。

        树上的小五斯巴达瞪大了虎瞳，一个劲盯着倾君瞅。真是墨无越？？

        不远处盯梢的冷渊呛到了，震惊的一脸惊恐的遥遥看着这边。糟了！主人掉马甲了，可是君姑娘怎么猜到的？

        安静沉默了有三秒，倾君开口：“小九儿怎么知道猜到的？”“凭直觉。自从你来了后，无越就好像失踪了一样，连冷渊都没有任何消息传来。再者，你给我的感觉不一样，这是任何人都无法替代的。其次，虽然刚刚我试探你失败了，可我还是想遵从本心和直觉，诈

        你一诈。”

        君九嘴角的笑容渐渐放大，她摊开手耸了耸肩。眉眼上挑，腹黑又狡猾。“看来我的直觉没有错。你就是无越！”

        “嗯，小九儿很聪明。”倾君看着她，目光宠溺又高兴。

        原来他在小九儿心中是任何人都无法替代的。光知道这一点，就够倾君／墨无越高兴很久很久了！

        君九又看了墨无越一眼，她转身走开。不用言语，墨无越跟上去一边观察着君九的反应。面对他的隐瞒，君九看起来并不生气，嘴角噙着笑似乎只有猜中了他的身份的高兴和愉悦。

        “喵！”

        这时候小五从树上跳下来蹲在君九肩膀上，脸朝后面直勾勾盯着墨无越。真的是墨无越啊？完全是两个人啊！

        君九摸了把小五的屁股，好奇开口：“你为什么要变成这个样子，还换了个身份和名字。”

        倾君倾君，现在听起来墨无越这名字取得，目的很直接很纯粹啊！不过她也用了墨无越的名字，两个人半斤八两吧～～墨无越快步走上来牵上了君九的手，他侧头看着君九勾唇，明明是禁欲仙气的脸，却因身份暴露后眨眼变得邪气妖孽起来。他低语说：“因为这样，我才能光明正大的和你在一起。时时刻刻，不用分离。”

　　