        现在先找到秋简，才能找到他们。墨无越握住君九的手，让处于愤怒中的君九瞬间散了怒火。她和墨无越对视，眼眸中翻涌的波涛也渐渐恢复冷静。

        君九没想到秋简有这本事，能将卿羽他们逼到这样的地步。现在最重要的，就是找到秋简！

        君九沉眸开口：既然小影在秋简身上留下了精神力烙印，那我会找到他的。说着，君九闭上眼睛运转灵力，精神力飞出身体蔓延扩张向四周。水清羽听出来了，君九他们的朋友出事了，而且是跟秋简有关！他知道秋简，秋灵儿的哥哥，都是独孤清的走狗。眯起眼睛，水清羽回头对他的人吩咐，让他们时刻准备

        帮忙。

        傅临霜闻言看了他们一眼。复又回头专注望着君九，他在等消息。君九有最担心的人，他也有。

        因为传讯符的指示，君九主要寻找的方向在西南方。最后的结果，君九也是在西南方找到了秋简的踪迹。她睁开眼，眼帘掀开的那一刻眼眸中有寒光闪烁，冰冷嗜血，令人心惊胆颤。水清羽不免惊了一下，君九生气的后果

        看起来很严重。

        傅临霜：怎么样？

        墨五月，你要是需要帮忙的话。我可以让般芸和汪琼去，他们是灵王足以帮到你抓秋简。水清羽斟酌言语提出帮忙。

        君九眸光冷冷，她看了眼水清羽和他身后的人淡漠摇头。君九说：多谢好意。但秋简我要亲自抓住他。走吧，他在西南方徘徊，离我们不远。君九转身，率先离开。

        一个时辰后。墨无越静静看着前方森林，除了他谁也没现森林上笼罩着一层诡异的像是雾气一样的东西。它隔绝了森林里面，让内外变成了两个世界。

        墨无越挑眉。心中道，没想到这儿居然形成了域。

        这时，他们已进入域中森林。君九有所敏锐的觉察到了什么，但她看了看四周并没有现不同。抬头看向前方，君九眸光冷戾慑人。秋简在那儿！

        只见秋简躲藏在大树树冠中，眉眼锐利直勾勾盯着不远处。他有些神经质的不时回头看向四方，像是在警惕又像是在寻找着什么。

        回头又盯着那个方向，秋简咬紧牙关手中紧紧捏着一块传讯符。秋简：该死的，秋灵儿怎么还不回我？她去哪儿了！

        秋简并不是只有联络秋灵儿，他还试图联络其他人。但无一例外，传讯符一个都联系不上。这让秋简有种他被关在这里的感觉！事实也的确如此，秋简走不出去了。想到这儿，秋简不禁怨毒阴霾的咒骂道：都怪那群该死的混蛋！乖乖被我杀了不好吗？非要逃。逃到这儿来又怎么样，还不是死了！却把我给拖累了，可恶！我要是能找

        到你们的尸体，一定

        一定什么？

        背后传来的声音，秋简想也不想直接骂道：一定要将他们鞭尸，大卸八块！拿去喂野狗！秋简说完了才现不对劲，这里除了他哪儿来的人？秋简身体紧绷，立马做出反应。他转身看也不看一掌运转灵力狠狠拍过去，同时身体后仰摔下树去好拉开距离。然而他这一掌如冰雪消融连点水花都没有溅起，反倒是凌

        冽的剑光嗜血冰冷，噗！

        肩膀溅开血花，秋简痛的身体蜷缩了一下失去平衡，顿时嘭的摔在地上。摔得秋简呲牙咧嘴，半点不敢停留爬起来就要跑。

        呵。

        君九冷笑着，张手灵力卷来一树数十张叶子。弹指间拈叶飞花，叶子片片如飞镖暗器射出。

        噗噗噗――秋简一声声凄厉痛苦的惨叫，他的右手从手到胳膊都被树叶钉穿成了一条线，死死的钉在树干上。秋简还想挣扎，又是一串树叶飞来，将他另一只手，包括两条腿全部钉

        在树上。

        啊！是谁？出来！秋简又痛又惊又怕的大喊。

        沙沙脚步声，秋简抬头看见君九一群人脸色刷的惨白，满脸惊恐。怎么会是他们！他不知道是谁出手，但他心知肚明落在君九他们手里，他一定死的很惨。

        秋简怕了，他瞪眼大喊：放开我！墨五月，倾君你们好大的胆子。残害同门，我若是出事，府主一定会为我报仇的！嘁，独孤清不会知道是谁杀了你。就算知道，一个走狗而已，独孤清会为你报仇？笑话。开口的是水清羽。秋简闻言看到水清羽，又是一脸惊骇交加的恐惧。怎么是水

        清羽！死死瞪大眼睛，看看水清羽又看向君九和墨无越。秋简大叫：墨五月，你们竟然和水清羽这个叛徒走在一起。你们果然是地魔宫派来的奸细，我要告诉府主他们，你们这

        些叛徒奸细，你们啊！

        又一片树叶飞过，噗呲擦过秋简的脸颊钉在树上，将他的右边耳朵完整的削下来。

        君九眸光冷戾，没有半点情绪波动。她迈步走过去停在秋简的面前，冷血开口：卿羽他们在哪儿？

        我不知道！秋简痛极了，死死瞪着君九。

        君九冷冷笑了，不说？她知道秋简不会这么乖乖听话，但她早有对策。君九取出万象幻音抵在唇齿间，婉转低昂的笛音吹出，不时远方就有嘶嘶声传来，似在回应君九。紧跟着动静越来越近，

        般芸头皮麻。蛇群！

        这蛇水清羽看着蛇群从他们脚边爬过，完全无视了他们。他倒吸口气看向君九，这蛇群是君九吹笛子召唤来的。她要干什么？

        干什么？当然是严刑逼供，现在卿羽他们情况危急，她没有功夫在秋简身上浪费时间。

        指尖一转，万象幻音指向秋简，君九冷血下令。上！墨五月你要干什么！啊，别过来！啊啊啊――蛇群一拥而上淹没了秋简惊恐的脸庞。这些蛇都不大，不过小指甲盖大小的蛇嘴张开，一张张蛇嘴大口大口的在秋简身上

        撕扯血肉吞噬。

        刺鼻的鲜血扑面而来，水清羽面色青开口：墨五月，你杀了他就不知道卿羽他们的下落了。我不让他死，他就死不了。

　　