        君九他们到天机阁时，这里已是人山人海。

        见到君九他们过来，人群里自动退让开一条路供他们走到天机阁最前面。人人看着君九他们，好奇的指指点点，议论纷纷。

        站在天机阁前面，隐隐有着弟子中带头趋势的三人也同是看着君九他们。其中女子开口：“他就是墨五月？那个就是倾君？水府主的弟子？”

        “长得不错。”耿直的徐师兄直接夸赞君九和墨无越的容貌。

        上官瑞扫了眼罗玉和徐启。开口：“他们或许会得到灵诀。”

        闻言，罗玉和许启都沉默了。他们三人便是太皇府中掌握学会灵诀的人之一，对他们而言多一个学会灵诀的人，就多一个对手。

        看到君九他们走近了，走到他们的对面。碧月招手将他们喊了过去，罗玉才开口：“那又如何？他们得到才好，我们才有对手不是吗？有对手才有进步，总比有事没事就去闷头修炼的好。”

        “这次我们不用修炼，有任务可以做了。”徐启说道。

        他的师父就是太皇府府主万良志，也是同厉宏昌一起并肩掌控太皇府另一半权势的府主。徐启压低了嗓音对两位好友说：“而且这次的任务，似乎是和地魔宫有关的。”

        闻言，上官瑞和罗玉都惊诧的看了他一眼。他们脸色变了变，最后沉默了。

        跟地魔宫有关，这可非同一般！

        对面，碧月正巧也在对他们介绍罗玉他们的身份。还有来了天机阁，值得一提的弟子。聊着聊着，人群中忽然轰动。从外到里面的弟子一个接一个的弯腰行礼。

        碧月开口：“府主他们来了。快行礼！”

        君九微微躬身，她抬起头看过去。只见黎丁，厉宏昌还有独孤清一同并肩走来。厉云姝就在厉宏昌的身后，远远瞧见了她连连冲她眨眨眼睛抛媚眼。

        君九正要朝厉云姝点头致意，就听墨无越传音打趣：“小九儿魅力不浅，连女子都为你折腰。”

        “怎么羡慕了？”君九揶揄看向墨无越。

        墨无越一张易容改变后，禁欲仙气的脸上不动声色。传音过来，却是邪佞慵懒的字字句句撩人。“我不要旁人，只要小九儿一个就足矣。”

        明明是传音，却好像贴在你耳边说话一样。电流顺着耳朵没入身体，所过之处带起酥酥麻麻的电流。

        君九轻哼一声，她又看向黎丁他们。这次发现黎丁他们的神色各不一样，尤其以独孤清极为难看。阴沉着脸，都忘了带上自己的伪装。不过今日倒没有多少弟子注意独孤清，因为水清涟来了。

        黎丁笑着抚摸胡须说道：“今日来的可不止咱们。亏了倾君的福，你终于肯从你那院子里出来了。”

        “咳咳，黎老可别打趣我了。”带着病态的咳嗽，一听就让人觉得柔弱苍白的语气。抬头看去，从目光中走来的年轻男人也的确如他声音，病弱苍白，一席白衣更衬得他弱不禁风。

        君九未曾见过水清涟，但她已经有了猜测。侧眸看向墨无越，眼神询问：他就是水清涟？

        对。墨无越同样以眼神回答君九。

        君九闻言感到惊讶。太皇府的最强者水府主，竟然是这样一幅病秧子的仪容。她精通医术，乍一眼看过去甚至在水清涟的身上看到了死气。这样的人就算实力强到了巅峰，恐怕也活不了长久。

        尤其光看水清涟走这么几步路，都一直在咳。咳的胸膛起伏，脊背弯下来一副要喘不过气的样子。

        然而没有一个人因此嘲笑不屑水清涟。反而他们又往下低了低头颅，显露出自己对水清涟的敬重。唯有独孤清，君九在他眼底深处看到了恐惧。哪怕藏得极深，还是被她敏锐发觉了。

        独孤清怕水清涟？有意思。

        水清涟：“咳咳咳，这些就是这一次要进天机阁的弟子吗？”

        水清涟走近了，他抬头微笑看着君九他们。一个声音抢先回答水清涟，是厉云姝。她站出来笑看着水清涟，介绍道：“没错。水府主，这是墨五月，傅临霜，傅临湛，还有卿羽，牧景元。”

        “对了！”话锋一转，厉云姝挑剔的看了倾君两眼。才对水清涟笑着说：“他是水府主您的弟子，我就不介绍了。”

        “嗯。”水清涟温柔的笑了笑。

        与独孤清的假笑虚伪不同，水清涟的笑虽然带着病弱却由衷自然的让人感到舒服轻松。君九的感官敏锐，不由对水清涟好感多了两分。

        黎丁：“就是他们六人了。现在水府主你也来了，就让他们开始吧。早点结束，你也好早点回去休息。”

        虽然黎丁很难得一见水清涟，更想和水清涟好好聊聊。但他更在意水清涟的身体。

        水清涟笑着点头，“好。”

        对他们的话，厉宏昌毫无意见。唯有被忽视的独孤清脸色又沉了沉。

        开始了。黎丁走上天机阁的台阶，他转身低头看向君九他们。开口慈祥的声音厚重传遍四方，“挑战天机阁灵诀者，上前来！”

        君九他们纷纷迈步走到黎丁面前。

        黎丁微笑点点头，抚摸着胡须接着说：“尔等倾君，墨五月，傅临霜，卿羽，傅临湛，牧景元为本次挑战天机阁灵诀者。”黎丁的这个排名，正是兽赛的名字。

        “倾君，墨五月，傅临霜为兽赛前三。拥有一次进入天机阁选取灵诀的机会。加上你们又是新入太皇府，因此再加一次机会。你们三人共有两次机会挑选！”

        黎丁说着，又看向卿羽他们。“尔等三人，卿羽，傅临湛和牧景元。作为新生各有一次机会。一旦进入天机阁，你们就不能退出。直到挑选灵诀失败方可离开。祝你们好运。”

        黎丁说完，侧过身拂袖一挥。

        天机阁金楠木打造的大门缓缓在他们面前打开。君九他们对视一眼，齐齐迈步走进天机阁中。一入天机阁，就是开始挑选灵诀的时候。黎丁并没有约束时间，因为还从未有人在天机阁中停留超过一天。若失败用完了机会，就会立马被天机阁排出。

　　