        君九微微皱眉看着手心里碎裂开蜘蛛网纹路的传讯符。她还没有用过，怎么会裂？这时候傅临霜冷冽中略带惊讶的声音传来，“你的也裂了？”

        也？君九挑眉看向傅临霜，只见他也取出一块裂开的传讯符。傅临霜解释，“这块传讯符我未曾用过。还在地魔宫的时候，就裂开了。”

        “还没用就裂了，难道咱们买到假货了？”君九轻啧了声打趣道。墨无越伸手将传讯符拿过去。他指尖碰到君九手心，肌肤相触的地方传递过来一股似电流酥酥麻麻，又似火光从手心烫到了心口。不过君九已经习惯这种感觉了，她静静

        看着墨无越等他开口。

        墨无越看了眼传讯符，眼底闪过一丝惊讶。他说：“这传讯符用过了。”“用过了？可并没有用过它，我手里只有一块拿来玩的。我可以保证我从没有碰过它。”君九说道。再见傅临霜困惑不解的冰冷表情，显然他也可以保证他没有用过传讯符

        。

        那为什么传讯符会裂开？

        墨无越：“不是你们用，而是卿羽他们用传讯符呼唤过你们。你们手里的传讯符做出了回应，因此裂开。”听此，君九和傅临霜面色齐齐一沉。君九眸光冷下来，她紧盯着传讯符。又听墨无越接着说：“不过显然传讯符还没来得及通知你们。他们那边就掐断了，所以你们并不知

        晓。”

        “出事了。”君九眸光暗沉下来。

        她冷冷低语：“秋简动手了。不过我不明白，就算秋简动手师兄他们也有足够的时间应付，并且通知我们。怎么会连点消息都没有传过来，传讯符就中断了。”

        君九知道卿羽他们一定是出事了！但她想不明白。秋简虽然实力强，但还不至于将卿羽他们逼到这种境地。墨无越看了眼君九，他指尖捏碎传讯符成粉末。一抹淡淡几乎不会被人注意到的金光闪现，吞噬了粉末后一缕光辉笔直飞向西南方。墨无越开口：“卿羽他们也在西南方，

        和我们一个方向。”

        “你知道他们在哪儿？”君九急忙追问。

        墨无越：“仅凭传讯失败的传讯符，只能知道大概模糊的位置。”

        “那也够了！”君九立马回头看向水清羽，她冷冷开口：“我师兄他们出事了。都在西南方，我要快点过去。”

        闻言，水清羽立马二话不说加快了速度冲到君九他们身边。水清羽凝眸，低沉开口：“一起去！”

        “走！”在君九他们加快速度后，万音阁，太皇府和青乌城城主府都发现了。他们一同加快速度，但还是被君九他们远远丢在了身后。眼见君九他们失去了踪影，红罂和乌子陵不

        禁焦躁脸色难看。

        乌子陵捏的嘎嘣响，“我们被发现了？可是不应该啊，我们跟的很远。不可能暴露。”乌子陵以为是他们的跟踪被水清羽发现了，所以他们才陡然加快了速度。红罂却觉得不太像是他们暴露了。她回头看了眼乌子陵，离开太皇府地界后，她率先和乌子陵会和。如同独孤清所吩咐的那样，红罂和乌子陵联手暗中将水清涟，黎丁他

        们安插进来的弟子统统暗杀除掉。只留下自己的人！后来知道双方都想杀了墨五月和倾君后，红罂跟乌子陵更是一拍即合。可现在丢了踪影追不上，他们的阴谋诡计还没施展就要夭折了。乌子陵不甘心：“我去问问我爹怎么

        办。”“不用。”红罂拦住乌子陵。她打了个手势，示意乌子陵安静的看向前方。在她手指的方向，万音阁一众弟子在秦之律的带领下，匆匆飞掠过红罂他们。秦之律发现了红罂

        和乌子陵，但他不屑一顾压根看都没有看一眼。

        乌子陵眯起眼睛，“这是万音阁！”“他们一点也没有迟疑。再加上幻音凤盒是万音阁的东西，所以我想他们知道墨五月他们要去什么地方。我们跟丢了不要紧，追上万音阁也能找到墨五月和倾君！”红罂红

        唇勾起狞笑，双眼阴狠毒辣。

        “你说的没错。咱们跟上万音阁！”乌子陵眼睛里同样闪过阴毒的冷光。他们立马动身，追在万音阁的后面赶路。另一边，越靠近西南方后，傅临霜身上的传讯符再次有了反应。君九他们立马停下来。这一次他们早就有了准备。传讯符全部拿在傅临霜手中，有了反应立马联络。傅临

        霜捏着传讯符喊道：“临湛？”

        传讯符里还没传来声音，就见传讯符咔擦一声快要裂开。君九和傅临霜立马变了脸色，糟糕！就在这关键时刻，墨无越屈指一道金光打入传讯符，传讯符坚挺住了。

        君九松口气。她看了眼墨无越冲他笑笑，又立马低头盯着传讯符。身后水清羽走过来，探头看向传讯符。“有消息了？”

        君九他们没有回答。傅临霜再次喊了声，“临湛？”

        呲啦呲啦――

        传讯符里传出刺耳的声音，让君九他们不禁皱眉退后半步。紧跟着里面传来声音，“谢天谢地，终于能联络到你们了。傅临霜，墨五月他们在你身边吗？”

        这声音，是小影！

        君九皱眉开口：“小影怎么是你，出什么事了？”“太好了你在！我不知道传讯符能坚持多久，我已经浪费了五个才联络上你们。长话短说，卿羽他们被秋简那个混蛋坑了。虽然有我出手庇护，但你师兄他们情况很糟。”

        小影向来是妖媚懒散的，说话如勾魂。可此刻却严肃不已，可见这很糟的程度！

        傅临霜语气急促，“你们在哪儿？”“不知道。不过我在秋简身上打了一道精神力，君……墨五月你跟我有契约。你可以感应秋简的位置。抓住他就……呲啦呲啦！”刺耳的声音掩盖了小影的声音，传讯符承受

        不住重担彻底崩裂了。

        “秋简。”君九眉眼冷戾嗜血，杀气毕露！水清羽看了眼没说话，他更关注传讯符里喊墨五月时，因为着急脱口而出的一个君字。水清羽心底浮现怀疑，墨五月这名字是假的？

　　