        短短一天之内，从水清涟他们动手，再到独孤清身死，卢宏岩被杀不过短短一天时间。

        而这还没有结束。一天之内，独孤清和卢宏岩残余的势力，被诸位府主联手镇压。太皇府中势力就此大洗盘。

        第二日，水清羽抓着乌筑前往青乌城。轻轻松松将青乌城也拿下。就此，一场由卢宏岩和乌筑，还有独孤清勾当谋划的阴谋。就此被瓦解破除。水清羽一事也真相大白，还他清白。但水清涟和黎丁他们想要补偿水清羽，将独孤清和卢宏

        岩的势力都交给他掌管时，水清羽拒绝了。

        他是地魔宫宫主。对太皇府府主之位，水清羽并不感兴趣！

        倒是他推荐君九和墨无越来当这个府主。不过此刻无人能去问君九和墨无越愿意不愿意。因为他们正专心医治云乔。

        安静无人打扰的院落。

        君九一根一根的拔出云乔身上的银针。她神色专注认真，但眼下添了一点青黑，整个人瞧着也有些疲惫。

        毕竟圣女瑶前脚刚走，后脚君九就一直云乔，到现在都还没有休息。

        小五趴在一边的桌子上，眼巴巴的追随着君九的身影。她开口，软萌的嗓音透着股幽怨和担心。“主人都一天一夜没休息了。”

        她好妒忌云乔！

        又歪头看向旁边的墨无越，小五眯起猫瞳问他。“墨无越，你干嘛一点反应都没有。你不吃醋吗？”

        这可真奇怪！主人这么关心照顾云乔，她小五都吃醋了。墨无越这个占有欲超强的人，怎么没有一点反应呢。

        墨无越闻言，微微沉眸。

        他的目光，也一直追随望着君九。墨无越开口：“若杀了他，小九儿前功尽弃，我会更心疼。”

        “哦！原来是这样啊。”小五恍然大悟。

        她顿时一改表情，看着墨无越的眼神同情起来了。心爱的人在专心救治别的男人，还不能吃醋妒忌，好惨哦！

        察觉到小五的眼神，墨无越斜睨她。你是不是找削？

        小五寒毛炸开，一对白白的虎耳朵控制不住从脑袋上冒出来。机灵的抖了抖，小五悄咪咪忘边上挪。当她什么都没说！

        这时，君九长长的松了口气。她一边洗手，一边说：“搞定了。”

        “主人累了，快来小五给你捏捏肩，捶捶腿。”小五立马凑过去，拉着君九让她坐下休息。

        看到小五头顶毛茸茸的耳朵，君九不禁揉了揉。柔软的手感让她弯了弯嘴唇，满身的疲惫都散去不少。又见小五给她捏腿，抬头墨无越递过来一杯暖茶。

        君九嘴角的弧度又弯了几分。她见小五跟墨无越满心都在她身上，看也不看云乔。看样子也不会问云乔怎么样。

        她只能自己开口：“云乔没事了。他也算是因祸得福，免得被人夺舍，该损耗寿命活不了多久的。”

        “但幸亏不死灵王是个利己者。为了拥有一具不错的傀儡身躯，他调养过云乔的身体素质，更强更好。再加上我的医治，云乔的命才得以保住。”

        并且云乔还得利于他今后的修炼一途。筋脉被开拓，血肉被凝练。让他能走的更远！

        解决了云乔的问题，君九长松一口气。现在是时候解决她自己的问题了。

        抬头和墨无越对视，君九勾唇。“去你房里？”

        “好。”

        喵！小五瞪圆了眼睛，她懵逼看着君九和墨无越。主人去墨无越房间干什么！

        做……羞羞的事？

        啪！

        “嗷。”小五捂住脑袋，委屈巴巴看着君九。主人为什么打她啊？

        君九挑眉，她可就轻轻拍一下，小五至于这么可怜的表情吗？但谁让她太可爱，君九又伸手给她揉了揉。

        君九：“你脑袋瓜里想些什么？无越是帮我巩固修为。还有些别的事，我们需要聊聊。”

        这里云乔在这儿静养，当然只能去墨无越房间里。谁让小五这么污？

        不过出了房间，君九抬头看到卿羽和水清羽在院子里等她。见她出来，两人立马走过来。

        卿羽说：“小师妹，你总算出来了。万音阁来访，水府主问你去不去？”

        “万音阁来，我去干什么？”君九问。

        卿羽立马给水清羽使眼色。

        水清羽正痴痴看着君九。恢复绝色容貌，又穿上罗裙。比玫瑰更美艳，比烈火更灼灼，美的充满了侵略性，好漂亮！君九才是真正的艳压群芳。

        嘶！

        突然一个寒颤，水清羽抬头对上墨无越的眼睛，瞬间清醒了。

        他不敢再盯着君九看。别过视线，急忙开口说：“因为万音阁是冲着你来的啊。那日中三重七音殿的圣女瑶送你金芙蓉，还跟你约定。万音阁便把你当成七音殿的人了。”

        再加上君九还有万象幻音在手。在万音阁眼底，她就是七音殿弟子！还是圣女瑶亲自钦定的。

        立马也不追问万象幻音的事了。万音阁这次来，是来示好结盟的！既然万音阁的主要目的是君九，自然要问君九去不去。

        闻言，君九冷冷回答：“不去。”

        得知她的拒绝，水清羽和卿羽一点也不意外。不过没等水清羽问她要不要当个府主玩玩时，君九先开口。

        她对两人说，“云乔在静养，有劳师兄照看。若他醒了，立马通知我。”

        “好。”卿羽点头。

        目送君九和墨无越去了隔壁，小五也屁颠颠跟上去。

        卿羽和水清羽总觉得违和。人家小情侣二人世界，小五这么大的电灯泡，合适吗？

        小五：合适！谁说不合适咬他！

        盘腿坐在榻上，君九闭上眼运转了一圈灵力。方才睁开眼看向墨无越说：“之前和卢宏岩一战，我借时间密匙和音攻发挥实力。一级灵王的实力基本上稳固了一半。”

        “闭上眼，其他的都交给我。”墨无越坐在君九对面说道。

        君九再次闭上眼。

        墨无越伸手，一根手指头从君九手背开始，缓慢游走娇躯之上。墨无越：“静守心神，记住我现在走的所有路线。”

        君九全神贯注，精神力和灵力追逐着墨无越的方向。小五眼巴巴瞧着，她干什么呢？护法吧！

　　