        哪儿来的笛声？

        水清羽从未听过这样的声音，既能让他体内灵力波动，却又无比的宁静平和。连时刻困扰在心头的仇恨，也渐渐平复一时短暂忘却了。水清羽随即想到，君九曾向她要过乐器。难道是君九？水清羽摇摇头，“不是他吧。那小子才学几天，不可能吹奏出如此玄奥的笛声。这倒是像万音阁的，他们以音律为攻

        为守。可是萧清儿的实力，还不足以达到能让他都产生灵力波动。是谁？”

        他打算过去亲眼瞧瞧。水清羽立马转身去拿幻音凤盒，将幻音凤盒收起来再去也不迟。

        结果这一转身，水清羽愣住了。他日夜不眠不休的研究，都没有让幻音凤盒动一下，半点都研究不出来幻音凤盒的秘密。可现在，幻音凤盒竟是幽幽的冒光。

        从底座开始，光芒淡淡的却平稳的一层一层亮起来。水清羽立马将什么笛声，是谁吹得全部抛却在脑后。他专注盯着幻音凤盒看。

        幻音凤盒的秘密，是不是要浮现了？

        ……

        君九并不知道她吹奏的笛声造成了多大影响。她沉浸在音律的海洋里，以灵力催动万象幻音，驭使音律乐曲编织一座阵法来。

        这是阵法是万象幻音玉简中的第一层。没有攻击力，只是引灵阵法。君九吹奏中抬头，她看到了凉亭上方盘旋飞舞，啼鸣悦耳动听的百鸟。萧清儿的教学中曾说过，大师级别的奏乐能引得百鸟来朝，应当就是现在这样吧？君九弯了弯嘴角

        。

        她圣手君九，不仅是妖孽炼药师，这音律也不会差！

        她又看向墨无越，后者嘴角勾着宠溺邪魅的笑容，深深望着她。专注的只看得见她，也只有她。心境如止水，此刻泛起浅浅涟漪。

        曲音回旋，渐至激昂。君九没看到萧清儿去而复返，她直愣愣的僵在湖边上。脖子僵硬的，咔咔抬头看了看天空中的百鸟，又低头看看湖心亭里吹奏的君九。萧清儿倒吸口气，“心曲之境！这怎

        么可能？”

        别人不知，但她身为万音阁大师姐十分清楚。这心曲之境的难度，堪称他们以乐为修炼的终极目标。不是人人都能达到心曲之境的，但一旦能进入心曲之境，自此音律曲乐拈手即来，再无难度。萧清儿除了震惊这个

        ，还有她看到了君九在布引灵阵。

        以琴乐布阵，这不是他们万音阁的修炼功法吗？她也会，但远比君九现在的粗鄙简陋多了。萧清儿不禁问自己，君九真的是才学的？

        一个比她还要更擅音律功法，能以音律笛音布阵的人。萧清儿呢喃：“墨五月，你究竟什么来头？只可惜我看不透你，若是大师兄在这儿，一定能看穿你的门路。”萧清儿现在怀疑，君九学过他们万音阁的功法。就算不是，也跟万音阁相近。下三重是只有她万音阁会以音御敌，但中三重可不止。还有君九用来吹奏的短笛，看起来也

        极为不凡。

        萧清儿怀疑，君九可能是来自中三重的！就算不是，也肯定跟中三重有什么关系。萧清儿暗自心中记着，她有机会回去万音阁见到大师兄时，定要告诉他这件事！

        此时，笛声渐渐落下至终止。君九收起万象幻音，她扫了眼远处。萧清儿心惊立马后退藏起来，然后转身匆匆离开。君九发现了她，但并没有做什么。她以灵力温和驱散天空中飞着的鸟儿，随后看向

        墨无越。

        君九问：“怎么样？”

        “很好听。只愿今后日日能听小九儿吹奏。”顿了顿，墨无越又摇头嗓音低沉，“日日吹奏，我会心疼的。还是小九儿吹奏时，我能永远当小九儿的听众。”

        君九笑了：“好啊，你这样的听众，我求之不得～”

        这时破空声传来，君九和墨无越看去只见傅临霜匆匆飞过来。他落在湖心亭里，冷冽的目光亮闪闪看着君九，“刚刚是你吹笛？”

        “对，怎么了？你突破了，恭喜！”君九打量傅临霜一眼，发现他突破了三级大灵师，立马恭喜他。

        傅临霜认真严肃看着君九，开口：“是你刚刚的笛音助我突破的，我应该谢谢你。”

        “我的笛音？”闻言诧异，君九挑了挑眉。

        紧跟着，厉云姝也来了。她跟傅临霜一样也在修炼之中听到笛音而突破。一个是巧合，两个呢？君九不禁回头看向墨无越，她不明白，但墨无越一定知道是怎么回事。

        她看向墨无越，冲他眨眼浅笑。“你知道对吗？”“是心曲之境。以音引灵力修炼，是为音攻。天赋非凡或有大成就者都能进入心曲之境中，就如你刚刚那样，布阵事半功倍。同样在引灵阵中修炼，好处诸多。”墨无越开

        口为君九解惑。

        君九明白了。原来是这样！

        她刚点头，胳膊上就搭上来一只手。厉云姝笑容灿烂欢喜看着她，“墨师弟你真厉害！好棒啊！”

        “咳。”君九默不动声拨开厉云姝的手。在厉云姝开口前，君九浅笑看着她说：“既然刚突破了，应该好好稳固修为。”

        “好，我这就回去打坐，好好稳固修为！不会让墨师弟你白费功夫的！”厉云姝一听立马答应了。这听话的程度，恐怕让她爹厉府主看到了，也会一脸不可置信。

        眼见厉云姝匆匆来，又匆匆去。凉亭里一时寂静。

        直到傅临霜开口。他冷冷看向墨无越，“墨无越。”

        君九还以为傅临霜是在叫她的假名。等回头见傅临霜对着墨无越喊得，她诧异了半秒回过神。君九惊讶，“傅临霜你猜到了？”

        “怎么猜到的。”墨无越眯起眼睛，些许惊讶的看着傅临霜。所有人包括卿羽都没有猜到是他，傅临霜怎么猜出来的？

        傅临霜开口：“直觉。看来你真的是墨无越。”

        傅临霜虽然努定自己的猜测，但他还是有一分不可思议。墨无越是怎么易容到毫无破绽的？而且从外表看，怎样都是迥然不同的两个人。“不错的直觉。水清羽过来了。”墨无越赞了一句，随即抬头看向远方，水清羽疾驰飞来。

　　