        君九看到墨无越看着自己，随口问他没想到听到了泛着醋酸味的一句话。前者该杀，后者纯粹是他要杀。

        傅临霜也发现了。他眉头微微皱了一下，冷冷扫过君九和墨无越。傅临霜开始觉得自己不适合再留下，他当即起身。“我先回去了，有事叫我。”

        君九挑眉看着傅临霜两步就出了观景亭，这速度可以说很快了。

        回过头，君九揶揄看向墨无越。“无越你吃醋了？厉云姝可是个女的。”

        “无关男女。我不喜欢她看你的眼神，靠你那么近。任何觊觎你的人，都该死。”墨无越就那么坐在那里，眼眸之中有金色流光闪烁。君九可以确定，墨无越的话字字是真。

        不禁让君九有种自己是属于巨龙的财宝。任何打她主意的人，哪怕是看一眼，都会被巨龙给撕碎拍死。

        君九还不知道此刻她真相了。

        勾起唇角，君九迈步走到墨无越面前停下。她开口：“但这不值得你吃醋。我又不喜欢他们，你醋的太随意了。”

        “错了。”墨无越握住君九的右手，他在君九手背落下一吻。

        似虔诚，似盖章宣誓主权般的落下吻印。

        垂眸望着君九，恢复金色的双眸霸道，充斥浓浓的占有欲。墨无越张嘴说，“小九儿，灵魂伴侣永生永世只有一个。我不舍得吃你，不舍得离开你。我唯一有兴趣去爱去珍惜的，也只有一个你。”

        “我已经在克制忍耐自己的本性，让你自由开心，而不是害怕畏惧讨厌我。那些人，任何觊觎你的，他们都该死。”

        墨无越眸光冰冷残暴。他之所以不杀，是因为他们是小九儿的敌人。留着他们，来磨砺小九儿，等小九儿自己动手。小九儿不想动手的，再让他来。

        他是天地间，人人忌惮恐惧的邪帝。但他愿意为了小九儿收敛杀心和本性。

        “可你一直忍耐，不会不开心吗？”君九问。

        她一开始就看出来了墨无越的忍耐。他的神情，他的习惯都昭告显示出来，这个让她喜欢上的男人绝对不是一个好脾气的人。

        但他从未在她面前显露出来过他的怒火和坏脾气。这让君九感动之余，更加放肆的撩墨无越～～

        墨无越笑了，邪气中带着无奈。他开口：“怎么会不开心？我的忍耐，成功让小九儿你喜欢上了我。再下一步，就是爱上我。”说着，墨无越眼角眉梢都浮现邪魅之色。他深深看着君九，“小九儿，我的忍耐是在等你变得强大起来。届时我们有着无限的时间，共度美好。现在吗？小九儿你惹来的那些花花草草，我会亲手把他们折了

        。”

        你尽管浪，反正没谁能翻了他这座墙。

        君九听出了墨无越的话外音，她不禁嘴角抽搐。手痒痒的捏住了墨无越的脸，君九冷哼：“你想多了，我可是专情得很。除非我不喜欢你了，否则我不会去招惹别人的。”

        “好，我记住了。”墨无越点头。他任由君九捏自己的脸，勾唇又邪笑：“若小九儿没做到，等时机到了小九儿就会知道我的惩罚是什么。”

        惩罚？君九莫名的有点腿软。

        还没等她想明白为什么会想到惩罚就腿软？腰上搂过来一只手，往前一拉将她抱在怀中。

        墨无越：“还有一件事要告诉小九儿。我答应了水清涟，帮他找弟弟，也就是水清羽。”

        “所以？”

        “去青乌城找到人后，就绑了吧。”墨无越心底的算盘啪啪响。直接绑了，就不用做任务，也不打扰他和小九儿接下来的二人世界。

        好不容易小五这只电灯泡不在，他要珍惜时间。

        ……

        转眼两天时间过去，君九他们到了青乌城码头。

        走下船抬头看去，青乌城壮观大气的城墙屹立在码头上。厉云姝在前带路，她来过青乌城两次，直接点名去了青乌城最好的酒楼。

        厉云姝笑道：“那里也是最好的地方，在顶楼就可以看青乌城的风景。我爹在那里有包间，我们可以先吃点东西再做任务。”

        “好啊。”君九没有意见。

        厉云姝带路，君九他们在后面。全程被无视的秋灵儿，眼珠子的瞪绿了。咬牙切齿，袖子都被她自己给扯烂了。

        在船上这两天她也不是什么都没做。秋灵儿试过勾搭傅临霜，结果冷冰冰的当她是空气。她也想勾搭倾君，结果倾君跟墨五月形影不离，她压根没机会。只能气的秋灵儿暗骂好男风，伤风败俗！

        现在到了青乌城，见前面的人还是不理她。秋灵儿也只能憋着气跟上去。

        不过到了酒楼楼上，秋灵儿想跟着进包间时，厉云姝站在门边上伸手拦住了她。骄纵不屑的抬头，厉云姝轻蔑打量秋灵儿。“秋灵儿，我可没有邀请你，你来干什么？”

        “厉云姝你什么时候，我可是来带领他们的人。凭什么我不能进去？”秋灵儿羞恼瞪着她。

        厉云姝抱胸冷哼，“带领他们？不用你，我对青乌城也挺熟悉。有我在就够了，你哪儿凉快去哪儿吧。”

        “你！”秋灵儿脸色变了。

        她跟哥哥可是有计划。两个人分开插入队伍里，方便他们动手。

        要是她被墨五月他们甩掉了，还怎么动手？必须要跟着才行！可眼见现在厉云姝挡着门不要她进去，屋里面墨五月他们该喝茶喝茶，慵懒闲散，像是压根没看见她一样。

        秋灵儿气的咬牙。以为这样，她就没有办法了吗？

        眼珠子一转，秋灵儿拔高声量。“墨五月，你们可别忘了我们此行的任务。在这青乌城，没有我你们根本找不到地魔宫的人！”

        “这么说，你在地魔宫有认识的人？”君九这才抬头看向秋灵儿。

        她勾唇笑的俊美迷人，无形中给秋灵儿挖了个大坑。君九说：“奇怪。地魔宫和太皇府是对头，你怎么可能认识？难道你叛变了。”

        秋灵儿：“墨五月你别胡说！我的意思才不是这个，而是我知道去哪儿找地魔宫！”君九凝眸，“哪儿。”

　　