        独孤清想把他们困在其中，任他宰割？好，那她就等着独孤清哭着把他们给放出去！

        磨刀霍霍，君九手中长剑锋芒正利。她垂眸看过小五，说：“现在我是墨五月，小五你就以小老虎的外表别变回猫咪了。”

        “喵～吼吼！”习惯性的喵完了，小五立马换回低吼声。

        知道主人最爱它后，小五再也不担心自己掉马甲。开开心心的跟着君九亮出锋利的爪子，小五也很兴奋，想要上前去干翻那些弱鸡！

        在出前，君九给每个人一颗丹药。她说：“这是雾隐丹。一旦危险打不过，立马将这往地上一掷。”

        说着，君九当着众人的面示范了一次。

        只见丹药摔在地上，砰的一声响顷刻间冒出浓密的雾气。眼前视线全部变得白茫茫的，伸手不见五指。他们身体紧绷，骤然慌了一下但很快出于信任君九平静下来等雾气消散。

        雾中传来君九的声音，她继续说道：“这雾气能维持三息。足够你们撤退逃走。”

        “好！”傅临湛拍手叫好，眼睛闪亮。

        有君九这丹药，他们可谓是开挂了！打得过就尽情的打，打不过转身就跑，无后顾之忧。

        君九又晃了晃兽牌，所有人都积分都在自己的兽牌中。

        君九勾唇笑的桀骜轻狂，她冷冷开口：“现在狩猎开始，积分先全部清零计数，咱们来比比最后谁的积分最高吧。胜者，我送他一颗我新炼制的丹药。”

        新炼制的丹药，就意味着除了君九以为，别人都没有。

        大家都颇为感兴趣，把这当一个彩头为之努力。脸上浮现跃跃欲试，他们纷纷转身重新冲向山顶。这一次，他们是去狩猎的！

        君九迈开一步，又顿了下。她抬头看向倾君，“走吧。”

        “走。”倾君刚刚在命令冷渊，所以才慢了半拍。他抬头看向君九，勾唇淡淡笑。

        他命令冷渊做的事，是破开这个阵法。原本是想立马破开的，但见君九兴致勃勃要上去练手，就改为让冷渊慢慢破。他们上山了，留下冷渊苦恼的看着阵法抓头。

        慢慢破？怎么个慢法？

        ……

        万兽山十八座山顶上。

        血腥厮杀，人人混战成一团，分不清敌我。

        卿羽最先到山顶，他持血影刀一刀砍下，轰！刀浪所过，切开大地四周人兽全部被震飞出去。小影紧跟其后现身，它拍爪抖尾大杀四方，反倒是卿羽的灵兽乌雷鸟兽被丢在后面，只能去跟灵兽厮杀。

        其后是傅临湛和傅临霜，他们兄弟搭配默契无双。

        哪怕置身太皇府弟子中，实力悬殊，也能杀出一条血路，势不可挡！

        还有碧月，牧景元。君九上来看到他们已进入这宛如小型战场一样的厮杀圈后，她收起白月，以幽影之匕为武器。

        君九勾唇，“小五，上吧！”

        “喵嗷！”小五闻声冲出去。

        它没有变大身体，就以娇小如猫咪一样的体魄，挥爪呲牙。君九压根不用担心小五，只见小五利爪比钢铁

        还要锋利坚韧。一爪拍下，直接拍断了刀背，利爪在剑身上留下三条深深爪痕，咔擦！剑也断了。

        现在该她了！

        君九脚尖轻轻一点，身轻如燕，快如风。幽影在指尖把玩翻转，无影无光的利刃飞掠过，带起一道道飞起的血花。

        修炼天武宗炼体术，君九身体素质远远强于同等境界的人。再施以灵力加持，君九越阶一战也不是问题！

        他们不曾知，圣手君九能救人，跟阎王抢人！也能杀人，胜过修罗！

        ……

        大石头上的名字突然急剧变化起来。

        原本在榜上的名字一个个被抹去，紧跟着换君九他们的名字直线飙升往上。很快，君九就成了第一，倾君第二。又眨眼，倾君过君九。再往下看，清一色竟然是那些从三大学院来的人！

        这对太皇府而言，不亚于晴天霹雳。他们人人惊呆，懵逼的看着大石头。

        “这排名是出错了吧？怎么可能！”

        “怎么我们太皇府的弟子人越来越少。那大石头上明明能排名一百个，可现在只有不到五十个人。而且还在不断减少！”

        “嘶！这是怎么回事？”

        珠玑山上炸开了锅，弟子纷纷吵嚷起来。不仅他们，高位之上独孤清他们也纷纷变了脸色。

        出事了？

        厉宏昌严厉看向独孤清，开口质问：“独孤府主，你不是说在抓人吗？怎么排名上的弟子越来越少了。这排名第一的倾君，还有墨五月又是谁？”

        “倾君是水府主的弟子，咱们还没见过自然不认识。那墨五月，是老夫新收的普通弟子。”黎丁解释道。

        普通弟子？骗人的吧！

        你亲自收的碧月都才十多名，这墨五月都第二名了！怎么可能才是一个普通弟子。他们谁都不信，但紧接着独孤清跟厉宏昌都皱眉看向黎丁，他们开口。

        说道：“那倾君是水府主的弟子？”

        黎丁回答：“没错。”

        一时厉宏昌跟独孤清都不说话了。他们沉默了一会儿，才由独孤清开口：“他们失去排名，说不定是失败了，积分被夺走才踢出了榜单。”

        “有这么容易？我看他们都被杀了。在兽赛里失去积分，就等于丢了命。”厉宏昌脸色有些难看。

        参加兽赛的弟子人数可不少。现在死的这么快，远远过了前几天加起来的总和。不行！必须要阻止继续展下去。

        厉宏昌起身，“独孤清，把你的阵法撤了！”

        独孤清心中不悦，他不可能撤去阵法的！阵法一撤，君九铁定就跑了。她身边有那个叫冷渊的强大护卫在，一跑就再难以抓到行踪。他必须要抓住君九！

        独孤清正要开口拖住厉宏昌他们，突然他脸色变了。

        大惊失色，独孤清难以置信的抬头看向万兽山方向。他在黎丁和厉宏昌狐疑的目光下，开口：“我的阵法被人破了。”“这不可能！”厉宏昌第一个不信。虽然独孤清修为才九级大灵师，但他身有秘宝，实力很强。他又擅长阵法，兽赛里谁能破了他的阵法。难道真有奸细在里面！

　　