        君九并指点在卿羽的左手上。实际她并没有挨着卿羽的皮肤，之间还隔着半寸的距离。但肉眼可见卿羽肤色滚烫发红起来，昏迷之中他发出一声痛哼。

        在小影惊悚的注视下，君九看的角度不一样。灵力掌控着丹火的温度，一点点没入卿羽体内。

        她能看到，丹火所过之处卿羽体内的毒素瞬间被燃烧蒸发。侥幸逃走的毒素也像是老鼠见了猫一样疯狂的后退逃窜。有办法解决了！君九勾起嘴角。

        她另一只手扬手一挥，将根根银针拔出。君九：“小影你过来按住我师兄。”

        “好。”小影走过来，表情复杂的看了眼君九后才伸手抓住卿羽的双手。他又见君九取出一个木头塞子，搬开卿羽的嘴巴塞了进去。

        这是干啥？很快小影就知道木头塞子的作用了。只见君九指尖从卿羽左手开始，所过之处皮肤一寸一寸滚烫发红。同时，卿羽身体颤抖挣扎起来。因为嘴巴被堵住，只能从喉咙里发

        出痛苦的呜咽声。

        小影张张嘴，却在看着君九严肃冷漠的侧脸时，把嘴闭上了。

        他要相信君九！不管发生什么，君九都不会对自己师兄不利的。只是这方法看起来太惨烈了一点，光听着卿羽的叫声小影浑身寒毛都立起来了。

        君九张开手贴在卿羽的胸口，卿羽的挣扎更加猛烈了。汗水如雨，刚刚把衣服湿透又被高温蒸发烘干，如此循环了四五次。君九才再次并指，转移到他的右手。

        从肩膀，到胳膊，再到手掌心中。这回小影看到了不同。只见卿羽手掌心里，滚烫发红的皮肤下有一团黑色诡异的东西在疯狂的乱窜想要逃跑。然而四周都是恐怖的丹火，这团黑影只能不断缩小，被逼到

        卿羽一根手指上。

        呲！

        幽影划破卿羽的手指。流出来的不是鲜血，而是那团黑影，一冒出头就想跑。君九冷哼一声，弹指中一团小小的火苗扑过去将黑影一口吞掉。君九这时候松手取了两颗丹药给卿羽服下，肉眼可见卿羽苍白如纸的脸色迅速好转起来。小影也能感觉到

        ，手掌下卿羽的生机从微弱再次恢复强健活力。

        小影惊讶，“好了？”

        “对。走吧，一鼓作气将傅临湛他们都解决了。”

        “你要不要休息一会？”小影有些担心的眯起狭长凤眸，看着君九问道。君九摇摇头。她伸了个懒腰，经过刚刚的活动一点也不累，反而相当轻松浑身舒畅。她诧异看向丹火打量时，天舟的声音再次传来：“经常使用丹火对主人的身体有好处哦

        ！主人还可以用丹火来炼体，不过最好的还是拿丹火炼丹了。主人一定要试试！”

        君九笑了。天舟话里话外分明在推敲自己，一个劲蛊惑君九拿它炼丹。还没见过这么活泼的神器，君九觉得天舟挺可爱的～～

        沉迷修炼无法自拔的某虎？猫？：主人，你还记得大明湖畔的小五吗！喵才是最可爱的！

        如法炮制。君九将傅临湛，牧景元和碧月体内的毒素都解决干净了，这才觉得有些累，坐下来靠在柱子上休息一会。君九招招手，小火苗飞过来。它的体积变大了两倍。但不是因为它自身，而是因为被它吞进去的黑色毒素。君九冷冷眯起眼睛打量这团毒素，以她的医术，她也不知道这

        是什么毒。

        但君九并不觉得懊恼。世界之大无奇不有，更何况这是一个崭新广袤的世界。她这个圣手君九在这儿，还有很多东西需要学！

        首先嘛，她需要解决这团毒素。

        君九张开手，丹火飞到她掌心之中。灵力从手掌中飞出来没入丹火中，帮助丹火将这团扭曲挣扎的毒素挤压浓缩，最后变成一颗丹药大小的珠子。丹火噗噗燃烧着，和灵力一起回答君九的丹田中。剩下这颗黑毒珠，君九打量了一番将它收进空间里。她有直觉，这颗黑毒珠留着以后会有用处的。毒素让她都感到棘手

        ，拿到坑敌人就挺不错～～

        这时候卿羽醒过来了。

        他干的第一件事，就是翻身爬起来冲到君九面前。双眼灼灼，担心着急的看着君九。“小师妹你没事吧？红罂他们有没有伤到你？”

        “师兄我没事。”君九嘴角弯了弯，笑看着卿羽。

        看到卿羽从身中剧毒，奄奄一息好转精神起来。君九的心情很好。

        卿羽也松口气，露出笑容。“小师妹你没事就好。看来我这血影刀用的不错，终于保护到小师妹你了。”

        “呵呵。”小影冷笑阵阵。他手一伸勾着卿羽脖子把人拖过去，从头到尾的告诉卿羽。他顶多保护了一小会，刚刚发完大招就萎了。还是君九冲过去拖走了他。

        听了小影的话，卿羽顿时没了笑容。紧握拳头，眼眸中闪烁深沉。看来他还是太弱，不能够保护小师妹！这时，一只手伸过来拍拍卿羽的肩膀。卿羽回头，对上君九浅笑无奈的双眼。君九说：“师兄已经保护到我了。要不是师兄，我可能就得用九转魂鬼战阵，到时候暴露身份

        还有些麻烦。”

        一旦她使用九转魂鬼战阵。曾今狠狠吃过亏的红罂立马就能识破她的身份！

        君九不惧红罂，但红罂背后的独孤清还是麻烦。她早迟会出手对付独孤清，但现在还不是时候。君九心思沉了沉，她让卿羽好好调息，尽早恢复实力。

        转身，君九背靠在柱子上思忖起另一件事来。她抬起手，手指间夹着一颗丹药端详。

        独孤清的事不急，暂且放着。现在更关键的是，复舌鸟背后的黑手是谁？他为什么要蛊惑她吃下这颗丹药，这颗丹药里面又夹杂着什么猫腻？

        想着，君九眸色越发深沉。最后她咔擦一声，将丹药捏碎成粉末。捻起一点粉末闻了闻，君九闭上眼睛专注分析。一种种草药的名字从君九脑海中闪过，这些拿来炼制出这颗丹药的药材并没有问题。君九狐疑不信，这颗丹药一定有猫腻

        ！这时，她有了发现……

　　