        君家，君九是压根没想过回去。

        她在风罗城，上官以容都能毒计层出不穷对付她。要是回去，恐怕天天一日三餐，都是斗智斗勇。太麻烦！她还是喜欢一击致命。

        不出手则以，一出手绝不含糊！

        君九迈步走上阶梯，又忽然顿住。她转身看向墨无越，笑的狡猾。“墨无越，孤男寡女住在一起不太好。我们总需要一个光明正大的理由吧？”

        “嗯？”墨无越抬头看着她，深邃眼眸中浮现疑惑。

        下一瞬，他笑了。

        古有祸水一笑覆国，今有妖孽一笑勾魂。

        君九冷着脸，按住自己砰砰跳动的心。她圣手君九是不可能被男色诱惑的！

        墨无越：“小九儿需要什么理由？”

        “师徒。咱们对外，你就是我的师父，而我是你徒弟。这样我们住在一起，别人也没话说，方便你也方便我对吗？”

        “呵～小九儿是想解释自己的实力由来吧。”在墨无越注视下，君九的一切都无所遁形。

        她知墨无越强大，不可估计。所以，她想借势，打墨无越的秋风！

        有什么比突然拜师，多了个强大的师父。更能解释自己实力的由来？同样也能震慑一番蠢蠢欲动的贼人。

        被看穿，君九仍然从容不迫。她环手抱胸，扬眉勾唇。“怎么样？要当我师父吗？”

        “好。我就当小九儿的师父。”

        君九嘴角笑容刚刚明艳得意几分。就见墨无越一步靠近。距离太近了！墨无越身上霸道的荷尔蒙，让君九呼吸一窒，下意识的后退避开。

        背上贴上一扇门，君九抬头她已经被墨无越堵在这儿了。

        墨无越的眼睛已经变回了金色。璀璨而华丽的颜色，胜过世间一切的光亮。金眸深深锁定君九，墨无越伸手勾起君九的下巴。

        太近了！

        君九感觉自己快无法呼吸，快被墨无越的眼睛给吸进去了。

        她艰难吞了吞口水，“墨无越，你干什么？”

        难道被她利用，恼羞成怒，要下杀手了？

        想到这儿，君九藏在背后的手立马张开。匕首从袖中划出，紧紧抓住。要是墨无越动手，她会先给他一刀。

        然而，墨无越开口：“小九儿，师徒之间的关系，每个人都是不一样的。而你我之间，是这种师徒。”

        “什……”什么的么字还没说出口，就断在了嘴巴里。

        君九瞪大眼，震惊看着墨无越无限靠近的脸。还有嘴角一个吻烙印下的滚烫印记。

        呛！

        匕首从下而上，直击墨无越心脏。墨无越没有动，两根手指轻描淡写的夹住了匕首。然后他才收回那个吻。邪笑妖孽看着君九，“小九儿记住了，我们是这种师徒关系。”

        君九没说话。她看匕首拔不出来，干脆不要了。右手抓住墨无越衣领，屈膝狠狠撞向墨无越双腿之间。这招太狠，墨无越不得不侧身避开。

        他的动作，让君九抓扯开了衣领。看到近在咫尺的春光，君九手一抖立马松手。墨无越后退拉开了距离。

        自由的空气重新回到身边。微风吹散了墨无越的气息，君九深吸口气。

        她抬手摸了摸唇角。目光冰冷狠厉的盯着墨无越，“再有下次，我废了你第三条腿！”

        “小九儿，以下犯上可是大逆不道～”

        “……”哦法克，君九瞬间后悔了。

        她提议什么师徒？傻了才要她当徒弟，而让墨无越当师父压她一头。但话已经说出口了，又不能收回来。

        君九又摸了摸唇角。滚烫的，她感觉自己整个脸都烧起来。连呼吸，都是灼热的。

        淡定！

        放现代也就一个贴面礼而已。可是，还从没有人敢跟她贴面礼这么亲近，墨无越是第一个吃她豆腐的。

        君九深吸口气。她嘴角上扬，朝墨无越露出一抹凶残的微笑。“我不介意欺师灭祖的，师父！”

        最后两个字，咬牙切齿。

        冷哼一声，君九又摸了摸唇角。气炸了的扭头进了宅院。

        走？她可不会这么吃亏就走了。墨无越既然是她师父了，那么从现在开始，她就要占便宜赚回来！然而君九不知道，最后她只会把自己都赔给墨无越。

        墨无越也摸了摸嘴唇，但他是餍足的。邪笑勾唇，墨无越迈步走进去。

        徒留下门外石化的两尊雕像，久久无法回神。一猫一人半响后僵硬的看了眼对方。

        小五：我家主人被非礼了！

        冷渊：好巧，我家主人非礼的你家主人！

        “喵喵喵！”小五回过神，叫的凄厉闪身冲进去。主人，小五救驾来迟。小五现在就去咬死坏人！

        冷渊的震惊更大，迈步的背影都显得格外僵硬呆滞。他家主人竟然非礼君九，还说出那么羞耻撩人的话。原来主人是这种心思吗？

        可是看上一个小姑娘，是不是太变态了点？

        ……

        墨府够大，院子好几座。君九挑了个最好的，吩咐碧罗收拾。跟在身后的墨无越被她完全忽视了。

        直到……墨无越提着一只猫晃到她面前，“小九儿，你的猫。”

        “喵喵喵QAQ”小五委屈巴巴。

        打不过，连墨无越的衣服边角都没碰到，就被他抓住了。

        君九听到了小五的又委屈又愤怒控诉。她嘴角抽搐着，从墨无越手里把小五解救下来。墨无越极其自然的，在君九面前坐下。

        在君九赶人之前，墨无越开口：“冷渊说，城中一直在抓君九。”

        他们要抓的君九是废物，因此怎么也想不到大闹丹阁，就此扬名的君九会是他们要抓的人。自然是怎么都抓不到正主的。

        君九勾唇，冷笑腹黑。“就让他们抓。抓个一两月也不用着急，上官以容越气越急才好。”

        “小九儿不打算露面？”

        “现在不是时候。我要回去，定要让君府天翻地覆。”君九撸着猫，眉眼间闪过冷戾之色。

        现在整个君府是天罗地网，她不着急。她可以慢慢等，等下个月君家家主寿宴再回去。不过她还是需要一个眼线，帮她盯着君家的动静。君九心底，浮现一个人的名字。

　　