        红罂目光落在秋简身上，一脸的嫌恶和困惑。“你是谁？”这满身是蛇，只能看到个血肉模糊的脑袋的人是谁？为什么叫她救他？

        秋简惊恐大叫：“我是秋简啊！红罂救我！”

        “什么，秋简？”红罂倒吸口气，不可置信的瞪大眼睛。他是秋简？红罂已经从乌子陵口中得知，秋灵儿被墨五月杀了。现在秋简也被困在蛇群里，连人样都看不出来。

        秋简和秋灵儿不是普通人。就凭他们会灵诀，对独孤清而言尤为重要。她不能袖手旁观！红罂当即脸色一沉，怒目狠厉瞪着君九说：“墨五月你好大的胆子！前有杀秋灵儿之错，现有绑架凌虐同门秋简之过。看样子你压根不将太皇府放在眼底！我劝你立马放了

        秋简，否则……”

        “否则怎么样？”君九戏谑冷冷笑着，接过红罂的话。

        红罂抽出腰间的长鞭，啪的抽打在地上留下深深凹痕。长鞭直指君九，红罂狞笑威胁：“否则罪加一等，叫你求生不得求死不能！”

        秦之律安静看着这一幕，作壁上观看戏。从珠儿口中，他得知这墨五月可不是会听人命令的。秦之律有点好奇，面对红罂的威胁，他会怎么做？

        呵。君九笑了。

        威胁恐吓她？君九收回目光扭头看向秋简，见她看来后者恐惧交加，颤抖着想要再次大喊红罂救他。可因为太过惊恐害怕，秋简竟可笑懦弱的一个字都喊不出来了。

        君九扬手，蛇群纷纷从秋简身上爬下来。失去蛇群的支撑，秋简噗通头朝后栽倒在地。嘭的一声，听着都让人替他疼。

        没了蛇群的遮挡，秋简血肉模糊凄惨至极的身体暴露出来，令人惊骇交加，忍不住作呕。从头到脚，坑坑洼洼的血窟窿，简直不成人形！红罂变了脸，“好毒的手段。”

        “毒又怎么样？还不是怕了，乖乖听你的将秋简交出来？”乌子陵在一边不屑说道。红罂一听立马挺直了脊背，恢嚣张自信心。

        对啊！

        君九这不是害怕了，乖乖交出秋简了吗？如此胆小的人不足为惧，她怕什么？

        红罂得意挺起丰满的胸脯，她阴狠讥讽的盯着君九开口：“墨五月，我要你亲自把人给我送过来！”

        “呵，想要秋简是吧？自己来拿吧。”说罢，君九闪电出腿。一脚踹出劲风横扫秋简，直接将秋简翻滚着踹下了悬崖。耳边听着秋简凄厉的惨叫声，人人惊呆看着这一幕。

        君九居然把秋简踹下悬崖了！！戏谑冷冷看着他们，君九打了个响指，“上！”蛇群听令，蜂拥扑向红罂他们。虽然只是低级灵兽蛇，但密密麻麻几百的数量扑过来仍然让红罂他们大变脸色，连忙后退拔

        剑对付。

        君九睥睨一眼他们，转身看向悬崖下。她开口：“我们也下去吧。”

        “下去？”水清羽这才从君九刚刚粗暴一脚中回过神。听到君九的话，他又惊又困惑。

        君九：“幻音凤盒指向这悬崖下面，我师兄他们也在下面。下不下去，随便水宫主你。倾君，傅临霜我们走。”说完，君九看也不看水清羽，她率先纵身跳下了悬崖。

        眼见君九是真的说跳就跳。倾君和傅临霜紧跟其后，不带一丝一毫犹豫的。水清羽有点懵，般芸见此急忙问：“宫主，我们要不要也下去？”

        “什么要不要。肯定得下去啊！我是不会让他们称心如意的！”水清羽眼神阴沉的扫了眼红罂和乌子陵的人马，他两步飞身跳下悬崖去。“我们走！”

        “大师兄他们跳崖了！他们这是自杀吗？”珠儿匆匆追到悬崖边。低头见君九他们真的是跳下去，一脸懵逼难以置信。这悬崖深不可测，贸然跳下去不是找死是什么？

        秦之律走过来皱眉看了两眼，开口：“我们也下去。”

        “大师兄！”

        “大师兄你说什么？”万音阁众弟子惊呆了。秦之律没有解释。他招手隔空抓起来一根粗粗的藤蔓，拽了拽秦之律说：“抓住藤蔓我们慢慢爬下去。能走的就走，不能的在上面留着接应。”说完他不等众弟子反应，抓

        住藤蔓跳了下去。

        众弟子大惊失色看着。你看我我看你，最后珠儿一咬牙一跺脚，“我们也走！不能让大师兄一个人去冒险，别忘了我们还要救大师姐。”

        红罂和乌子陵他们除掉蛇群时，抬头正好看见万音阁一众弟子跳下了悬崖。这时候，悬崖边上只剩下了他们。

        乌子陵微愣，“人呢？”“他们跳下悬崖了，你们也跟上。这下面很有可能就是不死灵王的藏秘法宝藏的地方！幻音凤盒要拿，秘法也要拿。决不能让他们抢先了。”乌筑传音入密，命令乌子陵和

        红罂跟上追下去。

        他和独孤清并肩站在半空中，相视一眼目光锐利阴森。独孤清说：“看来卢府主要的东西，就快到手了。”

        乌筑：“独孤府主，光靠这些小家伙还不行。你我还是一起下去瞧瞧！老夫正巧也好奇，这不死灵王是个怎样的人物。还有水清羽，你我连杀就在这儿抹杀了他吧。”

        “正和我心意。”独孤清狰狞冷笑，眼眸中杀机毕现！他说：“就让这悬崖下，成为水清羽，墨五月他们的葬身之地吧！”

        ……

        悬崖绝壁上。碧绿粗壮的藤蔓如同幕布挂满了悬崖，君九他们正好可以借此攀爬往下。但没走多时，君九发现了异常。她皱眉冷眸看着手掌中抓着的藤蔓，植物本身温度是冰冷的，更何况不见天日在这阴暗呼啸刮着冷冽山风的地方。可偏偏越往下，手中的

        藤蔓竟是微微发烫起来。

        怎么回事？君九涌出精神力包裹这些藤蔓，她敏锐觉察出。这些藤蔓有问题！

        君九立马开口：“小心！这些藤蔓有……”她话才刚说出口，手中藤蔓陡然颤动起来。咻咻破空声，脚上被两根藤蔓死死缠住，眨眼又有密密麻麻的藤蔓张牙舞爪朝君九缠绕绞杀过来……

　　