        独孤清只能眼睁睁看着君九跟倾君，还有卿羽他们头也不回的走下山离开。厉云姝原本想一起走的，结果被厉宏昌愠怒的眼神盯住了，只能可惜的朝君九挥挥手，一脸不舍。

        厉宏昌头都大了，云姝，你咋又喜欢上一个小白脸？

        墨五月才不是小白脸，他很厉害的！咱们来时，她排名不都第二名了吗？这么厉害，爹你为什么要叫她小白脸？你这是歧视长得好看的人！厉云姝生气的叉腰对她爹说道。

        厉宏昌无语看着厉云姝，一脸黑线。

        紧接着厉云姝扫了眼独孤清，她幸灾乐祸的开口：而且爹，墨五月能伤到独孤府主的裤子，这难道还不证明她的实力吗？

        独孤清：厉云姝你故意在裤子上停顿加重了语气，是几个意思？

        厉宏昌看到独孤清的脸色，他反倒心情好多了。能让独孤清吃瘪丢脸的，是个不错的小子！自家女儿喜欢他，也总比喜欢独孤清好。厉宏昌看开了许多。

        不管独孤清在太皇府有多么好的名声，他的外表多么温柔尔雅。厉宏昌眼光独到，都不信他这张脸。

        尤其他还是踩着那个人上位的，这个鱼刺卡在喉咙，厉宏昌始终放不下去。反倒是刚刚那个少年，长得的确不错。面对独孤清也不卑不亢，不慌不乱，还是黎府主收的弟子。厉宏昌心中多了两分喜爱。

        看向独孤清，厉宏昌严肃干咳两声。独孤府主，咱们还是去你布阵的地方瞧瞧。看看有没有破解你阵法的人留下来的痕迹。

        好。独孤清黑着脸率先走在前面。

        布阵的地方是在山脚下，独孤清分析研究着自己阵法破碎后残余的力量。渐渐的，独孤清变了脸，是魔功！

        破阵的力量跟坏了园林大阵的人同出本源，而且因为这次是破了他亲自布下的阵法，再加上来的快，力量还没消散完全。独孤清十分清晰的确定，这是魔功！

        只有入魔的人，他们使用的功法带着黑暗的力量，被称为魔功。

        而在独孤清的记忆中，只有那个人会魔功而且实力强悍危险。目光阴沉，独孤清转身看向厉宏昌时，语气十分确定。是地魔宫的人！

        什么？你确定！厉宏昌大惊。

        没错，就是地魔宫。奸细就是从地魔宫来的，说不定刚刚那群人中就有地魔宫的探子。厉府主，咱们得回去告诉黎府主他们。独孤清义正言辞，这次咱们决不能放过地魔宫！

        厉宏昌没有回答独孤清，他的脸色极其复杂又痛心。

        厉云姝也没有说话。她本能的不相信独孤清的话，可是她实力低也分辨不出来，说话更没有信服能力。厉云姝不相信，真的是地魔宫吗？

        回到太皇府学府中，君九他们成了整个太皇府的名人。

        没有人怪他们手段残忍血腥，一时人人敬仰讨好。这才真正验证了那句话，实力强为尊。至于他们脚下的尸骨，那是失败者，谁会管？

        君九抱着小五，她看到大石头上的排名。挑眉看向倾君，你赢了，丹药我改天给你。

        要是直接从手链空间里拿出来，太引人注意了。还是改天给倾君。

        倾君唇角弧度微微往上掀开，他低眸看着君九说：我不要丹药。我们交个朋友吧，就跟他们一样。倾君指的是卿羽他们，君九眸光闪了闪。

        倾君的胃口真不小！

        普通的朋友无所谓。但要和卿羽他们一样，那关系可就密切不一般了。但如果这个人是倾君的话，君九腹黑勾唇。好啊。

        她又问：你不是说回到太皇府我就知道你的身份了吗？现在我们已经回来了。

        她可没有忘记倾君给的承诺。她现在回来了，倾君的身份呢？

        小五也好奇的竖起了一对耳朵，虎瞳直勾勾盯着倾君，想知道倾君会怎么说。要是撒谎的话，是不可能骗过主人和它的！

        倾君直接开口：我和太皇府水府主有几分关系。你想知道更具体的话，自己来找吧。

        自己来找？

        君九磨了磨牙，倾君这不算欺骗，他坦诚了。但只坦诚了一分，跟水府主有几分关系，那就不是弟子。能是什么关系？这个君九还需要自己去找。暗探倾君狡猾，君九目送倾君离开消失在视线内。

        她摸摸下巴，那她从哪儿开始找呢？

        倾君本不想离开君九，但他得去见一个人，然后更合理的安排自己在君九身边。他不会阻止影响君九对付独孤清的计划，但他要参与进去只在背后保护，又不被任何人怀疑。

        他要去找的人，刚好能为他安排处理好这一切。倾君离开众人的视线后，直接闪身瞬移进了一座僻静的院子。

        他抬头淡漠看着面前卧在躺椅里的病秧子，后者微笑先问他：尊者，可找到要找的人了？

        黎丁门下的墨五月，我要你安排一个能接近她的身份。倾君说。

        病弱的男人穿着月白色的衣服，他虚弱苍白的好像能被风吹走一样，三千青丝一直垂到了地下。男人斟酌着看着倾君的脸色，他问：弟子的身份可好？你们是同门，随时在一起都可以。

        倾君点头，同意了。

        病弱男人松口气，又小心翼翼问：尊者已找到人，可否愿帮在下找回弟弟。

        他是太皇府的最强者，被人称为水府主的水清涟。见了倾君也要尊称一声尊者。水清涟不知道倾君是谁，从哪儿来。他们最初见面，是倾君要他帮他参加兽赛。

        水清涟不问原因，直接同意了。他奢望的，就是期盼这位尊者能帮他找回自己弟弟。现在尊者找到了自己要找的人，看起来心情很好的样子，他聪明的此时才提出自己的目的。

        倾君屈尊降贵的看了水清涟一眼，他开口：名字。

        水清羽，他在地魔宫。倾君没有回答水清涟，他如来时一样，身影消散在眼前不见踪影。但水清涟脸上露出了如负释重的笑容，他知道这是答应他了！

　　