        闻言，独孤清和乌筑哈哈大笑。乌筑一脸讥讽，“小子就凭你，也想保护他？”

        独孤清也嘲讽瞪着倾君。他也是他的心头刺！虽然他杀不了水清涟，抓不住水清羽。但他可以杀了倾君泄愤，让水清涟心痛一二。

        狞笑着，独孤清杀气腾腾开口：“倾君，你以为你师父是水清涟，你就能压在本府主头上？哼，小小年纪毛都没有长齐，真当自己是个人物了！”

        什么？

        倾君是水清涟的徒弟？水清羽惊呆了。

        他下意识在心底反驳。不可能！他知道自己哥哥的实力，再怎么厉害。就算是太皇府第一强者，他也不可能是倾君的师父。他可以保证，倾君的实力在水清涟的之上。

        “呵。”

        墨无越目光冷血，他唇角上挑的弧度凭添了两分邪气。他勾勾手指头，“我能不能保护她，你们过来试试不就知道了？”

        “倾君。”君九牵上墨无越的手。

        墨无越回头对上君九的眼睛。后者惊讶好奇的看着他，眼神似在问他真的要出手？

        墨无越反握住了君九的手，他勾唇开口：“他们都欺负我媳妇，欺负上门了。我怎能不出手？”

        闻言，君九嘴角弯了弯。

        想了一下，她又补充道：“那你别弄死了，把人留着我有用。”

        把君九和墨无越的对话听到耳朵里，独孤清和乌筑都要气炸了。黄毛小子两个，居然敢不将他们放在眼底！什么别把他们弄死了？白日做梦也不看看自己算那头蒜！

        独孤清和乌筑对视一眼，独孤清开口：“一起上！我杀了那小子，你去抓住墨五月！”

        “好。”独孤清和乌筑一同冲过来。

        见此水清羽想要出手，却被君九抬手拦住了。

        水清羽错愕不解的看向她。对上君九示意的眼神，用不着你出手，都交给他就够了。水清羽看看倾君，难得的什么都没说，而是挥挥手让般芸他们也退下。

        卿羽也是一样拦住了傅临湛他们。将这一幕看在眼底，躲起来的秦之律和珠儿又惊又不解。

        他们这是干什么？让倾君白白送死吗？

        啪！

        就在这时，响亮的一声巴掌声。他们闻声看去，只见冲在前面的独孤清被抽飞出去。而他的右脸上，肉眼可见的浮肿起来。

        居然真的是被打脸抽飞出去的！这怎么可能？独孤清可是九级大灵师啊，谁能一巴掌抽飞他？

        啪！又是一声响。

        乌筑紧跟独孤清身后，同样被抽飞出去。他们两一前一后嘭的摔在地上，爬起来捂着半边肿成猪头的脸，死死瞪大眼难以置信。

        他们居然被人一巴掌抽飞了！

        独孤清不肯相信这是墨无越做到的。他朝着四周大喊，“是谁？站出来！”

        嘭嘭――墨无越抬手在空中往下一按。谁也看不见的无形力量压在独孤清和乌筑的身上，将他们压着往下倒去。咔咔擦！坚硬的石头地面龟裂，面前失去独孤清和乌筑的身影。只

        留下两个人形凹陷的大坑。

        嘶嘶！所有人倒吸冷气，吓得直挺挺愣在原地。瞪大的眼睛过于惊骇，连眼珠子都没有动一下。

        那可是九级大灵师，还有四级灵王啊！

        居然连反抗都没有，挣扎都没有，就被墨无越单方面镇压了。直接压进了石头地底下去。这得是多么恐怖的实力？

        所有人盯着墨无越看，喉头耸动，疯狂吞口水中。万万没想到，墨无越居然这么强！

        墨无越看也不看两人，他回头看向君九。开口：“他们解决了。现在是时候让躲藏在暗中，藏头露尾的家伙滚出来了！”

        “他在哪儿？”君九问。

        她能感觉到不死灵王贪婪疯狂的视线落在她身上。但实力悬殊太大，君九找不到不死灵王的踪迹。

        不过不要紧，墨无越会把他逼出来。

        只见墨无越扬手一挥，嘭的一声巨响！一个黑衣人被隔空拍出来。他比独孤清和乌筑要好很多，踉跄站稳。不死灵王又惊又惧的死死瞪着墨无越，他大喊：“你到底是谁？下三重不可能有你这样实力的人存在！

        ”

        这样可怕的力量，看起来如此年轻。就算在中三重，也是那些个超级大宗门内的，宠上天，砸万千宝物培养起来的天之骄子娇女。这样的人，怎么会出现在这里！

        黑色的披风遮挡住了不死灵王的身形，还有他的脸。可君九莫名有种熟悉的感觉。

        她突然回想起小影跟她说过的话，君九脸色瞬间难看起来。该不会？

        不死灵王：“小子，你别以为凭你就能抓住我。这里是不死殿，我的地盘！我改主意了，我要你的身体！”

        比起现在这具，君九十分完美，令他心动。可墨无越更让他喜欢！这样强大超绝的体魄，只要他能成功夺舍。他将不再是灵王，大灵王也能轻易而举，甚至灵君都有可能。欲望覆盖了恐惧，不死灵王盯着墨无越舔

        了舔嘴唇。

        他蘖蘖狞笑，“我要得到你！你的身体是我的了！”

        “想要？过来拿啊。”墨无越压根不将不死灵王放在眼底。这样的蝼蚁，连入他眼的资格都没有。

        但偏偏他敢觊觎他的小九儿，墨无越眼底闪过冷戾慑人的可怕杀意。不死灵王？我倒要看看你究竟死不死。可就在墨无越要出手时，君九：“等等。”

        接下来的话，君九传音给墨无越。

        她说：不死灵王现在用的身体，很有可能是云乔。不要伤了云乔的身体，他承受不住会死的。

        云乔？墨无越想了一会，才想起这是一个自不量力的情敌。他无所谓云乔的生死，但看君九在乎。墨无越眯起眼眸，我会把他身体留着的。

        说完，墨无越朝不死灵王伸出手……

        同时，不死灵王挥手，让石像全部杀过来。他更是双手在胸腔掐诀，催动不死殿的阵法。倾尽所有手段，他势在必得！一定要得到这具强大完美的躯体。

        这将会是他走上至尊巅峰的最好壳子。他一定要得到他！夺舍他！不死灵王脸上露出贪婪，疯狂兴奋的笑容。

　　