        第536章

        秋灵儿完全没现这是个连环大坑。

        眼看着屋里所有人都一副，因为君九刚刚的话，怀疑她是叛徒的表情。秋灵儿不得不开口解释，“我有线报。明日青乌城会举办一场拍卖会，地魔宫会参加。”

        “只要进入拍卖会中，就能见到地魔宫的人。不过……”话锋一转，秋灵儿趾高气扬得意起来。“青乌城的拍卖会，可不是什么阿猫阿狗能进去的。要有青乌令才能参加。”她语气越得意，最后抬高了下巴轻蔑的看着君九他们。秋灵儿说：“这次出前我早有准备。我手里就有青乌令，你们只有跟着我才能进拍卖会。可你们刚刚竟然怀疑你，还有一路排挤我，这让我很生气

        。”

        秋灵儿看向厉云姝，目光阴郁不善。

        厉云姝只不过是仗着有个好爹的贱人，灵诀都不会，凭什么比她高贵。指使她？还有这群人，竟敢排挤无视她，这次她就要他们好看！

        见无人说话，秋灵儿也只当君九他们是被她给震慑吓到了。

        更加得意，更加傲慢嚣张。秋灵儿冷笑道：“你们都得对我道歉。看在咱们都是同门的份上，就不用你们跪下磕头了。你们只需要对我行礼说三声对不起，还有将今后所有指挥权都交给我。”

        “我就勉强原谅你们。并且将青乌令给你们，让你们能进入拍卖会去查地魔宫。对了提醒你们，没有我你们是不可能得到青乌令的。所以你们只能求我原谅你们！”

        君九笑了。

        秋灵儿这语气这神态，就好像他们没有她就要完蛋一样。可笑至极。

　　