        蛇嘴蛇牙是适合整块吞咽的，无法撕咬。但密密麻麻的小蛇扑上来，比撕咬更加痛的惨绝人寰，生不如死。水清羽和他的下属俱是一惊，没想到君九会有如此残忍的折磨

        人手段。

        水清羽又看向墨无越和傅临霜。他们前者纵容宠溺的看着君九不说，后者冷着脸似乎不觉得这有什么。水清羽打了个寒颤，现在的小年轻一个比一个凶残了。

        耳边听到秋简生不如死的惨叫，水清羽不禁开口：墨五月，你杀了他就不知道卿羽他们的下落了。

        现在只有秋简知道卿羽他们在哪儿。秋简死了，他们问谁去？闻言，君九冷冷扫了眼水清羽。她冷冷轻蔑的开口：我不让他死，他就死不了。十足的努定，十足的自信！水清羽却不禁相信了，君九这么折磨秋简，心底是有把握有

        分寸的。

        足足折磨撕咬了一炷香时间，君九才抬手。立马无数条小蛇如同人变的一样，齐嗖嗖从秋简身上爬下来。爬到一边排排站好，如同等待女王巡查的士兵。

        再看向秋简，衣服破裂成布条，体无完肤。从头到脚都是失去皮肉，刺眼血红，到处坑坑洼洼，令人作呕的可怕景象。

        秋简痛的喘气，血肉模糊的胸膛微弱起伏着。一双眼睛充斥惊恐畏惧绝望的看着君九。她是魔鬼！魔鬼！

        君九：他们在哪儿。见君九手指一动，蛇群立马探起上半身嘶嘶吐信，直勾勾盯着他随时准备扑上来的样子。秋简怕惨了，我说我说！他们就在前面三里路的地方，那里有座悬崖，他们就在

        下面。

        悬崖？

        君九皱了皱眉。她又冷冷扫了眼秋简，开口：前面带路。

        闻言，水清羽想说秋简浑身都血肉模糊了，他还怎么带路？结果接下来的一幕，让水清羽不禁庆幸自己没有开口，免得丢面子。只见一声令下，蛇群再次一拥而上。在秋简的惨叫求饶声中，蛇群并没有咬他。而是将秋简裹成了一个蛇球，只露出脑袋来。他们将秋简从大树上扯出来，其中骨肉撕开

        的声音传来，令人头皮麻。

        蛇球往前爬出，裹着秋简在前面带路。君九对此一点也不意外，她道：走吧。走。墨无越勾起唇角，邪笑掩盖了禁欲仙气的假象。他站在君九身侧，眼角余光冷冷斜睨一眼水清羽他们。被他看到的人，不禁个个胆颤浑身寒毛炸起来，连骨头都是

        冰凉的。

        这一变故，让他们落后了几步。般芸倒吸口气，这少年好可怕！他是什么人？

        他叫倾君。你们只需要知道，动谁都不能动墨五月。只要你们不动墨五月，不打她的注意。倾君就不会做什么。水清羽心底也是毛毛的。他说道。他知道这是墨无越在警告他们。什么都别做，别说，别作死让君九不高兴了。否则他们的下场只会比秋简更惨！毫无疑问，水清羽压根不怀疑，墨无越的手段只会比君九

        更狠更残忍。

        三里路外，一座悬崖在森林中撕裂出巨大的豁口。

        君九站在悬崖边上，她低头冷冷看着悬崖下深不见底的黑暗。有风从下面吹上来，带着潮湿阴暗腐朽的气味。卿羽他们在悬崖下面？

        收回目光，君九看向秋简。他们怎么会掉下悬崖？秋简恐惧着，绝望着不敢动。蛇群包围着他，他能清楚感觉到蛇群爬过血肉模糊的身体的感觉，又痛又恐惧。秋简颤颤巍巍开口：我把他们追杀到了这儿。原本这里没有

        悬崖的，是他们跑过来突然冒出来的。他们来不及躲就掉了下去。

        胡扯！傅临霜拔剑，剑指秋简喉咙。

        凭空出现的悬崖，怎么可能？傅临霜冷冽的眼眸中翻滚出杀意，事到如今，秋简还敢撒谎！这时水清羽开口证实秋简没有撒谎。他说：我觉得他说的是真的。你们看，幻音凤盒指向的地方就在悬崖下面。如果这就是不死灵王藏秘法的地方，悬崖凭空出现是有可

        能的。我在下面感觉到了可怕的力量。

        水清羽站在悬崖边上说道。他的脸色阴沉肃穆，紧绷戒备十足。水清羽是灵王，他的感觉不会有错。但君九并没有信。她歪头看向墨无越无声询问，后者舒服愉快享受着君九的信任。他开口：这里形成了一个独特的域，如同小世界。悬崖应该是入口，一直隐藏在这里。

        后来有人闯入才让它现出踪迹。

        那这么说，师兄他们真的在下面？君九皱眉了。如果是单纯的悬崖，有小影在足以带卿羽他们爬上来。但如果这里跟不死灵王有关，他们恐怕不仅是上不来，还性命垂危。回想小影的话，更加证实加剧了他们在悬崖下

        面的可能性。

        就在这个时候，踏踏急匆匆的脚步声传过来。先是秦之律为的万音阁弟子出现在君九他们视线内。紧跟着是红罂和乌子陵，带着大群人马冲过来直接包围了他们。

        红罂直勾勾狰狞，仇恨的瞪着君九和墨无越。她狞笑开口：墨五月，倾君。我终于抓到你们了。这回看你们还往哪儿跑！

        墨五月，倾君把幻音凤盒交出来！乌子陵站姿别扭，他满眼仇恨怨毒的瞪着他们。他终于可以报瘸腿之仇了！

        闻言，秦之律皱眉不悦的嗓音插进来。等等。幻音凤盒是我万音阁秘宝，怎能交给你们城主府。这是我万音阁和他们之间的事，还请太皇府和城主府让开来，别插手。

        宝物有能者得之。想要各凭本事吧！红罂呲笑，才不管是不是万音阁的秘宝。君九还没说话，他们三方就剑拔弩张，煞气腾腾的盯着对方。反倒是他们一行人像是局外人，来看戏的一样。见此君九戏谑勾起唇角，她冷冷审视三方人马。在秦之律这

        个从未见过的人身上，君九目光多停顿了半秒。秋简最终打破了这僵持，杀气腾腾的局势。他张嘴大喊求救，红罂救我！

　　