        逃离不死城，秦之律拉拽着珠儿往悬崖上爬。

        紧紧拽着藤蔓，任由藤蔓割破了手也不放开，在屏障外面还有密密麻麻数不清的藤蔓疯狂撞击在上面，秦之律看了眼上面的裂缝，又看了眼左手拉着的珠儿。

        珠儿浑身是血，陷入昏迷之中。她身上的血，也是惹来这些藤蔓发疯的原因。秦之律不禁想，他要不要将珠儿丢下？

        只要扔掉珠儿，让她吸引藤蔓。他就有机会逃出去！

        就在秦之律徘徊之中，将要松手时，悬崖上传来熟悉的声音。秦之律急忙大喊：“我在这儿！”

        万音阁的人及时赶到，秦之律和珠儿都被成功营救上去。秦之律抬头一看，万音阁阁主和长老们除了留守两个，其他全部来了。

        “徒儿，幻音凤盒呢？不死灵王手里的东西呢？”

        秦之律服下丹药稳住伤势，他复杂看向阁主和长老们，开口：“幻音凤盒仍在水宫主手中，不死灵王……师父，我将要给你说一件非常重要的事！”

        “什么事？”

        “太皇府倾君，实力深不可测。连不死灵王都不是他的对手。师父，我们万音阁也不是。秦之律说。

        连不死灵王都打不过选择逃跑。他们万音阁如何能斗？只怕是东西都拿不回来了。

        万音阁众人都被震惊呆了。他们难以相信，但秦之律的品德他不会说假。半响后，万音阁阁主摸了摸胡须，开口：“比不死灵王还强？那也没什么。”

        见秦之律错愕看向自己。阁主继续说：“我已将找到不死灵王的消息传给中三重的本宗。而且我们收到了回信，七音殿圣女将临。届时，被抢走的宝物自然能再抢回来！”

        七音殿圣女？将来下三重！

        秦之律惊愕后，脸上很快浮现惊喜，并期待起来。

        ……

        君九他们也在君九醒来后，立马出发回到了地魔宫中。

        君九一把拽住墨无越跟自己一起，但走出去两步后，她蹲下回头冲水清羽说：“水宫主，拜托你一件事。”

        “什么事？”

        “若万音阁来赎萧清儿，你帮我收了灵石，然后让萧清儿离开吧。”水清羽闻言有些诧异，但还是点头说好。后又接着问君九要去做什么？

        君九勾了勾嘴角，挑眉看着水清羽。君九：“准备一番回太皇府。”

        说完，君九和墨无越转身离开。留下水清羽愣在原地，表情复杂了许久才回过神。

        回太皇府？

        他已经离开太皇府十年了。但水清羽坚定，自己这次准备好了。是时候回去跟独孤清算算总账，将一切真相大白的时候了！

        墨无越纵容宠溺的，任由君九将他拉到屋里。

        进屋关上门，君九松开手改为抱胸，勾唇揶揄的看着他说：“无越，我们来双修怎么样？”

        嘶！

        墨无越心底倒吸口气。这无疑是最火辣最劲爆的邀请！然而腹中的火苗才刚刚燃烧起来，下一刻就熄灭平静了。因为墨无越知道，君九口里的双修，只是纯双修。

        抬手指尖眷恋的抚摸过君九的脸颊，墨无越：“小九儿有所感悟了？”

        “对！这次幻音凤盒和万象幻音共鸣，让我有一个想法。我之所以进阶缓慢，总是瓶颈，原因是因为我灵魂太强，这具身体支撑不住。”

        君九抓住墨无越的手，拉着他往屋子走。

        一边走，君九一边说：“我可以寻找这具身体的共鸣点。只要找到了，就能完美契合！上次你我双修，问题解决了大部分，现在只差一小部分了。”

        君九说着，还伸手比了比大小的距离。

        虽然说，她进阶突破的天赋，已经超越了无数人。是当之无愧的天才！

        但对于君九而言，远远不够！她知道她的天赋不止于此，她还能再近一步，两步，三步！若没有遇到墨无越，她会尝试炼丹来解决。

        可她现在遇到了。有靠谱安全无后遗症的捷径，为什么不走？

        至于双修代表的意义。她接受了墨无越，并回以自己的感情，这是天经地义，无人可说的事！

        君九盘腿坐在美人榻上，她伸手拍了拍对面。“快来帮我！我有感觉，彻彻底底搞定这个问题后，我能一口气突破至少一级。这样回去对付独孤清，无疑更有把握。”

        “小九儿，你有我。”墨无越说。

        就算没有突破，那也没关系。她有他，别说区区独孤清，灭了太皇府都只是一句话的问题！

        唇角微弯，君九倾身靠近墨无越。她的眼睛明亮而清澈，倒映着墨无越的身影，最后泛起浅浅涟漪。在墨无越嘴边落下一吻。

        就在墨无越打算回应时，君九干脆不拖泥带水的退回去。眉眼弯弯，笑的促狭又揶揄的说：“好了，我已经奖励过你了。所以，你能不能珍惜时间，快点来双修？”

        墨无越摸了摸嘴角，宠溺笑了。“好。”

        似乎坦白感情，互相回应后，君九越发放肆明目张胆的撩他。

        不过她只顾撩火，不管灭火！

        但那又怎么样，谁让他宠她呢？墨无越的眼睛变成了金色，深邃幽暗的望着君九，然后闭上眼开始双修。君九全身心投入，在寻找这具身体跟灵魂的契合点上。小五曾说过，这具身体很合适她，所以才选了这具身体让她附身重生。所以，一定有一个契合点，是灵魂和身体的

        联通之处。

        有墨无越的加入，君九可以源源不断的使用灵力，以支撑灵魂穿梭在身体筋脉之中。

        最终，君九在丹田内找到了它！

        就在丹火的旁边，有着一把像是钥匙一样的东西。君九挑眉感到了奇怪，为什么会是钥匙？心跳莫名加快，君九的灵魂伸出手摸向那把钥匙……

        如果是它一直在影响她的灵魂，那么解决它，一切问题都可以解决。

        就在君九手指触碰到钥匙时，一股吸力突然卷住她往里面拖拽。君九没有惊慌，她冷静淡定的任由自己被卷进去，然后突然出现在了一间屋子里。君九抬头，看到了两个人……

　　