        ..邪帝缠宠：神医九小姐

        君九指尖在丹药粉末里拨动，最后在里面找到一块细细如头丝一样的东西。君九十分陌生，这是什么？

        “你在干什么？”小影蹲在君九面前。他脸上的笑容在看到君九手里的东西后，瞬间消失变色。

        小影张开手，灵力涌出，霸道强硬的将那东西从君九手里抢过来。不等君九问，小影表情严肃难看的起手掐诀，将这东西层层封锁在他的灵力之中。

        君九并没有因为东西被抢生气。她只是有点疑惑，尤其看到小影的表情后，君九眸光闪了闪。

        她开口：“你知道这是什么东西？”

        “在我回答之前。你先告诉我，你从哪儿得到这该死的鬼玩意的！”小影双眼变成了竖瞳，如同野兽一般暴戾愤怒的死死盯着君九。那眼神，就像是在看自己的死敌一样。

        幸好卿羽在照看还没有醒过来的傅临湛他们。不然看到小影的反应，铁定会护在君九面前，拔出血影刀指着他。

        小影的反应也有些出乎君九意料。她脑海中电光火闪间闪过无数思绪，最后平静开口：“一颗丹药里面。”

        小影：“丹药？”

        君九伸手让小影看向她掌心里剩下的丹药粉末。小影脸孔扭曲了，连带着身体也扭曲起来，浑身冒黑气。这时候他可不像是勾人的狐狸精，而是要吃人的妖怪！

        君九眯起冷眸，她屈指一股温和的力量弹入小影的身体中。

        小影的身体又扭曲了好一会儿，才慢慢平静下来。但他一张脸仍然是凶煞阴沉沉的，双眼死死盯着那个东西。君九：“还没冷静下来？”

        “冷静了。君九，这丹药是谁给你的，还是你从哪儿找到的。你一定要告诉我！这非常重要！绝对是有人要害你！”

        小影语气一句比一句重，成功将卿羽引了过来。卿羽：“谁要害我小师妹？”

        害她？

        君九皱了皱眉。她脑海中浮现云乔的身影，俊秀儒雅的贵公子褪去了病弱，看向她时眼眸中满满珍藏的情谊。哪怕被拒绝，永远得不到回应，云乔仍然甘心如此。

        说云乔要害她，君九不相信。君九也开口告诉了卿羽和小影。

        卿羽皱眉摇头，“不可能。云乔那小子知根知底，怎么会害小师妹。而且他也……咳，我不相信是他！”“等等，君九你刚刚说他已经吃了一颗，并且因此修为大大突破？”小影看到君九点头，他脸色一瞬间阴沉如同暴风雨。小影开口：“那你们这位好朋友，估计现在已经完蛋

        了。”

        瞳孔骤然紧缩，君九和卿羽脸色齐齐一沉。

        君九冷冷盯着小影，“你什么意思？”

        “让我先告诉你们，这鬼玩意是什么东西吧。这是人的灵魂碎片，别看只有这么一点，但实际蕴含极其强大的力量。这点混在丹药里被人吃下去……你们知道夺舍吧？”

        屋内，一瞬间死寂的只听得见他们的呼吸声。久久没有人说话。

        君九视线从小影身上挪开，她盯着被小影裹在力量中的东西，闭了闭眼再睁开。她嗓音冷的能结冰，透着股慑人的寒气。

        君九：“你的意思，吃掉这颗丹药会被人夺舍？”“显而易见。灵魂碎片里蕴含的力量，是这个人生前的力量，自然吃下去能帮你大大突破，拥有强大的力量。但这并不是真的帮你们，而是在为夺舍做好准备，塑造一个完

        美的躯壳而已。”小影语气讥讽的说道。

        既然是要夺舍。自然要选一个完美无缺的躯壳！但如果找不到这样的躯壳。那就自己创造一个，等到躯壳育完美合自己心意了。就会开始夺舍。能分裂灵魂，进行夺舍的人不用想也知道实力强悍，一旦夺舍成功不是

        百分百，也是百分之九十。

        而小影的记忆里，正好认识这么一个擅长夺舍的混蛋！

        小影伸手捏了捏自己眉心，他呼气吸气许久才让自己稳定下来。小影开口：“这个人，就是咱们现在所在之地不死城的主人，不死灵王。他所谓的秘法就是灵魂夺舍。”

        不死灵王不是真的能不死。而是他分裂了自己的灵魂，时刻准备着夺舍他人的躯壳，好让自己继续活在这个世界上。这样的秘法，堪称邪恶恐怖。

        卿羽张了张嘴，表情复杂的看向君九没说话。他也不知道该说什么。

        这丹药，是云乔在山中遇到的机缘。他吃了这颗丹药并且得到了好处，突破大灵师。云乔一心为了帮上君九，所以剩下一颗他作为礼物送给了君九。然而云乔全然不知，这根本不是什么机缘。而是邪恶的魔鬼盯上了他！现在时间已经过去这么久，卿羽不敢去想现在云乔怎么样了。同时他又庆幸，君九没有吃这颗丹药

        。

        小影又说：“你拿着这颗丹药，不死灵王那老混蛋就能凭灵魂碎片感应到你的位置。必须走！咱们必须马上离开不死城。”

        “恐怕他已经找到我了。”君九神色冰冷，她将复舌鸟蛊惑她一事告诉了两人。

        闻言，卿羽坐不住了。他握拳，斩钉截铁开口：“那更要马上走了！小师妹，去找墨无越。墨无越的实力那么强大，有他在，不死灵王绝对不敢打你主意。”

        “墨无越在这儿？”小影惊讶了一下，也同样点头。“我见过不死灵王，但对比墨无越，我觉得墨无越更强！他现在在哪儿？”

        君九没回答，她手撑着额头，闭上眼不知道在想什么。

        而卿羽和小影都要火烧屁股跳起来。不怪乎他们这么着急，不死灵王这个混蛋，变态！他夺舍了不止一次，早就丧失了人性。在他眼底，还有谁能比君九这副身体更好？

        妖孽逆天的天赋，强大的体魄，绝色倾城的容貌。再加上现在打扮还是男装。这简直就是天大的馅饼落在了不死灵王面前！

        他让复舌鸟来蛊惑，显然已经盯上君九，而且迫不及待想要夺舍占据君九的身躯。他们必须得立马离开！君九松开手看向小影，“不死灵王的实力有多强？”

        ,精彩!

        (m..  =  )

　　