        全场寂静，只听珠儿的喊声回荡四周。围观的人群，人人玩味看好戏的目光在珠儿和君九身上来回。他们可没看出君九是靠作弊使诈赢得，她凭的是真本事。

        不过他们喜欢看好戏。万音阁才不可能真的让萧清儿去当什么奴隶。

        萧清儿没有阻止珠儿，她身体僵硬，目光复杂不甘的盯着君九。见此，君九冷冷一笑。

        她微抬下巴，轻蔑冷冽的目光扫过珠儿。开口：“这么说，你是对这场比试有意见了？”珠儿对上君九的眼睛，本能身体一僵，紧接着战战兢兢满脸惶恐和畏惧。

        连大师姐都接不住她三剑。她绝对不是对手！怎么办？

        “珠儿。”萧清儿终于开口。

        她上前一步走到珠儿面前，抬头对君九低下了她骄傲的头。萧清儿苦笑，“我愿赌服输。”

        “大师姐！”

        “大师姐，输了又怎么样。我们不用怕他，一个不知道来历的小子也敢驱使大师姐你？万音阁不会放过她的！”包括珠儿在内，所有万音阁弟子全部上前来劝萧清儿。又抬头愤怒仇恨的瞪着君九。

        萧清儿摇头，眼神呵斥他们全部退下安静。

        萧清儿清楚明白，她要是耍赖，君九有的是办法让她遵守失败的诺言当奴隶。而且到时候，遭殃的不止她，还有师弟师妹们。想到此，萧清儿目光忌惮的看了眼墨无越和水清羽。

        她本以为这两人才是最可怕的。前者实力深不可测，让她感到致命危险。后者是地魔宫宫主，灵王境界根本无法比。

        萧清儿叹了口气，她对一众师弟师妹们说：“我是大师姐，你们都得听我的！现在你们立马回阁中去，告诉师父这次失误过错全是我一人所犯，与你们无关。我若能回去，任凭师父和长老们处置。”

        “大师姐！”

        “走！”萧清儿深深看了眼他们，转身朝君九走过去。　一众万音阁弟子只能憋屈，不甘心，愤怒伤心的看着萧清儿走到君九身边。珠儿握紧拳头，低声说：“走，我们回去告诉阁主！”她又对君九威胁道：“你要是敢欺负大师姐，我万音阁上天入地都会追杀你的

        ！”

        “嘁。”君九冷冷勾唇。

        威胁她？威胁她的人多了去了，他们可没有好下场。

        斜睨一眼站在她身后低下头露出恭顺姿态的萧清儿，君九满意勾起唇角。她冲墨无越笑道：“我们走吧。”

        “站住！你们是不是忽略了本少城主？本少城主在这里，你们还想走？痴人说梦！”乌子陵从人群中走出，他抬手一挥青乌城护卫一层又一层的将君九他们全部包围起来。

        君九知道乌子陵在这儿。他要是一边看戏，大家还能相安无事。他要是插手阻拦？

        君九冷冷眯眸，嘴角噙着轻狂冰冷的笑容看向乌子陵。君九开口：“你想要幻音凤盒？”

        乌子陵：“算你聪明。识相的乖乖将幻音凤盒交出来，本少城主还能给你们留个全尸。否则，本少城主会让你们知道活着是件多么痛苦，生不如死的事！”

        “好大的口气。乌子陵，就算你爹在这儿也不敢如此狂。”水清羽呲笑，目光阴沉锐利。

        别人怕地魔宫宫主，乌子陵可不怕。

        他扭头看向水清羽，语气阴狠意有所指的说：“水宫主，幻音凤盒又不在你那儿，还请你别多管闲事。不然我通知了太皇府，到时候水宫主你也不太轻松是吧？”

        听到乌子陵的威胁，水清羽眯起眼睛没有说话。他可不是怕了乌子陵的威胁，而是～～

        水清羽歪头看向君九和墨无越两人，他嘴角勾起幸灾乐祸的笑容。他巴不得给这两个轻狂放肆的少年找点麻烦和苦头吃。他水清羽可是记仇的！

        见水清羽保持沉默不说话了，乌子陵更加得意。他还以为水清羽是怕了自己，当即更狂妄嚣张手指君九。“墨五月，交出幻音凤盒！”

        “墨五月，倾君你们两个叛徒！居然跟地魔宫同流合污，果然你们就是地魔宫派来太皇府的奸细。快把幻音凤盒交出来，将功补过，等我禀明府主还能给你们留个全尸！”秋灵儿大喊。

        “好吵。”君九不耐烦皱眉。

        同时，她拔出白月扬手一剑斩出。凌厉锋芒的剑气掠出，惊的众人浑身发冷。

        谁也没有想到君九会突然出手。乌子陵身边的黑老白老反应快，两人一同出手拉住乌子陵后退。刚退开半步，剑气没入肉体噗呲鲜血喷溅，溅了乌子陵三人一脸一身。

        原来君九的攻击目标不是乌子陵，而是秋灵儿。

        只见秋灵儿瞪大了眼睛，瞳孔颤抖着不可置信。鲜血从她脸上滴落，左肩到右腹的地上一道剑伤几乎将身体撕裂成两半，喷涌的鲜血在她脚下汇聚成了血泊。

        秋灵儿张嘴：“救……救命。”

        砰！

        她仰头倒下，身体本能抽搐中，活人的温度渐渐冷却，瞳孔也涣散开。如此重的伤，秋灵儿根本不可能活。她自己恐怕至死也想不到，死的这么快，连反应的时间都没有。

        君九放秋灵儿一次，是为了让她引出阴谋的后半程。现在乌子陵已经引出来了，秋灵儿也没有再留着聒噪惹人烦的必要。

        冷戾不屑的扫了眼秋灵儿的尸体，君九抬头看向乌子陵。乌子陵正气的擦掉脸上的血，他大叫：“墨五月你好大的胆子！竟然在本少城主面前杀人，我要杀了你！”

        “呵。”君九刚要出手，一只手握住了她的手腕。君九回头看向墨无越，后者勾唇禁欲中透着股邪气。墨无越说：“你休息一下，剩下的交给我。”

        “好。”君九勾唇，收起白月看着墨无越。

        墨无越站在原地没有动，他抬头看向乌子陵一行人。对上他的眼睛，所有人虎躯一颤，心中翻涌起来此生最恐惧的害怕。无法对抗，他们会死的！黑老白老脸色大变，他们不管不顾乌子陵的叫喊。一左一右抓起他胳膊转身就跑，同时下令：“青乌城护卫，上！拦住他们！”

　　