        “所以以后可不要犯蠢了。”君九挠挠小五下巴，满眼的怜爱和宠溺。再蠢再调皮，可谁让它是她家的呢？她会一直爱着它，恒古永痕。

        将小五单手抱在怀里，君九啪哒打了个响指，水纹蛇悄咪咪的从草丛里探出头来。又怕又怂的看着小五，扭头看向君九可怜巴巴的。小五一见顿时炸毛，喉咙里发出咆哮威胁的声音。

        水纹蛇立马怕的缩成了一圈，尾巴响个不停。本来响尾是用来威吓天敌的，这时却像是举尾像小五投降一样。

        君九轻轻拍了拍小五脑袋，“安静。”

        “喵！主人这蛇是从哪儿来的？”小五问。

        “参加兽赛必须有一只灵兽。谁让你怂怂的跑路了，我只能找一条水纹蛇充数。”君九说着，小五顿时又气又急的耸拉下耳朵，呲牙盯着水纹蛇说：“可它那么弱鸡，哪里帮得上主人。”

        君九：“对啊，所以我放它自由了。”

        小五一听，眼瞳瞬间闪亮亮起来。君九笑笑，她看向水纹蛇说道：“这几颗丹药送你，走吧。小心点不要再被人抓住了。”

        弹指两颗丹药给水纹蛇，这是玉滴酿稀释过后的力量炼制而成的丹药。对水纹蛇的等级而言，刚刚好能消化吸收，不会能量过量导致水纹蛇爆体而亡。水纹蛇张嘴接住丹药。它欢欢喜喜的爬过来想向君九道谢，然而才爬了两步对上小五的眼睛，立马瑟缩着瑟瑟发抖退后，一溜烟跑没影。看到水纹蛇不见了，小五这才傲娇哼哼唧唧的又舔又蹭君九的下巴

        。

        好一阵卖萌撒娇完，小五才问：“主人，那个倾君是怎么回事啊？”

        “我也不知道，他就这么突然冒出来的。一直感觉似曾相识，对上他的眼睛像是触电一样。可他那张脸，我若真的见过定是不会忘得！”

        君九抱着小五，一边顺手熟稔的给小五顺毛，温软细腻的手感让君九心情很平静缓和，嘴角也微微勾着笑容。可谈及倾君时，君九眼中闪过一丝困惑一丝狐疑。

        她的记忆向来极好，从不出错。

        绝对不可能是前世见过的人，也不可能是今生所见。因为在他出现之前，君九从未有关于这个人的记忆。

        可就是他一出生，就给她留下了深深的印象，难以忘怀。他究竟是什么来历？

        君九低语：“他说回到太皇府就知他是谁。可为什么是回到太皇府才知道？难道他跟太皇府有什么关系。”

        “关系不关系不重要。重要的是主人对他怎么看！”小五睁开大大圆溜溜的眼睛看着君九，它在心底说：主人你可一直都想着倾君，我全都听见了。

        君九微愣，错愕开口：“不会吧。我一直想着他？怎么可能。”

        君九不承认？可这就是现实啊。

        小五的想法，君九也全都听见了。她叹口气，放松身体靠在树干上，君九忽然开口问冷渊：“冷渊，你可知这倾君的底细？”

        猝不及防被君九喊出来，冷渊懵了半秒。他立马回答：“不知道！”

        他一说，不就露馅了吗？

        君九有多聪明有多腹黑，冷渊是见识过的。他急急忙忙接着说：“君姑娘放心，冷渊这就去查倾君此人的身份！”

        “嗯好。”君九点头。

        她想，她迟早会揭开倾君的壳，看看他藏着什么秘密！

        ……

        万兽山之外，太皇府中。

        秋简和秋灵儿突然用传送阵离开万兽山，这惊动了整个太皇府。

        兽赛规矩，除了自己走出万兽山的人是弃权认输以外，其他人身在万兽山中，只能生和死两条选择。可秋简和秋灵儿竟是破坏了规矩，用传送阵逃出来了！

        这不公平！这破坏了规矩。

        独孤清暂时力压众怒，他大步匆匆走进屋中。屋中秋简和秋灵儿正在疗伤，他们看到独孤清立马爬起来下跪行礼。两人的举动扯到了伤口，伤口破裂鲜血流下，他们忍痛憋着。

        独孤清看到了冷笑一声，他开口：“到底怎么回事？是什么让你们破坏兽赛规矩，竟是用传送阵当了逃兵！”

        “府主息怒！”秋简和秋灵儿惶恐的趴下，头抵在地板上不敢动。

        秋灵儿要开口被秋简眼神喝止。酝酿下语言，秋简开口：“回禀府主，我们在万兽山中遇上了劲敌，险些丢了性命。所以我们才用了传送阵，坏了兽赛规矩都是我们的错，请府主惩罚。”

        独孤清冷哼，“哼！劲敌？秋简，你一个四级大灵师，即将突破五级大灵师。区区兽赛有谁能逼得你逃命？说吧，这个劲敌是谁。”

        “墨五月。”

        独孤清皱眉，墨五月？

        从未听说过这个人！整个太皇府除了各个府主的近卫贴身势力，其他大半都在他的掌控之中。这个墨五月要有这么不错的实力，他怎么会一点也不知晓。

        “回禀府主，还有一位叫倾君的。他会剑灵诀，十分厉害！”

        倾君？剑灵诀？独孤清愣住了，一个墨五月，一个倾君，这两个人是从哪儿冒出来的？

        他又让两人将经过一五一十的全部告诉他。当了解经过后，独孤清对八级灵兽晶月虎，还有那会口吐人言的灵兽并不感兴趣。他一心不解倾君和墨五月的身份！

        左想右想想不通，独孤清只能暂且放下。他冷眸扫过两人，开口：“你们毕竟犯了规矩。我会让红罂送你们去后山思过崖，什么时候突破一级修为，什么时候出来。”

        “是！”秋简和秋灵儿毫无怨言的领命。

        说完独孤清出去，他回到珠玑山上将这个惩罚公布。突破一级修为，这个惩罚可重可轻。天赋好，很有可能一个月都用不了。要是天赋不好，又卡在瓶颈，一辈子都出不来也是又可能的。

        看在独孤清的面子上，太皇府众弟子的怒火渐渐消散了。紧跟着他们好奇是谁逼得秋简和秋灵儿犯规逃命，议论八卦愈演愈烈，渐渐忘却了秋简他们犯规的事。

        但有人可忘不了。比如黎丁，比如厉云姝。还有红罂！她直勾勾盯着秋简问：“你说那个阵法叫什么？”

　　