        “好，这个理由师兄不能阻止你。可小师妹你怎么去？太皇府虽然能开大门去中三重，可不是谁都能过去的。”卿羽说。

        闻言，君九勾起唇角。“师兄放心吧，我已经拿到名额了。”

        黎丁的要求，是她必须得学会万剑诀。她已经学会了，现在手中又有了万象幻音。

        卿羽愣了，“你已经拿到了？”

        “对。现在只差解决独孤清，就能去中三重。”说到独孤清，君九目光冷冽肃杀起来。独孤清，最为棘手，也是目前碰到最强的敌人！

        他是太皇府府主，九级大灵师，手握权势。要杀他，极难！

        她和独孤清之间的差距，让她不可能以除掉丹宗，甚至天囚这样的办法来对付他。再加上太皇府中府主可不止一个，牵一发动全身。

        君九可不想和整个太皇府为敌。这样盘踞纵横在下三重数百年的庞大的势力，不是谁能轻易撼动的。她现在还没有想到一个对付独孤清的最佳办法，所以暂时保持和平。

        独孤清还不知道，墨五月是君九。她就有时间！

        ……

        太皇府为他们准备的任务来的很快。

        这个任务，是让他们前去调查地魔宫的线索。时间不限，只要他们找到线索就能回来交任务，并且能得到不少的灵石奖励。

        在出发之前，碧月来带他们去太皇府的灵殿购买一些物品。有黎丁从中帮助，碧月是作为师姐跟他们一同去的人。除了她，还有两个人暂时不知道是谁。

        君九不差灵石，墨无越更不用说。牧景元，傅临湛他们身为三大学院院长的弟子，灵石也是不差的。

        因此到了灵殿里购物，资金充沛，比较轻松悠闲。

        只是他们都还不知道倾君的身份。因此看到君九要买什么，倾君直接付账时，个个表情有些魔幻。

        傅临湛语气幽幽，“她真的喜欢上了倾君这小子啊？”

        “不知。”牧景元表情也复杂。

        卿羽瞧见他两的表情，有心想要说什么。但想了想，还是保持沉默。既然小师妹没开口，那他还是保密吧。

        开口，卿羽转移他们注意力。“走吧，我们去看看有什么好东西。”

        “行！”

        碧月走在前面领路，她来过灵殿多次所以很是熟悉，就主动担了给君九他们介绍的任务。

        碧月就面前这个介绍，“这是太皇府研发的一种传音符，比神识传的距离更远。根据介绍能传音三百里，不过价格不便宜。一张传音符就要十颗三级灵石，而且是一次性的。用一次就不能用了。”

        君九点头。她虽然精神力强大用不着，墨无越也是。但可以准备着给卿羽他们用。

        算了人数，君九开口：“那就来十五张吧。”

        碧月倒吸口气瞪大眼看着君九。十五张，那就是一百五十颗三级灵石！看着君九刚说了，倾君眼睛都不眨一下的上去付灵石，拿到十五张传音符。碧月忍不住羡慕了。

        倾君对君九真的是好好！

        跟着，君九和墨无越又走向灵殿其他地方。但凡是用得着有价值的东西，君九都会买下。

        而她只需要动动口，倾君眼皮子都不眨一下，买买买！

        他们本就买的多，其中不乏昂贵的东西。再加上是君九开口，倾君结账。一时引来不少人瞩目，个个都羡慕红了眼。“这倾君这么有钱啊？”

        “那当然！倾君可是水府主的弟子，水府主那是谁？咱们太皇府第一强者，手里能缺了灵石？能少了弟子的份吗？”有弟子羡慕妒忌的语气说道。

        然而他们压根不知，这灵石跟水清涟半分关系都没有。

        墨无越他就是有钱！

        再说君九，她也是不缺的。自从被人尊称为圣手君九后，她就没缺过钱，灵石也是一样。但有墨无越结账，这叫情趣～～

        此刻红了眼的人里面，就有秋灵儿一个。她手指撕扯着袖子，直勾勾盯着君九他们。“没想到这个倾君，居然是水府主的弟子！”

        “灵儿，府主说了让咱们暂时别跟倾君对上。”秋简呵斥提醒秋灵儿。

        秋灵儿撇嘴，但也不敢跟秋简争辩。她只能妒忌的咬着嘴唇，红了眼的瞪着君九。“那个墨五月真是不要脸，若是女人还算了。一个男人，却让水府主的弟子付账，真没用。”

        秋简：“你情我愿的事。”

        一听秋简这话，秋灵儿惊呆了。她不可思议的再次瞪着君九和墨无越瞧，这回她总算看出来两人之间的气氛不一般。

        秋灵儿顿时语气又是厌恶又是鄙夷，“居然好男风，真恶心！哥哥你说是不是？”

        “哼，管那么多干什么。他们都是要死的人了，活不了几天的。灵儿我们走，买好东西回去准备。”秋简阴郁冷血的盯着那边看了两眼，转身走另一个方向离开。秋灵儿见此只好闭嘴，赶忙追上秋简。

        她离去时，嘴角弯弯脸色愉悦。哥哥说得对，他们都是要死的人了！她用不着去妒忌死人。

        再说了，等杀死了他们。到时候他们身上的宝物，还不是落到她手里了吗？想到这儿，秋灵儿忍不住期待起来。期待离开太皇府，期待君九他们看到她和哥哥时，惊恐的脸！

        君九他们买好了东西后，去到通知中的码头等候。

        路上，卿羽还问小五怎么办。君九还是后来找不到小五，才从墨无越那里知道小五还在灵阵里修炼。

        她笑了笑，“就让小五好好修炼去。”

        “我让冷渊留下，小五在太皇府不会有事。”墨无越说。有他在，就用不着冷渊跟着。他也不想他和小九儿在一起后，背后不远处总有电灯泡存在。

        他们在码头上等了好一会，才见另外两个人摆架子，一脸高傲的姗姗来迟。

        见到来人，碧月沉了脸。“怎么是他们！”

        “秋简，秋灵儿。原来是熟人。”君九挑眉。看来她没有猜错，这么适合下手的好机会，独孤清怎么会不出手？不过他以为靠这两个就能杀了他们，也太愚蠢天真了吧。秋灵儿走过来，又恨又歹毒的盯着他们。她开口。

　　