        “是。”独孤清点头。他表面盯着不死灵王看，实际一直在偷窥卢宏岩的反应。

        独孤清接着说：“事情经过我都告诉你了，绝无半句虚假。那倾君想当厉害，连不死灵王都不是对手。我们九死一生才逃出来。只可惜最后，乌城主他……”

        砰！

        卢宏岩一掌拍碎了桌子，也让独孤清立马收声。

        独孤清有些心虚的别开了眼睛。他对卢宏岩的解释，乌筑舍身为他。用自己拦住敌人，让他带上不死灵王回来见他。也不知道卢宏岩信没有。

        不敢让卢宏岩去深思他的话。独孤清知道自己话里漏洞有多大。他急忙吸引卢宏岩的注意力。

        独孤清说：“卢府主，虽然我们没有得到不死秘法。但不死灵王亲自在这儿，你痊愈伤势恢复巅峰不再话下！我们现在只需要等他醒过来。”

        卢宏岩没有说话。

        他目光阴沉沉盯着不死灵王。密室内的气压低的让人喘不过气来，就在这时，卢宏岩的人急匆匆冲进密室。“府主，不好了！”

        “说清楚，什么不好了。”卢宏岩抬头看去。

        下属立马告诉卢宏岩，水清涟抓了乌筑，现在就十年前太皇府发生的事要重新审判！水清羽也回来了。

        而且水清涟昭告全府，说青乌城城主乌筑知道十年前发生了什么事。现在黎府主，厉府主等都赶往前殿，甚至闭关的府主也有两位出关。

        这涉及水清羽，曾经的太皇府预备役府主。事情不可谓不重！

        独孤清和卢宏岩一听齐齐变了脸色。

        独孤清着急刚要开口解释，就被卢宏岩掐着脖子抵在墙上。卢宏岩阴狠扯了扯嘴角，“独孤清，你不是告诉我。乌筑他被杀了吗？”

        “我，我不知道。”独孤清面色惊慌。

        怎么会？乌筑怎么会到水清涟的手中？

        掐着自己脖子的力道不断收紧，独孤清有些喘不过气来。他眼珠子转动着，急切快速的寻找办法。很快，独孤清想到了！

        他抓着卢宏岩的手挣扎开口：“我知道了！是君九，她一直躲在水清涟那儿。肯定是他们联手要来对付我们。”

        “君九？”

        卢宏岩想了一会，也不知道君九是谁。他阴沉煞气腾腾的盯着独孤清，半响还是松开手放了他。

        拳头紧握，卢宏岩盯着独孤清。“独孤清，我给你个将功赎过的机会。现在带上你的人，立马将乌筑给我救回来！”

        独孤清惨白了脸。救？怎么可能。

        水清涟亲自守着人，还有其他府主。他去救不就暴露了自己吗！

        似乎知道独孤清的想法，卢宏岩阴狠毒笑，开口：“独孤清，相信我。若乌筑真的要暴露谁，那么头一个肯定是你！你是要等乌筑把你供出来，还是你主动去救他？”

        “我去！”独孤清咬牙点头。

        他根本就没有选择。心底愤怒诅咒着卢宏岩，独孤清匆匆转身出了密室，去筹备救人行动。

        而密室里，独孤清走后一个声音响起。“我都听见了，看来你们需要我的帮助。”

        卢宏岩阴鸷盯着不死灵王。不死灵王不知道什么时候醒过来的，将他们的话都听到了。

        不死灵王坐起来。

        他感受着自己的虚弱，脸色怨毒阴沉。不死灵王抬头对卢宏岩说：“你想要我的不死秘法，是为了你的伤对吧？我可以帮你，但你也得帮我。”

        卢宏岩心头一动，立马问：“你要我帮你什么？”

        “一百童男，一百童女。我现在就要！只要你给我找来，到时候不仅不死秘法我给你。我还能帮你除掉你的敌人。怎么样？”不死灵王问。

        他向卢宏岩抛出了巨大的诱饵，毫无疑问，卢宏岩立马同意了！

        这边，卢宏岩和不死灵王联手，另一边君九也得到了关于卢宏岩的详细情报。君九坐在美人榻上，低头一眼一页的快速翻看卢宏岩的情报。这里详细记载了卢宏岩从加入太皇府后，一直到现在的情报。足够让君九了解这个太皇府，仅次水清涟的府

        主。

        她将纸张叠起来，眯起眼睛说：“看来卢宏岩一直被打压着当老二。时间久了，难免不甘。”

        从前有老府主，卢宏岩被压一头，屈居第二。

        后有水清涟，卢宏岩还是被压一头。并且还是被一个比自己年轻，并且病恹恹的后辈踩下去了，卢宏岩怎么可能甘心？

        就他呲牙必报，阴狠善妒的本性，自然会心生邪恶阴谋。

        卢宏岩绝对不会让水清涟的弟弟，水清羽也当上府主！否则他将在太皇府永无出头之日。

        十年前，就是争对水清羽的一场阴谋！独孤清参与在其中，并且占据了不轻的角色。但君九疑惑，“这跟我娘有什么关系？”

        “你娘在太皇府停留过一段时间。并且和水清羽关系尚可，只有这个借口才能让水清羽出去。”墨无越说。

        君九点头，这个她想到了的。

        她现在思忖怀疑着的，是另一件事！君九看向墨无越，“水清羽说，独孤清的借口是我娘有样东西托他转交。我怀疑，这件东西就是回溯！”

        虽然君九对颜曼冬的了解，仅限于别人口中的几句话。还有她窥探了那么几眼。

        但君九相信，颜曼冬不是一个容易被骗，没有眼光的女人。对于颜曼冬将回溯送给独孤清一事，君九一直都有怀疑。

        在知道十年前设计水清羽一事后，君九有个想法！

        她说：“我怀疑，我娘的确将回溯给了独孤清。但并不是给他的，而是让他转交水清羽。就当时水清羽跟独孤清的天赋和地位，还有关系而言，送给水清羽更符合。”

        “小九儿认为独孤清撒谎。”

        “对！”君九点头。

        独孤清彻头彻尾就是个骗子，阴险小人。非要装着虚伪温柔的假象！他的话没有一句能信的，君九有理由怀疑他。

        冷冷一笑，君九起身拍拍手。“且不管他是不是撒谎。我娘的东西，这次我要拿回来！”独孤清仗着回溯作威作福，她就抹杀了他的倚仗！看他怎么狂？

　　