        千辛万苦的爬上山顶，碧月刚累的喘气，就听独孤清这么一句话。紧跟着齐刷刷数道不善危险的目光落在她身上，碧月动动嘴巴想骂娘。

        跟卿羽在一起的女子就只要她！她是奸细？她绑架了卿羽？什么鬼啊！

        压根不给碧月反应的时间，四周男男女女包抄过来，他们眼中毒辣血腥，好像要把碧月抽筋扒皮一样。卿羽急忙上前，“等等！你们误会了，我没有被人绑架，碧月更不是奸细！”

        “没错。我们是队友，一起的。怎么可能绑架了卿羽，这件事一定是个误会！”牧景元皱眉上前解释。

        身后傅临湛难得没开口，他狐疑的和傅临霜对视一眼。情况不对劲！

        “误会？这乃是独孤府主亲自下令，怎么可能是误会！”

        “哼，否管误会不误会，抓住他们！独孤府主说了，只要谁抓住奸细谁就是兽赛第一。这样轻松的好事，可不能放跑了。”

        包围圈越缩越小，众人煞气腾腾。

        碧月脸色白，她握拳紧咬牙关。碧月突然高喊：“独孤府主还请您解释清楚。我是黎府主门下弟子，怎么可能是奸细？”

        “嘁，这可说不定。”有人指着碧月嘲讽道：“奸细怎么会承认自己是奸细？你一定潜伏太皇府很久了，抓住她！”

        “你们……”碧月气急。

        “碧月别喊了，没用的。”卿羽拉了碧月一把。

        他暗中传音给碧月，“这是独孤清的阴谋！他口中的奸细女子指的并不是你，而是我小师妹。他让我们来万兽山就是为了找小师妹。”

        碧月是倒霉碰上。不管是她还是谁，只要跟他在一起的女子都会被当做独孤清口中的“奸细。”没见独孤清说了刚刚那几句话后，再也没有说话了吗？他就是要所有人误会。

        宁可错抓一千，也绝不放过一个！

        牧景元：“咱们得赶紧离开这儿！”

        “离开？咱们怕是走不了。”傅临湛拔出利剑，他和傅临霜背对背盯着包围靠近的众人。

        他们被盯死了！想跑，难。

        “主人！他们有危险。”树上，小五紧张的抓着树枝，一边歪头看向君九。

        君九冷着脸，冷戾嗜血的目光一寸寸在每一个人身上看过去。她在寻找！很快，找到了！君九冷冷锁定那几个藏伏在人群中的人，她可以确定这些人就是独孤清的爪牙银卫。

        侧眸看向倾君，君九开口：“瞧见那几个人了吗？”

        倾君点头，“看见了，你要我杀了他们？”

        “不，把他们周围一圈的人杀了。”君九冷血残忍的开口说道。当这些贪婪的人，将剑锋对准她的人时，他们死期将至！

        君九又看了眼卿羽他们，她对小五说：“小五你去前面开道。现在，动手！”

        踮脚纵身，君九和小五一前一后闪电冲向卿羽他们。倾君同此时抬眸看向君九刚刚所说的那些人，他们眼中的剑灵诀，不过是他一个眼神，一个念头而已。

        同

        时出击！

        啊――

        数声惨叫声响起，鲜血飞溅中。君九低沉难以辨雌雄的嗓音响起，“他们是奸细的帮凶，杀了他们，否则所有人都会死！”

        突然响起的惨叫声，还有附近的人被鲜血溅了一脸。

        他们回头，立马看到站在倒下尸体中间的人。他们身上鲜血浓的浸透了衣服，手中刀剑也带着血。是他们杀了这些人！

        那个声音又响起，“他们也是奸细，你们还愣着干什么！”

        这声音好似带着蛊惑的力量，大家不由自主的相信。纷纷转身提刀握剑冲向他们。独孤清的银卫还想解释，但这些利欲熏心的人连碧月的解释都不信，怎么会信他们的话？

        独孤府主的银卫？切，撒谎再撒夸张点吧。

        这可是兽赛，只有太皇府弟子能参加。奸细就算了，银卫怎么可能来！

        场面顿时混乱起来，喊杀声震天。

        卿羽和碧月他们看的愣住了，这局势变得就像是龙卷风，太快了！此时傅临霜抬头，“墨五月！”

        他喊出了君九的假名。君九闪身站在他们面前，朝他们点点头又开口：“快跟我走！离开这儿。”他们看到君九不禁欣喜松了口气，二话不说立马跟上君九离开这儿。

        前面又有小五开道，按理说他们离开应该是轻而易举的。

        偏偏，独孤清的阴谋从来不只一招，他疑神疑鬼，一条阴谋需要好几个措施。他对君九下手时，就可窥见一斑。

        眼看他们就要到达山脚时，突然灵力波动起，一个阵法拔地而起，拉开光幕将整个万兽山十八座给包围了起来。君九运转灵力，抬手白月一剑劈去，奈何阵法不得。

        君九黑了脸，停下脚步。

        刚刚银卫是为了拖延他们脚步，这阵法就是后来之招。将他们所有人都困在万兽山十八座无法离开，直到独孤清阴谋得逞。

        “独孤清！”君九暗暗磨牙。

        倾君在最后面跟上来，他看到阵法上笼罩起来的光幕不屑一顾。但他看向君九时，目光幽暗闪了闪，倾君开口：“我们被困住出不去了，你要怎么做？”

        “咱们要不找个地方躲起来？”碧月提议。

        她说：“上面都杀红了眼，他们迟早会找到我的。误会已经形成解释不了，只能躲着。最好你们都跟我分开！”

        “这可不行。咱们分开了，就你一个能对付得了那群杀人不眨眼的疯子？”卿羽说：“你是因为我小师妹而背锅，我们不能让你去送死。”

        “那怎么办？我们在一起，目标太大了！”碧月着急的紧皱黛眉。

        君九看了他们一眼，忽然问了个牛头不对马嘴的问题。她问：“你们积分有多少了？”

        大家纷纷抱上自己的积分，他们积分并不多。最后算下来，也就君九的积分是最多的！他们看向君九，很困惑君九突然问积分做什么。冷冷勾唇，君九眼眸中嗜血之光一闪而过。她开口：“换个角度，这里正好是我们拿来练手，试试实力的擂台不是吗？来者皆杀！”

　　