        八二分成。还是君九八，他拍卖会二。这种分成可从未听说过！

        云重锦放下酒杯，微微皱眉看着君九。“君九姑娘，我云家拍卖会还从没有开过这样的先列。你的医术我不怀疑，但这八二分成实属难以答应。”

        “我君九的丹药，今后只会在你云家拍卖。”君九勾唇，“这样够了吗？”

        只在云家拍卖会拍卖！

        云重锦心头一动。从暖心益气丸，足以看出君九的医术高深。连丹阁长老都被君九虏获，她的成就将来不可限量。

        但是八二分成实在太……

        云乔突然开口打断云重锦的思考。他说：“哥，我觉得这样很好啊。君姑娘的炼丹术毋庸置疑。一定不会让我们亏本的！哥你快同意，要不要签契约？我去拿。”

        云重锦嘴角抽搐。扭头看向云乔，这弟弟是捡来的吧？

        但云重锦并不知云乔说对了。他和君九做交易，绝不会亏本！

        未来，他会因为君九的丹药。而将云家拍卖会的名声发扬至十国，最后天下闻名！圣手君九的丹药，唯有云家交易行才能买到。这足以令天下人蜂拥而至，只为抢到一颗圣手君九出品的丹药。

        但云重锦并没有未卜先知的能力。他仍有迟疑，“君九姑娘为什么选择我云家？”

        “因为我认识云乔。因为你们云家和君家敌对。”君九淡淡说。

        第第一句话让云乔高兴，第二句顿时让兄弟两愣住了。

        这和他们跟君家敌对有什么关系？

        等等！君九是姓君的。还有，君九！君家那个废物不也是这个名字吗？而那个废物是被君家抛弃到了风罗城。根据云乔所说，君九是在风罗城救了他。

        云重锦和云乔对视一眼，他们好像瞬间知道了了不得的真相！

        这口刺激猛地，两人默默举杯。云重锦喝的是酒，云乔身体不好只能灌茶一杯。

        君九：“决定好了吗？同意，这笔交易现在就可以开始。云少主你可以放心，我君九绝不会让你吃亏的。”

        “喵喵～～”

        小五偷喝了一口酒，醉的瘫在君九怀里。它听到君九的话，晕乎乎的喵喵赞同。

        它主人的合作伙伴，哪一个不是发家致富，走上人生巅峰了？跟主人合作，妥妥的！不合作的才是傻子。

        君九听到它的话，勾唇伸手挠了挠小五的下巴。小五呼噜呼噜仰起头，猫瞳对上墨无越的眼睛。某只猫瞬间身体僵硬了。

        跟窜电一样，小五咻的爬起来。坐到君九边上的凳子上去。这突然的反应让君九诧异的看向小五，怎么突然走了？

        小五：它感觉到了杀气，瑟瑟发抖QAQ

        这时，云重锦做出决定。云乔亲自去拿笔墨，让云重锦写下两份交易契约，由云重锦和君九一人一份。

        云重锦看着纸上君九二字，提笔行云流水，肆意嚣张。见字如见人，果然没有说错。

        他不禁看向君九，直接问出了心中的纠结。“君九姑娘，你和东城的君家是什么关系？”

        闻言，云乔屏住呼吸。同样紧张又急切的看着君九。

        唇角微扬，君九起身平视两人。她笑的腹黑，“你们早已猜中了不是吗？”

        云乔惊呆，“君姑娘你真的是！”

        “行不更名坐不改姓，君九二字从不会变。这是第一次交易，丹药名字药效都在纸上。拍卖就交给你们，需要时我会联系你们的。”留下两瓶丹药，君九招招手和墨无越一同离开。

        君九感到奇怪的是小五竟然不黏人了。反常的没有要她抱，而是自己走回去。

        唔，难道猫长大了成熟了？

        君九惦记着她家小五。身后，云重锦和云乔久久回过神，他们对视一眼，长长吐出一口浊气。

        云重锦说：“没想到她是君九。她竟是君家那个有名的废物？”

        “哥，君姑娘不是废物！”云乔义正言辞的纠正云重锦的话。君九要是废物，恐怕天下间就没有天才了。

        “君家却传出消息，说她不堪。而且要抓她回来。谁知道君九竟然光明正大的出现在丹阁。而君云雪就在当场，也没认出她来。看来，这次君家有好戏看了。”

        “哥你的意思，君姑娘是回来找君家算账的？”

        “当然。她不像是任人污蔑诋毁，而不还手的。乔乔你难道忘了，父亲曾私下提起过，君九和太子凤天启有婚约。”

        知道君九和凤天启有婚约的人少，但云家是一定知情的！

        以前说君九废物，现在君九归来谣言不攻自破。婚约还在，凤天启却光顾着和君云雪亲亲我我。君九会怎么做呢？

        想到君九在丹阁中的行事风格，云重锦嘴角一弯，露出幸灾乐祸的笑容。

        他说：“恐怕君家自个都不知道。自己招惹触怒了怎样的人物。”

        ……

        出了云重锦的府邸，君九盯着左右看看辨认方向。她伸手，“走这边！碧罗应该找好客栈了，我们现在去跟她会和。”

        “错了，是走这边。”墨无越握着君九的手，换了个方向。

        君九挑眉，“这边？”

        “对。小九儿跟我走就够了。”

        墨无越的嗓音慵懒，却带着不容抗拒的霸道。他握着君九的手张开，改牵着她。君九有些狐疑，但还是跟上墨无越。

        唯有小五张牙舞爪，暴躁的到处乱窜。

        牵手了！

        这个坏人吃主人豆腐！喵喵喵，可是打不过。拯救不了主人的清白，好气QAQ

        墨无越瞥了眼小五，嘴角勾起邪气的笑。他低头看向君九时，墨色眼眸深邃幽暗，墨无越开口：“我命冷渊在皇城中买下了一座宅子。今后小九儿就住在这里。”

        “买了宅子，在哪儿？”

        “小九儿你抬头～～”墨无越指尖在君九手心一点，瞬间如触电浑身都酥酥麻麻的。

        君九皱眉忽略掉这种感觉。她抬头看去，面前就有一座宅院。牌匾上挂着墨府二字，冷渊正站在门口，伸手推开大门。“请。”

        正逢三月。推门时，一阵风吹来。卷起片片桃花的花瓣飞出来，浅浅的花香直入君九心底，泛起涟漪。

        君九没有进去，而是抬头看向墨无越。“我跟你住一起？”“不然，小九儿想回君家，天天面对那群糟心的蝼蚁吗？”墨无越一语中靶，让她无法反驳。

　　