        独孤清没看见，可怪不了别人。是他自己和乌筑起了争执，光顾着冷嘲热讽对方。独孤清努定万象幻音已经是自己的了，得意上天。更不会去看一个失败者怎么垂死

        挣扎。

        然而现实给了独孤清响亮的两巴掌！垂死挣扎的不是君九，而是红罂。

        等他听到红罂的求救声时，一切尘埃落幕。就看红罂那重伤的样子，能不能活着离开不死城出去医治都是问题。有可能折损一员大将，独孤清脸色难看。

        再当君九压根不将他放在眼底，还有一众人在自己眼皮子底下被君九下药，他却一无所知后。

        啪啪啪！

        独孤清脸都要被打肿了。怒急攻心，独孤清死死锁定君九。“小杂种，我要宰了你！杀了你，万象幻音照样是我的！”

        “不一定。”乌筑从暗中走出来。　　独孤清看到他顿时变了脸脸色。乌筑先是看了眼乌子陵，随后残暴盯着君九。“把解药交出来！还有万象幻音。本城主就不追究你对我儿子下毒一事。否则，我有无数

        种手段能折磨你，让你交出来。”

        “乌筑！”独孤清咬牙。乌筑居然要跟他抢！

        乌筑冷哼一声，可不管独孤清怎么想，什么表情。一边愤怒，乌筑一边又窃喜。　　君九对乌子陵下毒，让他找到了机会可以无视掉跟独孤清的约束，对君九出手！万象幻音凭什么让独孤清得了，一个九级大灵师而已，不过是他大哥的身边的一条狗

        。

        万象幻音是他的！乌筑目光阴鸷，势在必得！　　君九看到乌筑走出来时，心底不妙的预感被证实了。独孤清，还有青乌城城主乌筑。前者她还尚有一点把握，能拖住独孤清让卿羽他们都及时撤退。可加上一个实力

        不入灵王境界的乌筑后，想要拖住人不可能。

        手中捏了捏随时准备布置九转魂鬼战阵的五级灵石。君九又朝卿羽他们打个手势，准备好撤！

        不管怎么样，她都要试一试的。　　看到君九的手势，卿羽他们第一个反应就是不同意。可他们也清楚，他们留下来根本帮不到君九。反而是走了，可以让君九松口气有机会甩掉敌人。卿羽深吸口气，

        朝傅临湛，牧景元他们暗暗使了个眼色。

        大家注意了！一旦动身，千万不要慢，一定要快！　　君九一直盯着独孤清和乌筑两人。他们互不相让，都想从她手中抢走万象幻音。虽然现在两人旗鼓相当，互相僵持着没有动手。但君九知道，这个局面并不能维持太

        久。

        她必须要打破它。才能给卿羽他们创造机会离开！

        脑海中有了计划。君九眸光闪了闪，她突然伸手丢出去一个东西。“万象幻音给你们！”

        万象幻音！

        独孤清和乌筑立马闪身朝飞出去的东西冲过去。这时，君九转身传音大家。“走！”

        看到卿羽他们一刻不停的转身跑向四周，君九却没有走。她转身起手掐诀，颗颗五级灵石飞出，布置九转魂鬼战阵。她现在布阵的速度极快了，但是还不够快！

        因为这时候乌筑抢到了君九丢出去的东西。定睛一看，根本不是万象幻音。就是个普通的竹笛。

        乌筑暴怒，“小杂种你骗我！”

        见乌筑扭头冲向君九，独孤清立马收起嘲笑乌筑的心思。紧跟其后杀向君九。刚刚让乌筑抢先一步，不过是个假的没关系。但现在，他绝不会让乌筑比他先抢到人！

        眼底闪过狠毒，独孤清竟然出手，九级大灵师的力量凶猛毒辣的攻击君九。死活无所谓，他身上的万象幻音才是最重要的。

        眼见攻击到面前，君九皱起眉头。她的阵法还没有布置好，现在不能动。一动就失败了！

        君九在掐诀中，指尖快速擦过银铃。嗡！屏障张开笼罩君九。

        君九信任墨无越送她的东西，因此屏障张开后，君九心无旁骛的低下头继续布阵。不过最后，攻击并没有撞在屏障上。因为最后关头，水清羽赶到了。

        他挡在君九面前，起手掐诀。　　身周洋溢黑色的雾气，水清羽抬头双眼泛着红光。他仅仅并指，两根手指头当剑使劈开了独孤清的攻击。又一掌狠狠拍向乌筑，逼得乌筑不得不停下，并且后退拉开

        距离。

        乌筑退后，脸色难看极了。这力量，水清羽又突破了！

        不知道是他，是水清涟弟弟的原因，天赋如此变态。还是传说中那样，他修炼了魔功，才会二十来岁就拥有了如此强大的实力！连他都不敢和水清羽硬碰硬。

        乌筑脸色难看。独孤清的脸色就更加难看了，拳头捏的嘎嘣响。水清羽！　　水清羽看了眼君九，见她没事后才看向独孤清和乌筑两人。脸色阴沉，仇恨在眼中翻滚。水清羽抱胸死死瞪着独孤清，“两个人加起来年龄都有一百岁了，却还联手欺

        负个小孩。你们要脸不要脸？”

        “哦，我忘了！你们畜生不如，怎么会有脸这种东西呢？”水清羽不客气的讥讽，眼底的杀气在盯着独孤清时都快要溢出来了。

        尤其他身周张牙舞爪的黑气，更加昭告了他的心情很糟！　　独孤清忌惮不安的往后退了半步，他咬牙回瞪向水清羽，开口：“水清羽你威风什么？你这个叛徒，太皇府的罪人！伤害府主，偷盗修炼魔功。水清羽，你哥哥真该以

        你为耻辱！”

        “闭嘴！独孤清我早就想宰了你，我看今天就很不错。是送你去见阎王的时候！”

        看到水清羽往前一步，独孤清立马扭头看向乌筑。“乌筑你愣着干什么？帮我对付水清羽，我把万象幻音让给你。”　　闻言，乌筑不再看戏。他走到独孤清身边站好，冷笑看着水清羽。“水清羽，你的确实力进步的神速。但你一个，能对付我们两个吗？而且你还要保护你身后的这个小

        杂种。”

        水清羽嗤笑，“谁说我只有一个的？”

        独孤清和乌筑一愣，紧接着看到般芸和汪琼他们走过来，两人脸色难看起来。

        这时，君九冷笑开口：“还有，谁说我需要他保护了？”　　九转魂鬼战阵，已成！

　　