        珠玑山上，独孤清对着厉宏昌和黎丁说出他的计划。他说：“本府主已经惩罚过秋简和秋灵儿，但从他们口中得知一事，事关重要必须要插手管一管兽赛。此事还需要两位府主同意。”

        黎丁扫了眼独孤清，并没有说话，他保持沉默。

        厉宏昌先是狐疑的盯着独孤清。于情，他不喜这个迷了自己女儿心的家伙。哪怕他是个府主也不行！于理，独孤清从他和万良志手中夺去一半的太皇府控制权，此人不是个善茬，需得小心谨慎。

        厉宏昌严肃问：“兽赛出什么事了？不是好好的吗。”

        “对啊，我觉得看起来挺正常的啊。”厉云姝看着大石头上出现君九她们的名字，嘴角带着笑容很高兴。又看向独孤清，一副怀疑的模样看的大家都很困惑。

        厉宏昌是高兴，自家女儿终于不喜欢独孤清了！

        其他人则是惊悚。厉云姝爱慕独孤清这么多年，居然现在跟独孤清争锋相对，真的假的？

        独孤清也怒了。厉云姝就算想这样来引起他的注意，也太过了！他承认最开始厉云姝跟他唱反调挺让他意外，多看了厉云姝几眼。可若是厉云姝以为这样，他就会爱上她？痴心梦想。

        独孤清不满开口：“此事很重要！秋简和秋灵儿在兽赛中见到了不是太皇府的弟子在其中，他们正是被那人所伤。犯规用传送阵回来，也是被那几人逼的！”

        独孤清在为秋简他们洗白，或者说在洗白他自己。他的人不可能犯规。

        “虽然事出有因，但为了维护太皇府规矩，我依旧惩罚了他们。但兽赛中混进外来者，事关重要，必须立马处理！而这种事传出去有损我太皇府威严，还是不要让所有人都知道了。”

        独孤清的话，成功让厉宏昌放在了心上，厉云姝也担心起来。

        他们信了独孤清的话。兽赛中厮杀是正常的，可若是有外来者参与，绝对不允许！

        厉宏昌皱眉紧盯独孤清，“那独孤府主想怎么处置？”

        “让所有人都集合在万兽山十八座，我们派人前去核对。查出身份不对者，抓起来审问！”独孤清说着，就要吩咐命令他的银卫动手。

        但厉宏昌阻止了他，厉宏昌开口：“不行！兽赛几百年来的规矩，决不允许我们插手。一旦插手，改变兽赛的性质就破坏了那位大能的初衷。”

        什么狗屁大能！

        独孤清心中不屑，但面上仍温和优雅不坏他的形象。

        独孤清目光闪了闪，他轻笑着提议：“厉府主说得对，规矩是规矩，谁也不能破坏。那不如，我们仍旧让他们去万兽山十八座会和，等到了那儿，布下一个阵法困住他们，再传令他们让他们去找外来人？”

        独孤清这个提议让厉宏昌觉得可以。但他没有立马同意，而是扭头去问黎丁。

        黎丁不言，他看了眼独孤清。独孤清的目的，真的是要抓外来人吗？能进万兽山者，都是在这儿在他们面前通过传送阵进去的，怎么可能蒙骗过他们的眼睛。

        再者，黎丁怀疑独孤清是为秋简他们开拓。其次最重要的，独孤清很有可能是要抓君九！

        “黎府主，还请你慎重考虑。若是再拖延，让外来人跑了岂不是打我们太皇府的脸？说不定，那些人就是地魔宫派来的呢？”独孤清突然提到地魔宫，让黎丁他们齐齐变了脸色。

        不等黎丁开口，厉宏昌立马同意了。“好！独孤府主放手去做吧，一定要抓住人严加审问。”

        “交给我放心。”三个府主有两个同意就够了。独孤清也不用等黎丁同意，他转身去对银卫下令。

        背对他们，独孤清眼底闪过阴霾。什么外来人？他要抓的是君九！独孤清的直觉告诉他，君九一定在万兽山里，她肯定会去找卿羽他们的！刚才他才得知，派去跟踪卿羽他们的人被杀了。

        都是一群废物！还好他还留了一批人藏在暗中。这次，就让他们出手。只要先抓了卿羽他们，不信君九不现身。

        说不定君九现在就跟卿羽他们在一起，一网打尽更好！

        盯着独孤清看了眼，厉云姝回头担心的看了眼厉宏昌和黎丁，两人脸色都不太好看。厉云姝斟酌开口：“爹，黎爷爷。不一定是地魔宫，这只是怀疑而已啊。”

        “怀疑？那也要查个水落石出。太皇府绝不能让地魔宫玷污了！”厉宏昌杀气腾腾的说道，只是他眼睛深处一闪而过心痛。

        再看黎丁，沉默着叹了口气。

        地魔宫啊！

        ……

        这就是独孤清突然通知所有人的原因。但他们都不知道真相，所有弟子听到通知后纷纷前往万兽山十八座。

        有小五带路，君九和倾君一天时间就到了万兽山十八座。那是一座郁郁葱葱，生机茂盛的大山。山中灵兽很多，小五释放一丝白虎威压，轻轻松松让君九他们上山，没有一只灵兽敢来捣乱。

        君九一路给卿羽他们留了记号。到了山顶，君九招手拉着倾君先躲起来。

        君九说：“我们在看看情况，不要出面。”

        “好。”倾君点头。

        不多时，山顶上渐渐来了人。活到现在的幸存者都赶到了这里来，他们言语中很是信任仰慕独孤清，因此对独孤清的通知没有半分提防和怀疑。话锋一转，他们又贪婪的议论起了君九。

        龙息太珍贵，宝贝到人人觊觎贪婪。君九可以说她一现身，这些人立马会像闻到了腐肉的秃鹫一拥而上，疯抢夺。咦，这比喻有点糟糕。

        君九扭头看向山下，她说：“师兄他们应该也快到了。不知道他们被冲散了，还是在一起。”

        君九话音刚落，就响起独孤清的声音，人人都听见了。

        独孤清说：“兽赛混入外来奸细，抓住奸细你们将得到重赏！抓住奸细，你就是兽赛第一！奸细是名女子，她绑架了本府主未婚妻的师兄卿羽。”

        瓦特法克？碧月立马扭头盯着卿羽，齐齐懵逼愣住。她不幸的跟卿羽在一起，四周血腥不善的目光全落在她身上。

　　