        独孤清和乌筑逃了。

        而且两人逃的极其匆忙。从乌筑逃走竟没有带上乌子陵，就能看出来。君九又看向不死殿还没塌陷的角落里，秦之律带着珠儿躲藏在那儿。

        见君九看过来，秦之律抿紧嘴唇带着珠儿走出来。他开口：“我们并未与你们为敌，我们只想离开这里。”

        时至今日此时，秦之律无法庆幸他没有一开始就争对君九，还有水清羽。否则，独孤清，乌筑跟不死灵王就是他们的下场！连他们都不是君九几人的对手，更何况他？

        珠儿都不敢开口，不敢发出半点声音，她缩着头躲在秦之律背后，瑟瑟发抖。

        原来墨五月身边那个叫倾君，更厉害！连灵王都打不过他。

        君九闻言，挑眉冷冷勾唇。“你们万音阁不要幻音凤盒了？”“幻音凤盒是我万音阁宝物，当然要！但这是地魔宫宫主拍卖得来的，我万音阁自会寻办法将它赎回去。再者，这次来这儿并不是为了幻音凤盒，而是想问一句我师妹萧清

        儿的下落。”

        秦之律聪明，将自己摘了个干干净净。

        他知道虽然这样说，但肯定君九他们都不会信的。所以他提出萧清儿，试图转移话题。

        君九：“萧清儿输给了我，便是我的奴隶。你们想要把她带回去，就准备好灵石来赎她。走吧，趁我还没有改变主意，消失在我的眼前。”

        “告辞！”

        闻言，秦之律立马带上珠儿离开不死殿。速度快的，生怕君九后悔了。

        卿羽他们没有人问君九为什么要放走秦之律和珠儿。在他们眼底，秦之律两人也的确没做什么。至于想将幻音凤盒拿回去，水清羽表示东西在他手里，尽管来抢。

        缓了这么久，大家也慢慢从刚刚震惊三观的冲进中回过神。

        卿羽看向君九，“我们也离开这儿吧。”

        这个地方阴森森的。谁知道不死灵王还没有留下机关阵法，等着暗算他们？

        君九勾唇看向卿羽他们。在自己人面前，君九的笑容温暖又从容。她笑道：“师兄是不是忘了，我们还有东西没拿？”

        “东西？”大家你看我我看你，很是困惑。

        还有什么东西？

        水清羽突然想起来。他打了个响指，“不死灵王的不死秘法！还有他的宝藏都在这儿。他刚刚跑那么快，肯定没拿走。可是……”

        水清羽目光在四周扫了一圈，他皱起眉头。不死灵王逃了，这宝藏跟不死秘法都在漩涡里。他们进不去啊！

        他们是进不去，但有人可以打开它。

        君九看向墨无越，嘴角弯了弯。“交给你了。”

        “为你，荣幸之至。”普天之下，也就只有君九能指使他。墨无越伸手搂住君九，他抬手在虚空中一握，咔擦空间撕裂的声响中，漩涡再次出现。

        墨无越搂着君九，直接飞进去。身后卿羽他们面面相觑，“我们也进去？”

        “当然了！那可是不死灵王的宝藏，就算不要看看也能长长见识。再者说了，不死灵王差点害死咱们，难道你们还想把东西给他留着？”水清羽说完，紧跟着飞进漩涡中。

        然后是卿羽他们，一个接一个进入漩涡中。

        天地变换，这里面自成小世界。虽然不大，但也有草有树还有个小湖泊。不死灵王的宝物全部堆积在这里，遍地都是。最多的是黄金白银珠宝，其次是灵石，再有书籍，宝剑，丹药，装着东西的箱子等。君九抬头，看向小湖泊中飞着的黑色光

        芒，不死秘法就在其中。

        这个地方有些独特！

        君九静静感受了一番开口：“这里像是独立的小世界。”

        “对，这是一个独立世界。更准确说，是一件空间宝器。”墨无越对君九解释，空间宝器是比空间储物袋等高一级的东西。只有灵君境界以上的强者，才能撕裂空间，炼制出一个独属于自己的小空间。实力修为越强，空间越大。

        在这个空间里，他就是造物主，说一不二。

        但当然不死灵王还没这个资格创造空间。他拥有的这个小世界，是灵君境界的炼器师炼制出来的宝器。可以承载一个独自世界。

        这样的东西，对于不死灵王而言可以想象有多么昂贵。并且他所有的宝藏家当都储存在这里面了，丢了这个，几乎要了不死灵王半条命！

        君九在了解后，挑眉腹黑笑道：“这还只是半条命而已。下次再见，我会让他把一条命都留下来！”

        “嗯。”墨无越点头，望着君九的眼睛无限宠溺。

        这时水清羽他们也纷纷进来。见此情景，纷纷惊奇的打量。见此，君九先提醒：“都不要碰这里的东西，不死灵王在这些东西上面下了毒，碰之肠穿肚烂。”

        “嘶！不死灵王还真是阴险恶毒。”水清羽立马收回想揪根草，研究是不是真的的手。

        大家也警惕起来。一时谁都没有去碰周围的东西。

        小影从卿羽的袖子里跳出来，它走到君九和墨无越面前蹲下。小影抬头直勾勾盯着湖上的不死秘法，他的眼中有仇恨有愤怒，还有委屈和伤心。

        君九不知道小影遇到过什么，又发生了什么。她不是他，也无法帮他开解这个心结。

        偏过头，君九又看了眼大家。见大家盯着不死秘法只有好奇心，而没有谁想要得到它后，心底松了口气。

        “你想怎么处置它？”小影抬头问君九。

        他知道虽然墨无越实力最强，但墨无越也听君九的。在场能对不死秘法做出决定的，只有君九。

        君九：“不死秘法？不过是害人的玩意，这种东西还是一把火烧了的好。”

        “但普通的火恐怕烧不了。”水清羽走过来说道。

        普通的火烧不了，那么不普通的呢？

        君九抬手，指尖噗的冒出来一团精致小巧的火焰。弹指间，君九将丹火飞向黑色光团。在所有人的注视下，小小的火苗一遇到光团立马轰的卷起火舌，熊熊燃烧起来。

        不过几个呼吸的功夫，丹火将不死秘法烧成了灰烬。同此时，正在逃命中的不死灵王哇的一口血喷出。他跪倒在地，抬起头面目狰狞呲牙裂目。“你们胆敢毁了它，啊啊啊！”

　　