        青山碧水之中，万音阁坐落在此。其中一座充满诗情画意，雅致到处处唔瑕疵的楼阁院落中。珠儿率领一众弟子焦急等待了好几天，也不见屋中人出来。珠儿都快急哭了，“怎么办啊？师父和长老们这时候

        闭关，阁中事情都交给大师兄。可是大师兄竟也闭关了，谁去救大师姐？”“珠儿别急，大师兄一定会出来了！咱们已经将事情经过写成信塞进了门缝里不是吗？大师兄看到了，肯定会出来的！”其中一名男弟子安抚珠儿说道。珠儿只能眼眶里噙

        着眼泪点头，心底期盼大师兄早点出来。

        咔吱――

        大门推开的声音，所有人保持安静齐齐看着男人从屋中走出来，他手中拿着拆开的一封信。

        “大师兄！”珠儿惊叫一声扑过去，“大师兄，你一定要救救大师姐啊！”

        “大师兄！”一众弟子全部冲上来围住男人。秦之律微微抬手打断他们七嘴八舌要说的话。他低垂眉眼扫了眼信封，开口嗓音如清风明朗又不失沉稳，秦之律说道：“事情经过我都知道了。珠儿，你去清点二十人同我

        一同下山。”

        “是去救大师姐吗？”珠儿期待的问。“幻音凤盒被人打开了。我万音阁的秘宝和宝藏即将落到他人手中，这是绝对不允许的。我们必须要阻止！顺便，同路我们也去救师妹。”秦之律眼眸中透着深沉严厉之色

        。他能感觉到幻音凤盒产生的能量波动，虽然遥远。但他的感觉不会错！幻音凤盒涉及不死灵王，秦之律心知肚明决不能让别人得知幻音凤盒真正的秘密。至于萧清儿，秦

        之律并不在乎。顺路，能救则救。

        他又接着对珠儿他们说：“你们留下一人，待会我提笔书信一封，你们替我转交师父和长老。”

        “是！”珠儿等弟子看起来非常信任秦之律，他们没有丝毫迟疑，立马转身去办！秦之律快速写好书信，命弟子送走。他随后走进屋中，取出了一张琴背在背后。嘴唇微抿，秦之律抬头看向天空说道：“幻音凤盒终于现世。不死灵王这个叛徒偷走的东西

        要拿回来，幻音凤盒也要拿回来。任何阻拦我的人……”

        说着，秦之律眼底深处闪过不符他风雅气质的暗沉。很快秦之律又全部收敛，他动身准备出发。

        ……万音阁仗着不为人知的手段提前得知情报，太皇府和城主府也不会差多远。他们派人紧紧盯着一切地魔宫的动静，很快也发现了地魔宫的人手调动。再一番打探后，他们

        得知地魔宫要去西南方。

        太皇府中，独孤清力排众议将大权拿在了自己手中。他命令红罂带队，一定要将幻音凤盒拿回来！至于墨五月他们，杀无赦。独孤清阴狠说道：“队伍里有水清涟他们的人，不用担心。等到了青乌城后，青乌城城主会协助你杀了他们，只留下我们的人。还有，替本府主转告乌筑，这件事本府主会

        亲自出手。”

        “是！”红罂行礼退下。她转身脸上表情既兴奋又期待。兴奋她虽然受了刑罚，但还是成了独孤清麾下第一掌权人。红罂期待，她终于可以大开杀戒泄愤了！虽然将要杀的不是君九，但墨五月这

        个害了她的冒牌货也该死！

        ……

        青乌城中。乌筑也在调动人手，准备跟在地魔宫的身后追踪。

        侧头看向脸色发青，眉眼中暴怒烦躁的乌子陵。乌筑目光下移落在乌子陵的腿上，眼底闪过杀意。他开口：“这一次，为父会和你一起去。届时，你想杀谁都可以。”

        “杀了墨五月，倾君！爹，我要把他们碎尸万段，才能解我心头之恨！”乌子陵恨极了。他没有一天不再咬牙切齿，怨毒狰狞的咒骂着。全因他真的成了瘸子！右腿上的伤找遍了所有的炼药师，都没人能医治。从今以后他只能一瘸一拐，乌子陵怎能不恨？这

        一切都是墨五月和倾君造成的，他发誓一定要杀了他们！

        就在这三方势力风起云涌时，地魔宫出发了。水清羽带的人不多，加上他才六个人。这五人都是当初跟着他从太皇府离开的弟子。他们个个是精英，其中不乏有两人突破了灵王境界，他们对水清羽足够的忠诚，最是

        可靠！

        般芸是五人中唯一的女子。她看了眼走在前面的君九等人，回头皱眉问水清羽。“宫主，他们可靠吗？会不会是独孤清派来的探子。”“不错。宫主，他们虽说是水府主派来的，可并没有依据和证明啊！”另一人叫汪琼，长得五大三粗，皮肤古铜色肌肉鼓胀充满了力量。听他两开口，水清羽瞅了她们一眼

        。又回头看向君九他们的背影，水清羽嘴角抽抽。“放心好了。独孤清他们还没那个本事，找来这么凶残的小妖孽当探子。那个叫倾君的，我猜他实力比水清涟也不差多少。

        ”

        “什么？”不仅般芸两人，其他几个听见了水清羽的话，惊呆了。水清羽点头，“别怀疑。我都不是那小子的对手，所以收起你们的怀疑。他们是独孤清的敌人，就是我水清羽的朋友。”水清羽这话说的不情不愿，朋友不朋友，也不是他

        能做主的。谁让倾君的拳头硬，墨五月太腹黑焉儿坏。

        水清羽更有直觉，这两人身上藏着大秘密！远不止他现在看到了这么简单。不过水清羽无心去试探，他只想报复独孤清和卢宏岩！他要还自己一个清白！

        君九将后面水清羽他们的对话全听见了。她揶揄勾起唇角，歪头冲墨无越眨眨眼。“看来你吓到他了。”

        “这样很好，省了许多麻烦。”墨无越邪笑。君九点头，的确是省了麻烦。现在他们跟着幻音凤盒指示的西南方向一路走，也不知道还要走多远，在什么地方？这时，君九突然咦了一声。她从怀中取出一块刚刚碎裂了的传讯符。“这是怎么回事？”

　　