        乌子陵气的胸膛起伏，手下灵力四溢一掌将栏杆拍碎，乌子陵直勾勾瞪向水清羽的包间。“你们地魔宫好大的胆子。就算是你们地魔宫宫主也不敢如此说，你是谁？”

        “哦，谁说我不敢了？”水清羽撩开轻纱走出去。

        所有人看到他时，齐齐倒吸口气变了脸。没想到竟然是地魔宫宫主，水清羽本人！

        “是他！”厉云姝愣愣看着水清羽。

        傅临霜也看着水清羽，但他更在意担心君九他们在哪儿？他们不是去找水清羽了吗？

        “水，水清羽！”乌子陵脸上颜缤纷活像是调盘。有什么比碰上正主更吓人的？尤其这可是敢在太皇府杀进杀出的猛人。

        水清羽不屑看乌子陵，他挺直脊背单手背在身后。冷沉肃杀开口：“这幻音凤盒，我出两千万黄金。还有谁要出价的？我奉陪。”

        一时鸦雀无声，无人回答。

        两千万！

        他们丝毫不怀疑，要是谁再出个两千万零十万，水清羽就能出三千万。他对幻音凤盒势在必得，在场的谁能跟他抢？就算是城主府和万音阁也不行。

        “大师姐，怎么办啊！”万音阁弟子急的脸都白了。

        萧清儿张张嘴，最后落寞苦笑。“我们拍不起。抢不过水宫主的。”

        不仅是萧清儿，乌子陵也抢不起。他们只能眼睁睁看着明老一锤定音，以两千万黄金的价格将幻音凤盒卖给了水清羽。彼此紧握拳头，红了眼不甘心。

        最后一件拍卖品拍卖完，就此散会。人们纷纷离开，惊叹议论这场拍卖会。

        很快，幻音凤盒被青乌拍卖会的侍女亲自送到包间来。开门时看到包间里倒了一地的地魔宫弟子，侍女都吓傻了。水清羽面不改正要过去拿，却被君九隔空先取走了幻音凤盒。

        “你！”水清羽着急的话语在看到墨无越的眼睛时，戛然而止。

        君九挥手让侍女退出去。她端详着手中的幻音凤盒，单手撑着下巴抬眸看向神隐有愠怒，又不得不憋着的水清羽。君九勾唇，“你乖乖和我们回去见水府主，这幻音凤盒我就给你。”

        水清羽：……

        说着君九起身朝他招手，“水宫主，走。”

        嘴角抽抽看着君九和墨无越走出包间，水清羽只能先将昏倒过去的地魔宫弟子先叫醒，然后带上他们跟上君九。幻音凤盒在她手中，有那个叫倾君的小子在，他抢不走，只能跟着了。

        墨无越见君九收起幻音凤盒，他开口：“去和傅临霜会和？”

        彻底无视厉云姝，压根都不带提一下她的。

        君九摇摇头。她戏谑勾唇，腹黑笑着冲墨无越眨眨眼。“先解决拦路的人。我让傅临霜他们一边等等。”说着，君九即刻传音通知傅临霜和厉云姝，先不要来找他们。

        至于拦路的人，她已经猜到有谁了。

        ……

        拍卖会一结束，乌子陵就下令黑老白老，调动整个青乌城的人马将拍卖会外的街道包围起来。乌子陵：“水清羽又怎么样？本少城主一定要他走不出青乌城！”

        “少城主你要去对付水清羽，那墨五月他们呢？怎么办？”秋灵儿一听着急上前拦住乌子陵。

        额头青筋直跳，乌子陵翻了个白眼无语看着秋灵儿。“独孤府主麾下怎么会有你这样的蠢货？什么墨五月，区区蝼蚁怎能有幻音凤盒重要？这幻音凤盒，不仅是我城主府要，也是你们独孤府主要的东西。”

        乌子陵说完呵斥：“滚开，再拦本少城主，当心我杀了你！”

        幻音凤盒也是独孤清要的？秋灵儿只听见这句话了，她立马扭头追上乌子陵。府主要的东西，她也要帮忙！

        因为有秋灵儿挡了一下，乌子陵他们出去时，拍卖会门口水清羽一行人已经被人拦下来。是万音阁弟子！乌子陵诧异摸了摸下巴，“没想到万音阁弟子这么有种，只会琴棋书画的也敢拦水清羽。”

        “墨五月，倾君！他们怎么会和水清羽在一起？”身后传来秋灵儿的惊呼声。

        乌子陵回头，看到秋灵儿不可置信的目光，直勾勾盯着水清羽身边的两个俊美仙气的少年。乌子陵打量两眼顿时有印象了，是画像上的人，不过可比画像上好看多了！

        他咂舌可惜，可惜再美也是两个男人。是美女多好啊？

        这时，万音阁大师姐萧清儿站出来。她严肃认真的看着水清羽开口：“我是万音阁大师姐萧清儿，见过水宫主。水宫主，幻音凤盒对我万音阁至关重要！”

        “萧清儿在此携万音阁众弟子，恳请水宫主您能将幻音凤盒转卖我们。黄金我们万音阁会立马送到地魔宫，万音阁也会铭记水宫主您的恩情！”萧清儿说着，携身后众弟子朝水清羽行礼。

        大街上，还有参加拍卖会的人。他们好奇围观，悄悄的议论起来。

        水清羽冷笑讥讽，好似置身事外跟他毫无关系一般。水清羽张嘴，“挡到本宫的路了，滚开！”

        “水宫主你怎么这么不讲情面？我们好心恳请你。幻音凤盒对我万音阁极为重要！你抢了我们万音阁的至宝，就不怕与万音阁为敌吗？”萧清儿背后的少女起身，手指着水清羽愤怒指责。

        萧清儿大惊，急忙呵斥：“珠儿不得无礼！退下。”

        她看向水清羽，情真意切开口：“水宫主，幻音凤盒对我万音阁太重要了。恳请水宫主能卖我万音阁一个人情，将幻音凤盒转卖我们。”

        “不卖，快……”水清羽往前一步，气势凌厉逼人。“滚”字差点出口，水清羽眼珠子一转想到什么让他将话收了回去。

        他转身看向君九和墨无越，眯眸露出笑容。水清羽开口：“这幻音凤盒虽然是本宫买下的，但东西却不在本宫身上。你万音阁要求，不如求求他们。”顺着水清羽意有所指的目光，所有人都看向君九二人。水清羽心底冷笑。他水清羽的东西可不是那么好抢的。不付出点代价，怎么行？...“”，。

        3

　　