        知道他是谁，明目张胆来抓他。要是别人，水清羽会耻笑不屑。可这两个少年，让水清羽感到了棘手和危险。

        棘手是前一个叫墨五月的，本能的让水清羽觉得很难对付。哪怕这个少年才只有三级大灵师的实力。而让他感到危险的，却是后一个！

        要是从前，他绝不相信自己有朝一日会觉得一个小少年危险。可现在，水清羽眉头紧皱。他根本看不穿这个叫倾君的少年的实力，他很危险！危险到让他心惊肉跳。

        水清羽很快冷静下来，他开口：“你们要抓我，我总得知道理由吧。我跟你们素不相识，更不可能有仇。”

        “是没仇。但我家倾君答应了你哥哥，要带你回去。不过你愿意主动跟我们走的话，那就不用抓你了。你轻松，我们也省事。”君九走进屋中，悠闲散漫宛如在自家一样，坐在椅子上对水清羽说道。

        墨无越听到我家倾君四字，嘴角勾了勾。他走在后面。动动手，顿时将外面倒下的弟子全部丢屋里来。最后关上门，外面一点也不知道里面生了什么。

        就算知道，他们也不敢信。

        创办了地魔宫，让太皇府头疼十年的地魔宫宫主水清羽，居然会被两个少年威胁！

        水清羽看到墨无越这神鬼莫测的一手，他眉头跳了跳。他又看向君九，脸上的表情一时变得很复杂。有震惊，有愤怒，有仇恨还有耻笑。

        最后水清羽放松了身体，他走过来坐在君九对面，冷冷扯了扯嘴角。“原来你们是他找来的。他还真是好本事！呵，我实话告诉你们，就算我死我也不会回去见他。”

        水清羽的语气中，充满了愤怒和怨恨。谈及水清涟时，不像是兄弟，反而像仇人。

        “你宁愿死？”墨无越眸色冷冷一扫水清羽。水清羽顿时觉得喉咙被人掐住，喘不过气来。瞪大眼，水清羽眼底无比惊骇。

        他可是三级灵王！

        能隔空掐他脖子，让他毫无抵抗能力。这个少年到底是哪里来的妖孽？水清涟怎么会认识这么可怕的人，还能让他来抓他。

        君九见此皱眉，她扭头看向墨无越说：“你要把他杀了，水府主这个恩情怎么还？”

        “他还不敢向我讨还恩情。”墨无越淡淡开口。他走到君九身边坐下，看也不看水清羽。一双眼眸中只有君九的身影。

        “可我们跟水清羽没仇，用不着杀他。不听话打晕了带回去给水府主也是一样的。”听到君九的话，墨无越点头。水清羽见墨无越真的有打算把他打晕了带走的想法，立马挣扎开口。

        “不！”

        “不？不什么。”君九微笑腹黑的看着水清羽。

        见水清羽开口艰难，君九挑眉看向墨无越。后者这才松手放开了水清羽。水清羽没有还手，也没有转身逃了。因为他知道，墨无越有这么恐怖的实力，他根本逃不了。

        而且面前两个少年对他没恶意。就是想抓他回去见水清涟。

        眸中闪过怨恨和不甘，水清羽摸了摸脖子开口：“你们若一定要带我回去。可以，但能不能等我拿到一样东西再走。”

        水清羽又看向拍卖台，他眼中闪过明灭不定的光。水清羽接着说：“很快就会拍卖这件东西了。这件东西我必须要拿到手！只要拿到了，到时候跟你们回去也不是不可以。”

        “你为什么不想回去？”君九顺口问他。

        她对水清羽要拍卖的东西不好奇。因为既然要拍卖，那很快就知道了。反倒是君九不解困惑，为什么水清羽不肯回去见水清涟？

        不等水清羽回答，君九又说：“是因为你和太皇府之间的恩怨？”

        “太复杂了。说了你也不会懂得。”水清羽不想说，直接回绝君九。不曾想刚开口，陌生强悍到恐怖的威压落在他头顶上，压得水清羽一口气没喘过来，差点翻白眼。

        这威压磋磨了他一下就消失。水清羽压根不用想，铁定是那个叫倾君的少年干的！

        他嘴角抽抽，心底又惊又怒。他不就是回绝了吗，至于教训他吗？

        君九看到了水清羽的反应，但她当没看见一样。和墨无越对视一眼，嘴角弯了弯。又看向水清羽，君九开口：“你不愿说算了。反正你跑不了，必须要跟我们回去见水府主的。”

        他们这次出来的任务是调查地魔宫。不过抓到了地魔宫的宫主，他们还用得着调查吗？

        任务完成。把水清羽带回去，水清涟的恩情也可以顺便还了。接下来只需要找个地方，让她安静悠闲的修炼灵诀。君九顺手摸了两颗瓜子嗑，嘴角弯着浅笑。

        这任务还真轻松，简单！所以他们就开明一点好了，让水清羽买他的东西吧。

        水清羽：p！有本事别带这个妖孽外挂，看抓我简单不简单？

        水清羽好气。可除了气到自己，对面前两个少年毫无影响。他只能憋屈的扭头盯着拍卖台看，直到明老取出最后一件拍卖物品，水清羽噌的起身，目光冷锐直勾勾盯着那件东西。

        看到水清羽的反应，君九和墨无越也一同看去。水清羽想要的就是这个？

        她可以察觉到，在明老拿出这件物品时，整个拍卖会的气氛变了。大厅里无数人目光火热亮，包间里人人势在必得，一股锐气隔着轻纱冲出来。但不仅没让众人退缩，反而更热闹兴奋了。

        到底是什么东西，能让青乌城三大势力如此在意？

        明老将众人的神色尽收眼底，面对无数人催促期待。明老淡笑着将红绸揭开，露出这个东西的真面目。明老：“这最后一件拍卖品，是为秘宝幻音凤盒。”

        轰！

        气氛瞬间炸裂沸腾。

        楼上包间，万音阁众弟子揭开轻纱站出来，煞气腾腾开口：“幻音凤盒是我万音阁遗落的秘宝，谁人敢抢，我万音阁杀无赦！”“哈哈哈，这里是拍卖会。想要？各凭本事，价高者得。我城主府可不怕你万音阁。”乌子陵走出来，抬头嚣张看向万音阁众弟子。

　　