        ，精彩无弹窗免费！

        “你是谁？”君九冷冷看着女人。

        她随着千万音律出现在她的大脑中，只是一个被触激活的幻影。君九在质问时，心中也隐约有了答案。

        女人朝她走过来，停在面前五步的位置。皱眉打量着她，并开口介绍自己。“我是万音阁的祖师黄瑛，你又是谁？不是万音阁弟子，却能激活幻音凤盒！”

        女人的回答，证实了君九对她身份的猜测。

        不等她回答，万音阁开山祖师黄瑛的目光落在君九手中，她万分震惊开口：“万象幻音！万象幻音居然在你手中，你是如何得到它的？”

        君九手中转了转万象幻象。她丝毫没有因黄瑛的注视而紧张或是担心。

        从容不迫的勾起唇角，君九：“你知道万象幻音？”

        “当然知道！万象幻音乃是七音殿遗失秘境中得来的伪神器，你可知它的重要性？不过你不是万音阁弟子，想你也不会明白的。”黄瑛看起来似乎很生气。

        生气万象幻音在君九手里，而不是万音阁弟子手中。

        顿了一下，她似乎记起什么。黄瑛皱起眉头再次盯着君九，“我将万象幻音拜托太皇府老府主看管。你是太皇府的弟子？”

        “对。”君九点头。

        一时间，黄瑛顿时不知道该说什么好。君九悠闲旁观她脸色变来变去，焦急踌躇了许久，才再次张嘴说：“也罢，既然万象幻音在你手中，也就只有找你了。虽然不是我万音阁弟子，但太皇府也不会差的。年轻

        人，你叫什么名字？”

        君九挑了挑眉，没有回答。

        黄瑛只好坦白告诉君九，“你既然拿了我万音阁的宝物，如今又得到幻音凤盒的馈赠。我不求你将东西还回去，但希望你能答应我，帮我做一件事。”

        “你先说说是什么事。”君九仍旧从容淡定，仿若置身事外。

        她不担心黄瑛攻击她。现在黄瑛不过是死后留下来的一缕记忆，只剩下微弱的力量能够说话。攻击力，毫无。

        再者，她又不欠黄瑛什么。

        万象幻音是她凭本事得来的，不偷不抢。至于所谓幻音凤盒的馈赠，要真说欠了谁，那也是水清羽。毕竟东西是水清羽买来的，现在属于水清羽。

        “帮我向七音殿传一封口信。”黄瑛似乎终于想透了，君九不欠她，也不是万音阁弟子根本不用听她的。

        态度语气好了许多，黄瑛继续说：“若你今后到了中三重世界，请你告诉七音殿，不死灵王就是那个小偷！”

        闻言，君九眼睛微微眯起来。

        不死灵王是小偷？他偷了什么？显然详细的黄瑛不愿意告诉君九，她只让君九传递这一个消息。

        君九最后答应黄瑛了，她承诺：“我会传递给七音殿的。”

        黄瑛松了口气。且不提她和不死灵王的恩怨情仇，人已经死了，她无法在做其他的事。只能拜托她这缕意识消散前，能将消息传递出去。

        见君九答应，黄瑛冲她笑了笑。

        她伸出手，手心中有三道闪光的印记楚轩。黄瑛说：“感谢你的帮忙，这是乐印。每一道乐印中，都镌刻着一个浓缩的音律阵法。只要你用灵力催动它，就能瞬间布阵。”

        “这些阵法，分别是困阵，攻阵和守阵。它们每一个都能使用三次，三次后龟裂就不能再使用了。现在给你了。”黄瑛松开手，三到乐印飞入君九手中。

        端详乐印一番，君九收起来。再次看向黄瑛，或许是心愿达成，黄瑛的身影渐渐淡去消失。只留下最后一句话，“再送你一样东西。既然你能激活幻音凤盒，得到万象幻音，那就代表你有音曲上的天赋。这千万音律中，藏着我七音殿的功法，你若能得到它，算你

        的本事。”

        话音落下后，黄瑛彻底消失不见。只剩下四周传荡着的千万音律。君九眸光闪了闪。黄瑛说千万音律里藏着七音殿的功法。虽然她不知七音殿是什么，但想必中三重的门派不会太差。君九闭上眼，醉心识海之中，放松身体感悟千万音律

        。

        时间一点一滴过去，君九睁开眼睛时，他们已经出了小空间。在不死城中找了一座宫殿暂住歇脚。

        君九不意外，她能出来，肯定是墨无越带她到这儿来的。

        卿羽坐在君九身边，他嘀咕道：“我是越不明白了。你说墨无越到底什么境界？他一挥挥手，咱们就全部出来了。包括你，一点也没有影响你闭关修炼。”

        “他比我们都强大。”君九想了想，笑道。

        卿羽一噎，一副师妹你不是在开玩笑吗的表情。墨无越当然比他们强大！他们全部加在一起，都不是墨无越一只手的对手。

        君九又看向四周，问：“无越呢？他怎么不在这儿。”

        卿羽刚要开口，视线内看到了墨无越的身影。他立马笑了，“你瞧你刚睁开眼，他立马就回来了。好了师兄不在这儿挡着你们，你们聊。”

        说完卿羽起身就走了，君九只能收回喊他话。怎么跑的这么快？

        君九又看向墨无越，墨无越走过来看着她。他伸手递给君九一样东西，君九接过手一看才现是墨无越以前送她的空间戒指。

        君九诧异再次看向他，“怎么取下来了？”原本她是一直戴着的。“小九儿你更喜欢用自己的手链空间。所以我把空间戒指和小空间融合炼制了一下，现在空间戒指就是钥匙，可以直接进入小空间里。顺便，我把空间开阔了一些，添了点

        灵气。”

        看到君九惊讶的表情，墨无越勾唇邪笑，坐在君九对面接着说：“小九儿是炼药师，今后就能在空间里种植药草。若遇到危险，还能躲进去。”

        有他的炼制，外加阵法加持。以后空间会是君九最安全的藏身之地！

        这样他不在时，也可以放心许多。至于冷渊，墨无越已经不指望他能做什么了。

        君九挑眉，“你还是炼器师？”“不是。”墨无越摇头。这很简单，绝对的实力之下把它捏着捏着混一起就够了。粗暴，但有效。

　　