        红罂：他们想走，拦住他们！

        一群废物，动作快点！要是让他们逃了，本少城主宰了你们！然而不管乌子陵和红罂如何愤怒的大喊大叫，也无法摆脱万象幻音的影响。

        陷身音域阵法之中，一瞬间他们好像背上背了十万座大山一样。迈步都变得极难困难坚信，更别说拿着刀剑去抓君九他们了。只能眼睁睁看着，君九抓住卿羽的肩膀不受丝毫阻碍的将他带出阵法外。回头冷冷看向他们，君九眼底闪掠过森冷的杀意。现在她没空去杀他们，但也能给他们找点足以

        致命的麻烦！

        君九松开手，将卿羽一并丢给小影。后者见此，不得不转身变回青铜狐狸的样子，一尾巴卷一个的丢在宽阔的后背上。

        君九运转全身灵力。丹田中灵力气旋疯狂运转，游走筋脉。悉数没入剑身中，白月嗡嗡轻鸣。一剑挥出，剑气裹带着两把灵剑飞出，砰的撞击在高高的石墙之上。

        阴影笼罩。红罂和乌子陵他们惊骇瞪大眼睛，脸色苍白惊恐的看着石墙崩塌，碎裂的大大小小的石头朝他们砸下来。

        拼命想要逃跑。可音域阵法还笼罩着他们，动弹不得。只能瞪大眼睛看着阴影淹没了自己

        轰隆隆――声响震耳聩。君九还能从中听到远处石像朝这里走来的脚步声，显然刚刚石墙崩塌的动静引起石像注意了。再加上石墙崩塌这么多的石灰落在红罂他们身上。他们再想

        来追杀她们？不可能的。

        收起万象幻音，君九加快度追上小影。有小影在前面带路，他们很快就消失在了石城之中。

        呸呸！

        嘶！

        乌子陵从废墟中爬出来。撑在他身周的屏障很好的挡开了所有的石头。对比红罂就没那么好运了，她被砸断了胳膊，鲜血染红了袖子，一张妩媚勾人的脸苍白如纸。乌子陵看了眼红罂后，就转身左右寻找他的属下。等现不少人被石墙直接砸的重伤奄奄一息后，乌子陵脸色扭曲极了。他张嘴，父亲你在这儿，怎么刚刚不出手帮我们

        ！

        够了。乌筑现身。脸色难看，为父不可能一辈子都保护你，你总要学会自己长点本事。

        我知道。可是那墨五月他们跑了，我们又得花时间去抓他们了。乌子陵压根没将乌筑的呵斥听进去，心底脸上只剩下抱怨和不满。

        红罂爬起来，小心翼翼看了眼乌筑身边，脸色同样不悦难看的独孤清。她低下头保持沉默。独孤清没有开口。他和乌筑对视一眼，又看向君九他们离开的方向。事实上，刚刚他们没有出手是因为被震惊到了！要是他们没有看错的话，君九吹奏的短笛是万象幻音

        吧！别人不认识，但他们绝对不会认错。万象幻音，万音阁开山祖师的宝物。更有说法，万象幻音是中三重七音殿流传出来的宝物，万音阁的祖师就是凭的这个，开创了万音

        阁。短短百年不到，就能跟太皇府叫板。

        独孤清和乌筑的目光不由灼热起来。万象幻音，和幻音凤盒，还有不死灵王的秘法相比也不会差！既然他们看到了，那就一定要抢过来！宝物，只配强者拥有。

        乌筑目光阴鸷，势在必得的说：独孤府主就不用跟我抢了吧？

        这可不行。谁先抢到就是谁的，亦或者说谁先找到墨五月，才能抢到万象幻音！独孤清笑了笑，目光中的冷意丝毫不让。他怎么可能让给乌筑？

        独孤清袖中手指收紧握成拳头。既然一个回溯无法帮助他突破灵王，那么再加上一个万象幻音。他一定能突破！只有实力上去了，他才能真正在太皇府站稳跟脚。才可以不用去再听卢宏岩那个老家伙的命令。等他抓住了君九，拿到时间密匙。说不定他就可以过卢宏岩，水清涟。

        成为太皇府第一强者！想想，独孤清就有些迫不及待了。

        独孤清当即下令，红罂，暂时不找不死灵王秘法。先去追墨五月他们！

        红罂正要行礼领命，乌子陵却突然打断她。爹，那些石像冲我们过来了！

        闻言众人纷纷抬头。当看到不远处轰轰朝他们跑过来的石像，他们脸色陡然变了。乌筑大喝：不好！快走，这些石像非常难缠，绝对不能被石像盯上了。

        所有人撤！

        然而他们并不知道。只要他们身上沾染了石灰，就躲不掉石像的追杀！

        在小影的带领下，很快找到了一处安全可供休息的地方。走进石头宫殿里面，小影一甩尾巴将石门关上。这才半蹲下来，露出背上的傅临湛他们。他们一直昏迷着，脸色苍白，嘴唇无血色。看向胸膛微弱的起伏，证明他们的情

        况非常糟糕。

        君九只看了一眼，她从手链空间里取出一瓶丹药扔给小影。开口：你先变回人形，一人吃一颗。我先看了师兄就来看他们。

        行。小影接过丹药，变回人形将傅临湛他们半拖半抱的放到了宫殿角落里去。他这时，身影已淡了很多，眼见就快维持不住人形了。

        君九看到了。她皱眉抿唇，回头扶着卿羽坐下。卿羽现在正处于半昏迷的状态。他本身中了毒，轻易不能使用灵力。可刚刚为了对付红罂他们，卿羽冒险用了血影刀功法。君九为他把脉，现在卿羽体内灵力絮乱，压制

        的毒素也重新冒出来，张牙舞爪的祸害卿羽的筋脉。

        把脉确定了情况，君九立马施针封住卿羽周身大穴。银针扎好，君九取出丹药让卿羽服下。她起身看向小影，小影，他们怎么会中毒？

        从悬崖摔下来的时候，有东西攻击了他们。他们当场就昏迷过去了，我顾着去抓他们，没看到是什么东西攻击的。小影叹口气。

        所以他不知道是中的什么毒，根本没法解毒。只能自己靠修为压制他们的毒素。解毒，还需要君九这个专业的炼药师来。小影接着紧张问：这毒能解对吧？

　　