        这是隐身？君九和小五同步望向墨无越，一人一猫都是好奇的表情。看得墨无越忍不住，抬手摸了摸君九的头。

        头发好软～

        在君九反应过来前收回手，墨无越开口：“等你实力强大，神识蔽体就能做到。”

        “哦。”君九点头。她在心底打了个勾勾。

        然而她并不知，这需要极其强大的实力才能做到。灵师只能远远仰望。

        他们走进丹阁中。不用问路，这里人人都在议论赵鹤，和暖心益气丸。因为赵鹤“创造”出暖心益气丸，他独获殊荣。将在丹阁受万人见证，从普通大夫，获封炼药师！

        堪称一步登天！

        众人艳慕崇拜，“这赵鹤可真是天才！竟然能独创新的丹方，听说丹阁评价。这丹方可是超一品！”

        “天啦！超一品，天纵国还没有出过超一品的丹方吧？”

        “可不是！这下你知道赵鹤大师的厉害了吧？连太子殿下，和云家少主今儿都亲自来了。就为了拉拢赵鹤大师，为自己效力。”

        能拉拢一个创造出超一品丹方的炼药师，这绝对是天纵国最牛逼的。

        君九对此，呵呵哒。

        小五：喵！这个赵鹤偷了主人的丹方，伪装成自己创造的。真是不要脸！

        “人不要脸天下无敌。”君九冷笑。

        要不是她来了皇城。还不知道赵鹤偷了她的丹方，大张旗鼓的搞出这么个明堂。想拿着她的丹方，扬名立万，当炼药师？做人不能太赵鹤。

        “谁不要脸？”墨无越声音传到耳边。

        “当然是赵鹤。”

        “喵！”小五附和。

        君九动了动手指，才发现自己右手还在墨无越手中牵着。下意识收手，收不回来。低头看去，君九看到墨无越手上戴着一个龙形戒指。十分特别，十分华丽。

        在她注视下，龙形戒指上那对红宝石眼睛好像活的一样。君九双眼一阵恍惚，紧接着一只手遮住她的眼睛。

        墨无越低语：“不要看，它会吞掉你的灵魂。”

        君九瞳孔骤然紧缩。

        然后墨无越松开了君九。君九再想看一眼戒指，却见墨无越背着手对她说：“不是来看那个赵鹤的吗？”

        君九应了声收回目光。她心中狐疑并警觉。她不会以为墨无越刚刚是吓三岁小孩。因为她现在大脑都还在昏沉，小五更是吓得不出声了。

        那个戒指，很厉害！

        真的会吞掉她的灵魂吗？墨无越为什么手上会带着这样的戒指？

        一声娇软活泼的嗓音，突然打断了君九的思绪。她对君九说：“哇，你也是来看赵鹤大师的吗？”

        君九闻声别过头，一张娇俏明媚的脸蛋摆在她面前。她一双眼睛瞪的大大的。表情震惊，“原来正脸比侧脸好看这么多啊！你可真好看！”

        “有多好看？”君九笑了。一时兴起逗她。

        女孩跟她年纪差不多。闻言严肃的捏着下巴，直勾勾盯着君九说：“特别好看！是我见过最好看的人！漂亮小姐姐，你叫什么名字，我能跟你做朋友吗？”

        君小蕾一进丹阁，就被君九吸引了。好好看的小姐姐！怀里还抱着一只小白猫，站在那儿，跟画儿一样美。

        她身边的男人，君小蕾只匆匆看了一眼。觉得更好看！但要说怎么好看，哪儿好看。君小蕾可不敢再看一眼，直觉告诉她这个男人很危险很强大！刚刚扫她一眼，吓得她跟鹌鹑一样。

        缓了好半天，才敢偷偷过来勾搭君九。

        君九看着君小蕾，更觉得逗了。她嘴角微弯，“你想跟我做朋友？就不怕我是坏人，转头把你卖了？”

        “你才不会。我都没有你怀里的猫值钱，你会亏本的。”

        “噗咳咳！”君九呛到了，这活宝臭婆娘个哪儿来的？

        小五则高兴了。骄傲的挺起胸膛，给了君小蕾一个眼神，算你识货。看的君小蕾瞪圆眼，这小白猫好像听得懂她的话一样，好聪明！

        看到君九笑了，墨无越邪笑勾唇。君小蕾顿时觉得身上让她喘不过气的威压，没了。

        呼――能呼吸了！

        君九：“我是君九，你叫什么名字？”

        “君小蕾。哎呀，咱们都姓君。该不会是一家人吧？”君小蕾捧着脸，眼巴巴望着君九。

        君九挑眉，淡笑不语。

        一家人？君家那个大染缸可出不了君小蕾这样的小可爱，活宝。不过若真是君家人……

        君小蕾趴在君九旁边栏杆上，她笑眯眯看着君九。“那我们互通名字，就是朋友了。我叫你九姐姐吧。你还没告诉我，你也是来看赵鹤大师的对吗！”

        “是。不过我告诉你一个秘密。”

        “什么呀？”君小蕾好奇，立马凑过耳朵来。

        君九勾唇，淡淡开口：“赵鹤是个骗子，丹方不是他的。”

        “真的吗？”君小蕾眼睛都瞪圆了。一脸震惊不可置信。

        立马，她又拉着君九衣袖小声提醒。“九姐姐，你可不能乱说啊！这里的人都是来看赵鹤大师的，他可厉害了！就连太子，君家大小姐。还有云家的少主，都来看他！你这么说，小心被赶出去。”

        君小蕾说的不错。她在这儿站了一会，耳边听到夸赞的话，不用点火赵鹤都能窜上天。

        君九冷笑，她送赵鹤上天跟太阳肩并肩可好？

        “赵鹤大师来了！”不知是谁高呼一声。

        所有人齐齐看过去，目光崇拜仰慕。赵鹤享受这些追捧的目光，飘飘然在众人簇拥下走进来。今日，他就要一步登天了！暖心益气丸的好处，让赵鹤尝到甜头。

        偷占丹方，这绝对是他这辈子做到最聪明的决定！

        二楼上。

        云家包间。云家少主云重锦淡淡望着赵鹤。身后，云乔愤怒握拳，“哥，那就是个骗子！”

        “别急，我自有主张。乔乔别气坏身体。”

        云重锦抬头看向对面。君家包间。君云雪和风天启站在一起郎才女貌。他们看着赵鹤，一副势在必得。再看向他，目露挑衅嚣张。

        云重锦是温润君子。他沉眸，深思了几分才回头看向云乔。“乔乔，你确定丹方是偷的？”

        “是！哥，我可以发誓，暖心益气丸是君姑娘的。是赵鹤偷走了君姑娘的成果！”“好，我明白了。”

　　