        “怕死？”君九勾唇，睥睨残忍的看着独孤清继续说：“放心，死之前会让你如愿以偿的好好享受一番的。”

        “你要干什么？”独孤清惶恐的挣扎，张嘴想要呕吐。然而丹药化了，根本吐不出来。

        君九多看他一眼都觉得恶心，“冷渊，人就麻烦你了。”

        冷渊凭空现身。

        看到冷渊出现，所有人，包括水清涟在内的府主们都惊了一下。他们竟是谁也没现，这里暗中还有别人！

        只见冷渊朝君九打了个妥妥的手势。然后拽起独孤清衣领子，将人拖走。

        见此水清羽急忙大喊：“等等！君九你要把他带去哪儿？我要杀了他报仇。”

        他要把独孤清碎尸万段！

        不然他这十年的冤屈等等，岂不是都是白受了？还死之前好好享受，水清羽恨得磨牙，这种人渣败类，享受什么？

        直接弄死了，千刀万剐不好吗？所以水清羽开口，想要阻止冷渊把人带走。

        闻言挑眉，君九微笑看向水清羽说：“那你可以跟上去看看。保管不会让你失望的。”

        “好！”水清羽同意。

        他立马跟上冷渊出去。然而刚走出大殿，冷渊就抬手扣住了他肩膀。水清羽还在懵逼中，只听冷渊说药效起来的快，他们要抓紧时间。

        然后水清羽就被冷渊带走了。度快的，瞬间不见人影。前殿内，君九解决了独孤清。心底痛快了不少，她朝墨无越走过去。目光专注深情的盯着墨无越看，她要多看看墨无越洗洗眼睛！要是墨无越能变回他本来的容貌，那就

        更美滋滋。

        虽然禁欲仙气不错，但君九更爱妖孽祸水～～带感！

        君九处置独孤清，堪称果断狠辣，看的大家心底爽飞了。从前有多敬佩独孤清，现在得知他所作所为后，就有多厌恶。

        只是他们纷纷好奇，君九最后究竟要怎么处置独孤清？要不是冷渊他们都不见了，他们铁定想追上去瞧瞧看。

        这时候，派人“请”卢宏岩的弟子回来了。

        行礼回答：“诸位府主，长老。卢府主他封山了，任何人都不得进！”

        “他封山了？”水清涟皱眉。

        弟子点头，又接着说：“不过封山之前，听说卢府主抓了一百童男，一百童女进去。暂不知是要做什么。”

        不死秘法！

        这是君九听到弟子的话，脑海中浮现的第一个想法。

        虽然她不曾见过不死秘法的功法，但她可是圣手君九！身为炼药师，君九比谁都清楚，一百童男童女能做什么。

        她立马看向水清涟，“我劝你们最好现在就出手，将卢宏岩抓住。否则不管他做什么，一旦他成功，你们再抓他就不是现在这么简单的了。”

        闻言。水清涟和黎丁他们对视一眼，纷纷感到了严重性。

        当即立马下令，所有太皇府精英弟子，都赶去卢宏岩的住处。弟子包围山脚，他们则带上乌筑，上山去抓卢宏岩！

        命令下达，前殿里拥挤热闹的人群立马做鸟兽散，很快寥寥无人。

        卿羽看向君九，“小师妹，咱们要去

        吗？”

        对他们而言，独孤清已经解决了。卢宏岩怎么样，好像和他们并没有关系。

        君九思忖了一下，她对卿羽，傅临霜他们说道：“你们就不要过去了。围观都不要去做！我和墨无越，还有小五过去就好。”

        不死灵王在卢宏岩那里，他们必须要去！

        现在不死灵王用的是云乔的身体。墨无越说过，云乔还有救。于情于理，君九无法坐视不管。

        但卿羽他们最好不要去。一旦混乱动手起来，卿羽他们会有危险。这一点，卿羽他们也明白。当即点头，他们不会去参与这件事。

        见君九和墨无越要离开，卿羽急忙说：“小师妹你要小心！墨无越，好好保护我小师妹。”

        “放心吧～”君九挥挥手。

        小五也举手，“还有我呢！我也会保护主人的！”

        墨无越虽然没有开口。但他淡淡看向卿羽的眼神，就让卿羽他们放心了不少。虽然师妹还小，但找男人的眼光他们是相信的。

        ……

        当冷渊停下的时候，水清羽感到眩晕。

        好，好快的度！这家伙什么境界啊？

        水清羽清醒过来，抱着脑袋看到冷渊将独孤清丢进一个破烂肮脏的房子里。独孤清落下去，摔得哎呦惨叫一声。惊到了房子里的乞丐，一脸惶恐的看着他们。

        水清羽懵逼，“这是干什么？”

        冷渊没有回答他。而是甩手，一大堆金子扔进屋子里。冷渊对那些乞丐说：“好好‘照顾’他，这些金子就全是你们的了。”

        一众乞丐哪儿见过这么多的金子，眼珠子光直接扑过去。然后立马就被无形的力量弹飞出去。

        冷渊：“我说了，先办事。”

        众乞丐恐惧的看着冷渊，又看向在地上扭曲打滚的独孤清。他们迟疑了没有半秒，就被金子的诱惑吸引了。他们全部扑向独孤清。

        见此，水清羽难以置信。“君九说的教训，不会就是让这群乞丐打死独孤清吧？这算什么？”

        还不如让他来打死他！

        冷渊扫了水清羽一眼。对上冷渊的眼神，水清羽立马闭嘴了。

        冷渊抱胸示意水清羽，“这才刚开始呢。”

        正好听到下面一阵惨叫。水清羽再次看去，这一看水清羽倒吸口气。只见独孤清竟是疯，理智全无的扑向乞丐。接下来的展，更是让水清羽眼珠子都快瞪出来了。

        独孤清疯了吗？他居然，居然！我的妈，这些乞丐也疯了吗？

        也不知道这些乞丐脏兮兮的，有没有女的。反正全部裹成了一团，而独孤清是下面那一个。很快水清羽就听到了独孤清又痛苦又好像很爽的声音。

        呕！

        水清羽转头干呕，又擦眼睛。“我擦！眼睛要瞎了！”

        冷渊：……

        他其实也赞同水清羽的话。太辣眼睛！不过想想自己的任务，冷渊拂袖将破屋子的门窗全关上。他会在这儿等到结束的。

        又看向水清羽，冷渊恶劣挑眉问他。“怎么样？这个报仇你觉得如何。”“高！君九比我厉害。”

　　