        该死的，这些藤蔓有问题！大家小心！水清羽大喊提醒身后般芸他们。傅临霜反应迅，拔剑挥手砍断藤蔓。但他反应再快，还是被几根藤蔓缠绕在了手腕上。藤蔓上原本柔软的叶子竟是在此时变成了锋利的刀片一样，割破衣袖，在皮肤上

        留下刺痛红痕。

        你歪头躲开。傅临霜身边落下来一个人。古铜色的大手伸来一拽，直接将缠住傅临霜的藤蔓扯断丢下去。避免了傅临霜受更重的伤。

        傅临霜抬头见是汪琼。来不及道谢，他转手一剑刺向汪琼背后，砍断几根想要偷袭的藤蔓。

        咻咻――君九避开迎面扑来的藤蔓，她后退时眼角余光扫过什么，不禁手中握着幽影的力道猛然收紧。只见一具被吸干的干尸挂在藤蔓上，随着藤蔓的涌动而晃来晃去。君九一眼

        认出来，这是秋简的尸体！

        这些藤蔓竟然是活的！而且还会绞杀吸食人的血肉，只留下干尸。君九眉头紧锁，冷沉盯着整个悬崖上活过来张牙舞爪的藤蔓。君九用幽影割断藤蔓，正要过去帮傅临霜他们时，腰上伸过来一只手将她揽入怀中。君九回头看到墨无越的

        侧脸。

        她挑眉，干什么？它们还不敢近我身，小九儿抱着我就好了。君九愣了一下才反应过来墨无越的意思。她抬头看去，果然悬崖上的藤蔓都不敢靠近墨无越身边，包括他们手里抓着的，因

        为墨无越在而安静如鸡，装死装得跟普通藤蔓一样。

        君九顿时明白了。有些人自带凶煞气，连植物都不敢靠近找死。

        再抬头见傅临霜和水清羽他们虽然狼狈，但藤蔓也奈何不了，伤不了他们。君九放松身体，勾起唇角，张开手抱住墨无越的腰。君九说：那就有劳你带我下去了。

        抱紧了。墨无越故意松开手往下坠落，让君九不得不抱紧他，两人因此贴的更紧。彼此可感觉到对方的心跳。

        嘴角抽了抽，君九掐了把墨无越的腰。恼怒道：你再来，我自己下去也是一样的。墨无越勾唇，他看到君九耳垂微微泛红的模样，嘴角飞起一抹邪笑。他的目的已经达到了，自然不会再挑战君九的容忍度。不过怀中抱着君九，墨无越往下走的度慢的

        特别明显。上面傅临霜他们手忙脚乱的砍藤蔓，下面他和君九颇有种风华雪花，谈情说爱的感觉。

        水清羽意外瞥到下面两人，他愣住了。他们为什么没有，没有藤蔓去找麻烦？

        听水清羽这么一说，大家齐刷刷低头看下去。当看到君九和墨无越悠悠闲闲抱在一起的样子，没谁觉得暧昧，毕竟两个少年之间能有什么？一众耿直的汉子妹子想到。

        他们齐刷刷是难以置信的妒忌。为什么他们被藤蔓骚扰，抽的飞起。下面一点动静都没有？这些藤蔓还分人欺负的吗？

        唯有傅临霜猜到了什么。他平静冷漠的挥剑继续砍藤蔓，开口：还是管好我们自己吧。

        啪啪！藤蔓又密集抽打过来，让水清羽他们不得不立马绷紧了精神，对付这些骚扰狂藤蔓。等到上面有秦之律他们下来，跟他们同样被藤蔓攻击。而且更糟糕的，有几名弟子被

        藤蔓卷走吸干成干尸掉下来时，水清羽他们内心平静了。

        看来例外的只有倾君和墨五月。他们这样才是正常的！水清羽心中想到。但又狐疑，难道他们有什么办法对付这些藤蔓吗？想要开口去问，水清羽又说不出口。他可是灵王！三级灵王！去问一个实力比他强，年纪还比他小的妖孽，脸豁的出去吗？水清羽想想，还是决定自立根生砍了这些藤蔓

        ！

        一路往下走。渐渐藤蔓不再骚扰攻击他们，这时他们听到了悬崖下面传来轰隆揣急的水流声。

        有水？君九皱起眉头，眸光冷冽中精神力涌出探向下方。很快，君九看到悬崖底部没有6地，只有一条揣急奔腾不息的河流。河流度十分急，入眼可看到十几处漩涡生成。丝毫不用怀疑，一旦你一脚踩在漩涡上立马就会被暗流卷入河流深处，再难爬上来。上有藤蔓作妖吃人，下有暗流揣急危

        险。

        就算躲过了藤蔓的攻击，到这下面根本没有落脚休息的地方。这么急的河流，这悬崖上下可谓处处是死地，根本不留半点生机。

        君九看到了墨无越也看到。他怀中抱着君九，没有半点停留继续往下落。同时开口：若卿羽他们掉下悬崖，一定顺着水流往往下游走。我们走下游去找他们。

        下面水流这么急，你能行吗？君九微蹙黛眉，看着墨无越问道。闻言，墨无越眸光沉了沉。他无奈看着君九，眼眸中好似有黑色的漩涡流动。墨无越说：小九儿，永远不要问一个男人行不行。要不是这里场合不对，我正真想把你办了

        。让你知道，我到底行还是不行。

        咳，我也是担心你。君九感觉自己脸颊有些烫。墨无越松开抓着藤蔓的手，抬手轻轻捏了捏君九烫的脸颊。他嗓音沙哑低沉，邪笑看着君九说：小九儿只需要知道，这世间没有我不行的事。说话间，他们落在了河

        流上。

        好似脚底下是实地，墨无越凭空站在河流上不受任何影响。他搂着君九纤细腰身的手往上递了递，让君九脚踩在他脚背上站立，这样会更舒服轻松一点。

        君九不怀疑墨无越的实力。但傅临霜他们能坚持多久？君九抬头看向上方。傅临霜和水清羽他们渐渐往下，低头也看到了揣急的河流。他们对视一眼，一同松开手里挣扎不断的藤蔓跳下来。运转灵力飞在河流上方，水清羽开

        口。

        他脸色深沉严肃的看向下游，说道：希望岸边不远。不然我们可飞不了多远。灵师能御空飞行，灵力越强飞的越远。但也不是毫无节制的，灵力用尽之前他们必须得落地恢复灵力。时间耽搁不得，君九朝他们点头。那就不要浪费时间，走！

　　