        最快更新邪帝缠宠：神医九小姐最新章节！

        等进了船上第二层，厉云姝看到观景亭里已经坐着的倾君和傅临霜，她一下子撇了嘴。歪头问君九，“墨师弟他们？”

        “他们是我的好朋友，也是队友。有问题吗？”君九勾唇问厉云姝，对上她俊美迷人的微笑，厉云姝立马迷的晕晕乎乎什么意见都没有。既然是君妹妹的朋友队友，那也是她的！

        厉云姝立马进去找了位置坐下，还把隔壁腾空。“坐！坐这里。”君九挑眉，她看看厉云姝身边空出来的位置。再看看墨无越身边也有个空位。你问傅临霜？他冷的就像个拒人千里之外的冰雕，实际他是明哲保身。要换了傅临湛在这儿，早就拉着君九挨着倾君，他跑的

        远远的了。倾君太可怕了！

        明明小小年纪，禁欲仙气的外表。却总觉得阴嗖嗖的，尤其每次厉云姝凑近君九身边，倾君一勾唇就让人觉得身上毛毛的。

        “墨师弟？”厉云姝歪头看着君九，一脸希冀。

        君九没看厉云姝，她瞧着某个人眼中的不爽和杀意都快涌出来了。勾唇揶揄坐在了墨无越身边，顿时观景亭中气温回暖。

        君九：“我坐这里。厉云姝你介绍一下地魔宫吧。”

        厉云姝还想说什么，但被君九打断了话。她只能先开口介绍地魔宫。厉云姝说：“地魔宫距创办至今只有十年时间。但别小看这十年，地魔宫很强的！它的主人，更强更厉害。”

        她说着，眼里的表情有怀念，有迷茫，还有无措和复杂。

        君九见此，和墨无越，傅临霜交流眼神。看来，这地魔宫和厉云姝或者更准确的说，它和太皇府之间的羁绊很深很深。厉云姝：“你们想要了解地魔宫，就要先从他的主人开始说起。他的主人，十年前也是太皇府的弟子。而且是最优秀，最出色，最棒的弟子！十年前他才十三岁的时候，就预定了他是未来的太皇府府主！你

        们知道有多厉害吗？”

        “你认识他。”君九眯眸看着厉云姝。

        厉云姝点头，语气哀怨。“十年前，太皇府没有人不认识他。他本来能有很辉煌，很厉害的人生的。可他偏偏修炼魔功自废前程，还伤害了卢府主。他做出大逆不道的事，太皇府谁也容忍不下他。”

        “太皇府最后抓了他。卢府主本来要原谅他的，大家还想给他一次机会改错。可他千不该万不该打伤了水府主！水府主该有多么伤心啊。”

        君九挑眉。看来这个人还挺厉害啊。

        十年前才十三岁，就能打伤卢府主跟水府主。前者她不认识，可后者水清涟不是太皇府第一强者吗？这个少年得多么逆天？

        就在君九想着时，墨无越的嗓音在耳边响起。他说：“这个人是水清羽。”

        “你怎么知道！哦，你是水府主的弟子，你当然知道了。”厉云姝刚刚震惊，又立马自己找了个解释。

        君九问：“水清羽是谁？姓水，跟水府主有什么关系吗。”

        “是水府主的亲弟弟。”厉云姝开口回答。

　　