        水上有毒莲蟒，然而他们不知水下的毒莲蟒数量更是达到了一种变态的地步！君九他们一入水下，入眼只见密密麻麻森冷坚硬的鳞片充斥了所有视线。毒莲蟒们齐刷刷盯着君九他们这些勇闯蛇巢的人。在毒莲蟒眼底，他们就是小甜点。小甜点来了

        ，嘶嘶，吃了他们！毒莲蟒一拥而上，其庞大的身躯在水下绞起的浪花不亚于翻江倒海。君九传音：“都躲开，不要站着被毒莲蟒围攻。”说完，她就被冲过来的毒莲蟒冲撞，和墨无越他们分

        开来。

        嘶嘶！又长又冷的蛇信如同湿滑粘腻的鞭子卷向君九，张开的血盆大口中毒牙凝聚着足以见血封喉的剧毒。君九手脚并拢，在水中宛如一条灵活的鱼儿，轻易甩开毒莲蟒的围杀

        。

        几条毒莲蟒一起冲上来，都抓不住碰不到君九一角衣袖。但这样长久躲下去显然不是办法。君九躲闪中抬头看了眼远方。水早被毒莲蟒翻滚搅乱的浑浊不堪，视线有限。但精神力是君九的第二双眼睛，它清清楚楚看见墨无越他们现在的状况。墨无越首先不用担

        心排除在外。傅临霜和水清羽他们一路，也不用担心安危。

        君九眸光闪了闪，“既然大家都没事。那就交给我来找一找入口在哪儿了吧！”她眼角余光闪过背后一条试图偷袭她的毒莲蟒。这一次，君九没有再闪躲，也没有攻击。她任由毒莲蟒窜过身边，又粗又灵活的尾巴卷住她的小腿，将她死命往水深处拽

        下去。

        墨无越：“小九儿？”墨无越诧异的嗓音随着传音响在君九脑海中。他显然看见了，并且疑惑君九的行为。让毒莲蟒将她拖走，这是什么操作？君九放松身体任由毒莲蟒将她拖拽往更深处，她嘴角弯了弯回答墨无越。“我想去瞧瞧，水深处

        的情况。这样简单，不用跟毒莲蟒打来打去。”

        “呵。”墨无越无奈的勾了勾唇角，宠溺又纵容。墨无越俯身低头，往君九被卷走的方向追过去。他不会插手，但他想看着小九儿，哪怕只是在视线之内，这样也足以。

        水越深，水压越强。毒莲蟒也不得不停下来，它调头直勾勾盯着君九。嘶嘶吐信似乎在考虑怎么吃掉君九这个小甜点！然而君九没有看毒莲蟒，而是在观察四周。在这水深处，四周不见毒莲蟒的踪迹，就好像这里是毒莲蟒的禁地一样。但君九细心辨别着水流，不多时发现了水深处一股极

        难被察觉的暗流。

        君九抬头看过去。光线极暗，精神力隐隐约约捕捉到了庞大的黑影。暗流就在黑影之中，那里极为有可能就是入口所在！

        嘶嘶――

        君九闪电抬手，白月出鞘卡在了毒莲蟒的蛇嘴里，将它挡在身外。君九已经找到了她想要的东西。现在是时候解决掉她的“顺风车”，君九拔出白月，抬腿一脚踹在毒莲蟒的下巴上。修长匀称的腿上爆发猛烈的力量，一脚将毒莲蟒踹飞翻

        滚出去。提剑追上去，君九运转灵力没入白月剑身中。扬手，一剑斩下！噗呲，白月是神兵利器，毒莲蟒坚硬的鳞甲在这里就是个笑话。轻而易举被一剑斩开，皮肉翻飞，鳞片散

        落在水中，猩红的鲜血很快将水流染红。

        嘶！毒莲蟒痛苦嘶鸣着，仰头朝上在向自己的族群求救。君九冷笑勾唇，“求救也救不了你，乖乖去死吧。”

        反手握剑，君九从下往上横斩出一剑。噗！一剑斩落蛇头。毒莲蟒虽死，但身体还保持着本能的攻击性。君九灵活的脚尖一点，在水中游出去百米。灵力运转再次出剑，将毒莲蟒砍杀成一截一截的，彻底解决了麻烦。但紧接着水

        流的波动，让君九抬头看到了头顶上三条毒莲蟒朝她追了过来。

        君九只看了一眼，随后俯身朝暗流涌动的地方游过来。同时，她朝墨无越他们传音。“我似乎发现入口了，你们快过来！”

        “好。”简单冰冷，傅临霜立马回应。

        水清羽语调扬了扬，拔高两个度显得迫不及待。“来了。真是受够这些该死的毒莲蟒了，一条接一条好像杀不完似的。般芸，汪琼我们下去找墨五月他们！”

        君九得到了大家的回应，但墨无越没有回复。不过君九并不担心，因为她看见了他。墨无越踏水而来，好像这水中的暗潮涌动对他没有丝毫的影响。墨无越轻松走到君九身边，顺着她的视线看向水深处下面庞大的黑影。墨无越开口：“那是一条九级毒莲蟒

        王，入口就在它的身体下面。”

        “看来我们需要搞定这条毒莲蟒王，才能进去。”君九听到这个消息并不惊讶，但紧皱的眉头，目光深沉下来仍表露了她的凝重。九级毒莲蟒王，只差一步就能突破兽王。这样的灵兽不仅仅天赋可怕，还拥有了一定的智慧，极难对付。君九没有贸然接近，她等到傅临霜，水清羽他们下来后，将毒莲

        蟒王的消息告诉了他们。

        “墨五月，你确定那是一条九级毒莲蟒王？”汪琼瞪大眼，震惊不可置信。

        君九点头，摊开手无奈。　“我也不想，但答案是的。”

        水清羽沉沉开口：“九级毒莲蟒王就交给我们地魔宫。你们一边待着，等我们引开毒莲蟒王你们就找准机会进去。不用等我们，我们会跟上来的。”

        “好。”君九一口答应。有人担苦力，何乐而不为？不过君九看着他们勾了勾唇角，“你们需要帮忙，也可以喊我们。”闻言，水清羽皱眉看了眼君九。他不认为他有需要君九帮忙的时候。不过话不能说太满的道理他懂，于是水清羽点点头随即带上般芸他们下潜靠近那条沉睡中镇守入口的

        九级毒莲蟒王。

        三级灵王的威压落下，道道攻击落在九级毒莲蟒王身上。震耳嘶鸣声中，整个水底像是被人翻了个底朝天！君九站在原地不动，她目光专注的追逐着下方晃动的身影。

　　