        原地，血狐自爆的地方。

        除了战斗留下的沟渠痕迹，这里没有一具尸体。但第三佣兵团的二当家血厉，凭着他和血狐之间的蛊虫，最后的感应。指的就是这里！

        血厉再也感觉不到血狐的存在。他最后的感应，是血狐体内蛊虫的求救。

        血厉不得不接受现实，血狐死了！

        “啊啊啊！是谁，是谁杀了老三？是谁！”血厉仰天咆哮。

        一声呵斥从血厉背后传来，是女子的嗓音。

        她说：“与其在这儿干嚎，不如将害死老三的凶手揪出来！”

        血厉转身，脸上愤怒扭曲，他咬牙行礼。“是的大姐！”

        第三佣兵团的团长，血燕走过来。

        她伸出手，血厉立马将双手放过去。双手交叠时，两人将眼睛闭上。

        这时候，第三佣兵团的佣兵走过来，围绕他们坐下掐诀。辅助血燕和血厉施展秘法！

        他们虽然不是亲兄弟姐弟，但因为体内的蛊虫是一脉传承，他们比亲的还要亲。施展秘法，他们可以通过蛊虫最后的响应，看到血狐死前的画面。

        一幅幅画面闪过，血厉和血燕的脸色都难看起来。

        不仅血狐被杀了，钥匙也被抢走了！

        “可恶！那个小贱人是谁，我要宰了她！”血厉愤怒极了，牙齿咬得嘎嘣响。

        他们只能透过蛊虫，看到血狐死前的一点画面。

        没有声音，他们也不认识君九和墨无越。但他们知道祝宁凡和白嫣然！

        血燕握紧拳头，她抬起下巴阴狠开口：“钥匙被他们拿走了。我们再去入口也无济于事，进不去灵药山的。”

        “都怪这个可恶的小贱人！”血厉骂道。

        眯起眼睛想了想，血燕下令。

        她命人去南冰川深处入口盯着。不管君九他们有没有进去，都盯紧了！

        而她和血厉。血燕看向血厉，说：“祝宁凡和白嫣然跟他们在一起。这就意味着，他们是第三学院的弟子！”

        “大姐你的意思，是找上第三学院报仇？”

        “愚蠢！”血燕呵斥。

        虽然他们第三佣兵团不把第三学院放在眼底。

        可真要打起来，那也不是开玩笑的。他们第三佣兵团会损失惨重！到时候反倒给第一佣兵团和第二佣兵团机会，对付她们。

        血燕：“用不着去第三学院。我们来时，第三学院不是有弟子在内围历练，采草药吗？”

        血厉这下明白了。

        他阴狠毒辣一笑，说：“大姐的意思，是把他们给抓起来。威胁祝宁凡他们？”

        “哼。他们想要这些弟子的狗命，就只有将他们从灵药山洞府中得到的东西乖乖交出来！不交，就一个个宰了他们，人头送回第三学院去。”

        “若交了呢？”血厉问。

        血燕眼含杀意，阴狠开口：“杀！让他们统统给老三陪葬！”

        ……

        南冰川深处。

        走过断桥，又行进一炷香的路。

        崭新的世界出现在众人面前。远处是挺拔的高山，那应该就是灵药山！

        而在山脚下，一路蔓延到脚下，是灵田。祝宁凡和白嫣然没有说错，这里的灵药皆是各种宝贵稀罕的灵药！

        祝宁凡和白嫣然，也在这里发现了真正的石龙冰草。

        看到大家都兴奋激动起来，丘禾和炎图等人对视一眼，只好同意先在此停留，采摘灵药。

        灵药山重要，但也要让大家填饱了胃口，才能更有动力！

        赫连旭和君九一样激动兴奋。他率领华商商会的长老，还有一种侍从，选了个方向开始挨个挨个的采摘灵药。

        为了这次南冰川之行，赫连旭可是带了好几个空间储物袋！

        君九没有空间储物袋，但她有手链空间和戒指空间。这两个，所有人的空间加起来恐怕都比不过君九的内存。

        “走吧！我们也去采灵药。”君九朝小五和墨无越挥挥手。

        所有人四散分开。

        灵田广袤，各种各样的稀罕灵药，看花了大家的眼睛。

        君九不像其他人直接采摘。她是连土一起挖，然后放进戒指空间里。等着有时间，进去栽活。

        如此，他们在灵田耽搁了整整一天的时间。

        第二天清晨，才恋恋不舍的开始登灵药山。尤其登山途中，发现还有不少好灵药时，众人又疯狂了。

        丘禾，炎图他们也心动不已。因此也无奈，不好说大家什么。

        等到了山巅上，已是第二天夜晚。

        他们只好在山巅上过夜。等天亮了，再去寻找洞府的下落。

        生起火堆，君九坐在火堆旁把玩着钥匙。小五歪头，“主人在想，洞府里面有什么？”

        “嗯。”君九点头。

        这里是南冰川，是灵药秘境。

        穿过外围冰川后，内围药田，还有南冰川深处所见的各种灵药。让君九好奇，这灵药山洞府里，又有什么？

        继各种灵药之后，君九推测不会是灵药。而是丹药了！

        听到她好奇的猜测推敲，墨无越勾起君九的下巴。他邪笑撩拨，“小九儿想知道？亲一口，我就告诉你。”

        “别！”君九拒绝了。

        她冷哼，说：“惊喜要留着自己探索。你说出来了，就没意思了。”

        墨无越不放弃索吻的机会。

        他放低了语气，循循诱导道：“小九儿真的不想提前知道吗？”

        回答他的，是君九冷漠抵御了诱惑。并抓着小五的爪子，堵在了墨无越嘴边。

        不听！

        等到翌日天亮，所有人都兴奋起来。

        他们四散开寻找洞府。最后在一座瀑布下找到了！洞府就藏在瀑布下面，有短短的阶梯，可以走过去。

        君九跟着人群走过去。洞府面前小小的平台，挤满了人。

        因为她有钥匙，十分轻松站在最前面。

        丘禾正观察洞府紧闭的石门，他说：“你们看这里有钥匙孔，而且刚好三个。应该就是插钥匙的地方！”

        “君九，来吧。”炎图朝君九招手。

        他们手持钥匙的三个人，丘禾，炎图和君九。

        一同站在洞府石门面前，同时将钥匙插进去。可是，竟然没有一点反应！

        胡长老错愕，“难道咱们找错地了？”

        “没有。你们听。”君九抬手让大家安静。

        全部安静下来后，只听咔擦咔擦细微的动静，石门打开……

　　