        该死！怎么会碰到她？

        天权境主眼角抽了抽。他顿时后悔为什么要赶时间，用传送阵！

        若是灵船，说不定就不会碰到这个女人了。

        想到一直没有下落的颜没和颜芸，天权境主心脏都抽痛了一下。抬头看向蓝衣女人，天权境主眼珠子转了转。他不知道这个女人的目的，说不定只是凑巧碰见而已。

        想到此，天权境主好似努定了一样，松口气笑道：“颜杏儿姑娘，我要回天权境。不知颜杏儿姑娘，要去哪儿？”

        “百区。”

        颜杏儿冷冷一笑，她目光鄙夷高傲的看了眼天权境主。又鄙夷不屑的打量天权境主身后的一众弟子。

        颜杏儿在审视他们，白嫣然她们也在打量她。

        南落雁悄悄说：“颜杏儿是谁啊？十境里有这号人物吗。看天权境主的态度，难道她也是境主？”

        “不。”祝宁凡摇摇头。

        天权境主对颜杏儿的态度，有些避之不及。

        那可是天权境主！

        十境十位至高无上，地位最尊贵的人之一。他居然会害怕想要躲避一个女人。这个女人，一定高于十境。难道她是三大学院的人？

        上官云浩和孟桃对视一眼，在心底猜测道。

        这时，天权境主语气有些虚的开口：“既然如此。颜杏儿姑娘请，他日有空邀约。还请颜杏儿姑娘赏脸来我天权境一聚。”

        想走？

        颜杏儿倨傲冷笑，她迈步再次拦在天权境主面前。

        按理说，天权境主应该怒才对！可天权境主并没有，反而对颜杏儿露出示弱求好的姿态。这惊呆了白嫣然他们所有人！

        这个女人，到底是谁啊？什么身份，居然这么嚣张不可一世。

        颜杏儿眼睛如淬毒的刀子，她一个一个的扫过。杀气腾腾开口：“天权境主，你既然是从百区回来的。那么你一定知道，颜没颜芸是谁杀的吧？”

        “什么？他们死了！”天权境主惊呆。

        颜芸和颜没死了？难怪他找不到他们的下落。

        “你不知道？你不知道他们被杀了！”颜杏儿看出天权境主脸上表情的惊诧错愕，她脸色一沉，更加难看。

        知道事情大了！

        如果颜没和颜芸只是失踪，他还能解释一下。可他们被杀了，这情况严峻。颜家必定会怒的。

        天权境主看向颜杏儿，心脏颤了颤。

        这颜杏儿不过是颜家的一个小小婢女。可她都有八级大灵王的境界。比他还强上一级！

        天权境主立马将百区中生的事，隐去不能说的部分。其他全部告诉了颜杏儿。

        闻言，颜杏儿脸色仍旧杀气腾腾没有变化。但她淬毒的眼刀子，盯上了南沉鱼她们。颜杏儿开口：“这么说，他们是在百区大比的时候，失去踪迹。”

        “是的。”天权境主点头。

        他还揣测，是不是梦魔兽杀死了颜没和颜芸。

        但颜杏儿一口否定。颜没和颜芸都是三级大灵王，他们身上揣有颜家的求救信号。如果是遇到梦魔兽，他们逃不了一定会求救。

        可她什么都没有收到。只有最后，得知两人的死讯。

        颜杏儿十分愤怒。

        如此低等卑贱的劣等大6，居然有人胆敢杀害她颜家人。不管是谁，她都要将她千刀万剐。不仅如此，还要殃及九族！

        这就是与颜家作对的下场！

        颜杏儿冷戾残忍的锁定南沉鱼他们，“既然是在百区大比生的。那么这些参加百区大比的弟子都有可能是凶手！”

        这怎么可能？他们能杀死颜没和颜芸？不被杀都不错了。

        不过天权境主也只敢在心底腹诽。不敢说出口，更不敢阻拦颜杏儿。

        但他小心翼翼询问，“颜杏儿姑娘，你要怎么找出凶手？他们可是百区最精英优秀的弟子。”

        天权境主的潜台词，是害怕颜杏儿暴戾血腥手段下，将所有人都杀了。这样的损失，太大了！他才刚刚震慑百区，不能出乱子。

        闻言，颜杏儿鄙夷可笑的扫了眼天权境主。

        她起手掐诀，灵力在手心中汇聚成一个巴掌大的罗盘。

        颜杏儿说：“这罗盘上，收集了颜家所有家奴的心头血。只要有人杀了他们，不管逃到天涯海角，千变万化的隐藏身份。这罗盘都会把他们揪出来！”

        “呵呵，真厉害。”天权境主尴尬的笑笑。

        难怪颜杏儿会如此鄙夷自己。孤陋寡闻，丢大脸了！

        但丢脸的同时，天权境主难免羡慕妒忌。连个小小婢女，就因为是出自古老家族，修为比他高。手中的法宝，都是他这个堂堂境主闻所未闻过。

        还有罗盘，天权境主都忍不住眼红。如此厉害的宝物，结果，罗盘还只是用在家奴身上的。

        这就是那些古老传承下来的家族，真正的穹苍霸主！

        颜杏儿：“现在就让我看看，是谁杀了颜芸和颜没。”

        颜杏儿掐诀开启罗盘。然而罗盘飞出光芒笼罩在所有人身上后，很快收回没动静了。

        “他们中，没有凶手。”颜杏儿黑了脸。

        她当即让开路，冷冰冰倨傲的示意天权境主可以带着人走了。她要去百区，一个个的查！

        天权境主转身走出去两步，他突然想起什么，脚步一顿。

        天权境主回头，“颜杏儿姑娘，我刚刚想起还有三个人他们参加了百区大比。并且实力非常不错！天赋也很惊人。但他们现在不在这里。”

        听到天权境主的话，白嫣然，龙玉儿他们心底咯噔一下。

        彼此对视一眼，糟糕！

        天权境主该不会是记恨君九，墨无越和小五。他们跟着赫连旭走了，所以想要害他们吧？

        果然，他们猜对了。

        天权境主阴险一笑，开口：“我只是觉得，颜杏儿姑娘要查的话，也可以查查他们。说不定他们见过颜没颜芸两人呢？”

        “他们在哪儿？”

        “华商商会少主赫连旭带走了他们。颜杏儿姑娘，你可以去十境分舵，找到赫连旭。”找到君九他们！

        天权境主心底不痛快，其他人就要遭殃！

        亏他还多多赏赐，优待他们。他们却跟赫连旭走了，他不爽，他们也别想好过。

        颜杏儿又问：“他们叫什么名字？”(  )

　　