        上官云浩，龙玉儿他们顿时恍然大悟。难怪墨无越成了第一，原来是他打劫了……等等！

        大家刚点完头，表情齐刷刷僵硬了。

        墨无越打劫司蛊和左启天？什么时候动手的，他们压根一点动静都没听到。毫无声息的，榜上第二跟第四就被解决了，墨无越这得多么可怕的实力？

        他们都没见过墨无越出手，此刻不由惊呆。

        邢康开口：“现在，我们来说正事吧！”

        他微微偏头看着墨无越和君九，嘴角上挑，露出桀骜期待的微笑。

        “正事？”君九挑眉。

        “对！”邢康点头，说：“现在选灵大赛也进行有几天了，是时候结束大洗牌，开始真正的强者之战了。你们说，对吗？”

        邢康话语里的信息含量，让全场陷入死寂般的沉默中。

        结束大洗牌，那就意味着还没有登上排名榜，还没有得到玄灵果的人，将失去资格。

        被踢出玄灵山！

        当即有人想要反驳。可看到邢康和墨无越又闭嘴了。

        他们的输赢，强者不会在乎。

        “你要点亮令牌？”上官云浩皱眉道。

        “不错。你们都是榜上前十的强者，不想浪费时间的话，现在是时候开启第二轮比赛了。”

        邢康说着，他率先取出了自己的令牌。

        然后当着君九，墨无越他们的面。邢康将灵力输入令牌之中，嗡的一声，令牌发出光芒。

        他现在是榜上第二，由他发起的结束，所有持有令牌，在他排名之后的人都会心生感应！

        君九笑了笑。

        她什么都没有说。取出令牌，同样点亮。

        无意义的拖延，是在浪费时间！

        见君九这么做，墨无越毫无疑问照做。然后是南沉鱼和南落雁，再是上官云浩。

        孟桃微笑，“那就结束大洗牌，开始真正的游戏吧！”

        孟桃和龙玉儿也点亮令牌。人群之中，有排名一百者，皆目光火热激动的一一照做！

        大洗牌对他们而言，毫无作用。

        不如进入第二轮！

        到时候玄灵山上，灵液洗礼才是重头戏！他们来此，为的就是这个。

        嗡嗡嗡！

        令牌悉数点亮。身在玄灵山中，一道道光芒汇聚半空中。

        上官云浩表情复杂的开口说：“现在还有排名一百，未得到玄灵果的。等他们得到时，一百之后的人就会被自动丢出玄灵山。”

        他们失败了，无资格再参加选灵大赛。

        “要不了几天的。我先走了，玄灵山上等你们！”邢康说。

        他走时，目光意味深长的盯着君九，墨无越和上官云浩看了好几眼。对他而言，选灵大赛上最危险的劲敌，只有他们三人。

        最终，玄灵山上。

        灵液洗礼，一百人都有资格进入灵泉，等待灵液喷涌。

        但最好的位置，只有一个。邢康目光坚定冷酷，这个位置是他的！

        随着邢康离开，人群也轰动起来。最后的倒计时，是他们最后冲刺一百，或找寻宝物的机会。没有谁会浪费它。

        顿时做鸟兽散，很快这里只剩下君九他们。

        君九眸光闪了闪，她勾唇看向上官云浩。“我们还有一战，不如现在赴约？”

        “好！”上官云浩一听，立马迫不及待答应。

        龙玉儿纳闷。这时候问南沉鱼姐妹，才知道君九跟上官云浩在山洞里就差点打起来。

        他们退到边上，让开中间。

        君九拔出白月。上官云浩同样是剑，不过是一把短剑。

        相对而立，礼貌而优雅点头。

        但抬头，目光对视时，熊熊战意燃起。丹田开，两人的灵压在半空中无形碰撞。

        二级灵王对七级灵王！

        原本是根本不需要一战，任谁一眼都知道胜负，这实力悬殊太大了。

        然而当这个人变成君九，常理在她身上无法依据。

        上官云浩开口：“不久就是逐鹿战，不如三招定胜负。这样你我也能保存实力，等候逐鹿战上争锋。”

        “好，我都没问题。”君九随意摊手。

        是君子之战，还是疯狂之战，对她没有区别。

        再重的伤，哪怕灵力耗空。她是圣手君九，恢复巅峰也就是半天一天的功夫。

        剑指上官云浩，君九眼底战意起。“一起出手吧！”

        “尽管放马过来！”

        闪身，两人同时冲向对方。

        一出手，就是灵诀大招！

        君九不会看轻自己的对手，不论对方是什么实力。

        出剑，君九轻狂勾唇。一剑斩出，“万剑诀，七剑斩！”

        “藏龙剑，龙杀！”

        灵力席卷，藏龙剑上一头由灵力形成的巨龙，龙腾空中，煞气腾腾冲向君九。

        迎面，七把灵剑纵横排列，杀来！

        轰！

        灵剑斩杀巨龙，爆破的力量炸开，卷起狂风。

        君九和上官云浩同时闪身，运力一掌。嘭！两掌重重拍在一起。

        浩瀚力量翻滚，君九和上官云浩齐齐后退。君九退了三步半停下，上官云浩是两步。但他倒吸口气，看了眼自己的手。

        好强的力量！

        这比左启天那个淬体狂人，还要可怕的多。

        君九凝眸冷冷看向他，“还剩一招。”

        “来吧！”上官云浩勾唇。

        两人再次闪身冲向对方。狂风暴雨起，剑拔弩张，旗鼓相当的力量在半空中碰撞厮杀。卷起的飓风，刮倒大树，叶子狂飞挡住了龙玉儿他们的眼睛。

        刷！

        刷！

        两人分开。

        龙玉儿挥挥手，着急的看过去。“谁赢了？”

        “我刚刚没看到啊。姐姐，你看到了吗？”南落雁可不敢问墨无越。

        虽然这少年妖孽美得很，可她怂。绝对是离墨无越站的最远的那一个！

        南沉鱼：“都没输，也都没赢。平局！”

        平局？

        大家看向半空中，君九和上官云浩飞落下来。

        两人不见狼狈，不见谁受伤。反而看向彼此，脸上都带着笑。

        这是友好和平的一战！

        上官云浩有些意犹未尽，“等出了玄灵山，没有顾忌。到时候我定然再来约战！到时候……”

        上官云浩看向墨无越，隐隐意动。

        他知道他现在不是墨无越的对手。但他期待，自己突破大灵王后，肯定能和他一战吧！

        “好啊，我随时奉陪。”君九回答。她看到上官云浩看墨无越的眼神，摇摇头。跟墨无越打，找虐吗？

　　