        一人一口，药效立竿见影。

        大家瞪大眼，再次看向君九时，热泪盈眶就差跪下了。君九是真大腿！阿不，大佬！

        无数人在心底默默发誓，之后不管发生什么，他们都无条件相信君九！抱紧大佬大腿，谁来了都别想骗他们放手。

        “君九妹妹，你怎么这么快配出解药的。你是炼药师吗？”南落雁好奇问出了大家的心声。

        君九勾唇，“对。”

        “你可真厉害。我从未见过有哪个炼药师，能这么快配置解药。”上官云浩不禁说道。

        他的话，恰好让君九脑袋里闪过一道灵光。

        眯起眼睛，君九目光玩味的扫了一圈大家。她腹黑一笑，“以后我会出售丹药，你们若在中三重，欢迎来买。”

        “好！一定捧场！”

        大家异口同声的，齐齐点头。

        “以后卖，不如现在卖。”孟桃追到了这儿。

        她脸色铁青，手撑在树干上艰难抬头看向君九他们。痛苦喘息着，孟桃开口：“还有解药吗？我买。”

        没想到孟桃能追这么快。而且中了毒雾的毒，还能坚持着说话行动。

        不愧是榜上第五，不容小觑。

        小五蹭蹭君九，问：“主人，要卖给她吗？”

        卖！

        送上门的生意，为什么不做。君九接过龙玉儿递过来，还剩下一点的药水。在孟桃面前晃了晃，开口：“刚好剩下一人份。一千颗五级灵石，买吗？”

        “什么？”孟桃惊呆了。

        不止她，龙玉儿和上官云浩他们也惊呆了。一千颗五级灵石？

        不是开玩笑吧。谁拿得出来一千颗五级灵石。就算有，拿来买这么一口药水？

        孟桃咬牙，“你宰人呢？”

        “对啊，宰的就是你。你爱要不要～～”说着，君九恶劣腹黑的手微微倾斜，药水眼看就要倒出来了。

        孟桃瞪大眼，急忙大喊：“停！停停！”

        她看到君九配置解药，还有解药的效果。她若不要，虽然这毒雾也杀不了她。但她重伤必须退出这里，秘藏是否想再要了。

        退出后，还是要解毒。所以，算来算去她必须要君九这口解药。

        可一千颗五级灵石，她怎么不去抢啊？

        孟桃咬咬牙，开口：“我身上没有那么多灵石。五级灵石全部只有四百颗。”

        四百颗？

        南沉鱼和南落雁他们吞了吞口水。四百颗，大款啊！她们这辈子还没见过这么多五级灵石呢。

        “可以。”孟桃闻言松口气，她以为这样就结束了。

        然而君九话还没说完，她唇角弧度上挑，笑的两分邪气腹黑。“剩下的你写张欠条，六百颗五级灵石择日补上。”

        噗！

        孟桃心底的小人吐血了。

        她手哆嗦着，表情抽搐难以置信的盯着君九。土土匪啊！

        君九微笑，“欠条写还是不写？”

        “我写！”

        孟桃含着泪，憋着吐血的冲动。写了一张欠条给君九，换来那一口解药。接过解药吞下，孟桃那悲戚壮烈的表情，看得让人心疼，还有点幸灾乐祸。

        不过申明一下，他们心疼的是自己一口喝掉了一千颗五级灵石。

        而不是心疼孟桃！

        小五乐得鼓掌，叫你挑拨离间，现在被宰惨了吧？真爽！

        毒也解了，还赚了一波灵石。君九收敛心思，抬头看向毒雾笼罩的黑枯林。

        她开口：“现在毒雾对你们不成问题。继续往里面走吧！”

        “好。”众人点头。

        目送君九他们继续深入黑枯林。孟桃神色变幻了一下，君九！

        忽然对上墨无越睥睨冰冷的目光，孟桃心头一跳，本能的低下头避开。虽然避开，但那跗骨的寒意仍然笼罩在头顶。

        孟桃拽紧了双手。好强！那个少年是谁？

        她只看到了红衣，妖冶的金眸。一眼就被震慑，压根来不及看他相貌。孟桃惊疑不定，怎么之前她没有注意到，君九身边有这个少年？又想到君九，孟桃咬紧薄唇。

        宰她？君子报仇十年不晚。

        前路。

        虽然黑暗中，又有毒雾笼罩。辨认不清楚方向，但大家坚定坚信跟着君九，一定能走出去的。

        这时候，君九在心底问小影：“小影，你知道这里对吗？”

        还是没吭声，装不存在。

        这态度，更加让君九确定，小影知道这里。而且这里对他很重要，或者说影响力很大。

        否则他不会这么三缄其口，一声不吭。

        一只手牵上她，君九扭头对上墨无越的眼睛。墨无越开口：“不用问他了。前面再走半个时辰，就是出口。也是秘藏入口。”

        “你看到了？”君九问。

        “嗯。”墨无越点头。他低头望着君九的眼神，好似在问：为什么不问他？

        问小影，不如问他。

        小五这时，悄眯眯心底告诉君九。主人，我闻到酸味了！

        嘴角弯弯，君九反手握住墨无越的手往身边一拉。倾身靠过去，凑在墨无越耳边悄声说：“问你等于开挂，没有半点惊喜感～～”

        墨无越无奈了。这算是实力太强，被嫌弃了吗？

        后面，一群人看到了君九和墨无越的互动。他们纷纷对视一眼，心底浮现两个字。般配！

        继续往前走，不多不少半个时辰后，他们穿过了毒雾，离开了黑枯林范围。

        展现在他们面前的，是一扇巨大的黑木门。

        看起来古朴，迎面扑来一股沉重亘古永恒的气息，让人不由自主屏住了呼吸，神色也肃穆紧张起来。

        上官云浩沉声道：“这扇门没有关紧，是打开的。”

        众人看去。果然！黑木门开了一条缝隙，不宽不窄，刚刚好够一个人通过。

        不知道是不是苍符宗前任圣女他们来此时，打开后没有关上的。门虽然开着，却没有谁贸然的进去瞧瞧。他们本能的，看向君九等她的抉择。

        君九看起来似乎在思考。

        但其实，她在听小影的解释。看到黑木门的那一刻，小影激动着急的连忙呼唤君九。“君九快走！快离开这儿，千万不要进去。快走！”

        “为什么？”君九冷漠平静的问他。

        小影知道自己不给出一个答案，君九是不会信他的。他咬咬牙，最终开口：“你们进去，苍符宗前任圣女的下场就是前车之鉴！连那个人都失败了……”

　　