        痛到锥心，崔齐一只手捂着心脏，一只手将令牌扔给了君九。眼看到君九划走他一半的积分，崔齐想哭。

        那可是他奋斗到现在的分数！眼看就差一点，就能进前十了。这下别说前十，能稳住前五十都不错了。不过，君九倒是借着崔齐的一半积分，进入前十名列。

        此时在石碑之前，不少人惊愕看着石碑上出现的名字。

        “君九？她是谁？”

        “她进了前十，排名十三的崔齐掉下去了。肯定是她抢了崔齐！”

        大家面面相觑，倒吸口气。

        能抢崔齐，那也是本事啊！顿时他们好奇的将神识探入石碑中，找寻君九的方向。这一看，他们纷纷虎躯一颤，瞪大了眼。

        排名第三的那个猛人，怎么也在那儿！

        划走积分，君九将令牌扔回给崔齐。她看也不看崔齐一眼，而是扭头看向人群之中。

        君九冷冷开口：“阁下看了许久了，不如出来见见？”

        闻言，众人惊愕诧异。君九在说谁？

        见君九目光看过来，人群中自动退让开一条路，让出后面的年轻男人。他们一见，瞪大眼立马后退，拉开远远的距离。

        男人微笑勾唇，迈步朝君九走过来。

        “是他！上官云浩。”南沉鱼惊讶开口。

        她立马传音告诉君九。上官云浩是排名第三世界的人，他的实力目前是选灵大赛中最强的三人之一。七级灵王，排名百人榜上第三。

        君九挑了挑眉，目光冷冽静静盯着上官云浩。

        上官云浩停在她面前十步远，抬手拍了拍。“好身手！一人对战慕容秋素和崔齐，不败反胜。而且你还没有发挥到一半的实力吧？你很强。”

        轰！

        人群炸开锅，所有人惊呆了。

        什么？君九还没有发挥到他的一半实力？

        这时，又见上官云浩看向墨无越。他微微皱眉，神色中有忌惮和钦佩。

        上官云浩开口：“而阁下，连我都看不透你的修为。没想到选灵大赛中，还有两位如此厉害的强者。”上官云浩说着，眼睛里闪掠过炙热的火焰。

        跃跃欲试，想要挑战君九和墨无越！

        所有人都傻眼了。包括南沉鱼和南落雁，她们知道墨无越很强。可没有想到，连上官云浩都看不透墨无越的修为。

        那他究竟多强？这样厉害的人物，怎么她们来的世界从未听说过。

        上官云浩复又看向君九，他取出自己的令牌。嘴角笑容上挑，“姑娘似乎对积分感兴趣。上官云浩愿意拿出自己一半积分，想和姑娘切磋一把！”

        “你要跟我切磋？”君九挑眉。

        “姑娘实力远远超过二级灵王境界。即使我是七级灵王，姑娘也能敌。所以我并不是欺负人，而是真心想和姑娘一战！”

        闻言，君九嘴角弯了弯。

        没想到上官云浩看起来人温文尔雅，却是一个好战的战斗狂！

        她当然不介意和上官云浩一战！

        她能感觉到上官云浩强大的实力，他会是劲敌！体内血脉沸腾起来，君九目光灼灼。

        独孤求胜，但求一败！

        她君九，也只求劲敌一战。

        就在君九开口要同意时，阵法中传出动静。他们下意识齐齐看过去，龙玉儿率领苍符宗一众弟子出来了。她抬头看到外面的情况，人还愣了愣。

        “怎么回事？”龙玉儿惊呆。

        她看到慕容秋素倒在墙角下一动不动。还有崔齐苦着脸，一副被抢了的凄惨模样。

        再看君九，和上官云浩相对而立，剑拔弩张，气势汹汹！

        “看来苍符宗圣女，已经拿到东西了。”上官云浩说了一句，看他表情对此并没有什么兴趣。

        反而收回视线，继续火热盯着君九。只求一战！

        他来的早，君九对付慕容秋素和崔齐的过程，他都看到了。墨无越虽然只出手一招，但太强了。让他忌惮不敢轻易挑战！而君九，十分的合适。

        可就在他要再次开口约战时，君九挪开视线，看向他身后。

        龙玉儿走过来。苍符宗弟子刚刚打听到了经过，龙玉儿很惊讶这结局。但她又意动起来！

        君九能打败两个人，这就证明她的实力强悍！还有上官云浩在这儿，刚好她可以邀请他们跟她联手。

        龙玉儿开口：“两位，可否单独聊聊？”

        “可以。”君九没有问龙玉儿要聊什么，她直接同意了。

        见此，上官云浩也点头。

        他们走到山洞中的另一头，龙玉儿张手数道符飞出，围绕他们身周形成一个隔绝屏障。任何声音都传不出去。

        小五见此歪头，屏障能隔绝别人，可隔绝不了她和主人心意相通！

        正得意，小五眼角余光看到墨无越慵懒的姿态，龇牙。屏障也隔绝不了墨无越，实力强了不起哦？

        实力强还真就了不起！

        没看到周围一圈人，个个只有抓头挠耳，全靠猜吗。

        屏障之中，龙玉儿也不废话。她直接开口：“此次，我不仅找回了我苍符宗的圣器。也意外从前任圣女留下的东西中，得知玄灵山中一处秘藏。”

        君九和上官云浩都没说话。

        龙玉儿继续说：“普通秘藏，我也会找你们了。这秘藏，事关玄灵山的秘密！恐怕是传闻有关。”

        “传闻？”君九眯起眼睛。

        龙玉儿点头。她不知道，上官云浩却清楚。君九他们来的世界太弱，根本没机会和资格接触到这些隐秘的消息。

        上官云浩对君九解释道：“选灵大赛已经在玄灵山举办一百多届了。但谁也不知道南方域为什么选在玄灵山。还有传闻说，玄灵山曾是一个宗门陨落的地方。”

        而这个宗门，拥有一位灵君境界的至尊强者！

        灵君，那可是中三重能震慑一方，统率一域的至尊强者！能在中三重横着走，万万人敬仰崇拜。

        一个宗门，能拥有灵君强者坐镇。其庞大的程度，完全可以媲美中三重核心大陆，那些超级宗门！

        若传闻属实。君九已经明白这个消息的重量级！龙玉儿看了眼君九，她说：“前任圣女去过秘藏，但身受重伤至死。所以我想和你们联手，一同去探探这个秘藏。”

　　