        堂堂排名一百以内的慕容山，居然输的这么惨！而且丢了一半积分，也被踢出了白榜。众人唏嘘的同时，也更好奇，刚刚那位少女究竟是谁？

        他们还不知道她的名字！如此凶残，怎么事先没有一点情报。

        出了湖泊，到无人的林子里。

        君九摘下一颗玄灵果扔给黎青青。黎青青接住都懵了，“给我？”

        君九点头：“看在你认真带路，没有二心的份上。这颗玄灵果给你当酬劳。”

        闻言，黎青青三人欣喜若狂。

        虽然只有一颗，但已经是他们之前不敢想的了！若没有君九，他们三个人巅峰时期都无法从那些人手中拿到一颗玄灵果。黎青青他们立马说谢谢。

        玄灵果到手，他们也就此分开。

        已经拥有了进入选灵大赛第二轮的资格，他们现在只差把积分刷上前一百榜单。稳固自己的资格。

        黎青青他们三人走后，君九他们并没有走。

        而是转过身，君九挑眉冷冷开口：“出来吧。你们都跟了我们一路了。”

        在视线之中，南沉鱼和南落雁有些不好意思的走出来。被发现了，姐妹花的脸颊都有些红。

        她们在君九离开湖泊时，就偷偷跟上来了。

        她们是想要感谢君九送她们玄灵果。现在走过来，两姐妹悄悄看着君九，脸红红的。在看向墨无越时，脸色瞬间白了许多。

        她们可不是花痴的蠢货。女人的第六感在疯狂警告她们，不想死就不要打他的主意，多看一眼都不行！同样，更别想打君九的主意。霸道的，根本不允许人选择。

        南沉鱼轻咳了一声，“咳。”

        “姐姐我来吧。”南落雁态度落落大方。她站出来朝君九灿烂一笑，“我叫南落雁，这是我的姐姐南沉鱼。”

        “我知道。”君九回答。

        南沉鱼和南落雁见此也不遮遮掩掩，南沉鱼取出令牌递给君九。

        她说：“你送给我们玄灵果，这恩情太大了。你也救了落雁，对此我们愿意送上一半积分做报答。还请你不要嫌弃！”

        南落雁在边上连连点头。

        她们身上有不少好东西。但是在这玄灵山中，最好的还是送积分！

        送上门的积分，君九也没有客气。实在是跟慕容山这个人人夸耀的高手交手后，君九很失望。

        玄灵山里若都是这样子的，她一点动手的心情都没有。体内强大的力量，君九急需要发泄！她需要一个真正的强者，让她能磨砺一番。

        墨无越这种强的没边的不行！

        而且动起手，那根本不叫打。只能是切磋，还顺带调戏她的～～

        拿到这对姐妹花给的积分。一人一半加起来，足足有五百积分！再加上君九原本令牌里的，一跃她成了九百多积分的大款。

        南沉鱼说：“恭喜你进入榜单。再加上你有的玄灵果，稳稳进入选灵大赛第二轮了。”

        “嗯。”

        君九把玩着令牌，她看向墨无越。

        现在只差墨无越的积分了。他还只有打底的一分，不过君九跟他不担心。只要墨无越想，瞬间他就能成第一名！

        积分也给了，南沉鱼姐妹俩却没有离开。她们满眼希冀的望着君九说：“还不知道你叫什么名字。你们也要去玄灵山对吧？不如我们一起去。”

        “一起路上还有个照顾。人多，也不用担心有人来抢你们的积分。”南落雁急忙补充。

        虽然这里有个让她们感到恐惧，毛骨悚然的墨无越。

        她们仍是想和君九同路！

        她们喜欢君九，想和君九交朋友。

        因此南落雁热切的对君九说：“你玄灵果果树拿在手里太招眼了。我有空间储物袋，不如我帮你拿着吧。出去后我立马给你，绝对不打它的主意！”

        “不用。”君九抬手将玄灵果果树丢进了戒指空间。

        戒指空间自从墨无越改造过后，就成了一个宽阔独立的空间。里面种植了君九不少的草药，所以君九一开始就打上玄灵果果树的主意。

        玄灵果吃完就没有了。

        但果树，却是还能再结出玄灵果来！

        再看向南沉鱼和南落雁，君九眸光闪了闪。这里是中三重，空间储物器不再是传说中的东西。

        就是下三重世界，像姐妹花所在的排名第一的白浮世界。身份不菲的人都会有空间储物袋！所以，君九也不用再遮遮掩掩，可以正大光明使用。

        空间储物器由低到高，是储物袋，储物包，然后各种储物首饰。而这里面，又根据空间的大小区分等级。

        虽然君九不清楚具体的等级，但她可以说，她的手链空间和戒指空间，是最高级的那一类！

        君九开口：“我叫君九，他是墨无越。”

        “君九妹妹！”姐妹花欢喜高兴的对君九打招呼。

        到了墨无越，两人就是拘谨警惕的点了点头，又立马目光全放在君九身上。

        南落雁，：“君九妹妹，你的猫咪好可爱。我可以摸摸吗？”

        小五直接开口拒绝，惊了南沉鱼和南落雁一跳。

        她们这时候才知道，小五竟是一只可以口吐人言的兽王境界的“猫咪”。若她们再知道小五还能变成人形，恐怕要惊呆在当场。

        一番客套闲聊后，他们一同出发前往玄灵山。

        路上，姐妹花问及君九的世界。然而她们绞尽脑汁，都想不出来这个世界是哪一个。压根没有听说过！

        可是没听过说的都是低等世界，连参加选灵大赛，名额都是十分稀薄的。这样的地方，又怎么会出君九这样厉害，吊炸天的人物？这点，两人百思不得其解。

        眼见玄灵山的山脉出现在眼前，距离很近了。

        这时，小五突然扯了扯君九的裙摆。她传音告诉君九，她有发现！

        君九和墨无越立马停下脚步。对此，两姐妹花很困惑。“怎么了？”

        “小五发现了一点东西，我们打算过去看看。”

        当即姐妹花毫无疑问的跟君九他们一起去。小五在前面带路，把他们带到一个塌陷的山洞面前。小五尾巴摇摇，她对君九说：“主人，里面有东西！”

　　