        墨无越走到君九身边。君九冲他挑眉，揶揄示意。看看你把他们吓成什么样了？

        吓死了，可就没人带路了！

        那是他们废物胆小。墨无越眼神回答，一边伸手将君九鬓角散落的丝，撩到耳后去。

        君九笑了笑，墨无越说的也对！

        她再次看向少女他们，既然接下来要同路，先说说你们的名字吧。

        黎青青。

        司徒。

        王豪。

        三人纷纷说出他们的名字。君九点头开口：我叫君九，他是墨无越。

        小五见此，也抬起爪子介绍自己。她说：我叫君五。

        自从小五可以化人形后，君九就让她跟自己姓。不然在外，总是小五小五的称呼，太不正式了。对普通人而言也太亲近。虽然君五这名字，也简单的太随意。

        半斤八两吧？

        因为少女他们伤得太重了，所以出前肯定要先打坐疗伤，恢复体力和修为。不然走不了多远倒下了，还是君九的麻烦。

        瞅了眼少女他们，小五扭头疑惑的问君九。主人，你刚刚为什么要放走那个崔蓉儿？

        打坐疗伤中，黎青青他们耳尖听见，偷偷的竖起耳朵。

        他们也很好奇，君九看起来不像是心慈手软的人。为什么要放走崔蓉儿？

        崔蓉儿此女心狠手辣，蛇蝎毒妇就是她。放走崔蓉儿，不亚于放走了一个定时炸弹。崔蓉儿肯定还要杀回来报仇的！

        你很好奇？君九问。

        嗯嗯！小五立马点头。当然好奇了！

        君九见此，嘴角弯了弯。又看向墨无越，后者邪气勾唇。看起来也在等她的回答。

        我等的就是她杀回来。刚刚若杀了，只有二十多积分可以拿。而放她走，下次她还能给我送积分来。不杀她，坐等源源不断的积分送上门，有什么不好的？

        哇！小五明白了，主人真厉害！小五崇拜的双眼亮晶晶。

        主人这招真绝！

        崔蓉儿就是个移动的积分库。只要她找上来，就能一次接一次的无线刷她！想想就觉得好爽啊。

        嘶！黎青青他们齐刷刷打了个寒颤。

        虽然他们也觉得很爽，崔蓉儿倒霉，他们乐的放烟花庆祝。可是这也太狠了，忍不住给崔蓉儿点蜡烛！

        君九又看向黎青青三人，她放松身体靠在墨无越背上。开口：咱们直接去拿玄灵果。玄灵果到手，然后只需要刷刷分，保证进入榜单就可以了。

        这才是第一轮大洗牌！

        太出色，太耀眼。是会招惹来所有人的目光的。到时候麻烦也接踵而来。

        君九更想要轻松一点，自在一点。她有自信，最后灵液洗礼，位置妥妥的有她和墨无越的。

        好。墨无越纵容宠溺的勾了勾唇角。

        小九儿怎么说，就怎么做～～

        休息了两个时辰后，黎青青他们恢复了大半。时间不等人，立马出！

        快穿梭在森林中，黎青青开口：我们是刚进玄灵山不久，在一座破碎的石碑上看到了一株玄灵果的地图。当时在场的，除了我们还有别人。

        他们肯定都会去地图的位置。你们想要玄灵果，得赶快了！司徒接过黎青青的话说道。

        君九：走吧。

        他们一路不停，路上有碰到别的人。不是在厮杀，就是在奔逃中。君九他们都没有搭理，一心向着目的地。如此赶了三个时辰后，他们终于到达。

        黎青青说的不错，这里已经有不少人了。

        他们簇拥在湖边，三五成群，低头议论纷纷。同时目光激动贪婪的盯着湖心小岛上，一株玄灵果果树。

        玄灵果果树不过半人高，上面青翠的绿叶中点缀着五颗通体血红的果子。外形像是苹果，散着诱人的香甜气息。风一吹带过来香气，闻到的人体内灵力蠢蠢欲动起来。

        这就是玄灵果！

        服用不仅能增长修为，还能助力突破。在这玄灵山中，更为重要的。得到它，就等于拥有进入选灵大赛第二轮的资格。

        也同时掌握了终止第一轮大洗牌的机会！人人目光火热，但他们谁也没有动手。

        隐晦忌惮的目光，落在人群最前面的五个人身上。

        嘶，是他们！黎青青倒吸口气。

        君九斜睨她一眼，开口：你认识？

        当然了。谁不认识他们，他们可是一开始就进入了排名一百的厉害人物。三男两女，那三个男的一队。来自下三重排名前三的世界，历天世界。

        黎青青继续说：他们很强！据说领头的慕容山，有着五级大灵王的实力！

        五级大灵王？

        君九眸光闪了闪。她在慕容山三人身上转了一圈，又看向对面旗鼓相当，气势分毫不让的一对漂亮姐妹花身上。

        她们呢？

        南沉鱼，南落雁。她们来自排名第一的白浮世界。也就是我们的世界。黎青青三人，也是白浮世界进来的。

        下三重上前世界，排名越前，实力越强。得到的名额就越多！据黎青青告诉君九，白浮世界就来了三百多人。对比她们两个名额，很凄凉了。

        南沉鱼和南落雁是白浮世界出了名的一对姐妹花。姐姐四级大灵王，妹妹三级大灵王。

        别看比慕容山低了一级。但只要她们姐妹花联手，慕容山三个人加起来都讨不到好。所以局面才会僵持至此，一直没能打破。

        姐姐，不能再继续下去了。南落雁看了周围一圈，黛眉微蹙，开口提醒南沉鱼。

        现在人越来越多，万一引来了同样是排名榜上的劲敌。到时候玄灵果，就不一定是她们的了！

        必须尽快下手！

        南沉鱼知道这个道理。她握紧了腰间的双剑，盯着慕容山开口：慕容山，玄灵果一共有五颗，我们刚好五个人。为什么不我们每个人一颗瓜分了？

        不行！慕容山拒绝了。

        他环手抱胸，姿态桀骜嚣张。慕容山大笑道：我们还有几个兄弟在路上。这玄灵果，我们自己分都不够。为什么要给你们？

        慕容山你别太过分了！南落雁气的拔剑，姐姐，咱们别跟这些臭男人废话了。直接抢了玄灵果。

　　