        本以为青泽是自甘堕落。但在看到崔霸王和副院长后，君九发现事情没这么简单。

        而且青泽还主动站出来帮他们挡罪。虽然极其愚蠢，但也由此看出来，他并不是彻底没救了。看在她答应过大家的份上，就帮青泽一把好了。

        君九，墨无越和小五到隔壁的房间里。

        青泽被王鹤呃令监守，只能躺在床上不许他动弹。活像是被关监狱，青泽堕落惯了，现在苦不堪言。

        但在看到君九他们进来时，青泽立马安静。

        王鹤起身让出位置，“我去外面等着，你们慢慢说。”

        君九和墨无越走到床对面的椅子坐下。

        看向青泽，见他已经整理换过衣服了。虽然因为身上有伤，不能碰水，仍然脏兮兮的。但对比赌坊里，已经好了太多。

        头发全部拢在脑后，露出来他青一块紫一块的脸。这都是先前被揍的。

        见君九他们看着他，青泽十分不自在的动来动去。他说：“回信我会写的，你们还有什么，要说就说吧。”

        “哦，现在打算写信了？”君九挑眉戏谑。

        青泽僵硬的笑了笑。

        能不写吗？

        墨无越那实力，吓人！

        连副院长都被镇压了，他能反抗吗？而且，青泽挺感激的。虽然跟他没关系，但墨无越和君九教训了副院长，让他心中大为痛快。

        再加上，王鹤刚刚告诉他了。

        君九和墨无越在选灵大赛中，取得了拔尖的成绩。第一学院和第二学院抢着要收她们。可他们去为了来找他，来了第三学院。

        这份恩情，青泽不得不放在心上。

        是他欠了君九和墨无越！只可惜他现在一个废人，也只有写回信来报答了。

        君九：“青泽，我不知道你在第三学院发生了什么。我只知道，太皇府的一群人，都在等你的回信。这是他们承诺了老府主的。”

        “我明白。”青泽垂下了脑袋。

        他也曾想写。那时刚刚来第三学院，他正风头无两，意气风发。

        那时年少轻狂，张扬放肆不知道收敛。仗着天赋优异随心所欲，直到他从崔霸王手里，救下来一个被强迫的姑娘。一切都变了……

        本以为是扬善惩恶，可谁知因此得罪了崔霸王。被他百般折磨刁难。

        最开始他还手，分毫不让。结果副院长一插手，在一次任务游历中暗算他，最终导致他瘸了腿，筋脉也被下毒堵塞，今后再难突破。

        青泽的人生瞬间灰暗了。

        再无动力，再无信心。日渐颓废中，中了崔霸王的套。陷入了无休止的欠钱还债中。

        从天之骄子摔落神坛，青泽没脸写信回去。所以他就当自己死了，继续这样浑浑噩噩到死也就罢了。

        但见到了君九，青泽这才知道有多堕落丢脸！

        他深吸口气，“等我回去就写信。我也不会再颓废下去，我会好好修炼的。”

        “这样才对。看来我想医治你的选择没有错。”

        听到君九的话，青泽顿了一下。他惊疑不定追问：“医治我？”

        “对。你的断腿，还有你的筋脉我都能医治。让你恢复如初，再无半点拖累。你信吗？”君九揶揄问。

        “信！”

        青泽毫不犹豫的点头。

        为什么不信？

        他堕落颓废了这么久，一事无成！

        而君九和墨无越，刚从太皇府，经过选灵大赛。进入第三学院，就名扬学院，暴力镇压了副院长。

        好像在他们身上，有无限可能！青泽信。

        “好。”君九勾唇，“那你就住在在这儿。方便我就近医治你。”

        青泽连连点头，喜不自胜。

        他有救了！他可以恢复实力，再次修炼突破了！

        从屋中出来。君九抱胸，勾唇冲墨无越眨眨眼。“瞧，我说的没错吧。青泽还有救。”

        “嗯。”墨无越点头，纵容宠溺的望着她。

        接下来，君九会全力医治青泽。

        ……

        被掏空。只剩一个光架子的宅邸，副院长痛心疾首的坐在崔霸王床边。

        崔霸王还没醒。副院长气的想吐血，一副咬牙切齿的模样，牙齿咬得嘎嘣响。崔蓉儿和崔齐见了，闭紧嘴站在边上当摆设。

        啪！

        副院长一巴掌拍在自己腿上，又痛的吸气龇牙咧嘴。

        他怨恨握拳，“君九！墨无越！老夫发誓，死也要先弄死你们陪葬！”

        “太爷爷息怒。”

        崔蓉儿刚刚说完，副院长一眼瞪过来。她立马吓得身体都僵硬了。

        然而副院长并没有迁怒他们的意思。副院长阴沉沉开口：“崔齐，崔蓉儿。你们父亲不是说你们精通计谋吗？给老夫出个主意来。”

        崔齐和崔蓉儿对视一眼，绞尽脑汁的想起来。

        不一会，崔齐说：“太爷爷，第三学院不是有挑战日吗？我会让人去挑战他们！”

        “愚蠢！那墨无越连老夫都不是对手，谁能挑战？送过去丢脸，闹笑话吗？”副院长怒道。

        崔齐被吓了一跳。他急急忙忙解释，“太爷爷，并不是挑战墨无越。墨无越咱们打不过，可以挑战君九啊！那君九不过是三级灵王，她可没墨无越那么厉害！”

        副院长眯起眼睛，有些意动。

        崔蓉儿乐的报复君九。她立马接过话说：“太爷爷，君九是墨无越的未婚妻。咱们可以拿她开刀，一样是报复了墨无越！”

        这个主意不错！

        副院长点点头。立马吩咐下去，叫人准备挑战日动手。

        哪怕君九和墨无越那一日震慑太强，副院长也不愁。有句话叫做有钱能使鬼推磨，这同样也能用在其他地上！

        眼见挑战日越来越近时，第三学院里众弟子也活络起来。尤其地级和天级，一见面剑拔弩张，火药味浓烈。

        同时，还有不少人偷偷盯上了君九和墨无越的住处！

        他们不敢靠的太近，只能远远瞧着。而且因为不少人畏惧两人，因此来的人都是不曾见过君九和墨无越的。

        嘎吱――

        听到开门声，他们立马兴奋激动起来。

        然而从院门后走来的，是个小姑娘。五官精致漂亮，一双大眼睛闪闪发亮。有人问：“这会不会是君九啊？”

        “我们上去问问不就知道了？”当即还真有蠢货走出去，开口问小五的。

　　