        百区大比，是百区之内最壮观盛大的比赛！

        汇聚了整个百区的精英弟子。每一区内，层层选拔比赛。最后决胜出名额内优秀的弟子，去第一区第一学院参加比赛。

        第三学院距离第一学院，因为人数众多，不便走传送阵。

        坐灵船的话，最快的速度也要十天！

        因此第三学院提前两个月就开始准备。

        以君九的实力，全院一致同意她直接进入最后名额。用不着跟他们比赛！毕竟，没人想被虐。

        白嫣然还和黎青青一起，来找君九相约去看比赛。但君九不太敢兴趣，拒绝了。反倒是小影兴致勃勃的去围观了几天。

        回来后，眉飞色舞的给君九讲。

        君九是听得没精打采，但有青泽给小影捧场。也算满足小影了～

        第三学院，一共有三十个名额。

        最后比赛决胜出了二十五个名额。剩下的名额，没参加比赛的祝宁凡和白嫣然占据其二。

        剩下三个名额，白院长和区长齐河一同来见君九。

        三人坐在后院树下乘凉。

        君九挑眉看着白院长和齐河，“你们想让无越和小五参加？无越我理解，但为什么小五也要去。”

        “小五能变换人形不是吗？以小五的实力，足以代表我第三学院参赛！区长你说对不对？”白院长朝齐河使眼色。

        齐河当然点头。“小五极为合适的！”

        这是他们再三斟酌后，决定了才来找君九。

        第三学院虽然每次参加百区大比，不至于次次都输。但第三学院越发落败，没有能震慑住其他学院的精英弟子。

        他们对白嫣然和祝宁凡抱有希望。可是，光凭祝宁凡和白嫣然，远远不够。

        君九就像是给第三学院送来了希望！

        不仅她，还有墨无越，小五。都让白院长和齐河感觉机会来了。

        若他们都能参加比赛，这次百区大比他们肯定赢！

        为此，白院长也不隐瞒。他坦白告诉君九，“实话说吧。第三学院近年来的弟子，太过和善了。他们就像是温室里的花，没经历过风雨。”

        白院长叹气，这怪他。

        他担任院长以来。励志于让学院中弟子享受公平公正的修炼环境。

        而且禁制弟子斗殴约架。只能每个月挑战日，上擂台。但那也是点到为止！

        像崔霸王这种，都是极少数。因为副院长，才出来的特殊例子。其他的弟子，绝不会如此嚣张，拉帮结派。

        表面看，第三学院和睦公正。是个极为不错的学院！

        但实际，这样培育出来的弟子个个都缺失了面对弱肉强食世界的抵抗力。送他们去参加百区大比，死伤太惨重了。

        齐河摸了摸胡须，开口：“君九，你如今也是第三学院的弟子。我们希望你能答应。就当我们整个学院都欠你人情，如何？”

        “我会参加。但无越和小五不在，所以他们恐怕不能去。”君九回答。

        闻言一听，白院长和齐河愣了。

        墨无越还没回来？小五也不在？

        这下可糟了！

        还有半个月，灵船队伍就要出发了。到时候人不在，怎么办？

        君九：“白院长，区长。你们可以考虑将名额给别人了。”

        “不。”白院长摇头，他踌躇开口：“我们再等等。还有半个月，说不定墨无越和小五就回来了对不对？”

        君九没有回答，她无法保证。

        她也不知道墨无越什么时候回来。想要呼唤银铃问问，但君九想想还是算了。

        墨无越要回来，迟早都会回来。她问的话，或许会打扰他。

        而小五，一直在沉睡之中，要不是君九确定小五没有事，且在快速恢复痊愈中。都难免担心小五的身体！

        最后，她送走了还不死心的白院长和齐河。

        在他们走了之后，小影倒挂在树上，眨眨眼看着她。“你要去参加百区大比？”

        “嗯，跟人做了半年约定。会在百区大比见面。”

        “谁？”小影刚问，自己就想起来会是谁。

        玄灵山中，选灵大赛。

        那几个跟君九一路的人。他记得，有对双胞胎，还有什么苍符宗的圣女龙玉儿，等等！

        小影又问：“那墨无越会回来吗？”

        “不知道。”

        小影耸耸肩。他可是看出来了，墨无越不在的日子，君九时常想他。

        他翻身从树上下来。坐在君九对面，开口告诉他这几日他打探来的消息。都是关于百区大比的！

        百区大比，不仅仅是百区之间的比赛。

        也是十境对百区的考核！

        若是能在百区大比中脱颖而出，实力天赋优秀的。就能被十境挑中，成为十境弟子。

        这不亚于是鱼跃龙门。也是无数参加百区大比的弟子，心目中的目标！

        同时，百区大比的最终成绩也会影响百区之间的地位。就如白院长和齐河所说的，他们如果再输。第三区，很有可能就要变成第四区，第五区了。

        君九挑眉，“百区大比的比赛规则呢？”

        “这就不清楚了。听说是十境的人制定的，目前恐怕只有第一学院知晓。”

        小影不禁感叹，第一学院还真是背靠大树好乘凉。

        当好龙头，什么都比别人先知道！

        就比如这百区大比，第一学院的优势。是其他任何人都比不了的。要不是君九要来找青泽，她肯定也去第一学院了。

        不过第三学院也不错，悠闲。

        时间飞逝，转眼半月即过。

        第三学院的灵船明日就要出发了，那两个名额。白院长和齐河不甘心的，还是给君九留着。

        不过，君九没想到。这两个名额，最后还真是让白院长他们如愿以偿了。

        夜色下，她坐在屋顶。听到脚步声低头，看到墨无越站在院中正看着她。身影一闪，墨无越出现在君九身边。

        他邪笑勾唇，问：“小九儿不睡觉，在屋顶做什么？”

        “等你。”

        君九歪头看着墨无越，嘴角弯弯，笑的明媚动人。

        墨无越心肝颤了颤，没忍住将君九紧紧抱在了怀中。他低头，亲吻落在君九眉心。“小九儿，是我回来晚了。”

        “没有，你回来的其实刚刚好！”

        不早不晚，刚刚在灵船明日就要出发的时候回来。白院长肯定要高兴的蹦起来吧？

　　