        玄灵果对于灵王而言，是纯天然的大补品。不管是闭关突破之际，还是受伤疗伤时，玄灵果都能起到非常好的效用。

        但是同样的，这东西稀少宝贵，不易获得。

        墨无越开口：“选灵大赛没有规定时间。但只要一百玄灵果被瓜分干净，持有玄灵果的人就能终止这场初选，然后进入下一个阶段。”

        “嗯。”君九点头。

        牌子里面，规矩写的明明白白！

        选灵大赛，大致可以分为两场比赛。第一场大洗牌，所有参加选灵大赛的人进行赛跑。谁能夺得玄灵果，就能持有进入第二场的资格。

        而第二场，是逐鹿一百，分出前十。

        前十，将有机会接受灵界山山顶上的灵液洗礼。那是一种能洗涤净化灵王脉络的灵泉之液，比玄灵果更稀少难得。

        选灵大赛里除了玄灵果和最后的灵液洗礼吸引人以外，这里还有无数的天材地宝，与各种宝藏。这些宝藏虽然都是前面的失败者遗落下来的，但不乏有好东西。

        下三重大千世界。实力名列前茅的世界，出来的弟子不乏有各种宝贝或灵诀，或宝器。

        这些对来自低等世界的人而言，足以称得上是宝藏！就算失败了被遣返，拿到这些东西也够他们回去得瑟，并用上一生了。

        君九把她的令牌塞给了小五玩，抬头看向墨无越。“看来咱们得先赶路去灵界山。在这儿鸟都看不到一只的沙漠，我们是别想刷到积分了。”

        积分超过一百，就能进入排名。

        可那只是基础。到最后，一百排名都有多少积分，这是谁都保证不了的！

        所以一开始，每个人都要奋斗拼命起来。积分越多，越有保障！但同样，积分越多，越是危险。

        因为当你登上排名一百后，灵界山的石碑就会出现你的名字。并且每个人都有一次，从石碑里得知你下落位置的机会。这就是最后抢夺之战的饕餮盛宴了。

        “主人，要小五载你去灵界山吗？”小五舔着爪子提议。

        “好啊。”有休息的地儿，君九乐的偷懒。

        小五闻言，立马跳下去。光芒闪烁中，它变成了一只通体雪白的大老虎。不过因为过于蓬松的毛发，漂亮精致的外形，小五更容易被人当做是只漂亮大猫。

        换了别的白虎可能会生气。小五？它权当这是夸奖。

        大猫怎么了？虎也是猫科，完全没毛病～～

        君九踮脚跳上小五的后背，柔软的毛发一点也不热，反而温度刚刚好。只会让你感受到柔软像毛毯被子样的舒适感。

        “走咯～”

        君九一上来，小五尾巴一甩。一溜烟就开跑。

        君九愣了半拍，急忙拍拍小五。“小五，无越还没上来呢。”

        “喵故意的！喵是女孩子，怎么能让臭男人上来？就让他自个迈腿走呗，哼哼！”小五软萌又娇的嗓音，可得意了。尾巴都立起来朝天放了。

        然而，耳边传来墨无越的声音。“我听见了。”

        喵！

        小五歪头一见墨无越，立马嗷嗷四只爪子卖命的狂奔。她四条腿，就不信墨无越追的上来！

        然而，现实给了小五这个小可怜沉重的一击。

        不管她跑得快还是跑得慢，墨无越都刚刚好飞在它边上。然后和君九从容聊天，不时还撩两句。最后小五都跑断腿了，墨无越连头发都没乱一下，汗也没有一滴。

        “喵QAQ”小五委屈巴巴的趴下了。

        它变小了体型，可怜生气的朝君九迈开腿爬过去。墨撩撩欺负白虎了！主人求抱抱，求安慰QAQ

        君九看到小五这样，乐的直笑。为什么要跟墨无越比，这不是找虐吗？

        最后她还是把小五抱起来，揉揉头，摸摸耳朵，再捏捏尾巴。一套喵式按摩下来，小五才缓过劲来，哭唧唧的抱着君九不撒手。

        虽然小五被惨虐了，但她也圆满完成任务。将君九送到了沙漠的边界，前面不远处就是森林。

        墨无越：“前面十里，有人。”

        “有人？我们过去瞧瞧！”君九挑眉，感兴趣。

        这还是她在灵界山里碰到的第一个人。不过君九没有想到，她和墨无越赶过去后，看到了居然是被打劫围杀的一幕。

        森林之中，经过一番械斗厮杀，大树东倒西歪，倒是空出了一个场地。

        此刻场中，三个人两男一女正紧紧抱成团，脸色苍白慌张的瞪着对面一群人。他们浑身是血，已身受重伤。但还是紧咬牙关，没有认输投降。

        君九又打量，包围劫杀他们的一群人。

        一群五个人，一女四男。领头的似乎是那个模样娇艳的女子，手中弯刀直指三人。嘴角嘲讽的笑又残忍又狠毒。

        女子傲慢得意的步步逼近三人，她开口：“谁让你们三个那么倒霉，碰到了本小姐。乖乖把东西交出来吧，本小姐还能让你们死的痛快点，少受折磨。”

        看来是个普通的劫杀情况。

        君九抬头看向墨无越，咱们走吧？

        她可不是什么大善人，路见不平拔刀相助的好人。非亲非故，不识不熟。君九没那闲情逸致去插手。

        不过就在她打算和墨无越离开时，三人中唯一的少女和女子的对话，让君九停下脚步。

        她说：“你休想！我们不会给你的。”

        “不见棺材不掉泪。就凭你们，知道玄灵果的下落又怎么样？你们没资格得到玄灵果。不如把情报给我，还能发挥点作用。”女子看向三人，目光轻蔑鄙夷。

        这三个人运气真是让人妒忌！

        选灵大赛才开始，他们就得知了玄灵果的下落。不过，她崔蓉儿才是最幸运的！因为她路过听到了他们的话，现在玄灵果是她的了。

        崔蓉儿挥手，身后四个男人收缩包围圈，杀气腾腾。

        崔蓉儿狠辣一笑：“说吧，玄灵果在哪儿！”

        “呸！你这个蛇蝎毒妇，你休想知道。”三人中的男人态度顽固，愤怒的瞪着崔蓉儿。

        “找死！所有人一起上，给我宰了他们，把这个女的留下就够了。”崔蓉儿下令。

        君九居高临下望着这一幕，嘴角微勾。咻！小五冲出。

　　