        “我说错了吗？兄弟们，难道她们不极品吗？”血狐摊手问身后的小弟们。

        小弟们齐齐呼喝，眼睛里的猥琐都要溢出来了。

        白嫣然和赫连旭他们气的半死。一群第三学院的弟子却不生气，反而看看君九和墨无越，又看向血狐他们，眼神幸灾乐祸起来。

        连副院长都不是对手。

        血狐敢打大妖孽和小妖孽的主意，活腻了吧？

        赫连旭正在酝酿怎么骂回去。这时候，君九轻轻拍了拍赫连旭的肩膀。“让我来。”

        “君九。”赫连旭扭头，又愤怒又担心的看着她。

        白嫣然也想说什么。但这是祝宁凡拉住了白嫣然的袖子，冲她摇摇头，又使眼色。

        君九可不是小白花，更何况还有墨无越呢？

        白嫣然这时候反应过来。她当即退后，给君九让开一条路来。

        血狐见此，还以为是第三学院畏惧他们退让了！

        第三学院还不算什么。赫连旭身为华商商会的少主，他的退让，让血狐等人更加狂傲自大。

        那可是华商商会！

        瞧见没有，连华商商会都要为他们第三佣兵团让步！

        血狐舔舔嘴唇，直勾勾盯着君九说：“小美人，怎么就你一个人过来？把你的美人哥哥叫上啊。你一个人，可不够我们兄弟玩的。”

        墨无越：呵呵。

        眼中闪掠过千百种折磨人的酷刑。但墨无越都没有实施，他邪气勾唇看着君九。

        他暂时不跟小九儿抢～～

        君九表面上看起来一点也不生气。反而是勾唇一笑，惊艳了所有人。

        君九捏着小五的肉垫，腹黑冷笑看向血狐。“你叫血狐对吗？”

        “不错！我就是第三佣兵团的三当家！小美人，你是第三学院的弟子吧？当弟子有什么好，不如跟了我。我会好好疼惜你的。”

        血狐猥琐的目光，在君九身上转悠。

        远处，不少人都看好戏的围观。

        唯有第一佣兵团和第二佣兵团带头人，他们皱眉，脸色难看的对视一眼。血狐太过分了！

        他们迈步，正要过来帮忙。赶走喝退血狐。然而接下来一幕，惊呆了所有人。

        只见君九笑意变冷。

        抬头，居高临下睥睨血狐。冷气四溢，在君九附近的人都被冻得身体一僵。

        漂亮清澈的眼眸，冷戾残忍。

        君九勾唇，“既然你叫血狐。那就扒了你的皮，让你当一只真正的‘血狐’。小五宝贝～～”

        “嗷！”

        小五早就等不及了。

        闪电窜出，肉垫里利爪弹射出。无影猫爪，落在血狐脸上，身上……

        血狐太骄傲自大，他压根没想到君九竟然敢对他出手。再加上，动手的是只猫。身体太小，速度太快了。血狐根本来不及反抗。

        刷刷――

        啊！

        血狐惨叫捂脸。他身边的小弟们，被这变故惊的愣了一下。急忙要出手，然而一道冷芒穿过一人的心口。

        嘭！尸体倒地惊人。

        君九把玩着幽影，冷冷走向他们。“他叫血狐，你们又叫什么？哦，不用告诉我了。反正很快你们都会叫做，死人。”

        话音落，君九凭空消失。

        修为低的，看不到君九的身影。

        修为高的，也要费一番力气才能捕捉到君九的动作。

        好快！

        幽影暗黑无芒，就如君九一样。是暗黑幽灵，刀刀致命！

        嘭嘭嘭――

        一具具尸体倒下，皆是一击致命。甚至他们来不及反抗，更是连自己怎么死的都不知道。

        众人咕噜吞口水。这不是极品美人，这是绝世凶物啊！

        再听血狐的惨嚎声，“畜生，我要宰了你！”

        血狐满脸是血。他挣扎避开小五，在身周张开屏障隔绝小五的靠近。血狐暴怒无比，“敬酒不吃吃罚酒。你们都得死！”

        切！

        小五利爪在地上敲了敲。兽瞳轻蔑不屑，还想杀我们？

        刷――

        小五再次出手。屏障在她眼底，就是泡泡而已。抬爪轻轻一挥撕裂开，小五扑向血狐。惨叫哀嚎再次响起！

        那惨叫声，光听着都疼。更别说，看到血狐浑身飙血。这寒毛，和鸡皮疙瘩都起来了。

        第三佣兵团的人想要冲过来救人。然而第一佣兵团和第二佣兵团拦住了他们，谁也别想过去插手。

        血狐是自找的！

        收起幽影。君九无视地上的尸体，她开口：“小五，够了。”

        “喵～”

        娇滴滴可爱的喵叫声。

        众人只觉得眼前一花，然后就见刚刚还在蹂躏血狐的小白猫。出现在了君九腿边，又娇萌又可爱的蹭着君九的小腿，冲君九撒娇卖萌。

        可爱的一群女人，都捂住了心口。眼睛都看直了。

        好可爱的猫猫！

        君九挑眉看向血狐。血狐倒在地上打滚，他从头到脚都是抓痕。

        惨的让人看不下去！

        再加上衣服全部撕裂，赤果果的露出身体。不过因为血肉模糊，所以并没有看到某些辣眼睛的画面。但就算如此，墨无越也走过来。

        用自己挡住了君九的视线。墨无越开口：“已经变成血狐了，还有什么好看的。”

        “嗯哼～还是看你，赏心悦目对吧？”

        知道墨无越的心思，君九打趣他。又抱起小五摸摸头，“干得漂亮！”

        小五骄傲的抬起下巴，骄傲极了。

        她小五可不是吃素的。

        等君九和墨无越回到第三学院队伍里，全场呆愣的众人这才回过神。

        第三佣兵团急急忙忙冲过来，将血狐搀扶抬走。他们看向第三学院的眼神，又恨又忌惮，最后什么都没做，憋着怨恨回去了。

        第一佣兵团和第二佣兵团对视一眼，纷纷心惊。

        这叫君九的少女，好生厉害！

        还有她那只猫，能蹂躏血狐。至少是兽王级别的灵兽吧？不知道能不能开口说话了。

        就是白嫣然和祝宁凡他们，也震惊看着君九。君九的凶残，他们这才真正见识到！对比起来，君九和祝宁凡过招时，那点腹黑都不算什么了。

        祝宁凡不禁打了个寒颤。“好狠！女人真的惹不起。”

        “喂。”白嫣然瞪了他一眼。

        随即，白嫣然又看向君九。不禁感叹，刚刚君九好酷！但她心有忧虑。血狐这下脸都丢完了，也吃尽苦头。以他呲牙必报的性格，绝对不会善罢甘休的。

　　