        清梦，是和南沉鱼姐妹，龙玉儿，还有孟桃一同进入第二学院的。  .  免费连载小说阅读网

        但她来历神秘，谁也不知道清梦从哪儿来。她能进入第二学院，还是一位老师看中她的天赋实力，特别收招的。

        清梦很美，是那种温婉秀丽，娉婷婀娜的美。

        可奇怪的是，清梦却异常孤僻。进入第二学院后，不与任何人亲近，也不和任何人做朋友。

        南落雁说：“我曾经还邀请她来做客。结果人理都不理我，直接把我当空气。”

        “我也跟她打过招呼。”龙玉儿说。

        清梦是九级灵王，龙玉儿欣赏她想要交好。然而，清梦同样无视了她！

        因此，现在她们看到清梦完好无损的行走在梦魔兽中。心底的震惊，难以用语言来描叙！

        她怎么做到的？

        这些梦魔兽居然不攻击她。

        君九在听了南落雁她们对清梦的形容描述之后，再看向清梦。

        她眯起眼睛，冷冷开口怀疑：“会不会，这些梦魔兽就是她放出来的。所以这些梦魔兽并不攻击她？”

        大家：！！

        墨无越：“有这个可能。”

        孟桃这时候问，为什么不怀疑，这些梦魔兽是清梦带来的。而是她放出来的？

        君九斜睨他一眼，开口：“南沉鱼和南落雁曾亲耳听到，第一学院院长和第二学院院长提起梦魔兽。而且这里是东岳山脉！”

        东岳山脉是第一学院后山，数座山脉中的其中一座。

        除了第一学院，其他人根本无法进入这里！

        再者说，清梦是参加百区大比。和他们一同进入东岳山脉。她无法将梦魔兽带进来，所以梦魔兽本就藏在东岳山脉中。

        现在被她释放出来。并且，她还在操控这些梦魔兽！

        君九不由困惑，清梦是怎么能操控这些梦魔兽的？墨无越一直望着她，看出她心中困惑，墨无越开口。

        “她用了某种秘法，以燃烧自己灵魂为代价。供养这些梦魔兽，让它们把她当做领、老大。所以，这些梦魔兽才会乖乖听她的。”

        君九惊诧抬头，她看向墨无越。

        燃烧灵魂，清梦这是在玩命！每时每刻，她都在透支自己的小命。

        她为什么要这么做？

        这时，小五突然惊呼：“主人，清梦她现我们了！那些梦魔兽过来了，怎么办？”

        君九回头，看到梦魔兽队伍中分出一支，笔直朝着她们的方向冲过来。

        南沉鱼她们慌乱起来！可是根本没有路能走。

        他们是在山上。山下已经被梦魔兽包围，黑暗随着梦魔兽的步伐往上侵袭。南沉鱼他们咬咬牙，拔出武器深呼吸。

        大不了，和梦魔兽拼了！

        “用不着担心。”墨无越邪笑。

        他招招手，隔空提起小五的后脖子。在君九和小五都困惑迷茫看着他时，墨无越扬手将小五扔出去。

        只见一个完美的抛物线，小五噗通砸进梦魔兽的队伍里……

        墨撩撩！

        小五出凄厉又愤怒的咆哮声。

        嘴角抽了抽，君九斜睨墨无越，手上就着他腰上一点肉拧住。“你干什么？”

        她不认为墨无越是想让小五当靶子，把梦魔兽引开。墨无越虽然嫌弃小五电灯泡，但他从不会伤害小五。

        毕竟欺负猫，也是要看主人的～～

        腰上传来痛感，墨无越轻嘶了一口。可他不仅没躲，反而一把将君九搂入怀中。

        墨无越抬起下巴，示意君九自己看。“小九儿你瞧。”

        君九看过去，惊讶现梦魔兽惊慌的退开，它们死死盯着小五，兽瞳中透露着害怕。

        小五龇牙咧嘴爬起来。谁知她一动，这些梦魔兽就吓得一抖，并且不断往后退，拉开距离。君九惊讶了，这是怎么回事？

        “梦魔兽害怕小五？”上官云浩错愕开口。

        孟桃：“小五是灵兽。什么灵兽，才会让梦魔兽都害怕？”

        小五是第三学院报上名，一起参加百区大比的。虽然她以人形露面，但上官云浩、孟桃他们一瞧就知道君五就是小五，那只可爱又萌又凶的猫咪。

        毕竟，能粘着君九撒娇，各种抱抱蹭蹭。还不被墨无越揍，也就那一只猫有此待遇。

        他们震惊小五能变人形。但这还不及他们看到现在这一幕，更为震惊！

        “我明白了。”君九勾唇。

        也对！

        小五是神兽白虎。神兽是灵兽中天生的王者，灵兽千万年来，镶嵌在灵魂上的本能，让它们害怕畏惧。

        自然见了小五，恐惧不敢靠近。

        “哎，它们害怕我！”

        小五这时候才现。她故意朝梦魔兽们低吼一声，顿时梦魔兽悲鸣惊恐的扭头就逃。小五哈哈大笑，得意的蹦蹦跳跳朝君九跑回来。

        得意骄傲，小五拍拍胸口：“主人不怕。有小五在，小五保护你！”

        又瞪着墨无越，小五气鼓鼓的磨牙。墨撩撩丢她，疯狂记仇小本本！

        清梦本以为，梦魔兽轻而易举就可以撕碎君九他们，然后把他们吃掉！可没想到，最后居然是梦魔兽被吓得逃窜回来。

        脚步一顿，清梦抬头遥遥看向君九他们。

        脚尖轻轻一点，清梦朝君九他们飞过来。梦魔兽立马停下，在山下等待着清梦。

        站在君九他们面前，清梦看了眼小五，随后目光幽幽盯着君九和墨无越。她能感觉到，这两个人才是最危险的！

        清梦开口：“你们是谁？”

        “君九，他是墨无越。而你，清梦。我知道你。”君九冷冷说道。

        清梦看了眼一旁的南沉鱼她们，丝毫不意外君九为什么会知道自己。

        她目光闪了闪，似乎在思考该怎么做？

        这时，君九环手抱胸，淡漠看着她，轻狂一笑开口：“清梦，我们不会插手，也不会阻拦。你我桥归桥路归路，各走各的。怎么样？”

        闻言，大家齐齐惊讶的看向君九。

        清梦眼底闪过错愕，她点头。“好。我也不会再让梦魔兽攻击你们。”

        说完，她转身就走。

        南沉鱼见此，忍不住开口问她。“清梦，你想做什么！”

        清梦没有停下，也没有回头。只冷血疯狂的丢下来两个字，复仇！

        她要复仇！嘶！大家倒吸口气，不管清梦要找谁复仇，这成群结队的梦魔兽，绝对是那个人的地狱。

　　