        白嫣然目瞪口呆的看着，她拽着祝宁凡的袖子。张张嘴说道：“这完全是单方面的碾压啊！君九太强了。”

        “她的爆发，绝不仅限于她的境界。”祝宁凡评价。

        如果谁只当君九的境界是她的实力，那么他一定会付出惨痛的代价！

        越阶杀敌，对君九而言是家常便饭。

        把这些个懦夫都踹下擂台去，君九拍拍手。勾唇回头看向大家，“搞定了～”

        “主人好棒！帅呆了！”

        小五鼓掌啪啪响。身为主人的头号小迷妹，谁也别想跟她抢这个称号。

        墨无越邪笑弯了弯唇角，“小九儿很棒。”

        “嗯哼～”君九轻狂傲慢的抬起下巴。那当然，她是最棒的！

        一对一的挑战下，很快十支队伍决胜出来了。南沉鱼她们那一队也在其中，远远的笑着冲君九他们挥了挥手。

        十支队伍，一同进入第三层。

        如同第二层一样，仍旧是一队对一队。不过万幸的是，君九他们没有和南沉鱼姐妹，龙玉儿她们撞上。

        不然这可就微妙，不好收场了。龙玉儿她们也松口气。

        幸好没有碰上君九他们！

        谁碰上，谁输定了！

        她们猜测的没错。成为君九他们对手的那支队伍，才开场没多少就被淘汰出局了。

        君九他们最轻松的待在一边，悠闲的看南沉鱼他们比赛。这对比太过明显的区别，引来黑衣老者多看了几眼。

        他知道君九！

        应该说，现在百区之内没有人不知道她。

        杀了第三佣兵团的团长血燕，还有三当家血狐。见到君九之前，黑衣老者不相信。见到君九之后，他更加不相信。

        如此绝色无双的少女，张扬侵略性的美。她像是一朵傲然绽放的花。

        怎么看，都不像是能杀得了血燕那个蛇蝎毒妇的人！尤其，君九现在才七级灵王境界。

        不知，黑衣老者若是知道。君九杀死血燕时，她才在战斗中堪堪突破六级灵王时，会是多么震惊，吓傻了的表情？

        结束了。

        最后五支队伍胜出。

        黑衣老者什么都没说，直接带他们进入第四层中。

        石塔第四层，只有一座开阔的擂台。五支队伍都站在擂台上，黑衣老者开口：“石塔最后一层，只有一支队伍能有资格进入。”

        “你们现在有五支队伍。怎么晋级，你们自己看着办。”

        黑衣老者就这么不负责任的丢下一句话，转身走了。

        留下擂台上，五支队伍二十五个人面面相觑。这是什么意思？

        “是想让我们混战。”龙玉儿他们立马走向了君九。

        只有大混战！

        五支队伍中厮杀胜出一支队伍，才能出胜负。

        其他人也反应过来，他们纷纷变了脸色。尤其看到南沉鱼，龙玉儿她们站在君九身边，联手过后。剩下三支队伍默默站在了一起。

        三对二，谁能赢？

        黑衣老者隐藏在擂台下的黑暗之中，他玩味的看着擂台上越发紧绷的气势。

        老是一对一，有什么意思？

        不如混战，血腥厮杀让人看得爽快激动，热烈！五支队伍中厮杀胜出的一支队伍，才有资格被称为精英队伍。

        才有资格参加百区大比真正精彩的比赛！

        十座石塔，只有十支胜出的优秀精英队伍。才能进入东岳山脉中，角逐第一。

        看到擂台上，五支队伍之间僵持不下。半响都不动手，黑衣老者干脆出手帮他们一把！

        他弹指，一颗石子打在一人后腰上。他本就紧张，这后腰一痛立马惊慌大喊：“有人偷袭，大家快上！”

        “我们一起上，先把他们赶下去！”

        “君九最厉害，先围攻对付她！”

        ……

        黑衣老者咧嘴，好戏开始了！

        然而黑衣老者脸上的笑容，没能维持两秒就垮下来。

        怎么回事？

        只见君九他们完全是碾压！三支队伍连点浪花都没有翻起来，就被她们镇压踩下去了。

        前有君九，后有龙玉儿，白嫣然。

        明明是貌美如花，倾国倾城，国色天香。却一个下手比一个狠！

        那三支队伍，连一炷香时间都没有坚持住。

        全跪了！

        黑衣老者只能嘴角抽了抽，“一群废物！就这点水平，也敢来参加百区大比。”

        他还想骂的更难听。但看到其中一支队伍，是第一学院的。黑衣老者气的吹胡子瞪眼，只能暂时把火气憋回去。

        他阴测测看向君九他们，开口：“继续！擂台上，最后只能站着一支队伍。”

        糟糕，不妙了。

        南沉鱼和南落雁对视一眼。

        黎青青犹豫，“真的要跟君九他们打吗？”

        “打……也打不过吧。”半路加入她们队伍，唯一的男人语气沧桑说道。

        君九他们这一队的凶残，男人是亲眼所见！他不得不服，并认为君九他们这一队，是第一座石塔里最强的队伍！

        要跟他们打，男人心底是不愿意的。

        他都不愿意，更别说南沉鱼，南落雁她们了。

        可是石塔第四层的规矩，只能胜出一队啊。她们对视一眼，纷纷决定了。

        都是朋友，打什么打？

        认输吧。君九他们能赢，她们就很激动高兴了。

        然而在南沉鱼开口认输之前，君九看向黑衣老者先说：“前辈，我们胜负已分，是平局。”

        “什么？”黑衣老者脸绿了。

        之前他就看出，南沉鱼她们想要直接认输。

        这让想看血腥厮杀的黑衣老者失望透顶。结果，君九突然来一句平局，黑衣老者眼珠子都要瞪出来了。

        他阴测测说道：“这里没有平局！”

        “是吗？那前辈是要我们打一场，然后平局给你看吗？”君九腹黑勾唇。

        黑衣老者一直在算计他们，阴险奸诈！把他们当猴戏耍。

        这让君九非常不爽！

        听出君九话里的意思，黑衣老者气急败坏。“你这是不守规矩，老夫可以取消你的资格。让你们统统滚！”

        “你可以试试。”墨无越开口。

        威压悄无声息落在黑衣老者后背上，差点压得他跪下。

        大惊失色，黑衣老者又惊又怒。“老夫要上禀院长，你们给我等着！”说完，黑衣老者直接使用传送阵，跑了！

　　