        大家光顾着重逢见面的喜悦。还没注意到君九的实力。

        被孟桃这么一提醒，看向君九顿时惊呆了。短短半年多的时间，君九从玄灵山秘境里，一级灵王，到现在一跃成了七级灵王。

        这哪里是妖孽，变态吧！

        龙玉儿惊呆了的张张嘴，“难怪都传是你亲手杀死了第三佣兵团的团长血燕，还有三当家血狐。这是真的？”

        “嗯。”君九点头。

        南落雁见都问到这里来了，她急忙好奇问：“那二当家血厉呢？”

        听闻，三区的南冰川秘境一行，第三佣兵团的三个当家全被杀了。不会也是君九杀的吧？

        这倒不是。

        君九摇头，随即她看向小五说：“是小五杀死的血厉。”

        “没错！”小五得瑟抬头，等着大家夸她。

        然而久久没有回应。

        小五一看，龙玉儿他们都惊呆了。纵然是孟桃，也深吸口气，表情难以置信。

        君九他们这是干了票大的啊！

        南沉鱼复杂道：“还有第三佣兵团被灭团，该不会也跟你有关系吧？”

        咕噜。

        君九还没回答，大家先开始吞口水做心理准备了。

        见此，君九乐了。

        至于这样吗？

        不过，她握着墨无越的手，在大家面前晃了晃。“我和无越一起做的。光凭我一个，可做不了。那么多人，手都会断的。”

        不过经过第三佣兵团猎杀，这么一行。

        君九突破后，实战的经验大大增加了！其中最为显著的，就是君九的万剑诀，可以凝练出十五把灵剑了！

        十把灵剑自爆，就能杀了血燕。十五把，不知道有多强？

        君九期待着，百区大比有机会能让她试试。

        这瓜太大，南沉鱼，龙玉儿他们吃不下去。呆愣了好半响，才回过神来。

        开口的是孟桃，他压低嗓音问君九。“月盘碎片你还带着吧。”

        “随身带着。怎么？”

        “我似乎发现了拜月宗遗址。”孟桃开口，让君九惊诧挑眉。

        君九和墨无越对视一眼，很诧异。药君让他们可以没事找找拜月宗遗址的下落，没想到孟桃这儿居然有发现了！

        “真的。”龙玉儿点头。

        她告诉君九他们，这是她和孟桃外出历练，一起发现的！

        不过这里不方便讲太多，他们也没有把记载情报的图册带出来。便相约等百区大比结束后，他们一起去一探究竟。

        看看那究竟是不是拜月宗的遗址。

        君九点头，“那就这么约定好了。”

        正好她参加完了百区大比，也没什么大事要做。去探探路，刚好有空。

        他们正聊着，突然有个声音插进来。“哟，这儿怎么这么多美人妹妹！”

        踏踏脚步声朝他们走来。

        抬头看去，看到一群人为首男人目光猥琐下流。司蛊还跟在他后面，目光阴沉沉扭曲的瞪着他们。

        不一会儿，男人走到他们这桌面前。下流的眼珠子直勾勾在君九，南沉鱼她们身上转悠。甚至，还垂涎的对着墨无越舔了舔口水。

        龙玉儿没好脸色，“唐阴，滚开！”

        “龙玉儿，你脾气还是这么辣。哥哥我喜欢！不知道这几位妹妹是什么脾气？来，让哥哥我瞧瞧呀。”

        男人猥琐的调戏他们。

        君九面色冷冽，她看也不看男人。免得辣眼睛！

        不过既然辣眼睛，就得赶走。不然会坏了一天的好心情。

        但有人抢在了君九面前动手。是龙玉儿！

        龙玉儿暴脾气的起身，抬腿一脚踹在男人肚皮上。撸袖子，握拳头。龙玉儿迈步走过去：“唐阴，姑奶奶说了让你滚！”

        “好话不听是不是？姑奶奶看你欠揍，就帮你松松骨头。”

        龙玉儿提起拳头就是揍。

        这可比在玄灵山中，要粗暴火辣多了！

        南落雁也站起来撸袖子，她还拉着孟桃一起。又对君九，墨无越和小五说：“你们坐着看戏就好，这些垃圾交给我们。”

        “看来，这不会第一次发生了。”君九端起茶杯，对南沉鱼说道。

        小五好奇，“这还能经常发生吗？”

        南沉鱼点头。

        她告诉君九他们，唐阴是第二学院某位老师的弟弟。平时在学院就作威作福。

        她们初到时，唐阴就打过她们的主意。那时候就被她们给暴揍了一顿！结果谁知道，越揍唐阴越兴奋，竟是缠上了他们。

        南沉鱼说着，都犯干呕。“真是恶心！”

        再加上现在唐阴又跟司蛊混在一起，更加让人厌恶了！

        君九抬头看向那边，龙玉儿她们暴揍了唐阴一顿，把人给打跑了。君九看出来，龙玉儿是因为这事被影响，才粗暴起来的。

        她们一行，个个不是绝色，就是国色天香。连小五，也是可爱美丽的萌化了心。

        本就引人注目，这当众揍了唐阴等人后。一时整个酒楼里，人人都盯着他们这一桌。很快，有人认出了君九和墨无越。

        毕竟绝色美人，倾国倾城。也不是谁都担的上的！

        再加上墨无越这妖孽少年，银发金眸显著的特征。也没有人能假冒。

        渐渐的，酒楼里窃窃私语起来。大家无视了南沉鱼他们，直勾勾盯着君九和墨无越，目光渐渐不善起来。

        小五竖起耳朵，把他们的对话听得清清楚楚。

        小五撇嘴，趴在桌上对君九说：“主人，他们猜出你和墨撩撩的身份了。而且，他们都在打你们的主意呢！”

        “这可糟糕了。”孟桃回来坐下，勾唇笑的明艳又有一分悄眯眯的幸灾乐祸。

        君九斜睨他一眼，并没有说什么。

        反倒是南沉鱼，南落雁和龙玉儿沉了脸色。她们问：“要不咱们换个地方？”

        “他们可不会给机会，让我们离开这儿。”君九云淡风轻的勾起唇角，似笑非笑道。

        闻言，南沉鱼她们顿时发现。四周不少人起身，隐隐呈现包围趋势，朝他们逼近。

        这些人！

        龙玉儿脾气暴，刚刚走唐阴还没有出够气。她冷哼，“他们敢动手，就让他们来。咱们未必怕了他们！”

        “说得对。”君九勾唇。

        南落雁见她这样，不由着急。这都快被包围了，君九怎么一点也不着急？

        为什么要着急？大不了血洗酒楼。

　　