        这一句话，瞬间让凤枭呆住了。他看着君九，张了张嘴。他不知道该说什么，不知道怎么开口。

        还是君九看着他，说：“你可以说说我爹娘。”

        “你爹娘？哦，你是说君家的小三儿吧？君轻霄。他……他生前挺好的！为人仗义爽快，挺不错。是个很好的年轻人，可惜去世太早了。”凤枭猛地收住，有些抱歉的看着君九。

        他不该提到君九父亲的死。

        但君九关注点却不在这个。她慵懒靠在椅子上，手背撑着下巴。坐没有坐姿，但却是一个十分舒服的姿势。君九感到奇怪，凤枭为什么要酝酿一番才能说出她父亲？

        这就像是突然间想到一个无关紧要的人。得好好的回忆一下，才能说出口。

        狐疑，奇怪藏在眼眸深处。君九安静看着凤枭，继续问：“我娘亲呢？”

        “她是一个大美人！温柔又爽快，聪明又狡猾。将你爹套的牢牢地，一颗心都在她身上。小九你挺像她的，那么漂亮美丽。也那么的聪明。”

        说到君九的娘亲，凤枭话一下子多起来。以至于露出了破绽，而还不自知。

        他接着说，眼眸中都是笑意。“你娘亲啊，是皇爷爷我见过最好的人。本来还想让她当儿媳妇的，可惜她爱上你爹的。你爹也不错！为了你娘命都可以豁出去不要。他们夫妻情深，让皇爷爷好羡慕啊。”

        君九看着凤枭陷入回忆中。她腿上突然一沉，小五跳上来。

        歪头看着凤枭，又看向她。小五前爪按在君九肩膀上，喵喵小声的说：“主人有问题啊！你不是说过原主的爹，没有娶妻子的吗？”

        “对啊，所以他露出了马脚。”君九勾唇笑的腹黑。

        凤枭从回忆中退出来，正好看到君九这一笑。他咯噔一下，摸了摸雪白的胡须。“怎么了？”

        “君家三爷，君轻霄没有妻子。”

        君九笑看着凤枭。她看到凤枭僵住了，手还摸在胡须上有些不知所措。看来，他好像完全没有料到，自己一开口就露了马脚。

        这也不怪凤枭失误。

        在他的眼底，君九应该十四了。这样年纪的小女娃，还是个单纯活泼的孩子。

        哪怕他见了君九在君府狠辣腹黑的一面，也还是把君九当成孩子。应该受到他的保护和照顾！定位错了，所以暴露的也就很快。

        这具身体里，是成年的灵魂。而且君九前世这个年纪，已经是让不少人畏惧头疼。并且传出圣手君九的名声了！

        看着凤枭不说话，君九无所谓的笑了笑。她说：“我去君家时，就觉得奇怪。记忆里面，几乎没有人提到我的爹娘。有人说，也是骂我克死了他们。”

        “小九。”凤枭心疼极了。

        君九没有停下，她继续说：“记忆里只有我是君家三爷，君轻霄的女儿。但奇怪，我是九月出生的。可君家三爷，头年五月就死了。相差一年四个月，死去的君三爷是怎么让一个女人怀胎十月生下我的？”

        ！！

        凤枭懵逼了。对啊！这么明显的问题，为什么他们都没发现。

        “云乔说起君家三爷和五爷，我却本能的更加关注君五爷。而你刚刚所说，夫妻情深的是君五爷夫妻对吗？我是君五爷君冥夜的女儿，不是君三爷的。”君九漫不经心道出这个君家和他都极力遮掩的真相。

        而这，不过是君九根据原主的记忆。又去了一趟君家后，轻松发现的漏洞。刚刚，她是在挖坑给凤枭。闻名天纵国的太上皇，就这么迷迷糊糊跳坑里，被抓住了马脚。

        凤枭现在回过神，倒吸口气愣愣看着君九。“小九，你比你爹娘还要狡猾！”

        “呵～谢谢夸奖。”君九起身抱起小五。

        见君九一副要走的样子，凤枭急了。“等等！小九你等等。”

        “我不知道你们为什么要隐瞒，把我说成是君三爷的女儿。但现在都无所谓了，我不在乎他们。过去的问题，跟我君九没关系。告辞。”

        “等等！”凤枭拦住君九。

        他手搭在君九肩膀上，君九竟一动也不能动。接着又被凤枭小心翼翼，几番温柔的按着坐回去。

        凤枭眉头紧皱，严肃看着她。“小九，是皇爷爷没考虑到你的想法。你怨恨皇爷爷没关系，但你不能这么对你爹娘。他们是为了保护你！所以才这么做。”

        保护？

        小五喵的瞪大了猫瞳。它看看凤枭，又看向君九。小五的意识告诉君九：主人！这一看就是有大秘密啊。

        君九没有回答，也没有反应。她只是平静看着凤枭。

        凤枭看着她，叹了口气解释。“你爹娘惹了个不得了的仇家。他们怕死后，仇人来找你报复你。所以把你交托给我，然后伪装是君轻霄的女儿，这样你就可以平安长大了。”

        “而皇爷爷当初有急事不得不离开。要不然，皇爷爷一定带着你。亲自照顾你长大！该死的君雄天，他们竟然骗了我！发誓会好好养育你，结果做出如此歹毒不可饶恕的罪行！”

        凤枭顿了顿，又补充。“皇爷爷也想，你更愿意在亲人的面前成长。现在看来，是皇爷爷做错了。小九你让皇爷爷补偿你好不好？你要皇爷爷做什么都可以！”

        小五看着老头如此自责愧疚的模样，白了的头发，微微拘偻着腰。有些让猫心疼！

        但它并没有帮凤枭说好话。因为在它眼底，主人才是最重要的。要听主人的决定。

        君九终于开口了，她轻笑一声。“这是你的遗愿吗？”

        如遭雷击，凤枭刷的后退拉开距离。

        他瞪大眼，一副见鬼的模样。凤枭惊呆了，“小九你在说啥？”

        “你当初没有带我走，是因为身中剧毒，命不久矣。你不得不去找救命的办法，所以将我交给君家。现在你突然回来，是你快死了。你想再见见我，然而没想到我过的这么不如意。所以要补偿我。”

        君九活动了下身体，换了个舒服的姿势。这又让凤枭瞪眼，他明明点住君九不让动，这么快就解开了？勾唇，君九笑看着他：“我说的对吗？”

　　