        君九沉默了许久，屋中大家都看向她。但谁也没有打扰君九。

        直到君九开口：“冷渊，你如何能确定。又怎么会怀疑他是我爹？”

        “看脸！”

        冷渊斩钉截铁回答：“那个男人跟君姑娘你长得极为相似！至少像六分。所以我才大胆猜测，他或许就是君姑娘你的爹爹。”

        也因此，冷渊不敢暴力破阵。

        只能一点点的破解，再加上这阵法很厉害。才让他耽搁了这么久。

        破阵之后，冷渊第一件事就是赶回来告诉君九！如果那个人真的是君姑娘的爹爹！他必须第一时间告诉君姑娘。

        墨无越金眸微暗，开口：“知道他的名字吗？”

        “属下并未听到他的名字。不过属下被困阵法中时，曾看到有人寻他。并称呼他为夜君。”

        夜君？

        君九挑了挑眉。夜君，君冥夜。

        名字三个占了两个！而且长得又和她很像，会不会就是君冥夜呢？

        冷渊又说：“他的境界是灵君。所以被称呼为夜君，属下觉得夜字肯定是和他名字有关的！”

        原来夜君是灵君境界强者的代称。君九顿时觉得自己白推演一场了。但君九又思忖。

        君冥夜离开下三重，来找颜曼冬也有十几年了。突破灵君境界也不是没可能。这个夜君，是君冥夜的可能性仍然很大！

        但知道冷渊是在核心大6碰到的，君九一时放宽心。抛却在一边，暂时不管了。

        她还在百区，核心大6离的太遥远了。

        猜透她的心思，墨无越勾起君九下巴，轻抚她脸颊。“小九儿若想去，我立刻就能带你去找到他。亲自见证是不是？”

        “算了。不管是不是，这么急匆匆去我还没有准备好。”君九摇头。

        她，从未有过父母。

        君冥夜和颜曼冬。按理说，他们是原主的父母。和她没有半点关系！

        可君九又想瞧瞧他们。

        不仅是为了这具身体背负的命运，也是为了她渴望好奇父母之情。

        这一世，她有了可以信任交付的朋友，有了家人，有了爱的人。为什么不试试父女母女之情？

　　