        抬头，在看向东岳山脉。

        整个东岳山脉都笼罩在一座巨大无比的阵法之中。而这，不过是表象。墨无越刚刚告诉他，这座大阵下还藏着三座小阵。

        奇怪了，一个圈养梦兽，或者说梦魔兽的地方。需要这么多戒备吗？

        再看其他人，都兴致勃勃，跃跃欲试准备进去猎杀梦兽的样子。君九更觉古怪！

        第六感告诉她，这东岳山脉里面藏着大问题！

        不过也不急。很快她就能进去，一探究竟。

        这时，左丘院长又说：“梦兽凶猛。但凡你们在里面受伤，即刻捏碎令牌。里面时刻会有巡逻的弟子，准备接应护送你们出来。”

        “好了！所有人准备，打开大门！”左丘院长下令。

        大阵从中裂开了一条缝隙，君九他们跟着人群一起走进去……

        观赛台上。

        白院长看着湖面镜中的画面。看到君九他们都进去了，白院长又是欣慰又是难免担心。

        欣慰的是，第三学院终于有一队弟子，能够进入东岳山脉了。这次，总算他没有输！第三学院的颜面保住了。

        但他又担心。听闻东岳山脉中极其危险，那梦兽十分凶残。

        在君九，祝宁凡他们的安危，和荣耀面前。白院长更在乎他们的安危！

        第三学院，承受不起任何一个天才的损失！

        这时，白院长耳边听到动静。他抬头看去，见是那两个身份神秘的一男一女。他们起身对十境使者吩咐，他们要进东岳山脉。

        十境使者脸色有点不自然。他故作困惑不解的问：“两位大人，为何要进东岳山脉？”

        “这些弟子里面，我与颜芸有看好的几个。我们当算亲自考核一番，若是不错。就收入门下。”颜没姿态孤傲，架子十足。

        听到他们是要去收徒弟，十境使者顿时松口气。

        但他又跟着劝阻，“若是想要收徒。等百区大比结束了，到时候挑选最优秀的，不是更好吗？”

        颜芸：“我们这不是询问，是通知。你是让人打开东岳山脉的大阵，还是等我二人破了这阵法进去？”

        颜芸更是狂傲，压根不把十境使者放在眼底。

        见阻拦不下两人，十境使者只好同意了。

        不过他吩咐了一队巡逻弟子，带路引颜没和颜芸前去。等左丘院长回来的时候，两人已经去东岳山脉了。

        听此，左丘院长脸色微微一沉。

        他左右看看，偷偷拉着十境使者交头接耳。“该不会是他们发现梦魔兽了吧？”

        “不会。这两位，不是南域的人。”

        “那他们是？”

        十境使者，悄悄说了四个字：核心大陆！

        闻言，左丘院长脸色更加难看了。核心大陆的人，怎么会来百区？难道真的是豢养梦魔兽暴露了？

        “不不不。”十境使者安抚左丘院长。颜芸和颜没是来找人的，不是为了梦魔兽。

        他们的窃窃私语，都被白院长看在眼底。

        莫名觉得有些古怪！

        可又说不出是因为什么。白院长摇摇头，只当是自己想太多了。收回窥探的视线，白院长继续看着湖面镜。

        他在其中寻找君九，白嫣然他们的身影。

        可是突然湖面镜一阵波动，紧接着波动越来越大，最后咔擦一声。湖面镜竟是被毁了！

        “怎么回事？”

        “湖面镜被毁了！看不到东岳山脉里的情况了。”

        “需要召回那些弟子吗？”

        ……

        七嘴八舌，观赛台上一阵慌乱拥挤。

        白院长握紧了拳头。他越发觉得不安起来！

        湖面镜怎么在这个时候坏掉了？他不禁去看，看到左丘院长和十境使者也是一脸错愕，极其震惊的表情。白院长皱眉。

        看来不是他们捣鬼。可湖面镜，是怎么坏的？

        左丘院长很快回过神，他急忙开口震慑住场面。他说：“诸位放心。东岳山脉中有弟子巡逻。那些都是我第一学院的老牌弟子，对东岳山脉十分熟悉。”

        “而且他们身上携带水镜。老夫这就联络他们！放心，这些弟子都是我百区的精英，天才！他们的安危，老夫绝不姑息怠慢。”

        十境使者也站出来开口，这才安抚了众人。

        然而只有他们知道，情况不对劲！

        而且很快他们就会发现，携带水镜的巡逻弟子，一个个都联络不上了。

        他们留在第一学院，长生殿内的长命灯，也熄灭了。

        东岳山脉，阵法入口处。

        颜没收回手，“第一学院很快就会察觉。我们越快找到君九越好，不然到时候处理第一学院，还有点麻烦。”

        “这有什么麻烦的。区区南域百区，他们还敢跟我颜家硬碰硬吗？”颜芸蔑笑道。

        她正悠闲的擦拭着手指间的鲜血。在她脚下，是一具具巡逻弟子的尸体。

        颜芸抬头，看向东岳山脉深处。

        她阴狠歹毒的残忍一笑，开口：“不管君九是不是那个孽女。宁可错杀一千，也决不能放过一个！”

        颜没：“咱们杀了她，把她的尸体带回去便知是不是。若是的话，颜芸咱们可立大功了！”

        他们对视一眼，笑的兴奋又残暴。

        别看十境使者将他们奉为大人。然而在颜家，他们不过是赐名颜姓的家奴而已。

        此次颜曼秋率人出行。他去了东域，南域这边则是吩咐属下来找。属下又派出了家奴，四散开搜寻整个南域。

        南域太大了！

        要找一个隐藏了血脉的人，比大海捞针还要难。

        不过幸好！

        颜芸勾唇，“上苍眷顾我们。一来，就让我发现一个与冬小姐长得如此相似的少女。她又姓君！”

        “好了别浪费时间了，快去找人吧！一旦找到君九，立马杀了她。”颜没说。

        这是他们的命令！

        找到孽女，必须立马杀死。以免被逃脱，或者被其他人知晓。

        尤其是颜家的对头。他们若保护孽女，用来对付他们。这是颜曼春坚决不能容忍的！

        颜芸和颜没转身，他们追着地上留下的脚印和痕迹，一路追踪。

        势要找到君九，然后杀了她！

        而君九，在一入东岳山脉。她的第六感就不断提醒，这里有危险。停下脚步，君九看向小五：“现在我们来说说，梦魔兽是什么？”

　　