        血狐的自爆，谁也没有预料到。

        血狐是三级大灵王，他的自爆产生的能量冲击，直接将祝宁凡和白嫣然掀飞出去。祝宁凡只来得及将白嫣然紧紧抱在怀中。

        小五闪电扑进爆炸的中心。而墨无越，比她更快。

        “小九儿。”

        “主人！”

        墨无越和小五一前一后冲进去，出现在君九面前。

        只见银铃上，屏障张开将君九牢牢护在里面。屏障的边缘，血狐的胳膊被切断，还紧紧抓着君九的手。

        “噗咳咳咳！”君九握拳在嘴边咳嗽着，丝丝血迹从嘴角流出。

        虽然屏障张开及时，但她还是受到了爆炸的波及，受了伤。

        墨无越无视屏障，他走进去。

        眼角寒光一扫，血狐留在人世间最后的一条胳膊，粉碎成灰烬。

        搂住君九，墨无越手掌贴在君九后背。温和的力量没入体内，抚平君九波动的气血。肉眼可见，君九苍白的脸色也好了许多。

        小五变成人形，取出丹药递给君九。“主人，快服丹药。”

        “我没事，只是一点轻伤。”君九说。

        她也没想到，血狐居然这么狠。直接自爆了！

        晃晃银铃，将屏障收回去。君九偏头看向墨无越，“你的银铃又保护了我一次。”

        “但还不够快。”

        墨无越皱眉看了眼银铃。

        看来他要对银铃做点改造进化了。随着小九儿来到中三重，银铃的防御能力，也应该同步变得更强才对！

        服下丹药，君九调息一番，伤势恢复大好。

        而小五，迁怒似的冲向第三佣兵团的佣兵。她伸出利爪，大杀四方。

        一个都不放过！

        这时候，祝宁凡和白嫣然才赶回来。他们被冲击刮出去几百米，没有屏障保护，也没有墨无越和小五那么强大，白嫣然因此还受了点伤。

        匆匆赶过来，白嫣然担心问：“君九你没事吧？”

        “还好。”君九拍拍手。

        上下打量一番，确定君九没有大碍后，白嫣然两人这才松口气了。要是君九出事，他们也难辞其咎！

        明明他们是师兄师姐，却压根没保护到师妹。反而是师妹摆平了大敌！

        想到此，两人还颇为不可思议。

        君九怎么做到的？

        居然在如此近距离，血狐的自爆下只是受了轻伤？还有血狐是死在她手里的，两人知道，这消息传出去，整个百区都要轰动了！

        君九看向小五，小五也把剩下的余孽统统解决掉了。

        小五回来时。停顿了一下，扭头冲到底下。小五捡起来一把钥匙！

        她疑惑的打量了一会，然后走过来递给君九：“主人，我捡到一把钥匙。好像是血狐自爆留下来的。”

        “钥匙？”

        君九诧异接过，打量一番。

        极其普通的木头材质，打造出的钥匙，却散发一股奇特的药香。

        大家都看向这把钥匙，它有什么用？

        此时，墨无越将君九揽入怀中。他邪佞开口：“第二佣兵团来了。”

        第二佣兵团？

        大家齐刷刷扭头转身，看向远方。

        炎图和老者正朝他们的方向飞过来！

        祝宁凡诧异开口：“是第二佣兵团的副团长炎图和客卿长老胡长老。他们怎么会在这儿？”

        “先看他们有什么目的！”

        经历了血狐这一出阴谋陷阱，白嫣然对任何人都警惕起来。

        炎图和胡长老飞过来，他们明白友好的，停在了一段对彼此都安全安心的距离之外。

        互相打了招呼，炎图率先开口，他目光直直看向君九手中的木头钥匙。

        炎图：“没想到，这把钥匙最终落在你们手里。看来，我们可以一起去南冰川深处了。”

        对血狐的死，炎图只字没提。

        他不喜欢血狐这个阴险狡诈，过于狠辣的人。血狐死了，他该拍手称快！

        只不过，炎图没想到，居然是君九杀了血狐！要不是亲眼所见，他肯定不会信。

        又看着君九，炎图一番感叹。

        江山代有妖孽出！

        “炎图副团长指的是这把钥匙？”君九抬起手中木钥匙。

        炎图点头，他也不隐瞒。直接告诉君九他们，一个隐藏在南冰川中的秘辛！

        在他们之前，这个秘辛只有三大佣兵团才知晓。

        在南冰川的深处，不仅有这个罕见珍稀的灵药。还藏着一座灵药山！

        灵药山上有一座洞府。曾今有先辈在南冰川里，得到了这三块木钥匙。他们找到了洞府，并进去过。可惜，他们最终都没有活着走出南冰川。

        谁也不知道他们在洞府里看到了什么，遇见了什么。

        听完，白嫣然提出疑问。“既然那些人都死了，你们又怎么得到钥匙的？”

        “自然是后来者，找到了他们的尸体。并发现了他们留下的口信。正好，这些都被三大佣兵团发现，被瓜分了。”炎图回答。

        君九眯眸，她问：“你们得到钥匙后，没有进去过吗？”

        炎图叹口气，很是头疼。

        虽然早就得到了钥匙。可是三大佣兵团之间，本就不平静。甚至可以说互为敌人！

        也就第一佣兵团和他们第二佣兵团的关系不错。而第三佣兵团，恨不得独吞灵药山的宝物，包括那座神秘洞府。

        如此争执不下，才拖到了现在！

        胡长老接过话，说道：“今年，第一佣兵团团长做主。我们一起用钥匙开启洞府，进去后得到什么各凭本事，不得争夺。才让第三佣兵团同意。”

        说着，胡长老乐了。

        没想到血狐死在了君九手里，现在钥匙也落在她手里。

        比起血狐，他们当然更喜欢君九这位后起之秀！

        又是第三学院的弟子，于身份于人品，都秒杀血狐八条街。也让他们放心许多。

        炎图微笑，“既然钥匙在你们手中。那就一起去吧！怎么样？”

        “炎图副团长难道就没有想过，把这把钥匙抢过去吗？”君九揶揄问他。

        此话一出，白嫣然和祝宁凡顿时紧张起来！

        “好，那就去！”

　　