        “君姑娘，我……”云乔的话刚开口，就被君九打断了。

        君九目光落在一角，冷冷开口：“我有事先离开一会。等会来找你们。”

        “哎等等，寿宴马上就开始了。君姑娘你去哪儿？”云乔跟着看过去。看到小五在角落里等着，君九一过去它就走前面领路。

        云乔这时候才发现，好像进君府时就没看到小五。奇怪。寿宴马上要开始了，这小五突然要领君姑娘去哪儿？

        还在疑惑中，就听一阵踏踏脚步声走过来。云乔回头，看到秋玉领着一众护卫散开。隐约有包围这儿的趋势。而秋玉更是直直朝着他和云重锦走来。

        云重锦皱眉，声音冷冽。“你们这是做什么？”

        秋玉欠身行礼，“云少主打扰了。奴婢是君家主母的贴身侍女，想来请问一下云少主。可否见到一位十三岁左右的姑娘？”

        “我家主母刚刚发现，诸位贵客送来的寿礼少了几样。有人发现是位姑娘偷的。并且看到她往这边来了，对了她好像身边还跟着一只猫！”

        众人错愕。十三岁左右，还有猫。那不是圣手君九吗？

        可君九一直在这儿，怎么可能偷东西。再说了，君九一颗丹药那么值钱。用得着偷？她要是想要什么，说出来多的人用上去讨好她。一时间，众人看向秋玉的眼神古怪起来。

        这是故意污蔑吧？

        “胡说八道！”云乔怒斥。

        如竹清雅的小公子皱眉黑着脸，也有惊人的气势。云乔盯着秋玉，目光不善。“小小贱婢，胡说什么？你君家看管寿礼不当，被人偷了。那是你君家没用。什么发现是位姑娘偷的，还有猫？证据呢？”

        “你口中那位姑娘，是我云家贵客。你这是羞辱我与乔乔是小偷吗？”云重锦淡笑，眼神却冰冷慑人。

        秋玉被两人盯着，微微抖了抖身体。

        她心底惊恐。她没有明说是君九啊！这云家两位少主，难道不是应该为了名誉，撇清关系吗？怎么，怎么还光明正大护着君九。

        秋玉眼珠子一扫，她在这儿也没看到君九。只能咬牙道歉，“两位贵客息怒，可能是奴婢看错了。”

        云乔：“看错了？哼，要不是今儿是你们君家家主的寿宴。我挖了你的眼睛！快滚！”

        秋玉急忙狼狈带上一众护卫离开。

        众人则看向云乔，暗暗心惊。看来这云家身娇体弱的云二公子，也没那么和善好说话。怒起来，比云少主还要凶！

        云乔才不管众人对他看法。他扭头看向云重锦，脸色难看。“哥，君家发现君姑娘了。他们分明是冲着君姑娘来的！”

        “不错。他们想借口此抓走君九姑娘，至于抓走后做什么？”云重锦没有明说，但他们兄弟能猜到。

        这时云重锦四处看一眼，疑惑问：“君九姑娘呢？”

        “被猫带走了。”云乔说着，不禁想。

        这猫该不会有未卜先知的能力。所以才提前叫走君九。以免君家阴谋得逞吧？

        可惜云乔猜错了，小五找君九可不是为了这个。

        君九并没有走远，她就在假山之后。懒懒靠在假山上，将云重锦和云乔对峙秋玉的情况，看的清清楚楚。两人毫不犹豫的庇护，让君九弯了弯嘴角。

        小五蹲在假山上，磨爪子龇牙。“这君家坏透了！”

        “他们为了抓主人，竟然污蔑主人你偷东西！气死喵了！”

        小五进君府和君九分开，是为了见君婉儿拿到最新消息。没想到这回来，巧合的让君九和秋玉他们避开。躲过了一场冲突！不过即使没躲开，也没什么。

        正面怼，谁怕谁？

        小五指甲锋利，在假山上抓出深深凹痕。“云乔说得对。应该把那个叫秋玉的眼睛挖了！看错了？明明就是污蔑主人，谁信她看错了。”

        君九神色淡然，并没有愤怒。她看向小五，“君婉儿有什么新消息？”

        小五立马收敛情绪，规矩坐好报告消息。“君婉儿说今天君府戒备森严，很危险！喵～还有她说今天君云雪心情很好，好像有什么大喜事要发生。然后没了。”

        君九点点头。她收回目光时，意外看到了假山旁君小蕾双眼亮晶晶的看着她。见她发现她了，也不慌。反而是双手捧心，崇拜的开口：“九姐姐你还听得懂猫猫说话啊，好厉害！”

        君九：……

        小五：……

        君小蕾的关注点是不是有点奇葩？

        君小蕾继续说：“九姐姐你也来参加家主的寿宴啦？不过你为什么要在这里？寿宴开始了，要去前面啊！”

        君九目光淡淡看着她，开口问：“你是君家人？”

        “嗯嗯，我是分家的。家主让我来天纵院读书，所以我就在这里了。”君小蕾声音甜甜的，毫无隐瞒。

        君九却是挑眉。天纵院？

        天纵院，是天纵国举办的学院。汇聚天纵国中的天才娇女。君云雪和凤天启都在里面入学。而君小蕾能得到进入天纵院的名额，足以见她的天赋很不错。

        君小蕾又说：“九姐姐你跟我去寿宴吧！有可多好吃的，还有表演看呢？”

        “可以，走吧。”君九走出假山，君小蕾立马跟上。她们到时，寿宴已经开始了。看到云重锦和云乔坐在最前面，君九并没有过去。

        她来，不是为了参加君雄天的寿宴。

        君九目光落在众星拱月中，最引人注目的三人身上。一是君雄天，身材高大挺拔。人到中年，气势如龙似虎分外精壮。因为寿宴，他满面笑容心情很好。

        二是上官以容。和君九记忆中重叠，不见记忆中鄙视憎恨的脸孔，淬毒一样的目光。上官以容此刻雍容高贵，将君家主母的气势端的十足。

        三是君云雪。她一边应和宴席，一边目光期待的往外面看去。似乎在等谁来。

        恰好此时，外面传来通禀声。“太子殿下到――！”

        君云雪面色一喜，但很快收敛。重新端着高雅白莲，不可侵犯的神女姿态。在一众宾客中，如同风景靓丽夺目。

        凤天启从门外走来，目光落在君云雪身上更是痴情。小五冷漠喵喵：“渣男配鸡，如胶似漆。”

　　