        “我要报仇！我要把她千刀万剐！鞭尸万次！”血狐被抬回灵船上医治，他怨毒愤怒的咆哮。

        结果扯到伤口，痛到扭曲，抽气。

        血狐疼的哆嗦，一边怨毒下令：“派人盯紧他们。南冰川，就是她们的葬身之地！”

        他不仅要杀死君九。所有跟君九在一起的人，都得死！

        闻言众小弟领命。

        也有人踌躇着，小心翼翼开口：“那三当家，咱们此次进南冰川的目的？”

        “先杀了那个贱人！反正我不去，第一佣兵团跟第二佣兵团休想打开通道。就让他们等着！”

        “是！”

        次日凌晨，众人耐心等待之中，南冰川秘境开了。

        天地之间，灵气汇聚于此。

        草原之上，一个巨大的灵气漩涡形成。从漩涡之中，冰霜雪花随风飘出来。寒气迎面扑来，不由让人拉紧了领口。

        南冰川，名副其实。

        秘境之中最外围，是一圈广袤冰川。

        穿过冰川，才能到达内围灵药生长的地方。再里面，则是核心之地。

        不过核心之地，目前还没有几人能成功进入。

        更准确的说，冒险进去的人很多。但能活着走出来的寥寥无几，但无一例外，这些走出来的人都是三区，甚至百区之中闻名的大人物！

        祝宁凡和白嫣然对视一眼，随后看向君九他们。祝宁凡道：“我们走吧。”

        “走！”

        南冰川秘境大开，草原上万万人如同蝗虫过境，蜂拥进秘境之中。

        君九他们也在其中，冲进南冰川秘境中。

        穿过大门，天地间是寡淡的白色。还有飞雪落下，白的纯粹没有一点杂质。

        因为在这里呆的久了却会让人患上雪盲。因此，没有人停留。

        他们用上了自己最快的度，往南冰川秘境的深处冲去。生怕晚了一步，灵草灵药就被别人夺去了！

        赫连旭是带着华商商会的人来的。

        他朝君九他们挥挥手，约定内围见，然后率人离开。

        “我们走这边。”

        白嫣然开口，喊住迈步想走的弟子。

        她指向另一个方向。说道：“这条路的冰原狼少很多。我们走这儿去内围！所有人都跟紧了，千万不要掉队。”

        白嫣然在前，带路。

        虽然这边，冰原狼很少。但走了一个时辰后，他们还是碰到了冰川上的狼群，冰原狼！

        白嫣然拔剑，“所有弟子一起上。人人都得给我杀一头冰原狼！如果做不到，那就别去里面了，现在就给我滚回学院去！”

        “大家冲啊！杀了冰原狼！”

        “杀啊！”

        众弟子谁也不想成为懦夫，被赶回学院去。人人大吼，冲向冰原狼狼群。

        白嫣然和祝宁凡也闪身加入厮杀之中。

        他们的任务，不是杀冰原狼。而是保护这些弟子，在他们性命攸关的时候，出手保护他们。

        君九和墨无越没有参与进去。他们站在最后面，淡漠旁观。

        “嗷呜――”

        一声震耳狼啸，所有冰原狼士气鼓舞，攻击更加凶猛起来。

        是狼王！

        唯有狼王，才有振兴狼群的威力。君九挑眉看向战场对面，一头比所有冰原狼都更加高大，通体雪白泛着光芒的冰原狼狼王站在那里。

        冰原狼狼王，拥有着堪比一级灵王的实力。

        小五兴奋了，磨磨爪子开口：“主人让我去吧！”

        “去吧～”

        得到允许，小五嗷的一声变大了身体。她变到和冰原狼狼王一样大。

        白虎的威压，让冰原狼狼王本能的感到畏惧恐慌。它低吼着，兽瞳直勾勾盯着小五不放。

        吼！

        “来吧！”

        冰原狼狼王和小五战成了一团。

        同样是雪白的毛，在冰川雪地里，很难看清楚他们的动作。

        不过君九并不担心。小五是神兽白虎，不是普通的灵兽。对付一头冰原狼狼王，绰绰有余。

        君九勾唇，对墨无越说：“我们要不要打赌，小五十招以内，就可以解决冰原狼狼王。”

        “小九儿低估小五了。用不了十招，五招足以。”墨无越说。

        闻言，君九诧异的看向墨无越。

        没想到，墨无越还会夸小五！看出君九揶揄的眼神，墨无越张嘴。“我没有夸她，只是实话实说。”

        “嗯嗯。”君九点头。

        不知是不是小五听到了墨无越的夸奖。她神气十足，攻击更加迅猛，很快就放倒了冰原狼狼王。

        干掉狼王，小五也有些可惜的歪着头看着。

        早知道，她该留着狼王多玩玩的！

        冰原狼狼王一死，冰原狼们立马做鸟兽散。哀嚎着转身逃了。

        “哇，小五可真厉害。”白嫣然回头看到小五和冰原狼狼王的尸体，不禁称叹。

        祝宁凡也点点头，眼底闪过惊奇。

        如他，想要杀死这头冰原狼狼王，也要费点功夫。可小五却这么快搞定，实力惊人！祝宁凡不禁好奇，君九是怎么收服小五的？

        眼见小五变小体型。不见威猛凶狠，乖巧娇滴滴的朝君九撒娇。

        这反差，看得大家一脸梦幻。他们还不知晓，今后这一幕还能看到无数次！总会习惯的。

        君九：“继续前进吧。这里离内围还有多远？”

        “还有两个时辰。”白嫣然回答。

        “走！”

        他们继续前进。

        接下来有碰到两批数量少的冰原狼。不过并没有起冲突，冰原狼看到他们人数后，远远的退开了。

        两个时辰后，君九他们到达南冰川内围。

        脚步停下，人人抬头看去长吁一口气。他们的眼底，有着惊艳和痴迷。

        这里好美！

        君九双眼亮，嘴角露出笑容。她开口：“好多灵药！难怪，这么多人赶来这里。”

        眼前是一座美丽光的平原。

        和冰川的霜白寒冷区分开，平原上是生机勃勃的春天。放眼看去，视线范围以内是各种各样的灵药！

        常见的，珍贵的，昂贵的应有尽有。

        越往里面，灵药的品质越好，也越罕见宝贵！

        祝宁凡走在君九面前，他开口：“学院弟子留在这儿，采摘灵药。我们进去吧。”

        “前面带路。”君九勾唇。她现在迫不及待，很好奇。这南冰川深处，会有什么灵草灵药？能比这些都要罕见、稀少、珍贵！(  )

　　