        一战之后，他们都四散分开了。

        龙玉儿和南沉鱼姐妹要去玄灵山做准备。上官云浩打算四处再转转，反正他不急。

        至于君九？

        她和墨无越，小五寻了一座山洞闭关。主要闭关的是她，因为她要突破了！

        和司蛊，左启天一战只够热身。相反和上官云浩友好一战，让君九的瓶颈松动，突破只在一念之间。

        君九进了山洞，墨无越和小五留在外面。

        一人一白虎喵，你看我我看你一眼。随即冷漠不再掩饰对彼此嫌弃的扭过头去。

        墨无越：电灯泡。

        小五：喵跟主人相亲相爱，墨撩撩是抢走主人的小三！

        要不是小五打不过。现在君九不在，肯定要和墨无越掐起来的！

        山洞外一人一喵干什么，君九看不到也猜得到。不过现在她突破才是最关键的。

        盘腿打坐，君九闭上眼。

        不知道要是水清涟兄弟，黎老他们在这儿。得知君九才刚刚突破不久，又要突破了。会不会惊的眼珠子都瞪出来。

        但可以确定，他们一定会说：小妖孽！变态！

        嘴角弯了弯，君九缓缓吐气。专心突破。

        刚上玄灵山不久，大家齐齐探头看向天边。那里雷云闪烁，乌云黑沉沉压下来。

        邢康：“有人突破了。”

        “老大，突破有什么好看的。以为在这儿突破，就能挤进前头去？天真！”

        天真吗？

        若是普通人，的确又蠢又傻。可如果不是一般人呢？

        邢康脑海中闪过几个人身影。但都没有感觉到，他们要突破的节奏。一时猜不到是谁，邢康最终放弃。继续上山。

        但仍有不少人好奇关注中。

        目睹一天一夜后，劫雷劈完，突破者成功晋级。

        此时，也正好是选灵大赛第一轮大洗牌终止的时候。失败的人，同时被传送出去。玄灵山中，只剩下最后逐鹿的一百人。

        不过他们运气好。不管最后输赢，都有资格留在中三重！

        越来越多的人，前往汇聚玄灵山山巅。

        而这时，君九虽然突破完，但并没有立马出山洞。她低头，微微蹙眉打量着手中的月盘碎片。

        刚刚雷劫劈下时，这月盘碎片微微发烫，提醒了君九。

        君九随意查看了一下，却没想从中得到了一部地级灵诀，名为月影剑。

        虽然是残片，只有一招招式。

        但君九也对此提起极大的兴趣。她端详着月盘碎片，运转灵力。

        丹田内剑灵嗡嗡轻颤中，君九并指当剑，比划这一招。

        “主人在做什么，怎么还不出来？”小五抬起毛茸茸的爪子。

        它想要敲门，可又怕影响到君九。只能懊恼可怜巴巴的坐在山洞门口，忧伤的啃自己的爪爪。

        墨无越闻言斜睨小五一眼。好似在问她，感觉不到小九儿的心声了？

        小五更加委屈的摇头。

        主人修炼的时候，她啥也感觉不到。然后小五就看到墨无越眼底流露出愉悦，啃爪爪的动作一顿，小五气的尾巴啪啪拍在地上。

        墨撩撩大坏蛋！

        信不信她找个情敌，拐走主人。气死你！

        这时，君九的声音传来。困惑中带着揶揄，“这是怎么了？”

        “主人你终于出来了！墨撩撩太可恶了，主人揍他！”

        小五立马怂恿搞事。她是打不过墨无越，可主人动手，墨无越不会还手！

        稳赢！

        戏谑的抬手揉了揉小五的头，君九冲墨无越眨眨眼。你又欺负我家喵？

        墨无越装作一无所知，走过来。邪笑勾唇，“恭喜小九儿突破。走吧，我们该去玄灵山了。”

        说着，墨无越揽过君九的腰，搂入怀中。

        抱住君九，直接腾空飞向玄灵山。

        故意被落在后面的小五，气的呼噜磨牙。气鼓鼓的迈开四条腿追上来。

        君九见了，无奈扶额。“你和小五不能友好相处吗？”

        “小九儿告诉我，如何对情敌友好？”墨无越低头，金眸专注期待的等她回答。

        君九摊手，她也没辙。

        不过……第一次知道，墨无越把小五当情敌！

        到达玄灵山。

        此刻，榜上一百全汇聚在玄灵山山巅上。君九和墨无越，是最后才来的。

        人一齐，山巅上干涸的瀑布顿时流淌出清澈，氤氲灵气的水流。从高处坠落，瀑布声哗啦作响。

        于此同时，瀑布下干涸的灵泉池子也被渐渐装满。

        但就算满了，也不过到小腿的位置。这样他们盘腿坐在里面，才刚刚好。

        君九走过去，“这就是等会灵液洗礼的地方？”

        “对。”上官云浩冲君九点头致意，他先惊喜的恭贺。“恭喜你突破了！没想到昨天突破的是你。”

        “恭喜君九妹妹！”

        “恭喜！”

        大家纷纷道贺。然后上官云浩才接着他刚刚未说完的话。

        灵液洗礼，是要等到灵泉喷涌的时候。

        现在还没有开始的时间，将在灵泉外进行逐鹿之战！

        因为灵泉喷涌，唯有靠近灵泉眼的地方，才能享受到最好最精纯的灵液。然后围绕一圈，越外面，吸收到的灵液越少。对他们的帮助也就微乎其微。

        虽然榜上已经排名出一二三。

        但人人都想争那个最好的位置！这是欲望，也是本能。

        君九扬眉，戏谑促狭的扭头看向墨无越。“看来他们要挑战你了。”

        “没错！一个没名气，不知道从哪儿来的小子，也想占据最好的位置。不可能！”

        “这位置，理应是属于邢康的。”

        大家闻声看去，左启天和司蛊走过来。

        他们的脸色仍旧苍白。虽然那日侥幸逃出秘藏，又在君九他们之前匆匆逃走养伤。但毕竟短短一天时间，完全不够恢复。

        更何况，他们还要去抢积分。

        不然直接被淘汰了。但目前也堪堪，勉强进入一百名。

        这落差，都快把他们气疯了！

        阴狠、妒忌、仇视的目光死死盯着君九和墨无越。

        两人走到邢康面前，扯了扯嘴角露出笑容。司蛊说：“邢康你来自有名的炎屠世界，也是我们中最强的人！这好位置，那小子怎敢抢？”

        “不错！邢康我们支持你把它抢回来！”左启天说道。

        在场也不是瞎子。司蛊和左启天分明是在怂恿邢康，去对付墨无越。邢康会怎么做？

　　