        离开了渡口，赫连旭直接带君九他们上灵船，远远离开第一学院。

        等灵船出了第一学院的范围后，赫连旭才松口气。他转身朝君九灿烂一笑，挤眉弄眼。“君姑娘，你们这次可欠我一个大人情！”

        “你怎么知道我们在那里。”君九勾唇，不答反问。

        赫连旭得意的挺起胸膛，得意开口。他自然是在天权境主身边有探子！

        现在离开了第一学院。是在华商商会的灵船上，身边都是自己信任的人。赫连旭也不隐瞒。

        他坦白开口：“有些话我不能明说。但我可以我的名誉誓，你们跟天权境主是十境，大大亏了！而且你们还会被监视，失去自由。”

        “赫连旭你很了解？”小五趴在围栏上，她眯着眼睛盯着赫连旭。

        虽然他们还没体验过，但直觉告诉他们，赫连旭说的没错！

        赫连旭点点。

        这根本不需要了解！只要去过十境的人都知道。

        百区之上有十境，十境之上还有三大学院。身处越高级的地位，他们越排斥不屑低于他们地位的人。

        这种在十境和百区之间，体现的淋漓尽致。对百区的人而言，去十境可不是什么好事！

        “尤其是进入七境盟。七境盟聚集了十境内最多最优秀的天才，那些人眼高于顶。上官云浩，南沉鱼他们去了一定会被刁难的。”

        赫连旭说着，又看向君九咧嘴。“君姑娘你可是圣手君九！你犯不着去受那些人的白眼。浪费时间。”

        嘴角上挑，君九戏谑看向赫连旭。

        赫连旭就快说出他的真正目的了！君九挑眉，“说吧。”

        赫连旭立马态度端正起来。他干咳了一声，认真希冀的看着君九。赫连旭开口：“要去十境，不如君姑娘来我华商商会当客卿长老！”

        赫连旭还给君九举例，客卿长老的好处。

        华商商会的客卿长老，是区别其他势力。一种特殊的存在！

        他们不需要为华商商会出力，也不用听华商商会的调遣。他们都是各有长处优点，被华商商会吸纳结交。说是客卿长老，但实际更像是朋友。

        唯一的区别，客卿长老这个身份，多了一份契约精神。

        赫连旭骄傲且努定，只要当了华商商会的客卿长老，没有人会后悔，也不会有人跳槽！

        他们华商商会对客卿长老的待遇，可是顶呱呱，最棒的！

        更何况看在朋友身份上，赫连旭更会优待君九他们。赫连旭满眼期待，“墨公子和小五也是客卿长老！这样，你们可以随意进出十境，甚至去三大学院也没问题。”

        “怎么样？君姑娘你们考虑一下吧。我赫连旭绝对不会亏待你们的！”

        再三保证，赫连旭眨眨眼，迫切期待。

        君九看他这样，就像一只正在可怜巴巴讨食的小仓鼠。

        君九和墨无越对视一眼，目光交汇而过。君九点头，“好啊。”

        “太好了！这样君姑娘你就可以入住华商商会在十境的分舵。我早就安排好了，你们就住我隔壁。这样我就能随时来找君姑娘你探讨医术！”

        赫连旭激动的，矜持优雅的礼仪往抛开了。像个毛头小子。

        至于君九他们，有点汗颜。

        最后这句话，才是赫连旭真正的目的吧！

        不过都答应了赫连旭了。君九也不会后悔，探讨医术什么的，她其实也挺感兴趣的。

        眸光闪闪，君九想到了什么。她开口问赫连旭，“赫连旭，你知道十境，三大学院包括整个南域，最近有什么大事生吗？”

        “大事？”赫连旭困惑。

        他光顾着来围观百区大比，为君九加油。别的事，好像并没有什么来烦恼他的。

        赫连旭只能摇摇头。并告诉君九，如果有大事的话，肯定会通知他的！没有，那就是没事。

        赫连旭又好奇，君九为什么突然这么问？

        难道她知道什么吗。心底藏起大大的问号，赫连旭没有直接开口追问君九。

        等回了十境分舵，他查查就知道了！

        华商商会的灵船出，径直前往十境传送阵……

        另一边，天权境主得知了消息。他变了脸色，阴沉沉盯着近卫。“赫连旭真如此说的？”

        “是。境主，属下句句是真！”

        砰！

        天权境主一掌拍在椅子把手上。他面色阴郁不快，“赫连旭太过了！若不是有他老子，也敢在本境主面前张扬身份？”

        天权境主怒。因为赫连旭带走的三个人，刚刚好是他最看好的！

        君九，墨无越，小五。

        他们三个是一个紧密的整体。最初，他只知道君九和墨无越十分优秀，潜力天赋无限！后来查清楚，得知君九杀死了血燕后，天权境主更是感兴趣。

        这样的妖孽天才，若能拿捏在他手掌中。将来等君九成长起来，不可限量！

        可偏偏，人都被拦截下来。就要带回来了，却被赫连旭从虎口夺食。天权境主怎能不气？

        但是现在人都走了，他追也没用。

        天权境主阴沉想了一会，开口：“派人去监视他们。看看赫连旭是不是真的是为华商商会招揽他们。”

        “境主您是怀疑，赫连旭知道咱们的目的？”

        天权境主摆摆手，没有回答解释。

        他紧接着又命所有人准备出。他们即刻出，前十境！

        百区内生的事，他需要回七境盟跟其他境主商量商量。东岳山脉的梦魔兽没了，只能指望另一个地方，能出好结果。不然他们十几年心血全白费力气了。

        清梦！

        天权境主恨得咬牙切齿。他根本没听说过这个女人，了疯吗要跟他们作对！

        不过，天权境主想到和清梦动手时，那朵有点熟悉的冰莲花。目光深暗下来，天权境主决定，他要尽快回十境。

        越快越好！

        火准备，不坐灵船，直接走传送阵。

        然而一心赶路的天权境主，完全没想到他会在传送阵另一头，碰到让他头大的人！

        传送阵出口，天权境主一行人全部停下。南沉鱼，白嫣然，上官云浩他们狐疑的盯着面前的蓝衣女人，她是谁？

        蓝衣女人倨傲开口：“天权境主，你这是要去哪？”(  )

　　