        闻言，大家神色各有不同。

        君九和墨无越还平静没什么反应，但南沉鱼和南落雁却身体紧绷起来。南沉鱼立马走向君九，结果才走两步，就被墨无越眼角余光冻在了原地。

        南沉鱼只好压低声音开口：“许是里面有秘藏或是宝物。不要打草惊蛇，不然引来别人就不好拿到手了。”

        “没错。咱们悄悄的进去！”南落雁说。

        说完了，她们俩怕君九误会，又急忙解释。

        这是小五发现的，秘藏就是属于她们的。她们不会打主意！她们还可以在外面给他们护法看门，以免别人来了。

        这对姐妹花还挺有趣的～～

        君九嘴角弯了弯，她开口说道：“见者有份，一起进去吧。现在还说不定里面都有些什么。小五，把它挖开。”

        “好的！”

        小五探出利爪，嗖嗖嗖几下把塌陷的山洞挖开了。

        再坚硬的石头，到了它利爪下都是豆腐渣。小五探头看了眼黑黢黢的山洞里面，她鼻子嗅了嗅回头：“主人，这里面空气流通，可以进去。”

        “走吧。”

        君九他们一同走进去。

        在进入山洞时，君九在山洞外留下一个音律阵法。一旦有人来，就会提醒她。

        手里拿着夜明珠照明，他们渐渐深入山洞中……

        远在三百里外，一行黑衣人嗖嗖快速穿梭在森林中。他们一路没有停留，有目的性的往前面赶。

        其中一人开口：“按照地图指示，再往前三百里我们就能找到圣女的山洞。”

        “哼。”为首的黑衣少女冷哼一声。

        那人立马哆嗦着开口，“是前圣女的山洞。属下一时失误，还请圣女饶恕。”

        黑衣少女扫了眼他，眼底阴毒之光闪掠过。现在重要的是，先得到前任圣女遗落在玄灵山中的圣器。这样她这个圣女才是名正言顺的！

        没空处罚人，黑衣少女开口：“全速前进！三百里？一个时辰我就要找到它。”

        “是！”

        时间流逝。

        还未到一个时辰时，天地间突然冲出一道光柱。

        即使在白天，光柱也格外耀眼醒目。而这光柱出现，不是代表有宝物，也是象征着秘藏！

        一时间所有人都活跃了。他们纷纷掉头，丢下手中的事往光柱的方向赶过去！不管是宝物还是秘藏，人人都想要得到它，成为它的主人。

        “大哥，咱们过去吗？”

        “去什么去！”慕容山呵斥，脸色难看。“我们现在重伤，去了就是给人送积分的。”

        说到，慕容山就不由想到他被抢走的积分。心痛到又想吐血，慕容山锤了一把心口才忍住。

        他气到咬牙切齿，从袖中取出一道符纸。慕容山说：“虽然我们不能过去。但慕容秋素一定会去！说不定到时候会碰到那个可恶的家伙。”

        他要通知慕容秋素，让他为自己报仇！

        于此同时，黑衣人们变了脸色。阵法被触动，有人进去了！

        黑衣少女低喝：“快点！不能让别人抢走我苍符宗的圣器！”

        他们再次提升爆发了速度，闪电般追赶向山洞的位置……

        山洞之中。

        君九嘴角抽搐，无语的看着面前的阵法。

        她没想到留下这个阵法的人如此阴险。一旦有人进入，直接激活阵法然后通知整个玄灵山的人。让所有人都能看到这里，然后追过来。

        而且这开启阵法的力量，还是从他们身上掠夺的！

        动了动脚，整个脚板心被阵法牢牢吸住。不让她们逃跑离开。

        对此，君九冷冷呲笑。“给我破！”

        白月一剑刺入阵法中，狂暴的灵力漩涡出现。直接将君九脚底下的阵图给震碎破开，君九迈步走出去。这时，墨无越也一脸嫌弃的把小五救了出来。

        南沉鱼和南落雁就没这么轻松了。她们废了一番功夫才挣脱阵法。

        但体内的灵力都被吸引的差不多了。两姐妹脸色微微发白，立马取下丹药服用。

        失去了掠夺灵力的来源后，阵法的光芒也暗淡了许多。君九冷冰冰看向阵法后面，灵力形成的大门。

        东西就在大门后面！

        “里面有一具身体，还有一个储物袋。”墨无越说。

        君九撇嘴，环手抱胸。“那么看来就是有人死在了这儿。然后把她的东西留在这里，等着人来取。”

        不过显然，她等的人不是他们！

        这东西明显是专门为了某个人，或者是某个宗门弟子而等的。所以才会直接引来所有玄灵山参赛者注意。

        不是她要等的人，就会像是君九他们刚刚那样。被阵法拖住，吞噬他们的灵力来当阵法的养料。既然是这样，君九顿时不感兴趣了。

        就在这时，君九眸光闪了闪。

        她回头看向来路，“有人来了。”

        她留在山洞外的阵法被人触动了。看来已经有人听着动静过来了。

        很快，破空声响！

        黑衣人们率先到此。为首的黑衣少女看到阵法并没有被破，灵力大门也没有被打开后。她松了口气。

        紧接着她扭头，精致绝色的容貌上，面容残酷狰狞。她开口就要呵斥赶人，然而对上君九的眼睛时，黑衣少女顿了一下。她又看向墨无越，瞳孔骤然紧缩。

        这两个人！

        “圣女，旁边两个是白浮世界的南沉鱼和南落雁。”黑衣少女背后，黑衣人小声提醒。

        黑衣少女扫了眼，不以为意。

        她又盯着君九，开口：“不管你们是谁，奉劝你们立马滚出这里。这是我苍符宗上一任圣女葬身之地，其中的东西不管是什么，都属于我苍符宗。”

        “这可不一定。”突然插进来的声音，让黑衣少女变了脸色。

        杀气腾腾看向入口，又有人赶到了。

        为首的同样是一位女子。她身穿轻便贴身的盔甲，勾勒出火辣的身材。但却长着一张和火辣完全不符合的秀美容貌。

        黑衣少女冷哼，“慕容秋素，你敢跟我抢？”

        “当然不是。不过龙玉儿，这玄灵山中一切都是无主的。你说这是你苍符宗的东西？先来后到的道理，你身为苍符宗圣女，不会不懂吧。”

        慕容秋素开口把君九他们拖下水。

        然而龙玉儿扭头杀气腾腾看过来时，君九摆手：“我不感兴趣，你们随意。”慕容秋素表情僵硬了。

　　