        众人围坐一圈，炎图朝君九使眼色，压低嗓门问：“君九，第三佣兵团是不是你杀的？”

        “对，还有无越一起。”君九没想过隐瞒。

        坦率坦白的承认，是她和墨无越干的！

        嘶！

        大家倒吸口气，随即又兴奋了。因为丘禾点出了君九现在的修为，“你又突破了？真可怕，你是妖孽吧！”

        “君姑娘当然是妖孽，非同一般！对啦，恭喜君姑娘你突破七级灵王。”赫连旭恭喜。

        接着大家纷纷恭喜，道贺。

        这时，他们也才发现墨无越并没有跟君九一起回来。

        对此，君九短短一句，墨无越有事要办。敷衍揭过去。见她不愿意细说，大家也都是聪明人，没谁穷追不舍。

        他们足足在这儿呆了一上午，才在君九冷漠脸下，依依不舍的告别。

        白嫣然走时，还冲君九眨眨眼。“你先安静休息几天。我跟宁凡不会告诉我爷爷他们的。”

        “为什么？”

        “因为我爷爷天天在等你回来啊。还有区长！毕竟你南冰川一战，扬名整个南域。实在太厉害了！”白嫣然说。

        此刻，白嫣然俨然成了君九的迷妹。

        眼睛里亮晶晶，都是对君九的崇拜和热情！

        这让祝宁凡有些无奈，有些吃味。但不得不承认，他也是崇拜君九的。

        擂台上挑战，他们打了个平手。可是去了南冰川后回来，他绝对不是君九的对手！

        看来，他这个蝉联多年的第三学院第一，就要让给君九了。

        所有人都走后，青泽才弱弱冒出头来。先前个个是大佬，他压根没插嘴的地方。

        现在只剩下他跟君九了，青泽咧了咧嘴。比起最初见到青泽的时候，现在他开朗阳光了许多。整个人也多了朝气和动力。

        青泽笑道：“君九，我给太皇府回信了。并且信中提及了你。”

        说着，青泽又可惜。

        他寄信太早。要不然在晚一点，知道君九这些厉害的事。写信回去，一定惊呆他们！

        “青泽恢复的差不多了，可以服药。”

        突然冒出来的声音，吓了青泽一跳。

        他下意识的从储物袋里拔出武器，警惕盯着四周。“是谁？谁在说话！”

        “嘁，胆子真小。我可盯着你三个月了。”

        距离君九出发去南冰川，现在总共出去三个月了。小影从青铜狐狸，变成了人形。

        他一撩红衣，坐在君九身边风骚又勾人。

        青泽乍一看看到小影，眼睛都看直了。“你是谁？你说你盯着我三个月？怎么可能。”

        “需要我说说你每天都在干什么吗？早上一瘸一拐的练武，中午喜欢吃豆腐，下午……”

        “停！我信了。”

        青泽尴尬，涨红了脸喊停小影。

        他见小影坐在君九身边，关系不一般的样子。便知道他是君九的人。

        青泽生怕小影又说出他的日常。因此巴巴看着君九，眼神询问这个人是谁？

        君九勾唇，“他叫小影。我担心你的状态，所以让小影留下来看着你。既然你恢复准备的不错了，容我炼制好丹药，就来医你的腿。”

        “我的腿，真的还能医好吗？”青泽忐忑问道。

        回答他的不是君九，而是小影。

        小影起身，勾住青泽的脖子往下压了压。他说：“你可以怀疑别人，但绝对不该质疑君九的医术。她既然说了，那你就放心妥妥的。”

        小影戏谑说着，又拍拍青泽的胸口。

        闹的青泽脸越来越红，最后不敢看小影。憋出来一句，“你可以离我远点吗？我喜欢男人。”

        小影：？？

        噗！

        君九一口茶水喷了。她干咳一声，眼神示意小影。

        听见没有！你这狐狸精可别撩拨别人小年轻。

        小影笑容僵硬了。他默默的松开手，退后。理理衣襟，干咳声坐回了君九身边。

        他哪儿知道青泽是好龙阳的？

        再说了，他只是像兄弟一样对他亲切了一点。谁知道他会红脸？

        不过很快，小影又美滋滋的摸了摸脸。果然还是他魅力不减啊！一下就虏获了一个小年轻，虽然是个男人。

        当天，君九闭关炼制丹药。

        青泽因为瘸腿时间太久了，再加上筋脉内有毒素。君九需要准备的东西多，炼制的丹药也比较复杂。

        不过她是谁？

        她可是圣手君九。一天之内，君九全部搞定！

        让青泽好好泡个药浴，疏通经脉。君九便开始给他医治筋脉，先治好了经脉，才能医治瘸腿。

        整整三日！

        君九花了三日时间，方才解决掉青泽身上的所有问题。

        小五不在，小影充当了助手。最开始有点手忙脚乱，不过慢慢也熟练起来。

        最后包扎好腿，君九叮嘱：“你这七天，就不要下地走动。乖乖躺着，多晒晒太阳。如果需要帮助，就找小影。”

        “好。”青泽弱弱点头。

        君九医治他这么辛苦了，后面肯定不麻烦君九最好。

        但是小影的话……青泽扭头看向小影，一身红衣，浪荡风骚。狐狸眼夹杂着勾人的光彩，胸口大敞开。让青泽难以直视。

        他可没敢说，小影这样的，是他最喜好的那一款。

        他怕说了，能被小影揍个半死。

        解决掉青泽的问题后。之后君九带小影去见了药君。

        药君毕竟是经验丰富的炼药宗师。研究小影的情况，一捣鼓后，给小影炼制了一个身躯。让小影不用再附身青铜狐狸身上。

        不同于药君跟血影王顾影的血海深仇。他倒是挺喜欢小影的。小影也颇为敬重药君。

        因为血影王做的事，小影还有些愧疚。因此三天两头的往戒指空间里跑，去跟药君说说话，给他解闷。

        而君九没事做了，就闭关修炼。

        要么炼丹药给赫连旭送过去。要么和白嫣然出去转转，再跟祝宁凡切磋。

        一切好像轻松又悠闲，十分的惬意。

        然而，君九并不开心。

        月夜下，她倚靠在窗前。目光淡淡望着天边的一轮圆月，小五没有醒过来，墨无越也没有回来，好无聊。

        不知道墨无越什么时候回来？

        转眼，又过去一月。第三学院开始热闹起来，为即将到来的百区大比做准备。

　　