        老头说之前，还特意左右看看确定没有人偷听。这才搬着凳子靠近君九，小五中途迷糊糊睁开眼。见是个老头没威胁，立马又睡过去了。

        君九静静看着老头酝酿了一番，才开口：“说之前，老朽先给小姑娘你讲个故事。”

        “好。你说。”

        “我这有个小娃娃，生下来就跟另一个娃娃有了婚约。这是娃娃亲你知道吧？本来老朽我以为，他们长大后就会在一起，可谁知道，这君家坏啊！”

        老头皱眉瞪眼，胡子都气的吹起来。

        他接着愤愤说道：“他们嫌弃这小娃娃不够好。又想跟另一个娃娃结亲。竟是想出毒计，来害这个小娃娃！”

        “小娃娃多可怜，没有爹也没有娘。被他们欺负的没有办法。就这么被抢走了未婚夫。你说气人不气人？老朽我这次回来，就是要好好问问，他们是不是心肝都被吃了。”

        君九：“……”

        君九没出声，老头又问她。“小姑娘你说，老朽待会见了他们。该怎么教训他们？”

        君九终于有了反应。她眨了眨眼，目光冷冰冰看着老头。从上到下，君九仔细认真的打量老头。

        这一番打量之后，君九眯起眼睛。她继续撸着猫，漫不经心开口：“你能教训他们吗？”

        “当然能！这些小辈做出如此过分的事，老朽当然能教训他们。老朽必须要为小娃娃出一口气！问他们要个结果。”

        “你跟那个小娃娃是什么关系？”君九只问了这一个问题。

        老头张嘴正要说，旁边突然有脚步声接近。君九抬头看去，是碧罗回来了。她再回头，那个奇怪的老头已经不见了。

        君九眸光暗了暗。这个老头的身份，他为什么要对她说这么一番话？他是谁？

        碧罗俯首低声说：“主人，云家的马车来了。”

        “你在这儿等着。”

        “是。”碧罗坐在君九旁边位置上。

        君九起身走出去。越过茶肆的帘子，里面的人这才发现这里一直坐着一个漂亮惊人的小姑娘！

        冷渊在暗中默默跟着。目送君九上了云家的马车。

        车轮子咕噜咕噜行到君府门口停下。有着云家标志的马车，受到了君家热烈的欢迎。周围来的客人，也纷纷热络的围上来打招呼。

        云重锦在前面客套。云乔朝君九打了个手势，往边上靠了靠。“我不喜欢人多，还是哥他能应付这些。君姑娘，我们先进去吧！”

        “好。”君九点头。

        有云乔带路，门口的护卫毕恭毕敬将他们迎接进去。全然不知，他们君府抓了快两个月，都抓不到的君九，就这么光明正大进来了。

        小五终于醒了。它趴在君九怀中，打量君府。

        “喵～”这里面好气派，看起来很值钱的样子！

        正巧云乔在耳边介绍。本家的东西，就连一根柱子都是价值千金的金丝红楠木。这里堪称遍地值黄金。不过云乔只觉得庸俗，像个暴发户。

        云乔说：“君家以前不是这样的。当初君家三爷，五爷还在的时候。君家的威势，连我云家也十分敬佩。”

        说着，云乔还顿了一下。小心翼翼的看向君九。

        君九的身份在君家，一直十分的尴尬。他们第一次知道君九时，是君家传出消息。说君家英年早逝的君家三爷有了个女儿！母不详，突然就冒出来了。

        那时天纵国的上流权势们都还有疑惑。就见君家大张旗鼓的宣布承认君九的身份。她是君家嫡小姐，排行九。

        一开始，君九还挺受众人关注。直到君家传出一个个关于她不堪的流言，直到她测试天赋，发现无法修炼后。君九就成了人人啜泣的废物。

        云乔认为其中一定有隐情，但他不能逾越冒犯的去问。

        他机智的迅速转移话题，不再提君家三爷。他开口：“我给你讲讲君家五爷吧，他是君家最辉煌的人物，也是天纵国的战神将军！更是一代情痴。”

        “君五爷年少成名，以七阶灵师修为，是我天纵国最强者！他率领天纵国将士，横扫千军。让我天纵国奠定了十国前三的霸主之位！是当之无愧的战神！”

        “说他情痴，是因爱上了一个不知来历的女子。当时君家不同意，他就把自己踢出族谱。另起门户娶了这个女子。他们本应该幸福美满的，只可惜天意弄人。”

        君九迫不及待追问：“他们怎么了？”

        比起君三爷，君九更迫切的想听云乔讲君五爷的故事。有种难以形容的感觉，让她控制不住自己，想要关注了解的更多。

        云乔叹了口气，说：“君五爷最后一次出战，遇到了敌国的埋伏。就此陨落，连尸首都找不到。君五爷的夫人闻讯，千里赶到战场。不久后，听说也随君五爷去了。”

        英雄情痴，没想到最后是这样一个令人唏嘘的结局。

        君九皱了皱眉。她不由自主按了按胸口，觉得闷得慌。脑海中刚刚一闪而过某个片段，她来不及捕捉就过去了。徒留下君九心底的疑惑。

        她总觉得不对劲！

        “乔乔，君九姑娘。你们在这儿啊，让我到处找。”云重锦走来，打断了君九的思绪。

        他语气纵容的斥责了云乔几句。才看向君九，“君九姑娘，寿宴就要开始了。我们该过去了。你……君九姑娘你想好了吗？”

        “你一旦入场，很有可能会被发觉身份。我与乔乔定会护你周全！但君家那些人，你能承受得住吗？”

        云重锦不知道君九以前经历了什么。但他每次提起君家，君九眼底一闪而过的杀意都让他心惊。

        君九神色淡然，无风无波。她开口：“走吧。”

        “好。”云重锦转身带路。

        他和云乔对视一眼，皆能感觉君家寿宴，热闹繁荣的气氛，很快就会被撕碎破灭了。

        君九归来，君家可曾想到过今日？

        走到热闹中心，人们纷纷看向云家两位公子。继而看到了君九。不知是谁惊呼一声，“圣手君九，她也来了！”

        砰――上官以容手里的茶杯，摔了个粉碎。圣手君九？君九！

　　