        君九迈步走过去。

        她身上有魔藤草的粉末，所以魔藤并不会再攻击她。君九站在魔藤草面前，她挑眉勾了勾嘴角。

        “两百年的魔藤草，看来我还是赚了！”君九揶揄。

        她用的魔藤草粉末，是世面上最普通的魔藤草粉末，炼丹所需的一点配料而已。

        而这两百年的魔藤草，价值远远甩魔藤草粉末八条街！

        君九并指以灵力为刀，将魔藤草连草带土丢进了戒指空间里面。魔藤草被挖走，偏殿里垂挂着的魔藤顿时全部，真正的枯萎了。

        轰隆！

        偏殿对面的一扇大门打开，邀请君九进入下一关。

        君九笑了笑，迈步走过去。

        走到大门前，君九看到这里也有一尊青鸦雕像。眸光闪闪，君九走进大门中。

        在她的身后，魔藤枯萎粉碎成灰，飞飞杨扬又为青铜器上的灰尘添了一捧。

        洞府石门外，小五看到墨无越嘴角纵容的邪笑。她不爽的刨爪子。

        虽然可以透过心意相通，知道主人没有事！可是，完全比不了。墨无越可以亲眼看到啊！

        这简直是开挂！作弊！

        小五气鼓鼓，又挠了墨无越衣摆一爪子。“墨撩撩，主人到哪儿了？”

        墨无越无语的看了眼衣摆又多三道爪印。小五都快把他衣摆挠成拖把了。他不禁深呼吸。

        在心中劝自己忍住！这是小九儿的猫。

        爱小九儿，就要爱屋及乌，也对这只傻猫好点。至少不能剥皮做白虎垫子！

        但想想，墨无越还是火大。他抬手，隔空抓住小五把它镶进了墙里，卡的牢牢地，绝对动弹不了。

        墨无越这才心情愉悦一点，开口：“小九儿刚刚过第二关。”

        “喵喵！墨撩撩你放开我！”

        掐诀，墨无越把小五嘴巴也封住了。这下，世界清静了。

        不远处，白嫣然等人一脸懵的看着墨无越“欺负”那只白猫。对着那么可爱的萌物，都下得去手，好冷血！好无情！

        然而墨无越眼角余光一扫，他们齐刷刷扭过头假装看别的地方。

        墨无越邪笑不屑。他又扫了小五，眼神威胁示意她乖乖在墙里面呆着。随后，继续认真的关注君九。

        同时，墨无越还扫了眼其他人。

        进入通道，他们就等同于小九儿的竞争者！

        不过他们可没君九那么轻松。没有魔藤草的粉末，他们全靠暴力杀出魔藤，才得以进入下一关。

        灰头土脸进入偏殿大门，他们还不知道，他们的好运即将到头了！

        ……

        走过偏殿，又是一座偏殿。

        偏殿正中央，一张木桌上，摆放着架子。架子上，有五个装着不知名液体的水晶瓶子。

        与第一关一样，木桌手掌刻着一行字。

        君九念出来，“五瓶药水，按照正确的步骤方能配置出顶尖药剂。若步骤出错，药剂会产生爆炸。年轻人，来试试你有没有炼药师的天赋吧。”

        君九勾唇，目光闪了闪。

        她伸手取出第一个水晶瓶子，这对她而言，很简单！

        抽出塞子，君九闻了闻药水的气味，又用银针沾了一点药水进行分析。分析完了放回去，继续下一个。

        五瓶药水全部分析完了，君九心底也有了大概的轮廓。

        她抽出第三瓶药水，就它为基地开始配置药剂！

        这座偏殿中，依旧有一座青鸦雕像。

        青鸦雕像的眼睛，直勾勾专注的望着君九。似乎在看君九怎么配置药剂。

        轰隆！

        突然响起的机关声，让白嫣然他们纷纷起身。身体紧绷，警惕戒备的看向四周。

        只见旁边一面石墙上打开通道，一个人滚成球从里面滚出来。衣服焦黑，头发也泛着股焦糊味。一脸黑的摔在地上，咳嗽不断。

        第二佣兵团的佣兵反应了好一会儿，才发现这是他们的副团长！

        “副团长！”急忙冲过去将炎图搀扶起来。

        炎图让他们松手，他没事。

        白嫣然惊愕看着他，问：“炎图，副团长你这是怎么搞得？”

        “哎，一言难尽！”

        这时候，又是轰隆！轰隆两声。

        胡长老和第一佣兵团的团长丘禾一前一后的滚落出来。他们的情况，看起来比炎图还要惨。

        要不是大家还认得出他们，恐怕换别人见了，还以为逃荒来的乞丐。

        炎图乐了，“胡长老，丘禾团长你们也被炸出来了？”

        “可不是吗？”

        丘禾摆摆手，“我跟炼药师八竿子打不着，这天赋，我实在是没有！”

        胡长老心有戚戚的点点头。

        药剂配置融合失败，爆炸产生的威力让胡长老现在都心有余悸。他年纪一大把了，可受不了这刺激！

        最后，华商商会的一位长老也被丢了出来。跟他们一样，失败被炸了。

        四个人面面相觑看着对方，哭笑不得。

        又等了好一会儿，确定没有人出来后。他们这才确定，只有他们失败了！

        这时，炎图他们方才叹口气，开口将进入通道后的经过告诉大家。四个人，都是一样的流程。

        白嫣然说：“这么说，你们是失败在药剂配置上了。”

        “嗯。”

        四人齐齐点头，表情又有些无辜。

        他们这些大老粗，叫他们杀敌毫不犹豫。可这炼药师的精细活，他们实在做不来！

        “可宁凡也不是炼药师啊！”白嫣然眼底浮现担忧。

        “不是炼药师，运气也是关键。水荷也不是炼药师，但她没有失败。”丘禾举例说道。

        五瓶药水，自己琢磨顺序配置药剂。

        这其中也有赌一赌运气的说法！至于他们，显然没有得到运气之神的眷顾。

        炎图却走到墨无越面前，他古怪的看了眼镶在墙上的小五，又看向墨无越问：“墨无越，你有什么看法？”

        “一场考核。”墨无越冷冷回答。

        考核？

        他们诧异对视一眼，随即赞同了墨无越的说法。

        这是一场传承考核！

        他们参加了关卡，从一开始到他们失败，都是和炼药师有关的！再加上这里是南冰川，灵药秘境。

        聪明人不难猜测，这是争对炼药师的传承考核。可惜，他们没这个资格。

        大灵王好当，炼药师可不是谁都能做的。白嫣然抿唇，“不知道他们谁能坚持到最后？”

　　