        南沉鱼没有说话，她抬手死死将南落雁拦住。眉目愠怒的瞪着慕容山，南沉鱼开口：“慕容山，若我们斗个两败俱伤，这玄灵果谁也得不到”

        “没错大不了我跟姐姐拼了，玄灵果你们也别想要”南落雁接过话，语气怒气冲冲。

        而听到他们的争吵，周围围观一众人纷纷蠢蠢欲动起来。

        这下，他们巴不得这一对漂亮姐妹花和慕容山他们斗起来斗的越凶越好，最好就像是南沉鱼说的一样，两败俱伤他们就有机会了。

        不同于那些好事者，君九眼底也浮现兴趣。但她不一样，勾唇问墨无越。“我倒挺喜欢这对姐妹花的，你呢”

        墨无越不知该如何说了。

        他抬手搂住君九的腰，霸道搂入怀中。低头耳语，“小九儿，你不会想要第二个厉云姝吧”

        墨无越很无奈。他

        除了君九，他对任何男人女人一视同仁。喜欢是不可能的，不送去见阎王就不错了。

        可君九的语气，让墨无越既无奈又头疼。自家媳妇的魅力，他是一清二楚情敌不仅是男的，还能是女的，也能是一只白虎。

        君九噗呲笑了，偏头看向墨无越。“我对厉云姝可是普通朋友。”

        你对她是，她对你可就不普通了

        又看向南沉鱼和南落雁这对姐妹花。慕容山三人挑衅下流的望着她们，似乎不相信南沉鱼两人会真的动手。

        南沉鱼还能耐得住性子，脾气火爆的南落雁忍不了。她握剑冲向慕容山，“慕容山，是你逼我的”

        “落雁”南沉鱼大惊。

        这时，慕容山露出一个毒辣的笑容。他等的就是这个时候

        慕容山开口：“两姐妹分开毫无威胁力。我去拦住南沉鱼，你们两个联手给我抓住南落雁。只要抓住妹妹，姐姐也只能乖乖听我们的。”

        “是”身后两人闪身，迎面冲向南落雁。

        南沉鱼急忙要上前帮南落雁，结果被慕容山拦住了。她与慕容山动手，被死死牵制根本无法过去帮南落雁。

        眼见南落雁被两人夹击包围，情势急转急下。南落雁不敌围攻，砰的一掌拍在她后背，右手中长剑握不住飞了出去。双剑失了一把，南落雁更加不敌对手。

        “落雁”南沉鱼急死了。

        丹田大开，全身灵力蜂拥没入双手剑中。

        南沉鱼愤怒冲向慕容山：“滚开我妹妹要是出事，我要了你的命”

        “哈哈哈。我可是怜香惜玉的人，怎么会出事我不过只是想抓住她，好让你这个姐姐听话。”慕容山大笑，双眼阴险狡诈。这时候，南落雁已经被抓住了吧

        然而，下一刻一声惨叫响起，同时伴随着另一人又惊又怒的咆哮：“你是谁”

        什么情况

        慕容山抽身避开南沉鱼的猛烈攻击，他拉开距离后回头看去。

        南沉鱼忧心南落雁，也没有追上慕容山。她扭头一看，也是一愣。

        她是谁

        只见压根没有慕容山意料中，南落雁被打伤，然后抓起来的一幕。

        而是一个从未见过的红衣少女，救下了南落雁。并且她手中雪白的冷剑，一剑斩下了男人的一条胳膊。她来的太快，谁都没看见她怎么出现的

        等看见时，两个男人已经有一人被斩断了胳膊。而南落雁，被她抱在怀中。

        “你是谁你长得好漂亮。”南落雁眨巴着眼睛，还有时间花痴君九的美貌。这个小妹妹真的好好看

        这时，慕容山也愤怒冲过来，叱问君九。“你是谁好大的胆子，竟敢插手我慕容山的事”

        君九没搭理他。

        她松开手，让南落雁回她姐姐身边去。

        随后才抬头，目光冷冷鄙夷的看向慕容山。“三个大男人，欺负两个姑娘。真不要脸。”

        “你”慕容山气的头顶冒烟。

        这个小贱人，别以为她长得比那对姐妹花还好看，就能放肆的指责他

        他慕容山再怜香惜玉，也绝不允许任何人阻拦他的计划尤其，君九还废了他的一个手下。

        慕容山怒目开口：“看在你是个女人的份上，向我道歉。然后滚出去否则，你废了我的人那只手，我就砍了你的哪只手。这是你最后的机会。”

        “呵，婆婆妈妈真罗嗦。”

        君九可没耐心浪费自己的时间。她抬手，灵力注入白月之中，一剑挥出

        嘶

        她居然敢对慕容山出剑她小小二级灵王，怎么敢跟慕容山这个五级灵王作对

        黎青青三人直接傻眼。全场都惊呆了

        南落雁急了，“姐姐我们快去帮她”

        “别动”南沉鱼拽住南落雁，可不敢再让妹妹胡来。她又看向君九，眼底又惊又惧。

        这一剑，为什么让她都感觉十分危险

        同样有这个感觉的，是直面剑气的慕容山。一剑出，他立马不敢轻视君九这个二级灵王。这剑气的危险性，让慕容山立马取出了自己的长枪。

        若是输给君九，他这个五级灵王的脸往哪儿搁

        慕容山握枪大喝：“敬酒不吃吃罚酒。那就别怪我不客气了”

        “呵。”君九冷笑。

        她心中低语，万剑诀，三剑分。

        顿时，飞向慕容山的剑气一分为三。变成了灵剑慕容山只来得及劈开了第一道灵剑，剩下两剑合击逼得他狼狈不已。但最后还是长枪打败了灵剑。

        惊愕不已，慕容山握紧了手中长枪。怎么可能

        区区二级灵王，怎么会有如何强大的灵诀这比对付姐妹花，还要危险难敌。

        又抬头，正好对上君九戏谑看他的眼睛。君九：“不如你们三个一起上，也免得浪费彼此的时间。”

        轰

        全场炸开锅。这少女是谁这么嚣张狂妄，居然要一挑三

        黎青青吞了吞口水，她扭头想问墨无越不去帮君九吗却看到小五蹲在墨无越的肩膀上，痴汉的捧心。“主人好帅哦”

        啪

        墨无越弹指把小五拍飞出去。得寸进尺，敢把他踩着当踮脚的了。

        场中，慕容山气炸了。挑衅

        这是赤果果的挑衅他

        鄙视他慕容山爆喝冲出，长枪只刺君九心脏。“小小二级灵王，不知死活”

　　