        黑衣老者居然就这么跑了，怎么看怎么像是落荒而逃！

        难道是被君九怼的？

        白嫣然他们齐刷刷震惊复杂的看向君九。他们并不知这是墨无越威压的功劳。

        祝宁凡有些担忧的开口：“这样会不会不太好？”

        黑衣老者眼见是去第一学院院长那里告状了。万一第一学院院长发怒，直接剥夺了他们的资格怎么办？

        “放心。”君九桀骜勾唇，一笑轻狂。

        黑衣老者，不敢真的告状！

        若捅出去了，他故意隐瞒规矩，模糊定义。让参赛弟子互相残杀，导致晋级的人数偏少。

        就凭这一点，遭殃的也该是他，不是他们。

        笑着，冲龙玉儿他们眨眨眼。君九说：“他顶多是告诉院长，我们这一关平局了。”

        她说着，扭头看向墨无越。

        纵然身在石塔中，墨无越也可以看到观赛台上的情况。听到黑衣老者在说什么。

        事实跟君九说的一般无二。

        黑衣老者根本没那个胆子一五一十全说。再加上被墨无越威压一惊，黑衣老者人都有点发颤。

        他回禀第一学院院长。“院长，第一座石塔最后出现平局。还请院长定夺。”

        “平局？”众人一听，齐齐惊讶了。

        比赛还会有平局吗产生吗。

        第一学院院长，立马拂袖将湖面镜上的画面，切换到了第一座石塔里。

        看到君九，墨无越他们。第二学院的副院长挑眉，“是她们！诸位，我来介绍一下，那长得倾国绝色的少女，就是君九！银发金眸那位，是墨无越。”

        “就是她，杀了血燕！”有人惊叹。

        还有人提到君九和墨无越，曾是选灵大赛的第一名和第三名。只可惜，没有招揽掉他们学院。

        反而是去了第三学院！

        大家看向白院长，白院长也很纳闷。不过他看见另一队是南沉鱼他们时，白院长想起来了。

        这不是君九他们的朋友吗？平局的话，那就正常了。

        白院长有心想帮君九他们。因此他看向第一学院院长，说：“左丘院长，老夫看。这平局就平局，百区大比这么多届了，以前也不是没有发生过。”

        的确如此。平局也算不上什么大事！

        不过想到十境使者，还有两个不知身份的大人物在这儿。

        左丘院长转身去询问他们，“使者，两位大人。不知你们有何高见？”

        “就这样吧。不过是最后去东岳山脉，多了一支队伍而已。”十境使者说着，又偏过头去问颜芸和颜没。

        结果扭头一看，不禁被颜芸和颜没阴沉肃杀的脸色给惊住了。

        他们直勾勾盯着湖面镜中，君九的身影。

        太像了！

        他们说她叫君九。姓君！

        那个欺骗玷污了冬小姐的男人，不也是姓君吗？会不会就是这个君九！

        十境使者纳闷，继续呼唤：“两位大人？”

        颜没回过神，他迅速整理面部表情。笑了笑说：“就这样吧！平局挺好的，让他们都去东岳山脉。”

        “没错。”颜芸也开口。

        只是他们语气之下，明显藏着别的意思。但一时，在场的谁也没有发现异常。

        黑衣老者没想到事情就这么轻松解决了。还真如了君九他们的意，平局！

        他憋得心底喷火，恶狠狠瞪着君九他们，恶声恶气道：“跟老夫来吧！”

        第五层。

        这里不用比赛，是给胜出队伍提供补给了地方。

        石塔比赛结束，并不意味着百区大比也结束了。这只是一场塞选，直到每座石塔，都决胜出一支精英队伍。

        东岳山脉中，才是百区大比最精彩的地方！

        “原本这只是给一支精英队伍准备的补给。既然你们要平局，多了五个人。那你们自个分吧！”阴阳怪气的说完，黑衣老者冷哼，转身就走。

        君九他们也不在意黑衣老者。

        打量这些准备的补给，有御寒的衣服，有干粮，有丹药，还有灵石！

        君九摸了摸下巴，她抬头问大家：“你们谁知道，东岳山脉是怎么回事吗？”

        可没有谁说过，百区大比，还有个东岳山脉什么事。

        祝宁凡跟白嫣然面面相觑，他们摇摇头。一无所知。

        倒是南沉鱼他们身处第二学院，多少听说了一点情报。南沉鱼开口：“东岳山脉，是第一学院用来豢养梦魔兽的地方。”

        “梦魔兽！你说梦魔兽？”小五音量拔高，引来所有人注意。

        她继续追问，“梦魔兽不是早就被赶出中三重世界了吗？第一学院，怎么会有梦魔兽存在。”

        “梦魔兽被逐出中三重？”南沉鱼她们一愣。

        她们也只是听说的情报，对此并没有深入了解过。

        她们还以为只是普通的灵兽。可是看小五的反应，好像梦魔兽是什么非同寻常的东西！

        梦魔兽当然非同寻常！

        小五紧张的抓住君九的手。她正要开口解释，但这时候，黑衣老者走进来了。小五只能闭上嘴。

        黑衣老者是来催促他们的。石塔比赛结束了，就要到东岳山脉去集合。

        君九他们对视交流目光。最后，君九摸了摸小五的头，“我们走吧。”

        等换了个地方，在问小五梦魔兽是什么东西？

        东岳山脉。

        东边入口，从十座石塔中胜出的十一支队伍，都在这里集合！

        君九他们乘坐灵船下来。抬头，君九看到了一些熟人。比如邢康，慕容秋素他们。两人都是直勾勾的盯着她不放。

        前者，战意汹汹。

        后者，杀气腾腾。

        其他的队伍，也好奇的打量君九他们。他们听说第一座石塔，最后平局结束。

        所以原本的十支队伍，才多出了一支来。也给他们多增加了一队竞争对手！或者说，敌人。

        “肃静！”

        左丘院长在此，亲自宣布规矩。

        十一支层层塞选出来的精英队伍，将进入东岳山脉中。猎杀梦兽！

        一只梦兽，有一颗梦珠。一颗梦珠为一分！

        最终将以他们所得梦珠的数量，来统计分数。排列名次！想要夺冠，就得猎杀最多的梦兽！

        闻言，君九狐疑挑眉和墨无越对视一眼。

        梦兽？刚刚南沉鱼说的，不是梦魔兽吗？有点意思，看来这里面还藏着秘密。

　　