        墨无越回到上三重。

        殷寒屈膝半跪在地上，迎接他的归来。

        又入寒冰池，墨无越闭上眼放松身体。任由寒冰池的恐怖的低温，将身躯上都冻出薄薄的冰霜。

        仅剩下的囚龙锁，也在这种情况下显现真身。它与墨无越的力量，互相碰撞厮杀。

        好似全然感觉不到囚龙锁和身体之间的拉锯战一样，墨无越问殷寒。“事情办得如何？”

        “诸方大势力都在争夺钥匙。等他们夺取钥匙时，属下便会让宝殿现身。引诸方大势力进行下一场厮杀争夺战。”

        殷寒嗓音冷冽没有起伏。

        他将所有事，精简过后，一一告诉墨无越。

        墨无越点点头。

        殷寒的办事能力，向来是他属下中最能干最得力的。而冷渊，不说也罢。

        这时，殷寒又开口：“主人，那些叛徒也参与到争夺战中了。如何处置他吗？”

        墨无越睁开眼。叛徒吗？

        不说他都差点忘了。当初他之所以能被那些老不死暗算，封印在下三重。

        便是因为这些叛徒！他会找那些老不死算账，也不能放过叛徒。但现在，墨无越没空去理会他们。

        他邪佞残忍一笑，“就让他们去争去抢。最后，我再来一网打尽。”

        “殷寒明白了。”

        漫长而枯燥的疗伤之中。墨无越再次尝试了毁掉另一个囚龙锁，然而次次尝试都失败了。

        因为他在下三重，中三重停留的太久了。

        实力不足以往十分之一。再加上囚龙锁的影响，墨无越力量不够将它摧毁。

        但只要他在上三重停留上半年一年的，囚龙锁定能毁掉！

        可他不愿意。

        和小九儿分开半年，一年？太长了。

        墨无越金眸幽幽的看着远方。他在小九儿身边，都招蜂引蝶。男男女女爱慕。

        若不在！

        上次他不在，就出了个厉云姝。墨无越可不想再多几个情敌。再加上，他不在。交给冷渊，不放心。

        让殷寒去，倒是很好。但殷寒要负责上三重的事。

        囚龙锁不急，小九儿最重要！

        冷渊：惨被嫌弃的我还有存在的意义吗？

        殷寒：可怜～

        ……

        时间一点一滴过去，墨无越忽然再次睁开眼。

        他看到寒冰池外，殷寒不知什么时候退下离开了。取而代之的，是一名银发女子。

        她有着鸢尾花般的紫色眼眸，容貌绝色。但多了几分冰冷，没有感情的冷酷感。乍一看，不像是活人般。连皮肤都是苍白的。

        女子侧坐在寒冰池边，嘴角轻勾着没有温度的笑容，正望着他看。

        墨无越脸色瞬间很难看，“你来干什么？”

        “来看看你。”

        说着，女子伸手想要摸摸墨无越的脸颊。但被墨无越神速躲开，并且躲到了寒冰池另一边去。

        银发女子见此，幽幽叹了口气。

        她没有追着墨无越，就坐在原地看着他。又开口：“需要我帮你取了囚龙锁吗？”

        “不用！”

        墨无越拒绝的又快又冷漠。疏离的，多一个字都不愿意跟女子说。

        墨无越又低头看了眼自己。赤果上身，只穿了一条裤子。不过幸好是黑色的！

        冷哼开口，墨无越怼女子。“你不知道什么叫男女授受不亲吗？”

        女子：……

        知道墨无越不喜欢自己，但没有想到疏离冷漠成这样。

        想想，也是自己自找的。

        女子无奈。她起身，华丽的裙摆如流水铺开。深渊之下，光芒暗淡。女子却美的在发光。

        她的嘴唇，也是苍白的。像是雪花一样冰冷。

        微微勾唇，说道：“听殷寒说，你找到灵魂伴侣了。就是那个被因果命线锁定的小丫头对不对？”

        “是你做的？”墨无越冷戾盯着女子。

        “你为何会这么想？当初你身上的因果命线，的确是我们干预。但那丫头，并不是。”

        女子解释，君九是天定之人！

        她未来可以改变世界。不仅仅是下三重，中三重。她是能改变上三重的人！

        这意味着，她能成为和墨无越一样境界的至尊帝王！纵然在上三重，也是一口气能让上三重抖一抖的帝君。

        但前提，是她能渡过因果命线的七难。

        一难一劫，血燕才是第一劫！

        越往后，每一劫越危险可怕。一旦失败，就是万劫不复！

        墨无越冷眸，“我会陪在小九儿身边。我会帮她，渡过因果命线七难。”

        “可你自己都没有渡过第七难。你可知，这小丫头就是你的第七难。灵魂伴侣，一旦她身陨死去，或是爱上别的人。你这一难就会失败。”

        “哦。”

        对于女子说的一长串话，墨无越就回了一个字。

        女子微微蹙眉，但她很快又松开。不再纠结这个问题继续说下去。

        “祝你们好运吧。希望你有机会，能把儿媳妇带来见见。”

        “别！你们还是离她远远的，最好生生世世不见。”墨无越冷漠盯着女子，嘴角的弧度邪肆冷戾。

        他开口：“见到你们，可不是什么好事。你说对吗？母亲。”

        没错！

        女子就是墨无越的娘亲，亲娘。

        不过他们之间的关系，比路人还要冷漠。其中缘由，也只有墨无越和他的爹娘心知肚明。

        女子再次叹口气。“那好吧。”

        最后一个字落下，女子身影渐渐淡去，消失在墨无越眼前。

        墨无越冷了好一会儿脸，才慢慢放松。他背靠在寒冰池中，金眸冷戾烦躁。又渴望想着，这时候要是小九儿在就好了。

        好想紧紧抱着小九儿！只有他跟她。

        ……

        君九独自回到了第三学院。

        她没有惊动任何人，径直回了自己的院子。但没有想到，推开门进去。里面居然一群人！

        嘴角抽搐，君九无语看着赫连旭，炎图，丘禾等等一群人。“你们为什么在这儿？”

        “君姑娘你回来了！”赫连旭高兴起身。

        他又握拳在嘴边干咳一声，解释道：“第三佣兵团被灭，我们猜，你肯定要回第三学院了。所以我们就来这儿等你试试。”

        没想到，他们等了五天后，真的等到君九了！

        君九看到小影躲在树根旁，朝她摇摇头。要知道，这群人在这儿时，他躲得有多辛苦。现在君九可算回来了！

　　