        祝宁凡居然输了！

        蝉联第三学院第一数年的祝宁凡，居然输给了君九。一个不过三级灵王的少女。

        亲眼所见，由不得他们不相信。

        人人见识到了君九有多强！而且，聪明腹黑的可怕。祝宁凡完全是掉坑里了，还是自己傻傻送上门的。

        不是祝宁凡太轻敌，而是君九太腹黑！

        在众人看直了眼，惊呆的注视下。君九收起白月走下擂台，她朝墨无越和小五挥挥手。“走吧，咱们回去。”

        “等等。”

        白嫣然挤过人群走来。她取出一瓶药，“我是白嫣然。我这里有顶尖的疗伤药，我给你疗伤怎么样？”

        又瞧瞧墨无越和小五，白嫣然眼底闪过惊艳。

        是纯粹的欣赏赞美。白嫣然接着说：“你们都可以去！要来吗？”

        面对白嫣然的邀请。君九挑眉勾唇，看着她。

        最终君九同意。

        白嫣然身为院长的孙女，在擂台附近就拥有一座属于她自己的阁楼。

        上楼领路，白嫣然拂袖对墨无越微笑。“请坐。”

        然后又朝君九眨眨眼，“我们到隔壁去上药吧。我帮你！”

        “你把药给我吧。我给主人上药。”小五朝白嫣然伸手。上药就要脱衣服，她才不会给白嫣然机会，吃主人的豆腐！

        白嫣然有些可惜。只能摸摸鼻子，悻悻把伤药给了小五。

        目送君九和小五去隔壁，白嫣然又悄悄看了眼墨无越。

        可真好看啊！

        她总算明白，为什么古书上会说，祸水祸国。要她是帝王，有墨无越这么妖孽美的妃子，她肯定也愿意倾全国之力来换美人一笑。

        可惜……白嫣然打了个寒颤。

        眼前的可不是祸水，而是大妖孽！变态！

        她可听说了，墨无越没出手就把副院长虐的跪地上爬不起来。拿全部身家，才换回来一条命。

        这种可怕的妖孽，看都别看。

        要是因为多看一眼，就把命给丢了。多不值啊！

        还是看小仙女吧。赏心悦目，又不用担心性命安全。因此瞧见君九出来时，白嫣然笑的格外灿烂。“君九，小五坐～～”

        “白嫣然师姐有什么直说吧。”君九挨着墨无越坐下，淡漠开口。

        君九一眼看穿白嫣然的心思，她有事找她。不然，她也不会来。

        白嫣然也不意外君九看穿她的小九九了。聪明的人，是瞒不住的。白嫣然勾唇笑道：“麻烦你们等等。他很快就来了！”

        他？

        “我来了，让你们久等了。”熟悉的声音。

        男人从门外走来。

        小五一见就呲牙，想扑上去挠人！

        虽然是正儿八经的挑战切磋。可祝宁凡让主人受伤了，记仇在小本本上！

        没错，来的就是祝宁凡。

        君九诧异的看到，白嫣然走上去亲昵的搂住了祝宁凡的胳膊。两人的关系，完全跟传言天差之别。

        说好的宿敌呢？

        明明就是甜蜜的小情侣。

        祝宁凡和白嫣然坐在君九他们对面。祝宁凡轻咳一声，解释道：“我师父拦了我一会，加上上药，所以来晚了。”

        “你师父是不是怪你了？”白嫣然翻了个白眼。

        祝宁凡无奈笑笑。他又起身，朝君九和墨无越行礼说：“对我师父和师弟做的事，祝宁凡在此向二位道歉。”

        君九对此没什么反应。

        她静静看着祝宁凡两人，目光冷漠又疏离。

        道歉有用吗？她已经教训过副院长了，道歉她也不会把东西还给副院长的。

        墨无越邪气眯眸，傲慢冷冷开口：“有话直说。”

        “那我们也就不卖关子了。我和宁凡想请二位跟我们组队，一同去南冰川秘境。”白嫣然说道。

        南冰川，是三区内最有名的秘境之一。

        同时，也是百区之内极为有名的。因为它是一座纯天然的灵药灵草的牧场。最常见的，放肆生长成了草海。珍贵的，罕见的，也应有尽有。

        越往南冰川里走，灵药的品质越珍贵罕见。

        但同样，里面也是最危险棘手的！

        白嫣然介绍完南冰川，接着说：“我和宁凡需要得到南冰川深处的一株灵草。但只凭我们，无法深入南冰川。所以，我们需要找队友一起去。”

        而他们，找上了君九和墨无越。

        祝宁凡和白嫣然一直在愁队友。找外面的人，实力够不够还不说。会不会背后捅你一刀，杀人劫财这才是最关键的！

        当然他们可以找学院弟子，但也没几个能看得上的。

        正好这时候，祝宁凡收到副院长的回信。得知墨无越和君九一事，两人立马心动了！

        实力强悍，又是学院弟子！

        这次亲眼见到两人后，白嫣然和祝宁凡更加坚定。一定要邀请君九和墨无越加入。

        白嫣然：“南冰川一年才开启一次。我们联手，一定能成功进入南冰川深处。而且君九，墨无越你们放心。同为学院弟子，我跟宁凡还是师兄师姐，绝对不会坑你们的！”

        祝宁凡接过白嫣然的话，保证道：“到了里面，灵药仙草自取。绝不抢夺。若有外人抢夺，我们定当帮忙。”

        “好。”墨无越先开口。

        他慵懒坐在椅子上，邪魅勾人的让人挪不开眼。

        手撑着下巴，墨无越勾唇看着君九。他答应，是因为他知道小九儿一定会去！

        这是灵药秘境，身为炼药师，怎么可能错过？

        君九嘴角弯弯，看向祝宁凡和白嫣然。“那我们就去吧。什么时候出发？”

        祝宁凡和白嫣然对视一眼。他们不答反问，“你们刚入学院，是不是还没有去灵诀殿挑选灵诀？”

        “对。”

        君九知道灵诀殿。白院长和王鹤都提过，不过一时半会君九还没想起这件事。

        白嫣然微笑说：“那我带你们先去灵诀殿吧。先挑选灵诀，然后顺便在灵诀殿领取你们每个月的份额。然后我们再出发。”

        “份额是什么东西？”小五好奇问。

        白嫣然解释。份额就是灵石！

        天院弟子，每个月都可以领取五级灵石三颗，四级灵石十颗。

        君九挑眉。不愧是中三重，出手都是四五级灵石。这要在下三重，寻常宗门是绝对拿不出来的。就算能，也不会这么奢侈的发给弟子。君九：“那就去灵诀殿。”

　　