        君九不知道圣女瑶有多强大。看到金芙蓉被长鞭困住，不由担心起来。

        但很快，君九就顾不得担心金芙蓉。她眉头紧皱，低头看向自己的双手。她能感觉到，被隐藏，被压制的血脉中有股力量在复苏。

        时间密匙嗡嗡作响，几欲想从空间戒指里冲飞出来。

        不好！

        君九想起圣女瑶的话，没有金芙蓉镇压隐藏，她会被颜家发现的……

        此刻七音殿中，圣女瑶正在教导座下弟子修炼。突然，她脸色变了。有人攻击金芙蓉，九丫头有危险！

        更糟的是，金芙蓉不在君九身上，她的血脉无法隐藏。

        而颜家自从上次后，日夜都在找她！

        中三重核心大陆，颜家。

        古钟突然自响，惊动整个颜家九重殿。颜曼春勾唇，“发现那个孽女了！快，快开启大阵，给我找到她！”

        “是！”

        大阵起。

        这是古老家族中的血脉大阵。可以用于族中子嗣外出遇险时，以此定位去救人。

        但现在，这个阵法用在了寻找君九身上！

        在大阵启动的时候，颜曼冬也察觉到了。她脸色微变，糟了！

        一定是她的孩子暴露了，才会让颜家启动血脉大阵。她必须要阻止他们！绝对不可以让他们找到她的孩子。

        颜曼冬当即起手掐诀。可当她一动，锁在身上的铁链立马幽幽发光，符文在四周飞舞。

        一声闷哼，嘴角沁出血迹。

        颜曼冬擦了擦嘴角，她咬牙继续。不管身上有多痛，都不能阻止她出手！

        哪怕暴露自己，也不能暴露她的女儿！

        与此同时，圣女瑶也匆匆回到自己的大殿中。盘腿打坐，圣女瑶吩咐：“宫凌，你为我护法。从现在起，任何人不得进入大殿中。”

        “是，师尊！”白衣男子领命，守卫在大殿门口。

        圣女瑶闭上眼，起手掐诀。

        她在掌控她的金芙蓉。不管君九现在遇到什么危险，她都必须将金芙蓉夺回来。然后立马护住君九，越快越好！

        迟了，她就会被发现。

        被颜家发现的下场，圣女瑶难以想象。她挺喜欢九丫头，可不想她因为陈旧古板，封建可笑的规矩惨死。

        ……

        君九半跪在地上，她拽紧了拳头。

        时间密匙冲破空间戒指的屏障，它四溢放飞在君九身周。它感应到了君九血脉的复苏，它在呼唤君九使用它。

        她身怀颜氏血脉，她天生就能操控时间。她是时间的主人！

        时间密匙不明白。为什么君九迟迟不搭理它？

        君九都想把时间密匙拍飞了。可她现在没那个力气来拍飞时间密匙。她将所有仅存的灵力，和力气都用来镇压活跃的血脉。

        然而杯水车薪，她镇压不住！

        血脉中强大的力量，游走君九体内，正在修复她的伤势。

        这乍一看是件好事。可君九不想因此暴露了身份。她对颜家一点都不了解，但她知道当颜家发现她后，会对她做什么。

        嗡！

        金芙蓉震飞了血燕的长鞭。

        金光大绽，金芙蓉片片花瓣旋飞而出，逼得血燕步步后退，身上被划出道道鲜血淋漓的伤口。

        击退血燕后，金芙蓉没有追击。而是迅速回到君九身周，金光笼罩，掩盖血脉能量的波动。

        七音殿中。

        圣女瑶睁开眼松了口气，藏起来了！

        颜家九重殿。血脉大阵眼看能定位了，却突然不能使用了。颜曼春知道，这是被藏起来了。

        “该死！”

        颜曼春大怒，他和兄弟们对视一眼。转身离开去禁地，他可以努定这个孽女一定就是颜曼冬和君冥夜的女儿！

        是颜曼冬把她藏起来了。

        不过是个女儿，颜曼冬难道分不清一个女儿和整个家族，孰轻孰重吗？

        禁地之中，颜曼冬知道颜曼春会来找她。她收手深呼吸一口，贝齿咬紧嘴唇。

        藏起来了就好！

        “可是有人应该去保护她啊。她一个人，对抗不了颜家的。”

        颜曼冬目光苦涩复杂。她刚刚试图给君冥夜发去消息，告诉他，他们女儿来到中三重了！

        可不知道，这个消息什么时候才能送到君冥夜手中？

        踏踏。

        身后传来的脚步声，颜曼冬眼帘颤颤，她闭上眼假装什么都不知道，也什么都没发生。

        她绝对不会告诉颜曼春他们的！

        ……

        南冰川，幽灵镜中。

        君九能感觉到，外泻的力量被遮掩起来。她松口气。

        血脉力量对身体的修复，也让君九恢复了一些力气。她紧握白月，冷冰冰盯着血燕。

        只有杀了血燕，才能破开幽灵镜！

        可是杀血燕，谈何容易？

        “小贱人！”血燕恨得咬牙切齿。

        她抬手，摸了一手的鲜血。她的脸被金芙蓉伤到，留下四五条交错的伤口，惨被毁容。

        血燕都要气疯了！可金芙蓉的厉害，让她不敢再攻击。

        死死怨毒的瞪着君九，又忌惮瞪向金芙蓉。就在血燕思索办法，怎么打破君九的龟壳时，突然一阵风掠过他们身周。

        似微风吹拂，可这里是幽灵镜，哪儿来的风？

        紧接着，血燕和君九不可置信的看到金芙蓉突然坠落在地上，笼罩君九身周的屏障也消失了。

        心底咯噔一下，君九抬头和血燕大眼瞪小眼。

        血燕显然没有回过神。没想到惊喜来的这么快！金芙蓉跟屏障同时失效了。

        怎么回事？

        君九拽紧了白月，死死盯着血燕一举一动。

        这时，脚步声传来。君九和血燕齐齐扭头看去，这一看两人有欢喜又愤怒。

        滴滴答答――

        鲜血滴落在地上，一路蔓延成一条血线。

        小五嘴里叼着一具破碎的尸体。她看看君九，又朝血燕张嘴吐出尸体。尸体落在地上，翻转一圈露出脸来。

        血燕尖叫，“老二！”

        被小五咬死的，正是血厉。

        在小五身后，紧跟着墨无越。他遥遥望着君九，脸色从未有过的难看。可君九却觉得，墨无越好像透过她在看别的东西。

        甚至，冷渊也现身站出来。他目瞪口呆盯着她。

        他们的表情，让君九觉得不妙！

        发生了什么，她不知道的事情吗？“小畜生，我要宰了你！”血燕怒到发狂，一鞭狠狠霹向小五。

　　