        然而等圣苍学院的人找到聚灵阵核心时，君九早就溜了。

        并且，溜之前她还让墨无越挖走了龙脉。留给圣苍学院满地疮痍，所有人傻眼愣在九级聚灵阵的核心。

        一个深不见底的超级大洞，龙脉没了！

        死寂半响，才有人幽幽道：“难道是龙脉成精，飞了？”

        “龙脉还能成精？那这么说刚刚那个雷劫，是龙脉在渡劫？”

        大家面面相觑，竟莫名的觉得这好像很有道理！

        要不然，渡劫的是谁？

        龙脉又为什么不见了？肯定就是龙脉成精了，在渡劫。

        可是接着，大家伙又纳闷了。龙脉既然渡劫成功了，龙脉呢？怎么不见踪影。

        这得不到答案，最终成了圣苍学院十大神秘奇事之一！等到君九来圣苍学院时，还被学长学姐们拿来科普，恐吓他们。

        不过这就是后话了～～

        君九和墨无越出了圣苍学院，他们挑了个山脉落下去。

        君九：“进空间戒指。”

        她和墨无越闪身进空间戒指里。进去后，看到那条抓进来的龙脉正在死命的想要逃跑。

        然而撞在戒指空间的边缘，除了撞得自己头晕眼花外，连点缝隙都撞不出来。药君在一边瞧着，颇有些好奇揶揄之意。

        看到君九和墨无越进来，药君急忙过来。

        君九先将怀里的小五，放到了篮子里。里面铺着柔软的垫子，能让小五睡得更舒服。

        随后，君九才转身朝药君点点头，打招呼。“药君前辈。”

        “君九你没事吧？幽灵镜解决了？”

        药君很是担心。

        不过看到一个多月过去了，戒指空间也没出事。而且君九现在也平安出现在面前，药君终于松了口气。

        君九介绍墨无越，“对，解决了。药君前辈，他是墨无越。”

        “你好。”

        墨无越屈尊降贵，淡漠朝药君点点头。

        药君看着墨无越，却不禁好一番打量。他为墨无越的银发金眸而惊艳好奇。

        君九打断他的注视，“药君前辈，你曾说幽灵镜是拜月宗的东西。这是怎么回事？”

        听到君九的询问，药君收回目光。他摸摸胡须，看向君九慈祥的笑了笑。

        他不答反问，“君九你这里，也有拜月宗的东西对吧？”

        “对。”君九点头。

        她没有隐瞒药君。张开手，将月盘碎片取了出来。

        君九敏锐发现，药君看到月盘碎片时，目光又惊讶又复杂，还有一些怀念。

        他深吸口气，好一会儿才平复心情开口：“君九你是个好姑娘，而他既然你能带他来这里，那么他也是值得信任的。”

        药君看到墨无越，说道。

        他并不知，他能进空间戒指，其实是墨无越说的。他只当墨无越是君九的朋友。

        君九和墨无越也没有打断药君。他们安静听药君开口，“其实，老夫便是拜月宗的人。”

        什么！

        药君是拜月宗的人？

        君九不解，“可是拜月宗很早之前就被灭宗了。”

        据她所知，玄灵山举行了一百多届，而五年一届。这意味着，玄灵山秘境存在至少有五百多年！

        月盘碎片就在里面得来的。那代表，拜月宗灭宗也有五六百年。

        药君居然说，他是拜月宗的人！

        “药君你年纪不知是？”

        “哈哈，就知道你会问的。老夫若活到现在，已有六百一十三岁了。灵君境界，寿命五百年。再加上老夫是炼药宗师，有的是延长寿命的法子。”

        说着，药君摇摇头叹息。“只可惜，延长了寿命。却还是死在了血影王手中。”

        他逃过了拜月宗的灭宗之祸。

        可还是难逃一死！或许，这就是命吧。

        药君接着说，君九凭着这月盘碎片，就能找到拜月宗的遗址。这些是君九和墨无越已经知道的。

        但药君接下来，给了君九一卷地图。

        他语气沧桑道：“这是拜月宗遗址内的地图。你若找到拜月宗遗址，这地图会指引你如何前进。”

        君九闻言惊讶。她想要打开地图，却发现地图卷在一起，无法打开。

        药君告诉她，只有到了拜月宗遗址，这地图才会自动打开。反正现在打开了也没有用，不用着急的。

        君九：“月盘碎片我得其一，孟桃得其一。”

        “还有一块呢？”药君追问。

        “在血影王手中。”开口的，是墨无越。

        药君身体一僵，死后残魂本就苍白的脸上，现在透着股阴森的青色。

        杀他的，就是血影王！

        他们本来无仇无怨。可血影王听说他会炼制一味神丹后，杀上门捉了他的弟子们，逼他炼制。

        可等他炼制了，血影王仍然杀了那些弟子。并且，一路追杀他。

        只为了，他死后再也没有人能炼制出那味神丹！

        如此阴险毒辣，人神共愤。

        听了药君和血影王之间的恩怨，君九眼底闪过杀气，人渣！

        这时，药君问：“君九，你曾说你和血影王也有仇，不知是？”

        该来的，总会来的！

        君九和墨无越对视一眼，她开口将小影的事告诉了药君。不过她其中省略了许多，无需告诉药君的。

        药君闻言，顿时明白了。他摸摸胡须，“难怪他想要神丹。原来是缺了一魂两魄，无法渡过人灵难。所以才不得不要神丹。”

        “人灵难？”君九不解。

        墨无越开口，给她解释。人灵难，是灵君境界的修士需要渡过的最危险的三难第一步。

        灵君到灵圣境界，每三级一难。

        分别为人灵难，地灵难，和天灵难。只有渡过这三难，才能突破晋级灵圣！

        不过能成功突破这三难的人，少之又少。更何况，血影王顾影还缺了一魂两魄。没有神丹，就是死路一条！

        血影王顾影要神丹，是为了突破人灵难。

        这也让君九对他的修为境界有了了解。君九思索之中，不知墨无越在对药君秘密传音。

        墨无越说：‘药君，你可想复活。亲自向血影王复仇？’

        药君轻嘶了口气。他看看君九，又看向墨无越。

        药君震惊传音追问：‘你能复活我？’

        他活了六百多年，见过太多秘辛。因此，一眼看到墨无越银发金眸。他当即就知，墨无越的身份绝对非同一般！‘我们做个交易。’墨无越说。

　　