        回到第一学院，只见昔日壮观繁华的第一学院。

        现如今满目疮痍，鲜血染透大地，风一吹刺鼻的铁锈味令人作呕。放眼看去，建筑物上处处喷溅上去的血迹，触目惊心。

        他们去了第一学院的练武场，所有人都聚集在这儿。

        灵船刚刚停下，全场齐刷刷扭头看过来。一见君九下灵船，目光顿时不善起来。

        邢康斩钉截铁开口：回禀境主大人，此女就是君九。就是她，在东岳山脉中大肆屠杀巡逻弟子！

        天权境主坐在椅子上，他凝眸居高临下，冷冷看向君九。

        当看到君九时，天权境主眼底闪过惊诧。没想到，君九容貌居然如此出众！真的是她，杀了巡逻弟子吗？动机呢？

        这时，慕容秋素站出来。她说：天权境主大人，小女子慕容秋素，有话要说。

        说。

        行礼后，慕容秋素扭头看向君九。

        她眼神怨毒仇恨，阴狠一笑开口：我很怀疑，君九为什么要杀巡逻弟子。这没有理由，除非君九做了什么，被巡逻弟子看见了！

        刚开头，还以为慕容秋素是在为君九辩解。

        然而接下来，才是她的阴险用心，歹毒至极！

        慕容秋素：还请境主大人想一想，血洗第一学院的罪人清梦，也在东岳山脉中。会不会他们是一伙的呢？

        清梦带上梦魔兽，杀上第一学院。而君九，就在东岳山脉里为虎作伥。帮清梦灭口！

        想象力真丰富。

        君九嘴角抽抽，无语的看向慕容秋素。后者看着她明显得意极了！

        就好像她说的是真的。现在揭露君九的面具，有多得意，立了大功一样。

        更有不少人信了慕容秋素的话，恶意不善的盯着君九指指点点起来。邢康见此，也得意起来。

        玄灵山中，他被墨无越狠狠压了一头！

        越不了墨无越，至少他一定要赢君九。可偏偏，半年后百区大比，君九强大的让他感到害怕和忌惮。邢康怎么甘心？

        他要绊倒君九！

        现在这是无与伦比的大好机会。邢康怎么会错过？

        眼见群愤起。天权境主抬手，压下众人的议论。他高高在上，张张嘴：君九，你有什么解释的？

        邢康急忙开口：境主大人，我就是人证！这还需要她解释吗？应该杀了她，为那些惨死的巡逻弟子报仇。

        没错！让君九血债血偿。

        杀了她！

        这些人义愤填膺的表情，口口声声呼喊。看起来多么的正义。

        君九一直拦着，没有让南沉鱼他们开口。

        她想看看，这些人能自我高。潮到什么地步？现在看来，除了白院长他们外，都是一群无耻，利欲熏心乌合之众。

        君九冷冷一笑，她抬头目光掠过全场。

        冷戾无情的眼眸，所过之处竟无人敢于君九对视。他们纷纷别开视线，莫名觉得心虚。但很快，心中虚伪的正义又让他们挺直了腰杆。

        他们没有说错！

        君九就是跟清梦一伙的。她该死！杀了她血债血偿。

        君九最后看向天权境主。天权境主外表看起来颇为年轻，一双睿智的眼眸正审视着她。他在等君九的回答。

        如他所愿。君九开口：我只想问一句，邢康你有什么证据？人证。那我身后这些人都是人证。

        君九说完，南沉鱼，南落雁，龙玉儿，上官云浩他们统统站出来。为君九作证！

        凶手另有其人，根本不是君九。

        邢康这是污蔑！

        你们都是和君九一伙的。说不定你们也是清梦的同伙。你们当然要辨别！境主大人，他们的话都不能相信。邢康急忙对天权境主说道。

        天权境主：你们都是当事人，你们都不能当人证。除非有其他人出面指认君九，这才能作数。

        邢康顿时一愣。

        当时和他一起逃跑的人，都被梦魔兽给吃了。他去哪儿找人？

        就在这时，一个声音从人群中传出来。境主大人，我能作证！我是东岳山脉的巡逻弟子！

        立马，人群让开路。

        一个躺在担架上的人被抬出来。

        他身上全是绷带，一边忍着痛苦咳嗽，一边开口喊道：我被凶手追杀，侥幸逃得一命。但我的同伴们都被杀死。没有谁比我更痛恨凶手。我能指认！

        哗！

        全场惊动。齐刷刷看向君九的一双双眼睛，不怀好意起来。

        反而是祝宁凡和白嫣然，对视一眼，松了口气。原来是他啊！

        邢康激动了，境主大人，他能指认君九！

        好，就让他来亲自指认。天权境主点头。

        等等。

        君九抱胸，挑眉看着邢康。她还没开口，邢康先哈哈大笑。

        他笑道：君九，你害怕了吧？你害怕被指认出来，对不对？但是我告诉你，迟了！现在证人就在这儿，你狡辩不了。

        白痴！

        结果还没出来，就先自我膨胀了。

        小五噗呲笑出声，她看了眼那个证人。扭头对君九说，主人，咱们快送他一个窜天猴，送他上天得了！

        会的。君九腹黑一笑。

        她看向邢康，目光瞬间冰冷嘲讽。君九冷笑开口：在证人开口之前。邢康，我想问你。假若我不是凶手呢，怎么办？

        不可能！你就是凶手。你要不是，我能吃屎！

        一说出口，邢康就后悔了。他应该换个说法，怎么说出吃屎来了？

        君九可不会给他机会反悔。腹黑勾唇，好！所有人都听见了，我不是你就当众吃屎。

        噗！

        有人笑出声。邢康听到，恼羞成怒：这是不可能的！证人你快说，凶手就是君九对不对？是她追杀你，也是她杀了巡逻弟子。

        不是。巡逻弟子一开口，全场死寂。

        巡逻弟子艰难的爬起来，他半跪在地上朝君九磕头。说：我差点死在东岳山脉。是君九姑娘救了我！我身上还有君九姑娘的丹药可以证明。

        谁都可能是凶手。但君九姑娘绝对不是！巡逻弟子抬头，字字句句掷地有声，情真意切。

        轰！邢康觉得自己脑袋炸了。

　　