        白莲高雅动人，神女之姿让他心动喜欢。想娶君云雪。但此刻见到了君九的狠辣残忍，腹黑张狂。凤天启生起炙热的征服欲！

        如果他和君九在一起。有君九协助，别说当天纵国皇帝。征服四方，打下其他九国的天下都有可能。她可是炼药师，一颗丹药价值千金。比君云雪这个三阶灵师，更有用。

        凤天启想着，迈步走向君九。“君九你回来，是要和本宫履行婚约吗？”

        他嘴角上扬，笑的明媚，温柔。俊朗的容貌在此刻熠熠生辉。

        君云雪脸色惨白无血色，怨毒愤怒的瞪着凤天启和君九。上官以容也是瞪眼，要不是她害怕松开手又说出什么不该说的，恐怕已经破口大骂了。君雄天也黑了脸。

        冷渊爬下屋顶。不看戏了，他得盯着君九！

        要是主人回来，他的“徒弟”小九儿跟别人跑了。他的下场……嘶！想想就好恐惧，害怕QAQ冷渊一边还看了眼某个老头，摸了摸下巴。这个老头好像跟君九姑娘有关系，他肯定会阻止吧？

        云乔他想开口阻止，却被云重锦拉住。其余人，只剩下当吃瓜群众，背景墙的作用。主要今儿刺激太多太猛，他们脑子不够用了。

        都在等君九回答。

        只见君九挑剔的目光，冷冷打量凤天启一番。她开口：“你不行，我是回来退婚的。”

        “我不行？！”凤天启音量拔高。是个男人都接受不了别人说他不行。尤其当吃瓜群众目光落到他某个位置，两腿间顿时凉飕飕的。

        “对，你不行！一丑二蠢三没用，谁嫁给你谁是献爱心。”

        “噗――”不知道是谁没忍住。

        君九又挑剔的看了眼，后退两步。冷漠的表情，只剩下嫌弃：“主要问题还是你太丑了，辣眼睛。这婚必须得退。那个君云雪不是很爱你吗？我祝你们婊子配狗，天长地久。”

        “噗哈哈！！”先前没忍住的就是云乔，现在他直接大笑，挂在云重锦身上直不起腰。其他人也绷不住了，顿时整个大堂只听笑声不绝。

        这还不如说凤天启不行。换了别人，都要气的杀人了吧？

        事实上，凤天启也快忍不住拔剑的心了。他眼睛都气红了，哆嗦着指着君九。发狠威胁，“君九！你以为你是谁？这婚约是皇爷爷赐的。你想抵赖？”

        凤天启竟是咬住君九不放。

        微微皱眉，君九眼底闪过杀意。她冷冷看着凤天启，“你不愿意退婚？”

        “本宫要娶你，你就是本宫的太子妃！”凤天启厚颜无耻说道。

        君九：“……”

        果然还是宰了他干净利落，废话什么？

        小五听到君九的心思，举猫爪赞成。什么垃圾，也敢肖想它家主人？主人才不要献爱心，辣眼睛。

        杀意层层递增，大堂里温度骤降。笑声立马消失，众人打了个寒颤。凤天启脸色变了，他感觉到了死亡的威胁！君九竟然要杀他！她怎么敢？

        就在君九跃跃欲试，宰了凤天启再说时。一个声音，阻止了她。

        “婚约算不算数，是君九说了算。”

        雷霆之声，带着惊人恐怖的威压落下。所有人呼吸一窒，脸色很快苍白起来。

        君九和小五倒没有什么感觉。君九看见云重锦和云乔一脸震惊的看着她身后。顿时转身看去，衣着朴素，其貌不扬的老头。现在如猛虎下山，眼中精光犀利孤傲。却在看到君九时，柔和几分。

        小五：喵喵？主人这不是茶肆里跟你说话的老头吗？

        嗯，君九点头。

        她看着老头从人群中走来，心底的某个猜测得到了证实。如果没有猜错，她和凤天启的糟心婚约，就是这个老头给的。当然，或许老头并没有想到会变成这样。

        凤天启已经吓傻了。他哆哆嗦嗦说出老头的身份，“皇爷爷？”

        “哼！”老头一哼，凤天启抖的更厉害了。不仅是他，君雄天和上官以容也是抖。跟凤天启震惊不同，他们是害怕。

        凤天启口中的皇爷爷，就是建立天纵国的太上皇――凤枭。

        凤枭二十年前就退位给了现在的皇帝。自己云游不知道哪儿去了，鲜少才会回天纵国来。距离上一次回来，已经过去十三年了。也是他上一次回来，指下君九和凤天启的婚约。

        凤枭扫了眼众人，不怒自威。当他发怒时，更是让人喘不过气来，只剩下畏惧惊恐。这可是太上皇！金戈铁马，打下天纵国江山。同时，也是一位七级灵师！

        凤枭开口：“给君九赐婚，是因为也就太子配得上他。将来能给她皇后的位置当当。不过老朽现在看，这太子不行。配不上老朽的小娃娃。既然君九要退婚，那这婚事就此作废了！”

        “皇爷爷！”凤天启惊叫。

        他还想以皇室震慑，拿下君九。凤枭这一说，他的计划破碎。野心也完了。想要解释，可被凤枭一瞪，又有君九杀气腾腾随时准备宰了他。凤天启惜命的闭嘴了。

        凤枭又看向君雄天一家。“哼，你们君家真是好样的！要不是当初君冥夜求老朽，今儿老朽不拆了你君家决不罢休！但这求情，也就管这么一次。再有下次？”

        凤枭盯的君雄天满头大汗，抖成了塞子了。才接着说：“老朽看，天纵国有一个云家就很不错了。至于君家，该清理清理了。”

        君雄天不可置信的瞪着凤枭。腿软站不住，直接瘫坐在了椅子上。他没想到，凤枭居然为了君九，威胁要灭了君家。

        不过是个废物！不过是个……

        君雄天一抖。他怎么忘了，君九是那个人的女儿！再由凤枭亲手交给他们夫妻。凤枭早就说过要护着，所以才有赐婚。君雄天瞬间怕极了。要是让凤枭知道君九这些年过的什么日子，他们君家就完蛋了。

        恐惧的抬头，君雄天看到凤枭站在君九面前。笑的乐开花，“哎呀，你就是君九啊？皇爷爷我一走走了十几年，没认出你。你别生气！谁欺负你说出来？皇爷爷帮你报仇！”这下上官以容也吓得瘫了。

　　