        血蚁只是一级灵兽，但血蚁的存在，不是单指个。而是一个蚁国！是血蚁大军！

        数以万计的血蚁，足以毁灭一方生灵。它们什么都吃，而且繁衍速度极快。现在不难理解，为什么这里会是一望无际的黑色焦土。

        短短思考的一秒时间，君九视线中已经看到了汇聚成细细一股的血蚁。

        目光沉了沉，君九看向四周脚底下布满裂缝的黑色焦土。她扯了扯嘴角，看来他们正站在血蚁的巢穴上。

        这算什么？送上门的大餐？

        “大餐是他们，可没有我们。”墨无越站在君九身边，睥睨九天的眼眸，漠然冷血的扫过众人。

        君九不可置否。

        墨无越说的也没错。这血蚁能让别人头疼，去见阎王。

        对她圣手君九，不是问题！

        眼见血蚁数量越来越多，她开口：“所有人都到我身边来。”

        大家都看向君九，这是怎么了？

        南沉鱼和南落雁距离近，她们听到了君九和墨无越的对话，然而就是听不懂。

        上官云浩跟龙玉儿率人走过来。两人面有难色，似乎是察觉到了什么。龙玉儿开口：“很奇怪。我总觉得这里有危险，可什么都没发现啊。”

        “你也有这种感觉？”上官云浩诧异。

        他们对视一眼，眉头更加紧皱，严肃起来。

        君九扫了他们一眼，警觉性也不低嘛。她开口告诉他们，等会不管发生什么，都不要离开她身边。除非自己找死，那她就不管了。

        闻言他们异口同声，齐声问：“你发现了什么？”

        就在这时，一声惨叫响起。

        啊！

        所有人闻声看去，骇然只见那个人被淹没成了红色。凄厉令人毛骨悚然的惨叫声，痛到满地打滚。短短一个呼吸的时间，红色褪去，只给他们留下一具残缺的骨头。

        “这什么鬼东西？”

        “啊！滚开！它们爬到我身上了，救命！”

        ……

        血蚁突然爆发。

        这黑色焦土就是它们的巢穴。数量源源不断的往上喷涌，眨眼就将黑色焦土染成了红色。

        司蛊和左启天，孟桃反应过来。立马率人攻击！

        然而他们的攻击对数以万计的血蚁而言，毫无作用。杀掉再多的血蚁，下一刻就会被更多淹没填补。

        很快有人认出来这是血蚁！

        血蚁二字喊出，顿时让知道它的人放弃了反抗，扭头逃跑。然而，怎么可能跑得过遍地血蚁大军？

        但凡血蚁所过之处，具具残缺的骨骸倒下，触目惊心！

        “嘶！我们要不要……”

        “别动。”君九冷冷喝止南落雁想要逃跑的想法。

        这时，龙玉儿，上官云浩他们才反应过来。不对啊！为什么没有血蚁攻击他们？

        明明他们和司蛊他们离的那么近！

        再联想到君九刚刚的话，他们惊觉，好似以君九为中心，四周血蚁避让开形成了一个中空的圆圈。而他们就在圆圈之中。

        “君九你有办法对付这些血蚁？”龙玉儿狂喜。

        这些血蚁并不是没有看到他们。

        而是发现了，疯狂的往这里爬。可是爬到圆圈的边缘，又本能驱使它们绕路。

        这时司蛊他们也发现了这边的不同情况，立马大喊：“血蚁不攻击他们，所有人快到他们那边去！”

        咻！

        音刃破空，一击斩在司蛊他们面前。立马全部停下。

        左启天怒目而斥，“君九你什么意思？”

        “你既然知道怎么对付血蚁，为什么不把方法说出来？”司蛊阴鸷瞪着君九说道。

        君九笑了。煞笔！

        跟她玩道德绑架？他们还不够格。

        看也不看司蛊他们，君九转身，指尖一转万象幻音抵在红唇边。可在吹奏时，君九犯了难。

        驭蛇驭虫一个道理。可是四面八方都是焦土，该往哪儿走？

        这时，一个声音出现在君九脑海中。“走右边。五百里有一座森林，血蚁不会进那里。”

        “你怎么会知道？”

        “相信我，跟我走就好了。”

        君九顿了一下，她和墨无越对视一眼。随后，君九吹奏万象幻音，音符飞出，血蚁大军中顿时分开一条路。

        君九迈步，大家立马跟上。

        他们可不想体验司蛊，左启天他们的惨状。现在抱紧君九大腿才是正道！

        这时一道倩影飞向君九，“好妹妹，要走带上姐姐一程好不好？”

        啪！

        小五一爪子拍出，刮起飓风将孟桃拍回了血蚁大军中。

        这一出手，惊呆了大家愣愣看着小五。这看起来只会卖萌的小白猫，这么凶？

        小五冷哼。

        好妹妹？亏孟桃不要脸，说得出口！

        刚刚是谁挑拨离间的。她小五记得清清楚楚。想打主人的秋风，没门！

        君九抽空赏了小五一个表扬的眼神。随即继续往前走。眼见君九他们要走，一群人急了。有人大喊：“见死不救，君九你们还是人吗？”

        “蛇蝎毒妇！我做鬼也不会放过你们……啊！救命！”

        “救命啊！”

        一群废物！

        孟桃擦掉嘴角的血。没想到一只猫这么凶残，她猝不及防受了点轻伤。

        轻蔑嘲讽的扫了眼哀嚎惨叫的众人。有空求救骂人，不如迈腿自救。抱不成大腿，孟桃只能自己追上去！

        身后，司蛊面色阴沉吓人。

        他在身周张开了屏障，把血蚁挡在外面。可血蚁凶残，连屏障都能啃噬。撑不了多久的！

        左启天看向他，“司蛊，我们怎么办？你不是毒药师吗？快想想办法啊。”

        “怎么办？没看到孟桃机灵，已经跟上去了吗？君九既然能对付血蚁，肯定知道点什么。跟着她，肯定能摆脱这些该死的爬虫！”

        司蛊看到，孟桃率人追上君九他们去了。

        他再低头看脚下的血蚁，狠狠跺脚踩。耻辱，这是奇耻大辱！

        他身为用毒高手，能驭百虫。却偏偏拿血蚁没办法，还不如那个小丫头片子。可恶！

        如此丢脸，全怪那个君九！

        他不会放过她的！

        ……

        五百里距离可不短，用走那得何年何月去了。

        君九离开了血蚁大军的狂潮后，立马传音大家。用飞！拿出你们最快的速度来！

        慢了她可不管。

        这下，所有人都拿出吃奶的劲追君九！大佬，别把他们丢下啊QAQ

　　