        眼见那些人渐渐逼近，君九指尖把玩上幽影。随时准备出手时，踏踏脚步声从楼下传上来。

        众人一愣，齐刷刷看向楼梯口。

        还有人要参与？

        君九挑眉看去，却意外发现上楼的是赫连旭。

        赫连旭明显是来找她的。一上楼就左右瞧，找她的位置。结果一瞧，看到楼上这古怪不对劲的情况，赫连旭当即皱眉。

        “赫连少主，你怎么堵在路口不走了？”赫连宇背后，传来不乐意的嗓门。

        听见这声音，君九笑出声。

        她收起幽影，对南沉鱼，龙玉儿她们说：“坐下吧，打不起来了。”

        ？？

        她们一脸迷茫。但都相信君九，坐下来看情况。

        墨无越看向君九，两人目光交汇。墨无越猜到了是谁，听声音是炎图，而且丘禾也一路来了。

        只见赫连旭让开路，炎图和丘禾一前一后的走上来。他们看到楼上的情况，刷的沉了脸皱眉。

        炎图冷哼，“这是怎么回事？怎么，有人想要跟我第二佣兵团切磋切磋吗？”

        嘶！

        楼上蠢蠢欲动的众人，变了脸色。

        他们敢打君九的主意，那是因为君九不过是第三学院的弟子。

        而第二佣兵团，那在南域都是声名赫赫。再加上，第一佣兵团的团长丘禾还在这儿，他们可不敢得罪！

        这时，赫连旭又开口：“君姑娘，是我华商商会的贵客。你们想对本少主的贵客做什么？”

        窝草！

        君九跟华商商会的少主，关系这么好？

        楼上众人，脸色更加惨白难看了。第二佣兵团惹不起，华商商会他们更惹不起。

        丘禾：“那还愣着干什么，还不快滚！”

        “我们立马就走！”

        “走！快走！”

        刷刷的，几下三楼上就走空了。只剩下君九他们这一桌，还有赫连旭他们。

        姐妹花，龙玉儿和孟桃都被震慑住了。她们身体紧绷，看赫连旭他们走过来。面对君九，三人笑容灿烂友好。

        赫连旭瞧瞧没位置，提议：“咱们要不去楼上包间？这酒楼是我家商会的，楼上有我的专属包间。地方够大！”

        “走吧！我想你们来，是专门找我的？”君九揶揄。

        赫连旭他们齐齐点头。他们还真是来找君九的！

        换到了楼顶的豪华大包间，位置多。够他们坐一圈，还绰绰有余。

        刚坐下，赫连旭立马迫不及待的说：“君姑娘，我们得到消息，这次百区大比。很多人都盯上了你和墨无越，他们想要对你们不利！”

        “你杀了血燕和血狐，名扬百区。正逢百区大比，不少人都想杀了你，借着你的名声上位。”炎图接过话，继续说道。

        丘禾也开口。

        现在局势，对君九非常危险！

        不仅是百区，整个南域都知道她了。三大学院太遥远，十境倒是对君九很感兴趣。

        而百区，无数人想要杀了君九扬名！

        “他们不敢去杀血燕和血狐，却敢来杀主人。这是什么道理？”小五撇嘴不高兴。

        想踩着主人扬名，也得问问她小五答应不答应！

        对了，还有墨撩撩呢！

        君九：“因为血燕和血狐不是一个人。而是一个团体。他们背后，是臭名昭著，令人闻风丧胆的佣兵团。”

        “可是主人你灭了佣兵团满门，你更厉害啊！”小五还是不明白。

        难道就因为主人是一个人，加上墨无越和她也才三个。所以那些人就以为他们好欺负？

        君九无奈，抬手摸了摸小五的头。

        她解释，不是小五这么算的！

        不过也大同小异，差不多这个意思。第三佣兵团被灭团，并没有任何实际证据，证明是她和墨无越杀的。

        所以总有人抱着侥幸的心理，打她们的主意。

        南落雁担心，“那怎么办？”

        大家齐刷刷看着君九和墨无越，等他们回答。

        君九勾起唇角，她浅笑明媚动人。手撑着下巴，望着墨无越说：“无越，你说怎么办？”

        “杀。”

        瞧！

        君九对大家摊手。这就是答案。他们敢打主意，那就杀！

        来一个杀一个，来两个杀一双。

        过于贪婪，终究是要付出代价的。而那些贪婪蠢蠢欲动的人，他们会付出生命为代价。

        不过因为赫连旭，炎图和丘禾这一出场。公开表明，他们站在君九这边后。倒是少了许多人打主意。但剩下人，仍然不死心。

        他们心想，等到了百区大比上。两个佣兵团，还有华商商会不能插手。

        到时候他们动手，杀了君九和墨无越。他们能怎么样？他们的目的还是达到了。

        可他们计划的很好，唯独忘了掂量一下自己有几斤几两。

        百区大比开始前，赫连旭先举办了一场拍卖会。其中君九的丹药，最是热销。人人都想为了百区大比做准备。

        其中，丹药最是不能缺的。

        赚了个体满盆钵。君九拿上灵石，和墨无越一起买买买。

        很难得的，小五这个电灯泡去参加拍卖会了。墨无越终于享受了一回二人世界。

        转眼，百区大比到来。

        第一学院后山，石塔山上。

        历年的百区大比，都是在练武场举办的。今年来了石塔山，让大家不禁纷纷猜测。

        祝宁凡和白嫣然走到君九他们身边，祝宁凡说：“我打听到，今年的规矩是要先抽签分队！”

        “抽签？”

        君九看向石塔山上，最引人注目。高高的十座石塔。

        整个百区，哪怕层层塞选。到最后参加比赛的人数，也有几千人！抽签，石塔山。君九猜测，这次比赛跟这十座石塔有关。

        或许，是让他们闯塔？

        “安静！”

        一声雄厚嗓音，全场寂静下来。

        君九抬头看去，第一区的区长，同时也是第一学院的院长。他站在半空中，俯视所有人。

        第一学院院长朗声开口：“现在，开始抽签！你们手中令牌，三百人为一组，数字代表你们将去哪一座石塔，届时石塔前会有老师，公布规矩。”

        说完，第一学院院长拂袖一挥。

        一团耀眼的白光飞出来。然后砰的炸开，四面八方飞出星星点点的光芒。君九张开手，一团星点落在她手心，最后变成了一块令牌。

　　