        参赛的弟子，加上白院长和几位老师。还有干活打扫的杂役。灵船上一共有五十人。

        此刻，白院长让王鹤去通知君九他们，到他的房间来。

        白院长房间在灵船的最高处。这里四面开窗，可以清楚看到灵船前后四周的情况。也是最好的了望台。

        君九和墨无越，小五来时。这房间里，另有祝宁凡，白嫣然，黎青青。跟神色不自然的崔齐和崔蓉儿。

        崔齐和崔蓉儿作为选灵大赛胜出的人，再加上副院长力保他们。所以他们也在三十人中。

        不过，他们是参加了比赛选拔的！

        比较值得一提的是，崔蓉儿的名次落后在了黎青青后面。

        黎青青终于扬眉吐气，报了玄灵山的仇！

        “你们都坐下。”白院长开口。

        大家分别落座，白院长拿出一幅挂画挂起来。

        君九挑眉看去，见是一些人名。

        其中，她看到了熟悉的南沉鱼，南落雁；龙玉儿，上官云浩，邢康等人的名字！

        大家都猜到白院长这是要做什么。他们规矩安静的坐好，等白院长开口。

        白院长准备好了，方才面向他们。张嘴说道：“你们看到的这些人，将是你们参加百区大比，最强劲危险的敌人！”

        “首先从第一学院说起。”

        第一学院，是百区顶尖的学院。排名第一，资源第一，弟子人数也是第一！

        此外，第一学院还享受了十境的指导。可以说，群雄出，劲敌占据三分之二。

        这里面，有无数成名已久的老资历弟子。这些，白院长不确定谁会参加。因此他挑了几个典型的，给君九他们分析。

        随后，白院长指向邢康他们的名字。

        白院长看向君九，墨无越说：“与你们一同参加选灵大赛。邢康排名第二，他与上官云浩，慕容秋素，慕容山入了第一学院。”

        “这半年来，以邢康的实力进步最可怕！据可靠消息，他如今已是二级大灵王！”

        嘶！

        大家纷纷吸口气。祝宁凡也皱眉。

        他也听说了邢康的名气。最为醒目，广为人知的。就是邢康使用的是一把石斧。

        威力无穷！

        他在第一学院中，挑战了不少老生。而且目前还没有败过一次！

        其次，是上官云浩和慕容秋素。

        上官云浩为人正直风雅，行事光明磊落。在第一学院中获得了不少好名声，受人青睐。

        反观被君九废去一手的慕容秋素。

        阴狠残忍，手段毒辣的让第一学院不少人都畏惧她。但偏偏慕容秋素跟邢康都成了院长的徒弟，无人敢动她。

        这便让慕容秋素越发张狂阴狠。谁在百区大比里遇上她，绝对是噩梦！

        接着，到第二学院。

        姐妹花，龙玉儿，还有孟桃去了第二学院。

        她们也不比邢康几人弱。在第二学院声名鹊起。再加上都是貌美绝色的女子，不少弟子拥护她们。

        她们因为一起入院，还得了个绰号。叫五朵金花！

        不过金花中的另一个人，是同期进入学院的。并没有参加选灵大赛。

        君九他们只知，这个女子叫做清梦。

        紧接着，是其他区厉害的人物，白院长都细心的挑出来。一个个给君九他们讲解。

        知己知彼，才能百战百胜！

        此去第一学院的路途上，包括他们。三十人弟子，都会收到关于对手的情报。

        但显然，白院长将希望和重点，都放在了君九他们身上。

        很快，第一学院到了。

        灵船停靠在第一学院的渡口。路上，他们在灵船上所见第一学院的壮观美丽，才不过五分之一。

        第一学院无比庞大，而且里面内设一座座交易集市，拍卖会等等。热闹繁华，不输给繁华大城。白嫣然提议，他们可以去逛逛。

        不过逛街之前，君九先被人拦住了。

        一下灵船，君九抬头看到四个人在渡口等她。

        姐妹花南沉鱼和南落雁，还有龙玉儿。不过最后一人，君九狐疑的挑了挑眉。她并不认识！

        难道这就是那个叫清梦的？

        不过，那好像是个男人。穿骚包粉衣服的男人！

        “君九妹妹！”看到君九，南落雁高兴的远远朝她挥手。

        君九只能对白嫣然说：“你们先去吧。”

        看到南沉鱼他们走过来，白嫣然只能可惜的拉上黎青青，还有祝宁凡去逛街。

        原本黎青青也想留下的。可她跟南沉鱼他们并不熟，所以跟白嫣然一起离开了。至于崔齐和崔蓉儿，他们一下灵船，跑的最快。

        这时，南沉鱼她们已经到了面前。

        纷纷打招呼，君九视线落在孟桃身上时，顿了顿。走近了，她发现有点眼熟。

        孟桃嫣然一笑，灿烂若桃花。他问：“君姑娘不记得我了？”

        这贱贱的表情！

        君九黑了脸，往后退和墨无越站在一起。她冷冷开口：“孟桃！”

        “对，是我。”

        “你是男的！”小五惊呆了。

        她直勾勾，赤果果盯着孟桃平坦如飞机场的胸口。明明玄灵山里，孟桃事业线不是很壮观吗？

        君九听到小五的心思，顿时想到了那个被她拍扁的“胸”馒头。

        当时她就觉得奇怪！

        可是一时没想到孟桃是男扮女装。还被孟桃给糊弄过去了。

        南沉鱼和南落雁，龙玉儿对视一眼。她们噗呲笑了。君九他们的反应，就跟她们当时一样。

        惊呆了！

        龙玉儿桀骜勾唇，说道：“咱们去酒楼吧！在这儿站着，也不好叙旧。”

        “走吧。我听师姐推荐了一个很好很棒的酒楼。我已经在那里预定了位置！”南落雁开口说道。

        她们便一同去了南落雁预定的酒楼。

        坐落繁华的集市上，三楼开阔，可以看到不远处的风景。

        不过一群美人美男，所过之处吸足了众人的瞩目。好多人，口水都快滴下来了。

        每次百区大比，都是一场视觉上的盛宴！

        坐在酒楼中，孟桃开口解释。他们才知，孟桃男扮女装是有原因的！

        不过现在他远离自己的世界，避开了那些人。也就可以穿回男装了。不过孟桃已经习惯粉色，所以十分骚包。

        孟桃决定把注意力引开，他冲君九眨眨眼。“还没恭喜，你突破七级灵王了。”什么！

　　