        云乔更是怅然若失。他才加入太皇府，还没把这个消息告诉君九，她就要离开太皇府了。

        君九抬头，她看到黎丁和水清涟并肩走来。两人看向她的眼神，明显在示意什么。

        眸光微闪，君九先告辞卿羽他们。她和墨无越过去，他们在一处僻静无人的山中凉亭里停下。君九开口：黎府主，水府主出什么事了吗？

        不是出事，是好消息！黎丁笑着摸摸胡须。

        好消息？

        君九挑眉。接着水清涟说：我们收到了上面传来的消息。太皇府的名额，添至了两个。

        墨无越闻言，眼底有一抹金光闪掠过。能添加名额，这可不是谁都能做到的！他想到了圣女瑶。

        君九并不知这其中的难度。

        她看向黎丁和水清涟，清楚知道他们来找她的意思。

        君九：你们想要添谁的名字？

        我们想来想去，太皇府并没有合适，符合标准的人。所以我们把这个名额给你，让你来选。黎丁有些苦恼的说道。

        太皇府弟子一代，目前还没有一个突破了灵王境界的。

        水清羽勉强算是合适，可他有地魔宫。而且出于水清涟的私心，他并不想才和弟弟重聚，就让他远离自己，并且还去那么危险的地方。

        所以，他们干脆将这个名额给君九选择。

        这也当做是，他们对君九答应去找青泽的奖励之一。

        这件事，水清羽他们知道吗？君九问。

        黎丁和水清涟摇摇头。名额一事，也就府主们知道。并没有告诉任何人！

        见此，君九轻松了许多。她回头看向墨无越，两人目光对视交汇，彼此心意相通，都明白了对方的意思。

        君九勾唇浅笑，那就让无越去。

        让他去？

        黎丁跟水清涟齐刷刷看向墨无越。尤其是黎丁的眼神，极为复杂。

        在他从水清涟口中得知，墨无越来自上面的世界，并且实力远远过水清涟后，黎丁无法形容自己的心情。

        君九点头。对。他也算是太皇府的弟子不是吗？有他和我一起，找到青泽的机会大大增加。

        黎丁和水清涟说不出反驳的理由。而且他们都说了名额交给君九做主，当即也只能点头同意。两人带着君九的答案，转身去通知其他府主。

        走时，水清涟看向君九说：三日后，选灵大赛开始。你们早做准备。

        三日后，比君九料想的还要快。

        腰上搭上来一只手，肩膀一沉。墨无越把头枕在君九肩膀上，他嗓音低沉撩人：小九儿舍不得我？

        不要这个名额，他照样能去中三重。

        只不过君九参加选灵大赛，他不在。两人还是要分离一段时间的，当然只有小小的一段时间。

        君九勾唇，她偏头靠在墨无越头上，笑道：才不是。只是这样，给你找个顺理成章的身份！这样，你就能一直光明正大的跟我一路了。

        小九儿真的不是嫌弃我师父的身份，想把我变成同门？

        闻言，君九挑眉。

        她转身，抬手勾起墨无越的下巴。瞅着这样谪仙般禁欲仙气的容貌，君九戏谑开口：就你现在这模样，说出去谁也不会信，你是我的师父啊。

        君九恶劣的，腹黑的故意加重了师父两字的读音。

        师父？同门？有什么区别吗。

        君九坏笑。她要撩他，这些也就只是名词而已。不过看到墨无越这张脸，君九将心底的想法提到了明面上。

        她问，既然我们要去中三重，你不考虑换一张脸吗？

        换一张脸？

        嗯哼。我还是喜欢你原本的样子，这样我对着你的脸吃饭也能多吃两碗。君九揶揄道。

        比起禁欲仙气，清贵公子的模样。有种只可远观的距离感。

        还不如妖孽祸水，大家都是撩中高手，也能放开手无所顾忌。而且

        君九的指尖隔着一段距离落在墨无越的眼前，像是在抚摸。君九轻声说道：我喜欢你像宝石一样的眼睛，金色的特别漂亮！还有你的头，亮闪闪的。

        她喜欢闪耀的东西。

        而墨无越，比她两辈子见过的所有东西，都还要闪耀美丽。迷的她难以自拔，沉沦于颜值。

        好。墨无越握住君九的手指。

        低头，在君九指尖落下一吻。此时有光芒闪烁，面前的人生了翻天覆地的变化。

        禁欲仙气不在，唯有邪魅妖孽无双。

        仍旧是少年郎的打扮，金眸银，诱人薄唇上噙着邪魅的弧度。

        他倾身靠近君九，远远看起来像是将君九抱在怀中一样。薄唇轻启，低沉嗓音撩人犯罪。如此，小九儿可还满意？

        满意～

        君九不客气的抬手，捏着墨无越的脸。手感真好，不逊色小五～

        还是熟悉的配方，熟悉的味道。她更喜欢这样纯天然邪气的墨无越，这样撩起来没有犯罪感。

        不过，君九摸摸下巴沉吟。你不是在上面的世界有敌人吗？你变回自己的样子，不会暴露身份，被敌人追上门来吗？

        这个不是问题，殷寒已经解决了。墨无越说。

        殷寒已经将钥匙成功散播出去。现在整个上三重都乱套了，地位尊贵，实力强大如那些老不死。再到贩夫走卒，底层人物。人人都在为邪帝的宝藏而疯狂。

        大殿现，他们只会努定他已死了。

        否则，大殿怎么出浮出水面，任人寻找宝藏？甚至传言中，还有他的邪帝传承。

        这个时候，他们是没心思去管上三重以下的世界。就算见到他，恐怕都不会把他和邪帝联想起来。就算真的认出来了，墨无越轻勾邪佞冷戾的唇角。

        他只能杀人灭口。现一个杀一个，两个杀一双！

        他不会让任何人影响，他和小九儿相处的时间。那只电灯泡白虎也不行，找机会把她送走，关起来，嫁出去都行。

        别想着天天在面前，跟他抢小九儿！

        阿嚏！

        小五打了个喷嚏，她揉揉鼻子嘀咕：冷渊，肯定是你家主人在说我坏话。坐在小五对面，冷渊当什么都没听见。这话，他没法接。

　　