        梦魔兽，是上古时一种以人灵魂为食物的魔兽。

        它们完全和灵兽不同！

        灵兽是汇聚天地灵气，本能修炼。到达境界后，就能诞生智慧，并且能开口说话。甚至还可以变作人形！

        而梦魔兽属于魔兽，它们没有智慧，只有本能的杀戮和进食天性。但凡夜晚，就是梦魔兽出来狩猎的时候。

        梦魔兽能直接攻击灵魂，因此碰上它，很少有人能与之抗衡，逃脱。

        小五的传承记忆告诉她，数百年前。梦魔兽就因曾一夜吃光了一座城池上百万人的灵魂，被所有人联手，一同驱逐出了中三重世界。

        因此可知，小五为什么这么震惊了。

        小五再次问南沉鱼，你真的确定是梦魔兽吗？因为刚刚第一学院的院长说的是梦兽。

        可是我跟姐姐偷听到的，就是梦魔兽啊！南落雁皱眉说。

        偷听？

        南沉鱼和南落雁有些不好意思。

        她们解释，当时她们只是路过学院一座偏僻的阁楼。结果意外偷听到，她们院长和左丘院长在交谈。他们嘴里形容的，就是梦魔兽。

        那这就奇怪了！

        要么是第一学院院长在撒谎，要么是南沉鱼他们听错了。

        现在还不能百分百肯定。君九抱胸，等我们见到梦兽后，就知道这究竟是梦兽，还是梦魔兽了。

        嗯嗯！南沉鱼姐妹齐齐点头。

        不过他们两支队伍，显然是不能一起走的。

        人多目标大，还没靠近就会惊动梦兽。梦兽都吓跑了，还怎么猎杀？

        他们就此分开，各走一边。

        和南沉鱼他们分开后，君九跟墨无越走在最后面。她静静看着墨无越，无越，你怎么看？

        不管是梦兽，还是梦魔兽。这东岳山脉都藏着猫腻。墨无越回答。

        君九点头，她赞成这句话。

        现在，先让他们瞧瞧，这梦兽的庐山真面目。

        簌簌！

        君九他们现了一只梦兽。看不清楚样子，它度快的像阵风，一溜烟就没影了。

        小五被激了活力，跃跃欲试。我去！

        说完，她直接变成猫的形态。追着梦兽狂奔！

        纵然是见了很多次小五变来变去，白嫣然和祝宁凡仍然每次都觉得神奇。他们身边有一只能变人形的灵兽！

        这还是他们活这么多年，头一回见到的。

        很快，小五凭着心电感应给君九传讯。她抓住了！

        君九：走！

        他们追过去，看到小五将一只兔子样的灵兽压在脚底下。不过这只兔子格外庞大，有成年男人那么高大。

        小五也是变大的身体，才把梦兽也压住了！

        小五语气狐疑的问：主人，这是梦兽吗？

        对。君九点头。

        左丘院长说过，见到梦兽，他们的令牌就会光。以免他们失误，追错了灵兽，也杀错了。

        不过看到梦兽后，他们有些可惜。

        这还真的是梦兽，并不是梦魔兽。难道，真的是南沉鱼和南落雁她们听错了吗？

        一个人可能听错，两个人也会听错？

        君九暂时难以评断。她将这个疑惑放在了心底，接下来他们全力猎杀梦兽！

        梦珠就在梦兽的肚子里。圆鼓鼓，非常漂亮的一颗珠子。只有指甲盖那么大小，到了夜晚会出淡淡粉色的光芒。

        石塔第五层里，准备的补给。就是给他们现在用的。

        猎杀梦兽，时限为一个月。

        梦兽度快，又极会隐藏，难以寻找。但有了小五这个虎鼻子，一闻一个准！

        君九他们队伍的战绩，蹭蹭往上涨！再看令牌里，显示他们的排名。远远的甩开了第二名，邢康他们一大截。

        但他们的安宁轻松，很快被打破了。

        小五追出梦兽，却半路现了一具尸体！

        君九他们围在尸体旁打量，白嫣然开口：这不是参赛的弟子。好像是第一学院的巡逻弟子！

        第一学院的巡逻弟子，怎么会被杀？祝宁凡想不通。

        湖面镜能看到整个东岳山脉。

        有人对巡逻弟子出手，就不怕被第一学院觉。惹来第一学院的追杀通缉令吗？

        此时，他们还不知湖面镜，已经被毁了。

        伤口是人为造成的。不会是灵兽攻击。但为什么，会有人攻击巡逻弟子？

        君九低喃，她忽然鼻翼嗅了嗅。

        捕捉到远方微风带过来的一丝血腥味。这股血腥味，已经被风吹散开很淡很淡了。但君九是炼药师，她能敏锐捕捉。

        君九转身，恐怕还有巡逻弟子被杀。你们跟我来！

        君九闻着血腥味过去，一路又现了五具尸体。都是巡逻弟子的尸体！

        他们死的惨烈，可以想象死前还遭受了一番非人的折磨。直到最后，小五在灌木丛里翻出来一个人。他奄奄一息，还活着！

        别动他！祝宁凡，白嫣然你们将灌木丛砍掉。我就地医治他。君九说。

        祝宁凡和白嫣然立马点头。他们过去，又快又轻的将灌木丛全部砍掉。露出来里面奄奄一息的巡逻弟子。

        君九走过去，抓起巡逻弟子的手把脉查看伤势。

        小五歪头想了想，它扭头迅爬上了高高的树冠。既然还有人活着，那说明凶手没走远，或者还在附近！

        她来放哨，以免凶手来偷袭。

        不过小五一双能看千里的眼睛，并没有看到凶手的踪影。反而看到了几个急匆匆跑过去的巡逻弟子。

        这时，君九已稳住巡逻弟子的伤势。把他从阎罗王手中抢了回来。

        给巡逻弟子塞了几颗丹药，护住心脉。

        君九说：等他醒来，在问问他是谁攻击他们。

        有个活口，就意味着他们能知道一点线索。至少，这巡逻弟子看清楚了，是谁丧心病狂的在东岳山脉中，大开杀戒。

        深夜，巡逻弟子绝望惨叫着惊醒了。

        他看到君九他们，也难以放松。惶惶不安，极其恐惧开口：他们是十境使者带来的贵客。他们，他们姓颜！

        姓颜。

        不知道是不是自己太敏感。君九瞳孔骤然紧缩。

        颜家，是一柄悬挂在她头顶，极其危险的利刃！是颜家找来了吗？可是怎么会这么快。小九儿。墨无越握住君九冰冷的手。

　　