        这三日，君九什么都没做。每日和卿羽，牧景元，厉云姝他们玩乐聚会。好好的放松一番！

        对于墨无越的新模样，云乔和卿羽告诉一脸懵逼的大家，这才是墨无越本来的样子！而且，成年版的还更妖孽，更祸水！如今少年版，已经锐减柔化了许多魅力。

        君九用了三日，和大家告别。

        三日后，太皇府后山大殿中，准备出发！

        君九和墨无越去时，卿羽他们都等待在那儿了。看见君九走来，卿羽率先开口：“小师妹，你是我和天武宗的骄傲！师兄也会加油修炼，早日来中三重与你相会。”

        “好。”君九嘴角弯了弯。

        傅临湛，牧景元，水清羽他们也急忙开口。纷纷和君九约定，日后中三重再见！

        最迟五年后的选灵大赛，他们一定能参加！也一定会去找君九。

        小五又变回了猫咪，她趴在君九的肩膀上，毛茸茸蓬松的大尾巴像条围脖一样挂在君九的脖子上。抬头，小五呼噜呼噜蹭着君九的脸颊。

        要和大家告别，主人一定感到不舍和难过吧？

        不过没关系。有她小五陪着，主人不会孤单的！至于墨撩撩，小五哼唧抬头，蹭着君九脸颊更欢了。

        墨无越见此眸光暗了暗，邪笑勾唇。

        灯泡五，你给我等着！

        “咳咳！”黎丁握拳在嘴边干咳一声，“好了时候不早了。君九，墨无越你们该走了。”

        “快过来吧，大门就要打开了。记住，选灵大赛开始。你们都会出现在灵界山附近，要往灵界山赶，才有更多获胜的机会！”水清涟提醒道。

        君九点头，她和墨无越走过去。

        只见太皇府所有府主都在这儿，他们看向君九两人的目光，是希冀还有饱含期望的。

        府主们分开站立，然后同时伸出手面朝中间。口中念念有词，灵力从他们掌心中飞出，汇聚交融在中间然后扭曲拉升，最后形成一扇泛着淡淡白光的阵法。

        水清涟说，“你们站进去。这个阵法会把你们传送到灵界山去。”

        “快点。我们只能维持片刻的阵法稳定，一旦迟了有所误差，这可是很糟糕啊！”黎丁急忙催促。

        君九和墨无越对视一眼，然后共同迈步走进去。白光闪烁中，淹没吞噬了两人的身影。等到光芒消散时，君九和墨无越不见了。

        云乔怅然若失的摸了摸心口，她走了。又远远的把他抛在的身后。“走吧！”卿羽拍拍云乔的肩膀，咧嘴笑的浪荡不羁。“五年一届，咱们可要好好加油！既然答应了小师妹，那就要努力做到。不过选灵大赛的名额有限，我可不会让你们的

        ！”

        “名额可不一定是你的。我也要去找君九！”厉云姝叉腰说道。

        “那咱们就凭实力，谁五年后更强，谁去选灵大赛！”傅临湛举手说。

        看到大家都战意激昂起来，水清涟和黎丁等府主欣慰的点了点头。能有动力，是好事！

        又看向已经消失了的阵法，他们对视一眼，轻叹口气。希望君九和墨无越，一路能顺利平安，通过选灵大赛！能不能找到青泽，都是其次了。

        他们谁也没有发现，冷渊静静看了他们一会后，方才转身飞走。

        他如圣女瑶来下三重一样，挥手打开一扇门。不过这扇门又区别于圣女瑶的那扇，这不在中三重各宗门的记录中，也不会有人觉察到，堪称来无影去无踪。

        穿过去时，冷渊不忘给殷寒通讯。“主人和君姑娘去中三重了，殷寒你那边怎么样？”

        “放心，找到大殿前，上三重无心去管下面的事。”殷寒回答。

        他现在才知，墨无越是早就料准了这一切！

        不仅仅是为了解决囚龙锁去掉一把带来的影响，也是为了能无人打扰，随心所欲的陪伴在君九身边。

        这样的感情，让殷寒觉得不可思议。又虔诚祝福！

        ……

        中三重，南方域。

        一座名为灵界山的秘境之中，是为五年一次选灵大赛举办的地点！

        今年，又是新的一届选灵大赛。南方域百区区主纷纷赶到灵界山秘境之外，透过各自的神通，窥探灵界山中发生的大大小小的事。

        他们猜测观望着，今年的前十会诞生在谁身上。又有谁，会成为这一届的黑马！

        嗡！

        无形的能量自灵界山山顶上传荡开，蔓延直至包裹整个灵界山秘境。就在这时，一道道光芒出现，下三重大千世界的弟子纷纷出现在灵界山中。

        沙沙――

        脚下微微下陷的感觉，让君九落地立马警觉的手指搭上了剑柄。

        环顾四周，君九松开手又挑眉，诧异道：“沙漠？”

        没错，她和墨无越出现的地方，正是一座沙漠！广袤黄沙，远远的在天边才模糊看到一点山川的影子。

        君九嘴角抽了抽，不会告诉她，远处那个小点山川，就是灵界山吧？那怎么她们被丢到这么远的地方。不是开玩笑的吧！

        “大千世界虽然都分为下三重，但实际每个世界之间，都有强弱之分。强大的，可以获得更多的名额，也能直接传送在灵界山山脚下。而弱的。”

        剩下的话，不用墨无越说，君九也明白。

        弱的就如他们。整个太皇府只有一个名额，后来不知怎么搞得，才多了一个。

        很显然，他们被传送的地点自然是又远又偏。光往灵界山赶路，就得消耗一大半的时间。

        君九又皱眉说：“我们还不清楚选灵大赛具体的规则。”

        “来了。”墨无越抬头。

        只见天空中飞落下来两道光芒。君九伸手接住，发现是个浅褐色的牌子。

        手握住牌子，顿时脑海中凭空冒出来几段话。正好是选灵大赛的详细规则！

        选灵大赛，凭积分取胜排名次。每个人都有基础的一分，而想要获得积分。杀一个人得一分。也有速度快的，那就是最后抢人。一次性可以抢走对方的一半积分。

        当手中积分超过一百，就有资格逐鹿一百排名。

        排名前一百，可以得到玄灵果。云倾月挑眉，“玄灵果，那是个好东西。”

　　