        九转魂鬼战阵！

        君九掐诀，手指向血燕和血厉。灰雾起，战鬼现！

        君九：“去！”

        “又是阵法，让我来撕碎它。”血厉大步上前，手中大刀斩下。

        血厉一刀破碎战鬼。可战鬼化作雾气后，又在他身后凝聚成形。随着君九实力的增长，九转魂鬼战阵也会更强。

        战鬼拖住了血厉，让他半步不能靠近君九。

        但血燕走过来了！

        她长鞭抽过，战鬼被毁后要多花两倍的时间才能再次凝聚。眼见血燕步步逼近，君九咬牙。

        她掐诀速度越来越快，成群结队的战鬼如同军队出战。

        但她心知肚明，战鬼最终也拖不住血燕和血厉！她必须要想想别的办法。

        抬头，这四周的镜子让她无法联络墨无越和小五。眸光闪了闪，君九想到一个主意！

        她一边拖住血燕和血厉，一边精神力飞入空间戒指中。

        君九找到药君问他，“前辈，你可能帮我看看这是什么东西？”

        药君在空间戒指中待的挺好。

        他见君九急匆匆进来询问，立马探出神识去看君九指给他的东西。这一看，药君脸色大变。

        他极其震惊，“幽灵镜！”

        “前辈认识？”

        “岂止认识。这是拜月宗内一件伪神器的碎片，能编织出镜子世界。只要身陷其中，便很难再出来。除非得到幽灵镜的主人的释放。”

        药君说。这曾经是拜月宗用来关押犯事犯错的弟子的。

        拜月宗灭宗后，他以为这落在了拜月宗遗址里。没想到居然在血燕手中！

        而听到药君的话，君九可以确定了，壁画没错。药君跟拜月宗之间有关联。但现在不是说这个的时候！

        君九问：“无法破开幽灵镜出去吗？”

        “你只有杀了它的主人才可以。”药君回答。

        “我知道了。”

        君九精神力退出空间戒指。她黛眉紧蹙，抬头见血燕离她已经很近了。

        闭闭眼，君九平缓呼吸。

        她挥手，让战鬼全部去对付血厉。至少她可以一对一，而不是二对一。全部的战鬼，能让血厉无法过来。

        但对上血燕，这也不是好选择。可她现在没有选择了。

        战鬼离去，血燕立马走到了君九面前。她脸色阴沉，“好本事！没想到你还藏着这么厉害的阵法。难怪你能杀了老三。”

        “或许，我也能杀你。”君九冷笑说道。

        “狂妄！就让我看看，你还有什么底牌？”

        血燕重重一踏脚，闪身冲向君九……

        嘶！

        小五抬爪摸了摸心口，她扭头看向墨无越焦急道：“糟了！主人受伤了。”

        墨无越皱眉。他们的速度一快再快。

        快点！再快点！

        半跪在地上，君九胸前衣服已经被鲜血染透。她喘息着，抬头看向血燕。

        血燕狞笑抬头，“见识到了吧。你小小三级灵王，在我面前不过爬虫蝼蚁，我一根手指就能碾死你！”

        “呲！”

        君九抓着白月，撑着站起来。

        她冷冷看着血燕，开口：“可你刚刚三招才伤到我。”

        “你！”血燕脸色极其难看。君九说的没错，三招她才成功伤到她。

        这换了别的三级灵王，她早就一根手指头碾死了！

        可在君九身上，她用了三招。才让君九重伤，这简直是耻辱！

        血燕脸孔狰狞，她提鞭子走来。“那就看看，你还能躲几鞭？”

        啪啪啪！

        呛！

        兵器相接，厮杀，灵力碰撞声。

        鲜血滴滴落在地上，君九身上添了一道又一道的伤口。有一道落在她脸上，撕裂小口子。

        是时候结束了！

        血燕抖手，巅峰灵力没入鞭中，一鞭狠狠抽向君九。君九咬牙，忍痛提剑去挡。

        嘭！

        君九被撞飞出去。危机时刻，屏障张开护住了她。血燕冷笑，乘胜追击。然而她杀招再临时，一朵金芙蓉飞出，撞飞了血燕。

        落地，噗呲吐出一口血。

        血燕又惊又怒的瞪向君九。君九伤得很重，踉跄勉强站立。她衣服已被鲜血染透，撕裂的地方，露出被长鞭抽打中，皮肉翻飞，触目惊心的伤口。

        可只能这样了！

        血燕接下来的所有攻击，都被屏障挡下。那朵金芙蓉旋飞在君九身周，危险的让她不敢轻易靠近。

        血燕不禁骂道：“怎么这么多底牌！”

        比她还多！君九到底是什么人？

        猜测时，血燕不禁贪婪起来。她要杀了她，将她所有的宝物都抢过来。壮大己身！

        可现在，她无法再靠近君九半步。眼珠子转了转，血燕突然有了主意。她暂时抛下君九，转身扬鞭破开战鬼，将血厉从被困中解救出来。

        见此，君九想要掐诀控制九转魂鬼战阵。

        可她体内的灵力几近枯竭。服用丹药，还不够她疗伤的。

        血燕太强，几乎是碾压蹂躏式的压着她打。她能坚持到现在，已经是极限。血厉看了全场，再看她的眼神如同再看妖怪。

        三级灵王，什么时候这么耐打耐抗了？

        血燕开口：“血厉，你去把那个银发金眸的小子抓过来。他好像是这贱人的相好。”

        扭头，血腥残忍的瞪向君九。血燕接着说：“等我抓到他，在你面前折磨他。我看你还能在龟壳里躲多久？血厉快去。”

        “是，大姐！”

        看到血厉离开。君九噗呲笑了。

        去抓墨无越？看来血厉去送死，她可以少对付一个敌人了。

        血燕看到君九的笑容，她皱紧眉头。笑什么？

        提鞭站在君九面前，血燕残忍暴虐开口：“君九，我不得不承认，你是第一个让我花了这么多时间对付的人。也是第一个让我如此惊讶的人。”

        君九挑眉，没有回答。

        血燕冷哼一声，狞笑接着说：“但也到此为止了。就让你见见，七级大灵王有多可怕！”

        血燕竟是七级大灵王！

        君九严肃凝眸，她站在屏障保护之中，看血燕催动所有力量，一鞭子攻击她……身边的金芙蓉。

        血燕想干什么？

        七级大灵王巅峰攻击，也只是将金芙蓉打偏了一点。血燕狞笑，扬鞭紧紧将金芙蓉缠绕起来。“等我毁了它，再来破了你的屏障！”

　　