        “君海天和君芊芊侥幸逃脱。却也变成这个样子，药石无医。一辈子都是傻子和废人。这都是君九干的！如此狠毒残忍之人，诸位还要信她的话吗？”

        众人轰动炸开锅。这是君九干的？

        风罗城君府分家被血洗了？家主变成傻子，小姐变成瘫痪废人。都是君九干的？

        君雄天大怒：“君九！我好心念及你不能修炼，让你去分家散心。你竟然歹毒的血洗分家！”

        “闭嘴。”君九淡淡呵斥。抬眸一个眼神，让君雄天身体一颤。

        这眼神！

        竟好像让他见到了他的弟弟，那个天纵国的英雄。君家的荣耀！永远压在他头上的天才。君雄天喘不过气来，拳头捏的嘎嘣响。死了还要阴魂不散？就别怪他折磨报复君九。

        见所有人都看着自己，君九环手抱胸姿态慵懒从容。大家不懂她为什么还这么悠闲，在屋顶上坐着的冷渊却知道。君九这是要发大招了！

        红唇微微上挑，君九开口：“风罗城分家，是我亲手血洗的。”

        轰――！

        没有什么比君九自己承认，更加震撼惊人的。云重锦和云乔兄弟也傻眼了。还真是君九血洗的？

        君九看向上官以容。那勾唇笑的腹黑。时间差不多了，药效应该起来了。

        上官以容被她盯着，本能的觉得危险！她要干什么？她都承认自己血洗分家，所有人都唾骂她狠毒。她还能干什么？

        然而君九只是看着她，冷笑开口：“我只问你上官以容，我为什么要血洗分家？”

        “谁知道你有这个实力！是他们分家废物，没能杀死你。被你血洗，也是活该！”上官以容下意识脱口而出，自己后知后觉反应过来想收回去，已经晚了。

        大家傻傻的，盯着上官以容。君家主母刚刚说什么？

        君九又问：“分家为什么要杀我？”

        “当然是因为我下令，让他们必须杀死你。否则我就饶不了他们！”上官以容惊恐瞪大眼，死死捂住自己嘴巴。

        她怎么把真相说出来了？这是怎么回事？为什么君九一问，她就控制不了自己的嘴巴。

        刚刚那根银针上，有小蛊名为真言蛊。这种蛊没别的危害，只是会让中蛊的人听从下蛊的话，一字一句都只能是真话。除非自己割了舌头，否则是绝对停不下来的。

        君九看着上官以容，笑意深了几分。她又问：“那你为什么要杀我？”

        上官以容无比惊恐害怕。可是她捂着嘴的双手颤抖着，控制不住心底的话冒出来。她想要忍耐闭嘴，想法刚一冒出来，心口就痛的跟刀扎一样。忍不住了！

        恶毒的话语脱口而出，“因为你这个小贱人和太子有婚约。只有杀死你，太子才能娶雪儿。你这个废物，本来就该死！你该死！”

        什么？？

        大堂里所有人都惊呆了。上官以容话里的信息量大的，都把他们砸晕了。

        君雄天和君云雪更是无法相信。他们瞪着上官以容，眼神控诉愤怒。你怎么全部说出来了？

        上官以容却拍着胸口松了口气。舒服了！不痛了！然后她猛地回过神，发现自己说了什么后。上官以容身体僵硬，瞪大眼。

        君九还在问她，就跟魔咒一样。“为什么说我偷寿礼？”

        “娘！”君云雪尖叫着去捂上官以容的嘴巴。然而迟了，上官以容嘴快全部说出来。

        “因为你回来了！哪怕不能确定你的身份，你都必须死！只有污蔑你偷寿礼，才能把你抓走。然后没人的地方，杀了你！神不知鬼不迷，谁也不会知道。”

        一口气说完，君云雪才捂住上官以容的嘴巴。

        她又惊恐又懵逼，扭头瞪着君九。咬牙怒斥：“君九，一定是你给我娘下毒！大家不要相信我娘说的话，是君九控制了她！这些话都不是真的！”

        君雄天回过神，也立马解释。“这不是真的！诸位不能信。君九，你快把解药拿出来！”

        君雄天瞪向君九。大步一迈，伸手就要来抓君九。他还没碰到君九一片衣角，云重锦和云乔冲过来拦住他。

        云重锦勾唇，“君家主，大家都是成年人有脑子。话真话假，自己能明白。”

        “没错。你们说君姑娘歹毒狠辣？明明是你君家主母阴险不是人，不仅要杀君姑娘，还污蔑她！”云乔开口掷地有声，大家听得纷纷点头。

        再看向君雄天几分，齐齐一副“没想到你们君家这么阴险歹毒！”

        “不！不是这样的，大家不要信君九这个小贱人。她胡说！什么婚约？她一个废物，怎么可能和太子殿下有婚约？太子殿下你说对吗？”君云雪维持不住神女的高贵优雅了。

        她焦急慌忙的冲到凤天启面前。抓住凤天启的袖子，催促他：“殿下你快说啊！君九那个小贱人是胡说八道！你要娶的是我。”

        小五见了，喵喵兴奋起来。说：怼完贱人一家，终于要怼渣男了！

        抬头看向君九，小五尾巴摇摆不停。主人上！你怼完渣男，让我来咬死他。

        君九宠溺的看了眼小五，方才抬头看向凤天启和君云雪。凤天启好像还神游天外，有点回不过神。眼睛跟她对视，凤天启竟然下意识推开了君云雪。

        见此，君九扬眉。渣男改剧本了？

        “殿下！”君云雪愤怒，“殿下你快说话啊。难道你要承认你和这个废物有婚约吗？”

        “她是炼药师不是废物。”凤天启的回答，让君云雪如遭雷劈。

        凤天启竟然反驳她，他什么意思？

        见凤天启看向君九，脸上神色变幻几番。最后竟是冲君九露出一抹微笑，笑容还越发灿烂。他说：“对。本宫跟你是有婚约。”

        轰！

        君云雪僵住了，不可置信的瞪大眼。凤天启说什么？他不是向来厌恶鄙夷君九，恨不得杀了君九，废掉婚约吗？为什么现在承认了？为什么！

        凤天启看也不看他刚刚求婚的对象，只是盯着君九不放。凤天启眼底闪过野心和兴奋。他要拿下君九！

　　