        这个交易，很简单。

        药君在此，用他的残魂起誓。会正确的引导君九炼丹，并保护君九。而他，会复活他。

        药君心知墨无越身份不俗，他相信墨无越真的能复活他！

        而对于墨无越开出的条件，药君迟疑了一会回答：‘我可以发誓，教导君九炼丹术，而且绝对正确，不会有任何杂念私念。但保护她，’

        药君摇摇头。他都是死人一个，只剩下一点残魂。

        自保都成问题。他怎么保护君九？

        做不到的事情，药君没法违心点头。哪怕墨无越给出的条件，诱人到无法拒绝。

        墨无越邪气勾唇，他继续传音。‘我知道你保护不了小九儿，所以我只需要你在危险的时候，劝她后退。阻止她去冒险。’

        ‘可这不是有你吗？’

        对上墨无越的眼睛，药君顿时明白了。

        他都活成人精了，还有什么看不明白的。墨无越这恐怕是要暂时离开，所以才让他保护。

        不然，墨无越在的话，还用得到他吗？

        药君点头，同意了。‘好！老夫在此，用我的灵魂发誓。如若违背，飞灰烟灭！’

        墨无越淡淡点头，他又看向君九。邪佞宠溺一笑，开口：“小九儿，我们该出去了。”

        “等下，你先把龙脉融进灵田里。我去看一眼灵田。”君九说。

        龙脉可不能让它这么横冲直撞。

        把它抓过来，就是为了给灵药田施肥的。君九又去看了看她的玄灵果，和从南冰川中采摘来的灵药。

        戒指空间是由墨无越亲自炼制的，里面灵气充沛，比外界还浓郁精纯。

        非常适合灵药的生长！

        君九相当于有了一个，全天下所有炼药师都会羡慕的灵药后花园～

        准备离开空间戒指时，药君又喊住君九。他说：“君九，你若有空的话。可以找找拜月宗的遗址！这地图里面，藏着一份惊天的机缘。”

        君九若找到拜月宗遗址，这份机缘，就是属于她的了！

        换句话说。

        君九有月盘碎片，有地图。机缘放在那儿，就等她自己伸手迈脚去拿了。

        “好。”君九点头，“我会去寻找拜月宗遗址的。”

        说完，她又拜托药君帮忙照看一下小五。

        小五受伤颇重，要在沉睡中休眠养伤。不知道什么时候才能醒过来。所以，君九就让她在空间戒指里养伤。

        那里安全。她也可以随时看看小五的恢复情况。

        出了戒指空间。

        墨无越站在君九面前，伸手将君九搂入怀中。墨无越说：“小九儿没有问药君，拜月宗是如何灭宗的。”

        “这又是另一件事了。药君想说了，自然会说的。我们现在去哪儿？”

        “斩草除根！”

        墨无越冷戾的嗓音，透着股邪气危险的杀意。

        百足之虫死而不僵。

        虽然第三佣兵团，在南冰川秘境打开时，同时失去了三位当家的。包括第三佣兵团的团长血燕！

        但第三佣兵团残存的力量，仍旧可观！让人不敢打主意。

        这一个多月的时间，第三佣兵团三番五次去找第三学院的麻烦。

        并且明目张胆，嚣张发出消息。

        第三佣兵团上下，誓死要杀君九报仇！就算追杀到天涯海角，也绝不放弃。

        一时间百区之内，人人议论。

        他们又是震惊，君九居然能杀血燕和血狐！又是可怜君九，被第三佣兵团这群疯子，刽子手盯上。恐怕君九这辈子都不得安宁了。

        然而谁知道！

        突然一夜之间，第三佣兵团的老巢被人端了！

        血洗第三佣兵团，鸡犬不留。

        那一地的尸体，刺目的鲜血。堪称是人间炼狱！然而最可怕的，这些人都是被一击毙命。

        无声无息，一夜间全被杀。

        是谁杀了这些佣兵？

        还不止如此！

        所有第三佣兵团的佣兵，不管是在哪里。就算是躲藏起来，最后统统被找到，然后一剑毙命，毫不犹豫。

        就算第三佣兵团的佣兵逃到了十境，第三学院。也难逃一死！

        直至第三佣兵团被彻底血洗，不留一个活口。

        第三佣兵团，自此被灭团！

        第三佣兵团都是一群穷凶极恶，凶名赫赫的歹徒，刽子手。在血燕的带领下，让百区之内人人威风丧胆。十境也两分忌惮，三大学院更是厌恶。

        因此第三佣兵团被灭，人人拍手叫好！

        这个消息，席卷了整个南域。人人议论纷纷，八卦猜测是谁杀了这些佣兵？

        其中猜测最多的就是君九。因为他们有仇！

        因为君九有实力杀了血燕和血狐。能杀血燕这个七级大灵王，那血洗第三佣兵团似乎也并不是不可能的。但这也只是猜测，谁也没有证据。

        哪怕他们猜对了一半。

        因为没猜中的另一半，墨无越也有出手！

        君九也是到了第三佣兵团的老巢，才明白墨无越所说的斩草除根是什么意思。

        现在，第三佣兵团没有一个活口。君九伸了个懒腰，勾唇浅笑看着墨无越。“该回第三学院了。”

        “小九儿，我不会回去。”

        君九微愣。她错愕看着墨无越，他不回去是什么意思？

        心思闪烁，君九问：“你是要回上三重去吗？”

        墨无越点头。他并没有告诉小九儿，她伤势的恢复是因为他转接了所有的伤。

        现在已经快过去两个月。他的伤不可以再拖了，虽然并不严重。但他需要花费大量力量来隐藏，以免被君九发现。

        这样下去，他容易泄露龙气。被人察觉。

        若真的这样，他会给小九儿带来危险的！

        墨无越走过去，抱住君九说：“我很快就回来。只是去处理一点小事，小九儿随时可以用银铃联系我。”

        “没事，那你去吧。我等你～”

        只是最初愣了一下，很快君九恢复平静。她朝墨无越笑了笑。

        一点也没有不舍得墨无越离开的样子。这不由，让墨无越有点憋闷，不开心了。

        君九还拍拍他的肩膀，“那我就自己回第三学院了。你什么时候走？现在……唔！”

        墨无越气急败坏，堵住了君九的嘴。

        就不能装作舍不得他吗？

        君九眨眨眼，促狭看着墨无越。她张开手勾住墨无越脖子，热烈回应。给你颗糖，不醋了吧？

　　