        那就是，口服玄灵果，并接受灵液洗礼。

        可以隔绝一次雷劫！

        这对于突破在即，却恐慌雷劫的灵王而言。简直是宝藏！因此不少人都攒着修为，等到这儿突破。

        6续，也有人突破了

        时间一点一滴过去。

        转眼一天，两天，三天！灵液洗礼即将结束。

        不少人睁开眼醒来，他们中有成功突破的，也有停留在原本境界的。不过就算如此，他们实力的提升，也够他们沾沾自喜。

        可笑容还没保持两秒，抬头看到最中间，所有人都失去了笑容。

        窝草！

        这么变态的吗？

        他们这时候才看到，原来灵液十分之六都被墨无越霸占了。

        而且这十分之六，还要经过提纯淬炼，才全部给了君九。这这这！人人妒忌狂，可一瞅墨无越又自个闭嘴了。

        那么可怕的强者，谁找死敢有意见？

        因此，只能一个个眼红眼热的看着君九。醒的人越多，眼红的人数渐渐叠加。

        灵液洗礼接近结束。

        邢康他们睁开眼，他们排名前十的都顺利突破了！

        同样，在看到墨无越那霸道宠溺的行为后，无语哽咽。眼红心痛。

        尤其看到君九的猫，独自都占了十分之一的灵液时。他们个个心痛的有点难以呼吸。比不了人就算了，结果猫都比不了！

        南落雁悄悄说：好想当君九妹妹的猫啊。

        喵～小五睁开眼。

        得意又骄傲的看了眼南落雁。主人的喵喵只有她！别人休想。

        灵泉喷涌结束，灵液都被瓜分消失后，墨无越睁开眼。他将最后一缕淬炼过的灵液打入君九体内。

        金眸中闪过笑意，墨无越勾唇。小九儿又将突破！

        不止他，众人都看出来了。

        一时又妒忌又佩服又羡慕。早上才刚突破三级灵王的吧，现在又要突破了！

        一天之内突破两级，这简直不是人！

        丹田大开，四溢的灵力在君九身周疯狂旋转波动。

        等了许久，大家隐约听到啵的一声响。君九突破三级灵王，步入四级！

        君九睁开眼，起身活动了一下手脚。

        转转脖子，君九勾唇愉悦。一天之内突破两次，一是因为她底子扎实稳，二是灵液和玄灵果助了她一臂之力。

        君九妹妹，你简直就是妖孽！妖孽中的变态！南落雁不禁说道。

        龙玉儿，上官云浩他们齐齐点头赞同。

        尤其是上官云浩，内心可复杂了。原本能有信心险胜君九，或者保持平局不变。

        可现在君九突破两级，上官云浩没了把握。

        人比人还好，人比妖孽变态，找虐啊？

        君九揶揄笑了笑，她拍拍墨无越胸口。全靠无越帮忙，不然还没这么顺利～～

        众：

        被虐成渣就算了，还喂一口狗粮几个意思？

        不过转到正经事。

        君九问：既然灵液洗礼也结束了。选灵大赛应该结束了吧？

        因为墨无越，原本的逐鹿大战也跳过了。大家都安安静静的接受灵液洗礼。

        现在灵液洗礼结束，选灵大赛还有第三轮吗？

        不，结束了。现在我们只需要等中三重南方域，百区的诸位区主开启大门。然后我们就能出去了。龙玉儿说。

        她说的一长串，君九消化了一下。

        然后不禁好奇问龙玉儿，南方域我知道，你说的百区，区主是？

        你不知道？龙玉儿很惊讶震惊。

        最后还是知道君九他们来历的姐妹花之一，南沉鱼解释道：是这样，南方域由低到高，分百区，十境，五大学院。

        君九明白了。等级，实力，尊卑的区分。

        同时，君九也了解到了中三重的浩瀚。如此区分下来，才只是中三重大6的一个南方域。

        她又从南沉鱼他们口中了解，在五大学院之上，还有中央大6！

        最后，还有级大6！

        而级大6，方才拥有通往上三重的资格。

        但那些对南沉鱼他们太遥远不可及，提起的语气都是憧憬又叹息的。他们能进入中央大6，已经是最大的梦想了！

        南落雁接过南沉鱼的话说：而咱们通过选灵大赛，将会进入百区之中修炼。

        榜单之上，越靠前，越能有资格选择最好的一区。

        在她们了解的情报中，百区之内唯有前三区，才有资格培养种子选手，以期能进入十境。成为十境弟子！

        前三区，正好有三座学院。

        君九挑眉，第一区学院是最好的？

        这当然了！传闻第一区的区主，也同时担任第一区学院的院长。他可是一位九级大灵王！只差一步，就能突破灵君。

        龙玉儿接过南沉鱼的话，也传，他是百区第一强者。

        跟着这样的强者，他们才有好出路啊！

        南落雁笑道，反正他们前十。他们可以挑学院！南落雁还很高兴，毫无疑问他们都会去第一学院，这样以后就是同门，能天天见面了。

        面对他们的讨论，君九并没有参与进去。

        她没有忘记，答应了太皇府的大家，帮他们找老府主的儿子，青泽。

        不知道，这青泽在哪个学院？

        这时候，天空中打开了一扇大门。一个慈祥和蔼的声音传出，欢迎你们。孩子们，都出来吧。你们将要选择去哪一区。

        刷刷――

        所有人齐齐飞向天空中的大门。他们身周四溢灵力，看起来就像是一颗颗彗星划破天空，飞入大门中。

        场面，颇有些壮观好看。

        君九嘴角弯了弯，她和墨无越牵上手。我们也走吧。

        嗯。

        飞入大门中，眼前光影变幻。

        玄灵山中是下午，而这外面才是早上。天空灰蒙蒙的，还有大雪飘落。

        猝不及防，好多人冷的打喷嚏。急忙张开灵力罩子，隔绝了冷气温才缓过来。中三重居然在下雪！

        君九伸手接住雪花，她环顾四周。这里是一座雪山的山巅上。

        刷刷刷！

        道道人影挤进视线内。哎，老匹夫你别挤！

        人是我第一学院的，死心吧你们！

        选择权在她们手里。他们选的才算数！

        一番争执吵嚷，还是在墨无越和君九冷漠的注视下，一群头花白的老者才停止争执，随即齐齐咧开笑脸看着他们。小五弹出利爪，一群怪老头！

　　